    第493章 第512章 寻找

    黄晓萌受到方天的夸奖非常高兴，之前她一直都追寻着方天的步伐，这一次终于受到偶像的肯定。

    不仅仅是黄晓萌，田蜜带着所有坦克，女兵班的成员都跑到方天面前，“方天队长，欢迎这次你来检阅，我们一定不会辜负你的期望。”

    方天看着那一张张洋溢的笑容，非常高兴，这件事也幸亏是他坚持下来，而且田蜜更加感激的是也只是因为有方天才会那样做，之前她提过很多次要成立女兵班，但是都被否决了。

    因为大家在传统意义上都觉得女兵的体力，耐力都不如男兵，尤其是面对坦克兵这样的重兵力。

    这一次在方天的带领下让大家看到了他们女兵班的实力，男兵能做到的他们女兵也能做到。

    和黄晓萌他们这边打完招呼以后，张能量他们听到方天来了以后也非常高兴，纷纷跑上前来迎接。

    方天看着之前这些新兵，那个时候多多少少有些傲气，而且之前还发生了不少小摩擦，现在都成长都非常好。

    尤其是张能量，现在看他和战友之间的相处已经非常融洽了，他终于能理解什么才是当兵的真正意义，他不再是为其他人当兵，而是为了他自己，为了他的信仰。

    “天哥，之前真的是多亏了你，否则像我这样爱找茬的人，估计再对你也待不下去，早就退伍了。”

    张能量此刻非常感叹，之前如果不是方天对他耐心有加，细细教导，可能他真的成长不到这一步。

    牛努力更是标准的朝着方天敬礼，之前也多亏方天给他的功名，否则他真的要被父亲拉回老家相亲结婚了。

    几人一路上有说有笑的，张能量在前面带路，他们今天都要去礼堂帮忙。

    “天哥，你可是不知道，这一次咱们太有面子了，O国那帮人从来都没有去哪个国家学习过，这一次竟然低三下四，之前找你培训，现在又来我们这里学习。”

    “所以这就是我们要强大的理由，当你强大了，所有人都会主动找上你。”

    几人到礼堂的时候，现场的气氛非常热闹，大家都在专心的布置，马连长在旁边做指挥挂着横幅。

    看到方天来了以后，激动的跑下来，“你小子没想到这次来的这么快，本来我还想着忙完手里的事情去找你，结果你看看哪里都离不开我，一下就给搞忘记了。”

    “马连长，看你这话说的，我哪有那么矫情，还需要那么多人来接吗？”

    说到这里，马连长看了看手表，突然皱着眉头说：“这说了也奇怪，按理说O国那些士兵应该已经到了，你都从海军陆战队那边过来了，他们怎么还没来？”

    张能量也在旁边疑惑的说：“对啊！咱们食堂里面的饭菜早就准备好了，但是按照他们说的时间，已经超过一个多小时了。”

    “这个啊！我看可能是他们飞机延误，咱们也要尽地主之谊，不管几点到这次可一定要好好接待人家。”

    大家都点点头，礼堂这边已经准备好了，方天也跟着大家四处转悠，看看哪里需要帮忙的他都会搭把手。

    就这样又过去了两个多小时，O国的士兵还没见来，蓝旅长有些焦急的看着手表。

    方天看着营区大门外依旧没有动静，“旅长，按理说这就算延误也应该到了，你要不然找个联系方式问一下。”

    “这也不是我不问，在你来之前，我已经问过，他们那个队长挺神秘的，和我说会给我们一个惊喜，让我们不要催促他们，但是我没想到会这样。”

    而且现在蓝旅长再继续问的话，有一种催促人家的意思，大家也不好再说什么，反正不管怎么样，再继续等吧！

    “这样吧！所有士兵先开饭，他们估计来的话也只能赶上晚餐了，或者到时候安排食堂给他们重新做，不可能所有人都等着他们一起吧。”

    黄晓萌早就饿了，在之前她肯定会私藏一些小零食，但是到了女兵班以后，田蜜告诉她，她们现在是备受瞩目的，一点错误都不能犯，也不能被人家抓到把柄，所以她都规规矩矩的。

    这丫头还是和之前一样风风火火的，蓝旅长这边才下命令可以吃饭，她就带着方天率先冲到食堂。

    “天哥，我和你说咱们食堂今天有油焖大虾，这味道简直是绝了，我在训练的时候都闻到味道了。”

    她大口大口的塞着饭，嘴里还不忘的说：“要我说O国的这些家伙不知道怎么搞的，这么好吃的东西看来他们也是无福消受了。”

    张能量在旁边白了她一眼，这丫头一天就知道吃。

    方天倒是觉得有些疑惑，按理说这应该不是欧国士兵的作风，因为首先第一点，他们作为军人，应该最重要的就是时间观念。

    其次已经过去这么长时间，就算他们要准备什么惊喜已经耽误了这么长时间，也应该打个电话来说明一下情况，否则这边一直等着，这也是最基本的礼仪。

    大家吃完饭以后，蓝旅长也实在等不了，打了一个电话，没想到竟然属于无法接通的状态。

    这简直太奇怪了，之前他打的时候还能打通。

    方天赶紧问道：“旅长，你之前打电话是什么时候打的？”

    “就在你来之前，这个电话就是他们队长的，他和我保证说马上就到了，我那个时候听着声音应该还在直升机上。”

    方天抬起手看了看表，就算他们从O国来这里，距离他们出发已经整整过去了八个小时时间，这也太夸张了吧，两个来回都够了。

    要知道他们常用的可是军用直升机，这种速度是非常快的。

    牛努力也有些着急的说：“旅长，要不然我们派人搜寻一下，我担心他们会不会遇到什么危险。”

    方天站出来说道：“大家先不要慌张，我们这边有雷达设备，先问一下咱们的空军雷达防御那边有没有接受到他们的飞机系统。”

    张能量在旁边默默地竖起大拇指，关键时刻，还是方天脑袋灵光，如果这边雷达都没有接收到他们的飞行坐标，那估计也是白跑一趟。

    蓝旅长这边很快就联系了空军雷达那边的人，得到的消息却是早在四个小时之前就已经监测到他们的飞行系统，不过他们之前就已经提前报备好了。

    “那按照这样说，四个小时就已经到我们的航空领域，就算他飞机在上面跳舞，这个时候已经到了啊！”

    “而且更奇怪的是，我们的监控人员说，他们的飞机在半空中停留了十几分钟，然后就返航了。”

    大家听到这里都觉得非常奇怪，这什么情况？还在空中停留了一会，对于这一点，大家都想不通，怎么会突然停在半空中。

    而且很快雷达设备那边就给他们发来了当时他们飞机停止的坐标地点，就距离他们坦克基地大概几公里的地方。

    蓝旅长凝重的皱着眉头，“这究竟是什么情况？”

    方天看了看他们的坐标，再结合他们停留的时间，缓缓地说：“我估计他们是在那里跳伞了。”

    听到方天这样说，蓝旅长恍然大悟，对呀，非常有这个可能，因为他们停留的时间点，还有停留的高度，都非常符合跳伞。

    牛努力非常疑惑，“但是他们干嘛在这个位置跳伞那边全部是原始大丛林，因为我们坦克旅驻守这个地方就比较偏远了。”

    方天突然想到了，之前蓝旅长，他打电话给那个队长，说是要给他们一个惊喜，难道这就是惊喜吗？他赶紧拿起地图仔细研究。

    如果按照地图上的路线，他们可以直接从原始丛林穿出来，然后就到达，他们已经去了后方，估计这些家伙是想来个突然袭击，看看蓝旅长他们的反应。

    “如果我分析的没错，这也是他们跳伞的原因，否则也不会无缘无故的从这里跳伞。”

    大家听到方天的分析，都点点头，这一个分析可能是最接近正确答案的。

    蓝旅长抬起头，然后说：“这样吧，全体都有，现在各个连队组织下去，带人进入原始丛林搜寻。”

    “是！”

    “对了！大家记住，一定要保证我们国际军人的安全。”

    方天这个分析也不是没有道理，而且现在距离他们失踪已经整整过去五个小时的时间，虽然他们也是军人，但是不敢保证在跳伞的过程中会发生什么意外情况。

    牛努力回想那幅地图，一边收拾装备，一边陷入了沉思。

    “方队！我总觉得这个事情不简单，他们肯定是遇到了危险，那一片原始丛林连我们都没真正进去过，根本不知道里面会存在什么样的危险。”

    “咦！我看这片原始丛林，离你们营区还是挺近的，怎么点你们都没去过。”

    “方队，你是不知道这一片原始丛林里面长着很多奇珍异草，这些植物都会发出大量的瘴气，连这附近的老猎人都不敢进去。”

    张能量也在旁边连连点头，“对啊，之前我们巡逻只是走到外围，都看到了一些动物的尸体，听那边村子里面的人说只要有人进去都没有出来过。”

    没想到竟然这么危险，看来他们得加快速度了，因为按照地图上的指示，就算他们这支小队提前跳伞四五个小时都没走出来，真的很有可能遇到危险了。

    蓝旅长也亲自带队，他可不想O国的士兵来他们华夏的地界出什么问题，到时候根本不好交代。

    出发的时候，黄晓萌有些小声抱怨，“真是不知道这群玩意搞什么鬼，大家都是军人，按照命令来执行就行了，非搞这些乱七八糟的，还害得我们出动这么多人一起去找他们。”

    “算了，你就少说几句，省点体力吧！等会进去岩石丛林还不知道会发生什么情况，大家都提高警惕。”

    “我才不怕，这一次我偶像来了，有天哥在，绝对没问题。”

    不得不说，黄晓萌这嗓门还真是挺大的，她这一嗓子，不少士兵都转过头来打量方天。

    此刻的方天只觉得有个地缝让他钻进去就好，被他这样一说，搞得自己很有压力，看来得加快速度，尽快找到那些O国士兵。

    不过方天还是做了两手准备，他们这边派出几个连队的人准备进入原始丛林寻找。

    他准备带着人直接从O国跳伞的地方跳下去，在那个地方进行寻找，这样做好万全准备，他们两方一起寻找也能提高找到的几率。

    而且现在也能百分之百确定，他们就是从这个地方跳伞，雷达监测那边很快就传来了清晰的雷达捕捉画面。

    听到要和方天去跳伞，黄晓萌主动申请参加，“偶像，你可一定要带上我现在我的实力，可是不像以前了，我一定可以帮到你的，不会成为拖油瓶。”

    方天点点头，又带上了牛努力几人，他们几个都有跳伞经验，带着他们从那边寻找也是比较方便。

    临出发前蓝旅长还是仔细交代了一遍，又让方天他们带好防毒面罩，从那里跳下去以后，估计瘴气很浓密。

    黄晓萌背着医疗箱，她也是担心万一那几个O国士兵有受伤的情况，他们第一时间可以进行救治。

    很快方天他们完成的跳伞安全着陆，张能量下来以后，不停地感叹，幸亏这次有等天做向导，带领着他们一起跳伞，否则如果交给她自己，估计是不敢尝试的。

    因为这个下面全部是密密麻麻的树林，在上空中本来就难判断位置了，幸亏方天身先士卒跳下去以后，为他们找到了坐标点。

    而且方天找了位置非常精准，大家都安全着陆了。

    张能量摇了摇头说：“要我说这些O国士兵也太虎了，敢从这个地方跳下来，也算是牛。”

    “行了，现在大家都安全下来了，赶紧寻找线索，你们看，前面就有折断的树枝，估计他们就是在那里降落的。”

    发现了情况，大家快速朝前面跑去，很快就发现了一些树枝折断的痕迹，还有一些凌乱的脚印。

    (本章完)

