    时间一分一秒流逝，眼镜男的眼神越发凌厉。

    “怎么不说话？”终于，看着沉默的苏辰，没有等到答案的眼镜男开口了。

    隐隐之间，一股强大的气息散发，朝着苏辰笼罩而去，将这一区域封锁。

    苏辰丝毫不怀疑，若是自己再不说话，眼镜男会以雷霆手段镇压自己，并且将自己带回到安全处当中，进行审问。

    空气当中多出了一丝紧张的气息。

    君明月的脸上也写满了焦急。

    随着那一股气息的锁定，苏辰仿佛被压在一座大山下，有一种窒息的感觉。

    “好了！不就是实力问题嘛！问那么多做什么？”

    就在苏辰几乎无法坚持的时候，那名满头白发的老者开口了。

    看似随意的一句话，却是仿佛割断了一片天地，将眼镜男的气息击散。

    呼呼……

    苏辰如获新生，大口喘息。

    刚才那一瞬间，他真的险些在强大的气息之下崩溃。

    这就是强者的实力？

    苏辰心有余悸。

    “张老，这……”没想到张老竟然会出手帮助苏辰，眼镜男满脸诧异。

    “每个人都有自己的秘密！没有人愿意将自己的底牌展现在世人的面前。小姜啊，你应该清楚这个道理！难道现在我问你实力达到了什么层次，元灵是什么情况，你会轻易告诉我吗？”张老挥挥手打断了眼镜男的话。

    “再说，既然不是猎灵者，这小子想隐瞒修行情况，我们没有理由干涉。我的话你难道还不相信？”

    “没！哪能呢！张老，您这话我可承担不起！”眼镜男哭笑不得。

    怀疑谁，他都不敢怀疑眼前的老者。说到对猎灵者的研究和了解，放眼全国，还真没有几个人可以跟老者相比。

    这一点，眼镜男很清楚。

    他也相信，张老的判断没错，眼前的少年不是猎灵者。

    但是，多年的从业经验告诉自己，眼前的少年，绝对有问题。

    否则的话，为何不敢回答自己的问题？

    就算是修行之人不愿意将底牌全部亮出，但是，那需要看情况！在安全局的面前，没有人有资格隐瞒秘密！

    尤其是苏辰到底是怎么从逆种手中逃脱的？

    对于少年之前的回答，眼镜男是一百个不相信的。

    这里面有鬼！就算少年没问题，他也肯定知道一些事情。

    “年轻人想要隐藏一点自己的实力，不足为奇！再说高中生元灵师竞赛就要开始了吧？你就没必要刨根问底了。你继续这样，明月丫头第一时间都不答应！”气氛缓和，张老开玩笑道。

    “对！师兄，你这么做可不地道。我们学校挖来苏辰，就指着他在竞赛获得成绩呢！”君明月连忙附和道。

    刚才的局面，让她着实捏了一把冷汗。

    “行！算我理亏！”

    面对张老和君明月的态度，眼镜男露出一丝无奈。

    话都说到这份上了，他还能如何？

    深深地看了一眼苏辰，眼镜男深吸一口气：“有什么关于逆种的线索，或者想起之前到底发生了什么，可以让君明月联系我！”

    这一刻，眼镜男算是暂时放过了苏辰。

    这让苏辰暗呼出一口气。

    ……

    “告诉我，刚才被逆种抓走之后，到底发生了什么？别跟我说我你一点也不知道！”

    直到张老和眼镜男离去，留下的君明月瞪着苏辰。

    “我真不知道啊！你是觉得我这个刚融合元灵的人，能对逆种做出什么，还是说你认为我跟逆种是同谋？”苏辰撇撇嘴，一脸无辜的掀起衣服：“你看，我胸口还留着掌印呢。没死，就算运气不错了！”

    伤势虽然已经在万灵图册的抚慰之下，好了七七八八，但是，留下的掌印依旧触目惊心。这就是苏辰最有利的证据。

    “对了，老师，你刚才说的猎灵者是什么？好像很重要的样子？”

    看着面色凝重的君明月，苏辰很快转移了话题。

    “关于猎灵者我了解的也不多！”君明月眉头微皱，似乎思考着什么：“我能告诉你的只有：猎灵者是融合了一种特殊元灵的人。据说他们的修炼便是依靠吞噬别人的元灵本源作为能量，从而提升自我。”

    “那不是与幽冥教徒一样？”苏辰瞪大了眼睛。

    幽冥教徒就是靠着吸收元灵本源之力来壮大妖灵的。猎灵人，也是如此？

    难怪会被冠以这个名字。

    “不！”君明月打断了苏辰的思绪：“幽冥教徒是出卖灵魂，接受异族洗礼。失去了灵魂的他们，潜力有限，所谓的吞噬元灵本源，也并非是无穷无尽的。他们注定不可能成长到太高的高度。但是猎灵人不一样！他们都是天资超绝之辈。一旦成长起来，破坏力会是幽冥教徒的千百倍！”

    “所以为了防止猎灵人带来的危害，国家不容许他们存在？”苏辰眉头微皱：“既然猎灵人天资超绝，为什么不好好培养起来……”

    苏辰有一些不忿，更有一些担心。

    万灵图册的情况，与猎灵人融合的元灵，虽然不一样。但是，有相似的地方。

    难不成日后自己也要遭重？

    “人们会容许一个随时都会炸开的定时炸弹成长起来吗？”君明月深吸一口气：“猎灵人的存在，会让很多人不安。也没几个人能够压制的了迅速提升实力的欲望！”

    一旦这种欲望无法压制，给其他人带来的灾难会是毁灭性的。

    苏辰沉默了。

    欲望确实是最难以控制的东西。

    苏辰发现就算是自己，在接连吞噬星空元灵和魔气，还有今日的妖灵，迅速强大之后，也有一些上瘾。

    这是很恐怖的事情！

    “更何况，据说猎灵者之所以被称为猎灵者，就是因为他们无法通过吸收星力提升自我！提升自我的唯一手段，就是猎杀元灵！”君明月补充道：“这千年来猎灵者出现过三次，每一次都造成了不小的动荡。百年之前，一名猎灵者出现，以极强的天资在短时间内崛起。并且做出了令人发指的事情！最大的一件事便是他以一人之力屠杀了一个县二十余万人口，震惊整个世界。最终数名神境强者从边域回归，亲自出手，才将猎灵者镇杀！”

    嘶……

    苏辰倒吸了一口冷气。

    仿佛之间，他能想象到百年之前那尸山血海的场面！

    在这个世界，元灵师死后，大部分元灵会消散，并且重新回归星河。

    如果出现了一个只能够通过猎杀元灵师窃取他人元灵，来提升自己的人呢？元灵师必将人人自危。猎灵者也必将踏上杀戮之路！

    难怪对于猎灵者，安全局会如此重视！

    如果君明月所言不虚，那猎灵者真的是巨大的祸患。

    好在自己并非只能靠着吞噬提升自我。苏辰庆幸的同时，生出一丝凝重。

    不管自己的情况如何，这一刻苏辰清晰的认识到了一点，那就是——绝对不能被外人知道万灵图册的能力。

    到时候就算不是猎灵者，自己也会被当成猎灵者击杀！

    “先不说猎灵者的事情了！”看着陷入沉默的苏辰，君明月深吸一口气，面色变得严肃起来：“今天学校遭受袭击，你险些被逆种杀害，你应该知道这个世界有多危险了。我可以告诉你，逆种不会就此罢休！巡城司和元灵师协会这一次的联手清扫，也不会就此结束！这只会让一些人狗急跳墙。尤其是你和林雪，身为圣灵融合者，你们已经被他们盯上。一些幽冥教徒更是希望掠夺你们的本源之力。最近几天你小心一点，暂时不要去学校！”

    “这本武技是我下午找到的，已经帮你申请好了权限。你尽快修炼起来！”紧接着，君明月将一本书籍递给了苏辰。

    这让苏辰一脸诧异。

    下午才提到武技的事情，没想到，君明月就已经准备好了？

    这还真是效率！

    让人不得不羡慕金钱的力量啊！

    “好！这几天我会尽快掌握它！”接过武技，苏辰认真道。

    只有真正面对逆种，真正面临死亡的威胁，才会深刻的感受到自己的渺小。

    如今，自己的实力还是太弱了啊。

    想要在这个世界好好活下去，苏辰清楚，自己需要尽快的变得强大。

    提升实力！

    这一刻苏辰心中无比坚定。

    手中拿着的武技，显然就是一条提升实力的捷径。

    “小区临近巡城司分部，暂时应该是安全的。我也会申请巡城司的人在小区周围多巡逻，确保不给逆种机会！还有，我那个师兄当初在上京大学的时候，就不是一个会轻易放弃的人。今天的事情，他不会放下。接下来安全局只怕会盯着你，你自己注意一点。”

    处理完苏辰这边的事情，君明月转身朝着小区外走去。

    “安全局……”

    直到君明月身影消失在视线当中，想到刚才离去的眼镜男，苏辰嘴角一抽。

    看来自己要小心谨慎一些了。

    不过，换一个角度，有那些人盯着也不是没有好处！

    最起码自己的安全似乎得到了多一重保障！

    剩下的，就是安心修炼，提升实力。

    今天感受过的那种死亡的感觉，苏辰不想再次尝试。

    他不希望，自己的命运，再次被人掌控。

    他更不希望，自己的性命，只能靠着运气，利用万灵图册来延续。

    只有自己真正的强大，才能在这个世界更好的存活！

