    第25章 越级挑战，击败四品境董大兴

    “陆羽啊，此人你不是对手，那刘宪能当你的对手是因为，你本来就卡在2品境高阶，距离3品不远。现在你想要升4品境是不可能的！”

    白战天的声音出现在陆羽脑海中，语气焦急不已。

    “我觉得我可以试试，就算那人4级，我也要试试看我现在和4级的差距。”

    陆羽坚定道。

    “你现在刚到3级，只有送死的份，这不是你磨练自己的时候，生死战斗中，即便同等级都可能一个不慎被对方斩杀，听我的，离开吧。现在的局势，已经不是咱们能控制的了，大丰皇帝肯定会有后手，你不需要再管了！”

    白战天在陆羽脑中继续劝道。

    陆羽却眼神坚定道：“老白，这样吧，如果我在战斗中有生命危险，我就迅速让你控制身体逃走，有把握吗？”

    白战天想了想，突然笑道：“哈哈哈，你小子倒是脑子挺灵活的，本主角怎么就没想到呢，没问题。”

    陆羽笑道：“老白啊，要不你这个破主角我就笑纳了算了呗！”

    “滚……”

    任凭白战天在脑海中怒吼，陆羽直接屏蔽了白战天的声音，一脸微笑看着前面的精瘦汉子。

    “来人报上名来，我陆羽不杀无名之鬼！”

    虽然打不过，不过陆羽还是要把气势给足的，遥指着对方喝道。

    那汉子只是冷冷道：“户部御史董大兴，我乃是四品境中阶武者，我手中枪名为连环枪，每刺出一枪，就能有三重影子，三重攻势，小心了，年轻人。”

    陆羽闻言差点笑了，连周围观众都发出阵阵笑声，陆羽没有想到，这次上来的虽然是4品境强者，却是一个憨憨。

    虽然有时候比试要光明磊落，但这可不是比试，而且这也太有点光明磊落了，直接把自己的攻击的特点都告诉对方了。

    本来陆羽不打算自我介绍，对方本来就知道自己是谁。

    但他改主意了，畅快大笑道：“董大兴，我也应该自我介绍一下，我叫陆羽，本是大荒国质子，即便是对手，你也值得我的尊重，出招吧！”

    “陆羽，你出招吧，我出招你会后悔的。”

    那董大兴却是瞪大眼睛，因为对面那人怎么看也最多只有三品境，而他却是四品中阶。

    “董大兴，你放心，这世界上能让我后悔的不多，但今天没有！如果你今天没出现在这里，也许我们能成为朋友。”

    陆羽说完便拔出龙渊刀，凝目注射前方，灵识笼罩了方圆一公里。

    董大兴不再说话，脸上的黑褐色胎记一抖一抖的，握住长枪的右手握的更紧。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    陆羽听到董大兴那边竟然传来一股嗡嗡的声响，有些惊讶。

    “我去，陆羽，小心，他要发动攻击了！”

    白战天的声音又在脑海中出现。

    “可他依然站在那里没动啊？”

    陆羽惊愕道。

    “我去，本主角特么忘了传给你第四层的修炼方法了！这是四品境的筋鸣啊！快躲开！”

    “老子擦你白战天个仙人板板……”

    陆羽直接跃向空中。

    下一秒，陆羽回头一看后背冒出冷汗，自己的之前所战的地面已经出现一个大坑。

    “这么可怕的吗？”

    烟尘之中，一个黑点渐渐变大，董大兴又跃到空中，直接一枪劈下，陆羽用龙渊刀格挡。

    陆羽感觉像是有三颗炮弹一个接一个砸在自己的胸口，两次加速度让自己像炮弹般砸在下面的地面上，感觉一股腥咸的味道充满了口鼻，陆羽忍不住喷出鲜血。

    一声轰然巨响，尘土漫天。

    董大兴直接从高空落了下来，如同一枚石头，但他落在地面上时，地面上却有没有一丝灰尘扬起，坚硬的地面竟像是缓冲垫一般，仿佛没有承受住巨大的重力冲击。

    “哈哈哈哈！”

    尘土散尽，陆羽仿佛没事人一般依旧站在原地，他和白战天都惊讶的发现身上的伤和再次震裂的虎口都恢复如初。

    “啧啧啧，好变态的恢复能力！”

    白战天不无羡慕的在陆羽脑海中发出一声赞叹。

    陆羽笑道：“老白，老子感觉能和他碰一碰！就和他碰一碰再说。”

    陆羽这次打算直接近身战，如果不拉开距离，不给对方发力的时间。

    陆羽脚下如同安装了滑板，俯冲向董大兴，一刀劈下。

    董大兴甩起长枪，体内响起一阵嗡嗡声，陆羽硬是顶住了这一枪的三重劲力。

    大喝一声以刀和对方拼力气。

    董大兴手中的长枪竟然出现轻微的颤动，越来越剧烈。

    有机会！

    陆羽发现对方的身体纯力量竟然比自己略差一些。

    继续加大力量输出，董大兴脸上透出细密的汗珠。

    “董大人，你在干嘛，速战速决！”

    远处的侍郎郭允感觉到一丝不妙，为了他们的计划，必须要尽快解决了陆羽，否则，对方一定会有人支援。

    董大兴有苦自知，他想要撤掉手中长枪，却又怕陆羽手中重刀落在自己身上。

    右腿膝盖半弯着，想要卸力，谈何容易。

    “噗通”一声，董大兴右膝盖直接将地面砸了一个坑。

    “喝啊！”

    陆羽双腿发力，董大兴的枪杆弯曲如同弯弓！

    “放手！”

    董大兴口中冒出血来，右手终于顶不住巨大的压力，咔嚓一声骨折。

    没有了右手的支撑，长枪如同失控般弹射回来，董大兴此时还能作出反应。

    以跪着的姿势立即低头，那枪杆另一头直接砸在他的后脑，然后董大兴整个人都被砸飞出去，再爬起来，头上鲜血不住的流着，右臂也骨折成令人见之心惊的形状。

    “怎么可能？三品境打败了四品？”

    郭允此时再也坐不住了，从马背上一跃而起，就要去抓陆羽！

    “陆羽，快跑！”

    即便白战天不提醒，陆羽也已经开始转身逃命，不过在郭允的速度下，他的速度非常有限。

    “竖子，往哪里跑？”

    郭允人还飞在半空，从其手中一道有形的白色骨爪直接飞向陆羽，速度极快，以陆羽的灵识反应速度竟然也无法完全躲避。

    “咔咔！”

    陆羽右膝盖直接被白色骨爪击碎，鲜血飞溅的同时，陆羽疼痛下半跪在地上。

    “陆羽！把身体控制权给我！”

    白战天急了，在灵识下郭允越来越近。

    “好！”

    “哈哈哈！”

    正在白战天控制陆羽身体的时候，他们却发现身后郭允并没有追上来。

    ?  ?谢谢大艾的小进子独与无言大大投的两张推荐票，谢谢

    ?  

    ????    

    (本章完)

