    

    录完第二期节目的次日。

    泷仁休息了一晚，乘坐飞机离开弯岛。

    第三期节目拍摄地点放在华夏国内南方深海市，并且以后的节目录制地点一直如此。

    因为国外疫情很严重，华夏作为最安全的国家之一，让全球人民感受到了极强安全感。

    第三期节目与第二期节目不同。

    在第二期成功晋级的五十名选手，将开始公演！

    公演，简单的说就是公开演出，现场会有两千名来自全球各地的听众，来看选手们演出！

    五十名选手分成很多组。

    七星选手每人拥有一首歌的演唱时间。

    六星拥有一分钟演唱时间。

    五星四星组队。

    再往下，基本上都是五六人一组合唱一首歌。

    泷仁作为七星选手，不需要考虑演唱时间问题，他要的是拿出一首好歌！

    宿主：泷仁。

    下一次签到时间：6天8小时后。

    下一次十连抽时间：1天10小时后。

    任务：【扬我华夏之威】（点击查看）

    他得到的系统有签到和十连抽功能，签到功能用过了，下一次要等六天后。

    十连抽功能没用过，等到明天可以用一次。

    上次签到获得三种奖励，可能是新手保护期，下次估计没那么走运了。

    等待十连抽的过程泷仁没有闲着，他在节目组拍摄地点不断找音乐老师学习唱歌技巧，精炼自己。

    穿越之前，泷仁不会唱歌，只是一个很普通的大学生。

    穿越过来，泷仁成为了魔都戏剧学院的一名音乐大学生。

    长相嘛，自认为还不错。

    阳刚帅气，剃着寸头，有点像上一世的硬汉吴京。

    身高一米八，在魔都戏剧学院算得上天赋较高的歌手，年纪轻轻签约了大型娱乐公司，在经纪人的争取下，他得到了《谁是歌王》这档音乐综艺的宝贵名额！

    其实国内选人有点问题！喜欢找颜值比较高的选手，对音乐实力要求不算高，这才导致华夏选手在节目上被人吊打！

    很开心，能被选上节目。

    又很苦恼，能被选上节目。

    他希望自己没那么帅，让听众们更注重自身音乐实力，而不是这张帅气迷人的脸。

    “唉……”

    望着不远处勤勤恳恳练习的选手们，泷仁叹了口气：“从来没体验过长相普通的滋味，这或许会是我一生的遗憾……”

    扭头看了一眼旁边全身镜里的自己，泷仁摸了一下脸蛋，感慨道：

    “我要是长得不帅的话，应该挺丑的。”

    自恋完毕，泷仁继续练习歌唱，争取更进一步，唱更多好歌。

    练习生的日子枯燥乏味，平平淡淡，波澜不惊。

    转眼到了晚上休息。

    微信电话响了，来电显示程杰。

    和泷仁一起长大的好兄弟，24岁，关系特别铁！

    泷仁笑了一下，接起电话道：“喂！杰哥！这大晚上的想干什么呢？”

    “还能干什么？安慰你呗！”

    泷仁笑了笑：“安慰我干嘛？”

    “你别装了，就你那实力，还坚持唱纯华语歌，节目没播我都知道你第二期节目准被淘汰！”

    泷仁：“哦！”

    “淘汰了不要紧，就当做学习经验，你还年轻……”

    泷仁：“听我说，我晋级了！”

    电话那头安静了五秒……

    “卧槽！就你这b样还能晋级？就离谱！！这节目质量水平真低啊！连你这样的人都能晋级！太离谱了哈哈！”

    泷仁：“……”

    一边替泷仁高兴一边嘲讽泷仁实力！

    要不是知道对方嘲讽怪的性格，他想给对方一个大嘴巴子！

    “既然你晋级了，那就不用我安慰你了，祝你在第三期节目被淘汰的样子不会狼狈，挂了拜拜！嘟——！”

    泷仁拿着手机，忍不住笑了。

    差不多两个月没见了，杰哥还以为他是曾经的那个他。

    殊不知，今时今日泷仁掌握了乱杀各国天才歌手的资本！

    明天，第二期节目的上半期好像就要播出了。

    泷仁登场时间比较靠后，大概率会在下半期内出现。

    不知道下半期预告有没有他？

    杰哥看完节目下半期预告，有什么样的表情？

    ……

    次日八点。

    第二期节目的上半期准时播出。

    两个小时后。

    舆论炸了！

    一段“天青色等烟雨而我在等你，炊烟袅袅升起隔江千万里”的纯华语歌被评为七星的预告画面，备受瞩目！

    无数华夏人听了这简短的华夏风音乐版本无比吃惊！骨子里的DNA都动了！

    晚上十点。

    一个电话打到泷仁手机里，程杰。

    刚接起电话……

    “泷仁永远滴神！！吊炸天！你居然拿到了七星评分！！碾压了那么多外国人！！我的妈啊！不愧是你！我早就知道你可以的！”

    泷仁笑了笑：“哦！我记得某人昨天还说我水平低。”

    “有吗？我不是一直都夸你来着吗？还有，你把你唱的那首歌完整版本发给我！我上一次听到这么好听的歌的时候，还是在上一次！”

    泷仁：“……”

    他微笑回应：“我上一次看你不要脸的时候，还是在上一次！”

    脸？脸值几个钱？

    程杰迫不及待道：“你先把完整版音频发给我，我就自己听一下，不会传出去的。”

    泷仁：“不发！”

    “靠！是不是好兄弟？”

    “关于好胸，这里面有很多学问，首先要从外形上判断……”

    程杰：“靠！你再皮一下，下次见面你死定了！”

    泷仁：“杰哥不要！我好害怕！杰哥不要啦哈哈！”

    程杰：“…………”

    程杰的名字有一个杰字，再加上某部教育电视剧演坏人的“杰哥”，所以程杰经常被人这样开玩笑。

    挂掉电话，泷仁第一时间把青花瓷完整版发给了程杰。

    从小一起玩到大，程杰年龄又比泷仁大了四岁，因此在很多地方对泷仁特别照顾。

    像泷仁现在身处的大型娱乐公司，正是程杰引荐进去的，性格比较好的经纪人陈人哲，同样是程杰叫来带泷仁的。

    别看程杰言语好像没啥文化的样子，实际上，他是一名歌手！毕业于泷仁所在的魔都戏剧学院，全网粉丝三百万！目前和泷仁在同一家娱乐公司。

    程杰嘴上对泷仁不大客气，行动上却一直照顾年龄较小的泷仁！

    他想要完整版青花瓷，自然是马上就给！

    给完青花瓷，泷仁念头一动，看向系统界面。

    可以十连抽了！

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是！”        

