    人群顿时安静了一刻。

    下一刻，则是响起一片窃窃私语声！“朝歌天子城主赵浩初啊，他来做什么？”

    “人家自然是来观战的，不过，怎么带了这么多高手？”

    这上百艘战船，每一艘战船之上都有一名绝顶高手坐镇。

    里面更是有着整整上万高手！有人轻轻嗤笑一声，冷冷说道：“干什么？

    人家说出来当然是来观战的，但实际干什么可就不知道了。”

    旁边这人哈哈笑道：“我听闻，陈枫与他，素有恩怨。”

    “更曾闯过朝歌天子城城主府，狠狠打了他的脸，他来干什么，不言而明吧！”

    众人目光中都带上了几分晦暗莫名。

    赵浩初目光一闪，挥了挥手。

    他旁边一人，立刻上前一步，高声喝道：“诸位，今日既然有如此一场盛事，在我朝歌天子城外发生。”

    “我朝歌天子城城主府，身为地主，自然应尽地主之宜。”

    说罢，一挥手。

    顿时。

    远处天空响起一阵奇怪声音。

    接着，众人便是看到，远处出现了数十道黑影。

    黑影越来越近，竟是数十座浮空山。

    每一座方圆都有数千米之巨大，在浮空山之前，则是数百艘巨大的浮空战船。

    每一艘浮空战船之上，都有着粗大铁链，拴在那浮空山之上。

    足足二百多艘浮空战船，将二十座浮空山，给硬生生的拖拽了过来。

    每一艘战船，亦是一片青黑之色。

    上面屹立着诸多强者，一面‘赵’字大旗猎猎迎风飞扬。

    这一幕，让众人更是震惊不已。

    接着，那些大船便是将一座座浮空山放了下来。

    围绕着约战之地，形成一圈。

    赵浩初声音瞬间笼罩整个东门之外，所有人都听得真真切切。

    “这场盛会，我城主府自然不能怠慢了诸位贵客。”

    “诸位，挤在那里像什么样子？

    都上浮空山上进行观战吧！”

    众人纷纷大声叫好，更有不少人对赵浩初出言恭维。

    很快，大伙儿站满各个浮空山，顿时便觉轻松舒坦了不少。

    视线也清晰了许多。

    接着，那另外二百艘浮空战船，便是回归赵浩初麾下。

    此时，赵浩初麾下的战船数量已经达到了整整三百艘之多。

    三百艘战船，三百名压阵高手，数万名顶级强者！这是何等恐怖的一个数字！此时，极远之处，一艘如意舟，漂浮在虚空之中。

    如意舟船头，几个人正自站在那里。

    朝歌天子城东门之外发生的波云诡谲的一幕幕，他们都看在眼里。

    正是楚少阳和夏侯英豪。

    夏侯英豪身后，更有几名气息极为恐怖，实力强悍的老者。

    正低首垂眉，站在那里。

    夏侯英豪皱了皱眉：“赵浩初这是干什么？”

    楚少阳哈哈一笑：“无非就是想，螳螂捕蝉，黄雀在后而已。”

    夏侯英豪皱了皱眉：“陈枫是蝉，咱们是螳螂，他是那只黄雀？”

    楚少阳哈哈笑道：“赵浩初自己显然是这么认为的。”

    “可惜！”

    夏侯英豪冷酷一笑：“咱们这只螳螂，就可以把所有的事解决了，没有他这只黄雀什么事儿。”

    日近中天，马上就到了约定的时间！众人听见远处天空中传来破空声响。

    接着，一艘如意舟便是悬停到了那座浮空山之前，几道人影缓缓落下。

    身上气息冲霄而起，恐怖之极。

    “楚少阳和夏侯英豪来了！““你看夏侯英豪后面还带了十几人，据说这十几人里面，至少有两位七星武帝！”

    “加上楚少阳，三名七星武帝强者，那陈枫怎么可能是对手？”

    “最近可没听说过什么陈枫消息，难不成他在觅地静修？”

    有人摇头叹息道：“觅地静修又如何？

    三个月的时间，能将这天地扭转过来吗？”

    围观众人，有许多都乃是陈枫故交。

    当然，更多的则是陈枫各色各样的仇人。

    他们心情不一。

    或为陈枫担忧，或是幸灾乐祸。

    但，绝大部分人都是不看好陈枫的。

    其中，一座浮空山之上。

    与其他浮空山乱糟糟的情况不同，此处却是秩序分明，各自势力之人聚在一起。

    而其他浮空山上的人一时不敢来这里。

    很简单，这座浮空山正是九大势力用来观战的所在。

    今日，九大势力，除了身为地主的朝歌天子城城主府，以及已经被陈枫诛灭的八荒天门之外。

    其他，都已经到来。

    包括战神府以及轩辕家族，大伙都是在这里等待着。

    整个浮空山之上的气氛，诡异而又沉闷，让人几乎喘不上气来。

    大伙儿都是眼观鼻鼻观心，偶尔对视一眼的时候，眼神之中都带着几分诡异之色。

    良久之后，这寂静被一声轻咳打断。

    众人循声看去。

    说话之人，正是上官俊发，战神府的飞熊卫大将军。

    他似笑非笑的看了众人一眼，淡淡说道：“陈枫，胆气倒是很足啊！”

    “一个人迎战三名七星武帝！”

    他笑容之中透着几分讥讽：“不愧是能灭掉八荒天门的年轻俊杰！佩服，佩服。”

    他看似夸奖，实则是在暗中嘲讽，陈枫灭了八荒天门之后，就不可一世。

    有他开头，顿时，气氛便轻松了不少。

    旁边一名身穿大红色金线袈裟的老僧，眉眼低垂，淡淡笑道：“八荒天门，不过是我九大势力里面敬陪末座而已。”

    “把他算到九大势力之一，就算抬举他了。”

    “灭了区区一个八荒天门就不知天高地厚！”

    上官俊发微微一笑：“渡空首座，你似乎不以为然？”

    渡空神色淡淡：“上官俊发，你也不必出言相激。”

    “那陈枫，之前在空桑论剑中，对我十方丛林弟子做的事，我十方丛林上上下下可都记着呢！”

    他眼中杀机爆闪而出：“这一次，好不容易能碰见陈枫了。”

    “老衲倒是要好好问问他！”

    听见这般语气，上官俊发心中暗喜。

    这老僧，名为渡空。

    正是十方丛林的传功堂首座。

    传功堂，掌控所有弟子修炼奖励之事宜。

    而传功堂首座，权势赫赫，更是仅次于十方丛林方丈！ 

