    “嗖嗖嗖……”

    随着秦帝的话音刚落，密密麻麻的魔，从魔窟下方快速飞来。

    顷刻间，整个魔窟的每一个角落，都是魔。

    还叠加了好几层。

    站不下了。

    魔族数量实在是不少，而魔窟也就只有御兽城这么大。

    也就多亏了，房屋可以盖很多层，不然，魔族睡觉都没地方睡，全站着，不腾空，都站不下。

    “带弟，你是修真者的身份，是不是暴露了？是不是在外，被全天下的粗鄙武夫和异能者追杀了？”魔族族长刚到，就很是期待的问道。

    “……”

    花如是忍住了，没动手。

    不过，却是很奇怪，为什么每个魔，见到秦帝，第一句话都要这么说。

    就这么盼着秦帝被追杀吗？

    这是一群坏魔。

    其实这也不能怪魔族，实在是，除了秦帝，没人可以释放魔族。

    如果秦帝在外面，修真者的身份没暴露，没有危险，他们魔族对秦帝来说，可就没有什么利用价值了。

    没价值，人家秦帝干嘛要释放他们？

    所以，魔族上下，都希望秦帝是修真者的身份，赶紧暴露，然后遭到那些粗鄙的武夫和异能者疯狂的追杀，逼得秦帝走投无路，然后释放他们。

    “追杀我？真是可笑。”秦帝眉头一挑，一脸不屑的说道：“天人境之上的超凡，我可以一剑斩杀，连入圣境后期巅峰的，我依旧可以一剑斩了，谁敢追杀我？更渴望，我老婆，在昆仑圣地那都是无敌的存在。”

    超凡一剑斩杀，入圣境后期巅峰都能轻松斩杀？

    魔族一众，脸色齐齐剧变。

    带弟这么强大的吗？

    还有带弟的老婆，在昆仑圣地都是无敌的？

    这……

    这是用不到我们了啊。

    魔族族长深吸了一口气，看着秦帝，“那带弟你，此次来魔族是……”

    “我曾经说过，如果有机会的话，我会带你们离开魔窟。”秦帝耸了耸肩，说道：“今天，我就是来兑现诺言的。不过……”

    “不过什么？”魔族族长以及一众魔，瞬间紧张了起来。

    “我可以带你们离开，并且还会带你们进入昆仑圣地，让你们突破，但是我有一个条件。”秦帝脸色一冷，“在你们没有能力，击杀我之前，我希望你们一切都听我的。”

    “那如果你让我们去送死呢？”魔族族长沉声道。

    秦帝反问道：“那你们会怎么做？”

    “我相信，带弟兄弟是不会让我们去送死的。”牧简这时开口道：“如果真的让我们去送死，那我们就去死好了。”

    “我也相信你。”魔族族长看着秦帝。

    “那是当然。”秦帝微微一笑，“在这里我向你们保证，在你们强大起来之后，在你们到了离开的必要的时候，你们想离开，我不会阻止你们，但到时候，我只希望你们能够记住一点，你们的自由，是我给你们的。”

    “当然，我的要求也不高，在我们华夏人，不主动招惹你们的时候，你们魔族，不可对我们华夏人下手。”

    “其他人我不管。”

    “对待华夏人，你们要做到，敌不犯我，我不犯人，敌若犯我，礼让三分，敌若再犯，砍死他丫的！”

    “虽然对你们有那么一些不公平，但我希望你们能做到。”

    “没问题。”魔族族长沉默了一会说道：“我们虽然是魔族，但也只是被那些粗鄙的武夫和异能者扣上的帽子，我们其实和他们一样，都是人，而且，我们也都是炎黄子孙的后代，都是华夏人！”

    所谓的魔族，不过是修炼的体系不一样罢了。

    本质上都是人类。

    要说不是粗鄙的武夫，不是异能者，都要被扣上魔族，或者其他名头的话，那秦帝还是修真者呢。

    你能说秦帝不是人类？

    最多是杜老爷子经常骂他不当人子罢了。

    “好。”

    秦帝心念一动，收尸小破车凭空出现，然后打开了棺材盖，说道：“别看这车锈迹斑斑，破破烂烂的，但却可以带你们出去。都进去吧。”

    “我先来。”

    牧简也不废话，身子一跃，直接跳了进去。

    接着，是他的五十个老婆。

    随后是其他魔。

    一个接着一个，速度很快，但也很慢。

    主要是魔太多了。

    对此，秦帝也很无奈。

    他收尸的时候，可以神识笼罩，心念一动，全都收进收尸小破车，但收活物的话，就不行了。

    只能打开棺材盖，一个个地来。

    就算一秒钟一个，一分钟才六十个，一小时三千六百个，十个小时也才三万六。

    魔窟内的魔，可不止三万六。

    “如是……”秦帝的目光，落在了花如是的身上，“这里一时半会也结束不了，要不，我先送你出去，然后在把收尸车留下来，你跟我一起去安排一下我的家人？”

    秦帝嘴上这么说，心里却是不停祈祷：别答应，别答应。

    “那个，要不，我留下来？你自己去？”花如是有些紧张的说道。

    “好。”

    秦帝一口答应。

    “……”

    你这答应得是不是有些太快了？

    “如是，其实我是怕你紧张，怕你还没准备好见我的家人。那个，如是，我先走了？”秦帝说着，腾空而起，一头钻进了魔窟的天花板。

    跑得贼快。

    回到御兽城后，秦帝并没有赶往秦家，那实在是太慢了，而是心念一动，直接回到了剑魔府邸。

    然后想着秦家，拿出钥匙开始插锁。

    钥匙这个神器就该这么用，才能配得上七彩霞光规则奖励的这一逼格。

    当秦帝再次出现，已经来到了秦家别墅。

    看了看时间，还有十几个小时呢。

    该怎么用呢？

    秦帝掏出了手机，迫不及待的拨通了裴语嫣的电话，说道：“大师姐，我回来了，我现在也很方便，在家里等着你，咱们把没进行完的求婚的下半场进行完。”

    竟然还敢挑衅我？

    我马上就让你知道，我到底有多硬！

    嗯。

    还有其他师姐，一个都不放过。

    十几个小时呢。

    我可没打算下床，也没打算让你们下来床。

    趁着还有些时间，今天说什么也要把你们一个个的，全搞定，这就是你们对我挑衅的下场和惩罚。

    “我今天不方便，你找别人吧，挂了。”裴语嫣直接挂断了电话。

    “……”

    秦帝掐指一算。

    算了。

    裴语嫣的确不方便。

    饶过这一次。

    然后他拨通了三师姐，马如艳的电话。

    这个方便。

    “没空……嘟嘟嘟……”

    然后是四师姐，谢轻妙。

    结果依旧。

    这让秦帝冷笑连连。

    现在知道怕了？

    之前的嚣张哪去了？

    最后秦帝打了一圈电话，也就七师姐，影视歌三栖国际全能巨星，叶轻舞，和闻人凌霜回来了。

    一龙二凤也不错。

    【作者有话说】

    增加到5000票的加更。

