    “你竟然会相信什么老天爷？”

    说着，捏着项宁儿的手一用力，恶狠狠道:“现在，你落到这般田地，你的老天也在哪里啊？”

    话音刚落，项宁儿忽然一甩头，大喊一声：“恶贼受死！”

    紧接着右手一扬，一支尖锐的簪子出现在手中，对着项阳的颈部直袭而来。

    见此，项阳大惊，没想到她还有后手，赶忙伸手阻挡。

    却还是晚了半步，那簪子直接贯穿了项阳的手掌。

    “啊...！”一声惨叫，鲜血瞬间流了出来。

    “J人！”项阳怒吼一声，反手就是一巴掌，狠狠的抽在了项宁儿的俏脸上。

    巨大的力量，直接把项宁儿抽倒在地。

    闷哼一声，项宁儿只觉得一瞬间天晕地转，脸上火辣辣的疼，耳朵也是嗡嗡的乱响。

    倒在地上缓了半晌才缓过来，正要艰难的爬起身，握着簪子的右手忽然传来一阵剧痛。

    “啊...”项宁儿惨叫一声，一转头，原来是项阳直接用脚踩在了她手上。

    “混...混蛋...啊...！”

    项宁儿凄惨的呻吟着，想要努力起身，脸上却再次传来了一阵剧痛。

    项阳的另一只脚，直接踩在了她的脸上。

    只见他任由手上的鲜血留着，伏下身，恶狠狠对着项宁儿道：“J人！你这是找死。”

    “本来我还想留你一命，看来给你机会你不中用啊！”

    “那既然如此，就别管我心狠手辣了！”

    接着转过头，吩咐手下道：“来啊，给我扒光她的衣服。”

    “一会儿爷玩够了，少不了你们的好处！”

    “是！多谢少主！”

    几名手下得令，淫笑着凑了过来。

    有的摁住胳膊，有的摁住腿，伸手开始撕扯起项宁儿的衣服来。

    此时的项宁儿，终于崩溃，不是害怕，而是对自己的遭遇感到不忿，感到不公。

    “你怎么可以这样对我...你们怎么可以这样对我...”

    “我从未想过要向你们讨什么...我只是想堂堂正正的活着，这样你们都不允许吗？”

    项宁儿一边无力的挣扎者，一边歇斯底里的哭喊着：“我为你们项家做了这么多...”

    “没有功劳也有苦劳吧...你们怎么可以如此侮辱我...呜呜呜...”

    “老天爷不会放过你们的！举头三尺有神明，你们等着报应吧...”

    项阳站在一旁冷眼相看，无情道：“要怪，就只能怪你太有能力！”

    “父亲只是想用你迷惑司徒温，这就够了，攻城拔寨不缺你这一个。”

    “现如今，你有如此不识时务，那就只能落得如此下场。”

    说完，又得意的淫笑道：“当然，谁让你长得这么漂亮呢？”

    “匹夫无罪怀璧其罪，你就认了吧...”

    “老天爷？神明？在哪儿？我怎么没看到啊？”

    此时，那些个狗腿子已经把项宁儿银白色的盔甲撕扯了下来。

    内衬也被撕开，露出了粉白的肚兜。

    项阳淫笑着上前，望着眼前的盛世美景，贪婪的咽了口唾沫。

    “快让你的神明出来救救你吧，要不然，你就要被剥光喽！”

    说着伸出手，对着那傲人的山峰直袭而来。

    就在此时，密林之中忽然传来一声巨响。

    “砰...”

    “啊...！”项阳应声惨叫，肩膀处爆出一片血花。

    巨大的冲击力直接将他掀翻在地。

    众人疑惑，赶忙循声看去，密林中的爆炸声却瞬间响成一片。

    “砰...砰...砰...”

    只一瞬间，中招之人不计其数，所有人连是什么东西都没看见就被掀翻在地。

    “敌袭！防御！”

    项阳大喊一声，一把抓起项宁儿护在身前，向着身后的树林踉跄退去。

    众手下也赶忙簇拥在项阳身前，将手中盾牌举起，妄图抵挡这不知名暗器的袭击。

    然而，这暗器实在厉害，坚硬的盾牌竟然被轻松击穿，不断有人倒下。

    只几个呼吸间，项阳身边，就只剩下了十几人。

    而此时，他们也挟持着项宁儿，退到了密林树后，向着对面喊道：“什么人？”

    “有种的现身出来，鬼鬼祟祟的暗箭伤人，算什么英雄。”

    此话喊出，没一小会儿，对面密林中也传出了一声讥讽之声：“英雄？”

    “一群大男人，光天化日之下欺负一个小姑娘，也配说什么英雄二字？”

    项阳闻言大怒，正要说什么，却见那边密林中，忽然冲出了大量手持类似短矛一样兵器的士兵。

    人数根本来不及数，粗略估计也得有好几百人，反正比自己人多。

    那些士兵训练有素，迈着整齐的步伐，分为两队，直接将项阳一伙十几人围了起来。

    紧接着整齐的一个转身，有将官抬起手，喊一声“预备...！”

    众士兵得令，举起手中短矛置于肩膀处，尖锐的矛头指向他们。

    矛头之下，幽黑的管口直直的冲着他们，想来，那些个暗器就是从此处发出。

    见此阵仗，饶是身经百战如项阳，此时也有些慌了，刚刚那些暗器的威力，他也见识过了。

    如此距离，若是齐齐发出，还不得把他们打成马蜂窝？

    赶忙将怀中的项宁儿向前推了推，自己则严严实实的躲在她身后。

    微微有些慌张的喊道：“不知是哪里的英雄？还请现身，也许这其中有什么误会？”

    “在下项家军，项阳，吾父乃是漓泉宗宗主，项家军大帅，项天行！”

    话音刚落，人群中忽然传来一声奚落之声：“啧啧啧...项阳...”

    “我还以为是多么英雄的人物，现在看来，也不过是躲在女人身后，搬出父亲吓唬人的废物罢了！”

    “你！”一句话，差点把项阳气死，可饶是如此，他还是不敢从项宁儿身后走出来。

    只得透过缝隙，循声看去。

    那整齐的队伍忽然分开，一名帅气的白衣男子，连上挂着似有似无的笑容，缓缓而来。

    看清那人的相貌，项阳只觉得眼熟的很，愣了一会儿，瞬间脱口而出：“是你？”

    “南海太子南燕兮？”

    “哎呦呦...”南燕兮假模假势的笑了笑：“想不到项大将军竟然还能记得在下。”

    “小生真是三生有幸啊！”

    次来人不是别人，正是乘船赶来救场的南燕兮。

    而手下士兵所拿的那些个短矛，正是加装了刺刀的新式步枪。

    昨日晚间，南燕兮率领八万大军登陆之后。

    马上就配合着散落在外的昱州守军，将项宁儿派出清理残余守军的三万项家军引入埋伏，一网打尽。

    随后便根据俘虏交代的战场态势和派出去的探子，制定了作战计划。

    由骑兵突袭北门敌军后方，炮兵阵地在不定的掩护下，猛烈轰击敌人的密集队形。

    而南燕兮，则探听到了探马的消息，知道了项家军统帅，竟身边的护卫军和后备军全都派上了战场的消息。

    随即提前一炷香，派出了四千步兵，每个城门一千人，突袭他们各攻城部队的指挥中枢。

    南燕兮则亲自带领一千人，突袭项家军暴露在外的中军大帐。

    匆匆感到此处时，刚好看到了这一出好戏。

    这才来了个英雄救美。

    抬眼看过去，那名被项阳挡在身前，衣衫凌乱的美人儿，应该就是项宁儿吧。

    细长的柳眉，秋水般的美眸，微微翘起的樱桃小口，真不愧京都第一美人。

    而此时的项宁儿，也在好奇的打量着南燕兮。

    对于这个名满天下的南海太子，她也早就听闻过。

    被他的种种故事深深吸引，什么平南海，败大燕，统北原，每一件事都充满了传奇色彩。

    再看看他的长相，与传闻中凶神恶煞的模样完全不相符。

    倒是个翩翩美男子。

    可如今，在此等境遇下见面，倒让项宁儿心中有些不知滋味。

