
　　杨天惊呆了，他还小啊，就这样被污了？

　　张恒脸都绿了，强忍着怒火，挤出一副笑容：“瑶瑶，你在开玩笑对不对？我知道你对家族联姻非常排斥，但是我对你是真心的，我发誓！我一定会用我的一切去爱你，请你给我一次机会，好吗？”

　　李梦瑶厌恶的看了他一眼，然后把头靠在杨天肩上，一脸甜蜜道：“不，我们知根知底，真心相爱，早已离不开彼此了。张恒，对不起，请你另觅她人吧，我们不合适，没缘分。家族知道我怀了他的孩子，也会同意取消婚约的。”

　　杨天目瞪口呆的看着警花，这是什么虎狼之词，他真的听不懂，警花不怕三年起步吗？

　　张恒彻底怒了，指着杨天大骂：“小杂种，你到底是谁，敢动我张恒的未婚妻。辱了我张家的名声，你全家都得死！”

　　杨天皱皱眉，警花一步挡在杨天面前，怒斥道：“张恒你过分了，我的男人是你能骂的吗？马上给我道歉！”

　　警花担心张恒报复杨天，所以企图吸引张恒的仇恨，却不知这让张恒更恨杨天。

　　张恒被气笑了：“呵呵，哈哈哈哈，好，好一个你的男人，明明我是才你的未婚夫，你却当着我的面跟其他野男人勾三搭四，你给我等着，我们张家不会罢休的。还有你这个野小子，你有种，连我张恒的女人都敢动，你等着，你全家都别想活了！南叔，给我上，废了这小子，三条腿都打断！”

　　随行的一位老者站出来，一股先天气息爆发出来，把警花震得往后退，杨天从后面抱住她。

　　张恒见状，愤怒的失去了理智，咆哮道：“南叔，把这对狗男女给我宰了，出什么事我担着！”

　　南叔犹豫了：“可是少爷，对方是李家大小姐啊，杀了她会不会......”

　　张恒已经彻底疯狂了，嘶吼道：“给我杀，出了事我负责！我就不信他们李家会为了一个不守妇道的贱女人而跟我张家撕破脸皮！”

　　南叔闻言，不再犹豫，全力出手。

　　龙伯大惊，想出手阻拦，却被另一位随行老者拦下。

　　警花面露绝望之色，转身紧紧抱着杨天，柔声道：“对不起，是我的任性害了你，就让我死在你前面吧。”

　　杨天淡淡一笑，伸手刮了刮她的鼻子，安慰道：“傻丫头，你忘记我是谁了？”

　　接着杨天腾出一只手，轻轻一弹。南叔惨叫一声，倒飞而出，摔到圈子里，瞬间化为飞灰。

　　所有人打了个激灵，跟龙伯交手的老者怒目圆瞪，他死死盯着杨天，青筋暴露，沉声问道：“小子，你敢杀我张家的人，有本事报上名号！”

　　杨天瞥了他一眼，一巴掌拍出，把他打进圈子里。

　　静，死一般寂静。

　　在场所有人头皮发麻，这个戴面具的古装男子，竟然一出手就斩杀两位先天高手，简直是牲口。

　　张恒喉咙滚动，惊恐的看向杨天，不停的后退，跌坐在地上，依旧不停的往后挪动。

　　杨天嘴角勾起一抹弧度，笑道：“再后退一点，可要进圈子了。”

　　张恒一哆嗦，慌忙起身，远离圈子。

　　警花睁开眼睛，回头看了看，疑惑道：“人呢？”

　　杨天笑笑：“他们自己没站稳，掉进圈子里去了。”

　　警花松了口气，发现自己还贴着杨天，顿时满脸通红，连忙把杨天推开，力气之大差点把杨天推翻。

　　杨天一个踉跄，警花惊呼，伸出手把他拽回来。

　　杨天顺势贴在警花身上，伸手搂着细腰，满脸委屈道：“姐姐，你太用力了，差点把我推倒，求安慰。”

　　警花皱皱眉，一把将他推开，白了他一眼，这混蛋时时刻刻都想着占便宜。

　　张恒惊魂未定，哆嗦着说道：“小，小子，你你你，你到底是谁？”

　　杨天微笑道：“我只是个普通人，道上的朋友给面子，喊我一声天阳公子。”

　　张恒皱眉，沉声道：“我怎么没听说过你这名号？”

　　杨天：“我比较低调。”

　　张恒目光转动，继续问道：“小子，今天算我认栽了，但是你别得意，我张家不是好惹的，李梦瑶注定要嫁给我！我不但要娶她，还要把你们的孩子养大。我要慢慢折磨她们母子，让她们生活在地狱里！”

　　杨天淡淡一笑：“你哪来的自信？”

　　张恒昂首挺胸：“就凭我是张家二少爷！知道张家是什么存在吗？就算你能侥幸杀死我带来的两位先天高手，在我张家面前依旧是蝼蚁。只要我们......”

　　张恒话没说完，就发现自己脚离地，飞进了圈子，在一脸呆滞中化为尘埃。

　　杨天不耐烦的拍拍手：“这人是谁啊？太啰嗦了。”然后指着剩下的几个随从，问道：“刚刚那个人说什么？我没听清，你们重复一遍。”

　　一个年轻随从被惊恐的众人推出来，颤抖的说：“二，二少爷，说，我，我们张家......啊......”话没说完就被杨天送进了圈子。

　　杨天撇撇嘴：“嘁，说话都不利索，你们谁来说？”

　　剩下几个随从噤若寒蝉，腿都软了。

　　杨天皱皱眉，不耐烦的挥挥手：“一群废物，说话都不敢说，去给你们少爷作伴吧。”

　　收拾掉张恒等人，杨天回过头来找警花邀功，却发现她一脸惊恐的看着自己。

　　杨天手掌在警花眼前挥挥：“怎么了？干嘛用这种眼神看着我？我很帅吗？”

　　警花回过神来，急得直跺脚：“你怎么那么冲动啊，你知道他是谁吗？京城张家二少爷！你杀了他，整个京城都会震动的！”

　　杨天一脸惊讶：“那么厉害，那小子是在京城埋了炸药？”

　　警花咬牙切齿：“都什么时候你还有心思开玩笑？”

　　杨天咧嘴一笑：“嘿嘿，多大点事，不就是一只苍蝇吗，杀就杀了，没什么大不了的。”

　　警花感觉头疼，这个杨天实力是有点，但是太冲动。

　　“你说得轻巧，你要是杀了他几个随从，我还能帮你扛下来。现在你把张恒给杀了，他们张家不会放过你的，到时候一定会疯狂报复你，你的家人也会有危险。”

　　杨天摊滩手：“来就来呗，要报复的话找天阳公子就好了，关我杨天什么事？”

　　李梦瑶惊呆了，他是认真的？真以为张家查不出他的身份？

　　龙伯站出来：“咳咳咳，杨天啊，虽然你是少年宗师，但是我还要提醒你一下，张家不好惹。”

　　杨天挑挑眉：“张家是什么来头？你们那么怕他？”

　　龙伯想了想，道：“京城有三大顶级世家，十大二流世家，张家就是二流世家里的顶级存在。虽然张家是二流世家，但实际上他们的实力已经达到顶级世家的标准的了，只不过京城不允许出现第四个顶级世家，会打破平衡，所以张家才挂着二流世家的名头。”

　　杨天拍拍手：“哇，好厉害，他们很有钱吗？”

　　龙伯抽了抽胡子：“这不是钱不钱的问题，他们是真的很有钱。不对，有钱是其次的，他们的势力非常庞大，关系网盘根错节，影响着整个龙国的经济命脉。”

　　杨天一脸震惊道：“离开张家，龙国就活不下去？”

　　龙伯爆了句粗口：“我呸，张家算什么东西，只是他们现在还算老实，上面并不打算动他们而已。”

　　杨天恍然大悟：“噢，原来如此，那让他们不老实就行了吧，到时候我灭了张家，他们的钱是不是可以打到我媳妇卡上？”

　　龙伯和警花都惊呆了，这说的是人话吗？

　　警花一脸愤怒：“你知道你在说什么吗？就算是我们李家，也不敢轻易动张家。牵一发而动全身，你动了张家，就会有无数势力阻挡你，让你粉身碎骨。我们李家就是看中了张家的潜力，才答应跟他们联姻的。”

　　杨天惊讶道：“你们李家那么弱？需要靠联姻来维持生计？”

　　警花翻了白眼，感觉跟个傻子在较劲。

　　龙伯解释道：“不是李家弱，而是张家潜力大。如今京城的局势比较复杂，原本三足鼎立的局面，随着李家老太爷仙逝而被打破。叶家一家独大，李家需要强大的盟友来维持局面，所以张家是最好的选择。”

　　杨天算是看懂了，原本以为联姻是仙界那些大势力惯用手段，没想到地球也兴这个，真是无趣。

　　这时候，几个年轻外国修行者走过来，对李梦瑶吹了吹口哨：“嗨，美丽的东方姑娘，不知道今晚是否有幸与你共进晚餐？相信我们会度过一个彼此难忘的夜晚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　警花皱皱眉头，冷声道：“滚！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第44章 大官免费阅读。https://www.23sk.net 