    “陛下这才宴请，是不是有事？”

    周鼎看到蓝千鹤笑得很是不自然，心里本身就已经猜出一二。

    看来这次的宴请不简单。

    蓝千鹤脸上的笑容逐渐消失，甚至出现一丝丝冷漠，说道：“周塔主，皇室和丹塔多年来，一向都是互助互利，从不会越雷池一步，可对？”

    “对。”

    “就在昨晚，公主在皇城遭受袭击，要不是施展秘术血遁离开，恐怕现在已经惨遭不幸。”

    蓝千鹤的话是什么意思？

    周鼎看了一眼身边的南宫天鹤，这次皇室宴请，点名道姓地要宴请南宫天鹤两人，看来是有特别用意，说明此事和南宫天鹤两人有关系。

    “陛下，需要我丹塔的帮助吗？”

    不管是否有关系，他都不能承认，因为丹塔的名誉最重要，要是丹塔的长老残害皇室公主，除了皇室不肯善罢甘休外，丹塔肯定会被外界笑话。

    这是他最不愿意看到的事情。

    “事情已经过去，朕也不想继续追究，不过朕很是疼爱公主，要是再有下次，朕可以不管不顾，无论是谁，都要血债血偿。”

    周鼎深深叹息一声，脸上却是笑着说道：“我丹塔愿意相助皇室，要是有人敢对公主不利，丹塔第一个不同意。”

    不等蓝千鹤说话。

    坐在公主身边的苏辰，突然间开口说道：“看来周塔主也是一个深明大义的人，既然如此，我要是告诉周塔主，昨晚对公主出手的人，就是南宫天鹤和南宫余父子两人，不知道周塔主准备如何处理此事？”

    听到苏辰的话，蓝千鹤心中咯噔一下，很是惊讶苏辰会站出来，毕竟他这次只是敲山震虎，相信经过这次的宴请，南宫天鹤肯定不敢继续出手，一旦皇室和丹塔之间撕破脸皮，哪怕是南宫天鹤都无法善后此事。

    现在呢？

    苏辰挑明此事，却没有实质性证据，此事会变得很麻烦，事前他根本不知道会发生这样的事情，想要阻止已经不可能。

    “哼！”

    南宫余重重冷哼一声，怒骂道：“苏辰，你真是够无耻的，我们父子两人会残害公主？亏你想得出来，你有证据吗？要是有的话，我愿意自尽于此。”

    打死都不能承认，南宫余对苏辰本身就没有任何好感，也实在没有想到，本身到此为止的事情，苏辰会直接挑明说出来，完全不顾皇室和丹塔的颜面。

    “证据？没有问题，只要你敢让我对你进行搜魂，相信证据就会有的。”

    所有人听到此话都愣住了，搜魂秘术的确存在，不过能够施展搜魂的人却少之又少。

    苏辰修炼了囚魂术，里面便蕴藏着一门搜魂，他没有十足的信心，能够进行搜魂成功，不过一旦自己进行搜魂，便可以操控南宫余的灵魂，到时候自己想要听什么，南宫余就会说什么。

    “放肆！”

    “苏辰，你以为你是谁，无凭无据之下，就想对我儿进行搜魂，那我先对你搜魂，你可愿意？我认为你才是想要残害公主的真凶。”

    南宫天鹤很是震怒，他也没有想到苏辰会如此的嚣张，无视他们的存在，不将丹塔放在眼里。

    周鼎没有说话，只是看着坐在龙椅上的蓝千鹤，脸色也逐渐凝重起来，因为他不知道，此事到底是不是皇帝授意，故意如此？还是苏辰擅自做主。

    按照周鼎的猜测，蓝千鹤要是认定南宫天鹤，并且想要和丹塔彻底撕破脸皮的话，相信就不会有现在的所谓宴请，唯一的解释便是此人故意如此。

    周鼎知道，苏辰因为之前的事情，看丹塔很是不顺眼，现在正好借此机会，想要对付丹塔。

    “陛下，有证据证明此事南宫长老所做，那我不定不会徇私。”

    蓝千鹤都不知道自己该说什么，苏辰的突然出面，着实打乱了他的计划，这已经不再是敲山震虎，而是告诉丹塔，此事就是南宫父子两人做的。

    苏辰明白蓝千鹤的难做。

    从座位上起身，苏辰冷冷地看着南宫余，说道：“公主是我的女人，你竟然想要残害我的女人，你说我是否应该站出来。”

    蓝梦冉的脸红了红，她当然知道苏辰是故意如此说，毕竟他们两人的关系只是朋友，并不是相爱关系。

    “苏辰，你休要血口喷人，要是你有证据就拿出来，没有就闭嘴，你要是再敢胡说八道，休怪我对你不客气。”

    很是愤怒，南宫余当然知道，苏辰敢如此的嚣张，无非是仗着背后有着皇室坐镇，否则的话，苏辰敢挑衅丹塔？

    现在的南宫余也同样不敢确定，苏辰背后的皇室，到底是不是蓝千鹤的意思，完全是不同的概念。

    南宫天鹤立刻说道：“陛下，你要是怀疑此事，是我父子两人所为，只要拿出证据即可，无需派人前来试探，今日的宴请原来是鸿门宴，我丹塔给足皇室面子，却不曾想到，皇室根本没有将我丹塔放在眼里。”

    周鼎也是点点头，说道：“陛下，这次的用意我已经明白，我丹塔立足于万象城，也是当年万象皇室的老祖，和我尊级丹塔的塔主有交情，我们才会将丹塔设立于万象城，要是皇室不愿意，完全可以说出来，不必如此。”

    力保！

    就算周鼎已经猜出，南宫余和南宫天鹤有关系，他也会力保两人，此事绝对不能含糊，否则的话，对于丹塔来说，实在是弊大于利。

    正是因为如此，周鼎冒着和皇室撕破脸皮的危险，也要站在南宫天鹤身边。

    并且周鼎几乎可以断言，蓝千鹤肯定不敢，也不愿意和丹塔撕破脸皮，因为此事闹僵的话，对皇室没有任何的好处。

    蓝千鹤的脸色很是难看，心里狠狠地骂着苏辰，事情原本不需要闹得如此僵，都是因为苏辰，将皇室推出去，敲山震虎没有问题，要是触碰到丹塔的利益，丹塔肯定不会同意的。

    “周塔主，此事和皇室没有任何的关系，我如今站出来，就是要为我的女人讨回公道，无论是谁，敢碰我的女人，我都会让他付出代价。”

    “南宫余，南宫天鹤，现在你们两人要是承认，并且跪下认错，之前的事情我可以既往不咎，否则的话，我会让你们百倍偿还。”

    苏辰看着周鼎，继续说道：“周鼎，我给你面子，叫你一声周塔主，不给你面子，你在我面前连个屁都不是，你想要包庇你的人没错，我为我的女人讨回公道同样是对的。”

    “无论谁对谁错，看的就是谁的拳头硬，你丹塔敢如此有恃无恐，无非是仗着丹塔的实力，不过你要记住，招惹了我，一样灭你丹塔。”

    蓝夜和甄池青都彻底傻眼了，包括蓝千鹤在内，都感到很是惊讶，因为苏辰的霸道，让他们多少有些瞠目结舌。

    谁都没有想到，苏辰会如此的霸道，哪怕是面对丹塔塔主周鼎都敢如此嚣张，完全是赤裸裸的挑衅，没有将丹塔放在眼里。

    可要知道。

    丹塔塔主周鼎乃是九重天命尊，又是尊级丹塔塔主，无论是身份还是实力都摆在那里，哪怕是蓝千鹤这位皇帝，都要礼让三分，哪怕明明知道公主的事情，是南宫天鹤两人所为，也因为忌惮周鼎，只能选择敲山震虎。

    “放肆！”

    愤怒的南宫天鹤直接站起身，满脸的怒意，奔腾如海的杀意宛如海啸般疯狂地涌出，肆无忌惮地朝着苏辰镇压而去。

    南宫天鹤是真的怒了，苏辰摆明就是针对他们父子两人，仗着背后有着皇室撑腰，如此地肆无忌惮，甚至不给丹塔面子。

    他才不管此人是否能够炼制出乾坤丹，此人已经和自己有了恩怨，连塔主亲自出面，都没有顺利招揽到此人，只能说明此人只能是敌人，而无法成为朋友。

    既然认定对方是敌人，就必须要斩草除根，绝对不能让此人成长起来，一旦此人日后找到更大的靠山，最先倒霉的人必定是他们父子。

    “南宫长老准备在我皇室出手杀人？”蓝千鹤心里不管有多不悦，他都不可能眼睁睁地看着苏辰被南宫天鹤斩杀，毕竟苏辰也是因为公主出头。

    更何况这里是皇室，要是任由南宫天鹤出手杀人，皇室的颜面何存？岂不是告诉所有人，丹塔压制住皇室，从今以后，皇室恐怕就要低人一头了。

    “陛下，我丹塔已经给足皇室颜面，如约而来，只是此人和我父亲两人有恩怨，竟然想要污蔑我们，难道陛下不准备管管？”

    “陛下，我父亲说得对，苏辰故意如此，就是仗着皇室，认为我丹塔不敢乱来，不过我丹塔和皇室一向关系不错，此人却是如此，就是不怀好意。”

    南宫余和南宫天鹤都明白，这种情况下，他们不可能斩杀苏辰，毕竟这里是皇室，皇帝蓝千鹤不可能眼睁睁地看着他们如此。

    要是真的出手，便意味着丹塔和皇室彻底决裂，撕破脸皮的情况，不管是皇室还是丹塔都不愿意看到。

