    此刻，正走在回家的陆上，向阳似乎察觉到了什么不对劲。

    “向阳？怎么了？炘南哥哥还在等我们回家呢。”

    天真的敏慈，仍然不知道将要发生的事情，但是下一刻，她一回头，看见四只凶恶的怪兽堵在了他们的前面，这一幕，吓得敏慈丢下了手中的购物袋。

    “我说，你们这群家伙，就知道欺负老弱妇孺么？”

    原本正打算驱散敏慈的饕餮兽听到声音，下意识地看向了声音的来源地。

    那是一个身着黑色大风衣的男人，男人戴着一顶高帽，倚在路边的树上。

    此时的敏慈吓得连忙后退，顺便看向了林渊。

    “你是，你是饺子馆的客人。”

    敏慈一下子就认出了他，毕竟林渊也是炘南的朋友，经常去饺子馆吃东西。

    而且一身特立独行的衣着，很难不让人瞩目。

    “小姐，带着小弟弟先离开吧，这里，是男人的战场。”

    林渊取下高帽，露出绝美的容颜，让敏慈心里一惊，随后反应过来，连忙想要拉走正在咬牙切齿的向阳。

    可四大凶兽可不管你是谁，它们的目标只有向阳，四只庞大的怪兽，朝着林渊他们就冲了过去。

    “慢！可不能让你们惊扰到他。”

    林渊眼中闪过一丝金光，身后的向阳可以说是这个世界最重要的人物。

    从某方面来说也算是铠甲勇士天道的一律意志，如果长大，可能会担任五行后人血脉中那位神山老人一样的职责。

    不过，时代的改变注定了影界对于地球的侵略即将截止，向阳也不需要背负那种责任。

    “帝皇铠甲。”

    林渊左手掠过腰间，象征着五行之力的五行晶石尽数镶嵌在里面，组成一个轮盘。

    随着林渊的动作，光之能量开始在他的身上蔓延，同时，帝皇铠甲的虚影也开始在林渊身边围绕，盘旋。

    林渊一步步向前，身上的气势一步步增加，四大凶兽感受着来自血脉的中的压力，不由得开始退步。

    “合体！”

    随着林渊的一声怒吼，虚影立刻贴近了林渊的身上，同时由纯粹的能量化作实质的装甲。

    龙头，虎肩，獒凯，风鹰翅，黑犀腿，一整套帝皇铠甲，以金色为主基调，亮银色为修边，同时重要的地方点缀着红色的部件。

    与后来大电影中黎子阳不同，林渊不需要接触腰带即可召唤出帝皇铠甲，同时召唤出的帝皇铠甲胸口带有极光盾，这与向阳召唤出的铠甲相同。

    是帝皇铠甲基础形态的升级，但也够不着终极帝皇铠甲。

    如果说向阳的五行血脉为十，可以直接召唤出极光盾形态的帝皇铠甲，那么黎子阳的血脉就只有五，需要借助五行腰带才能召唤没有极光盾的帝皇铠甲，而炘南等人的五行血脉那就更低了，只有一。

    其余者，连五行铠甲都召唤不出来，那就连一不到。

    林渊虽然没有五行血脉，但有天道背书。

    这已经足以，对付几个小凶兽，已经手到擒来事情。

    第一次由林渊召唤出来的帝皇铠甲自然与向阳召唤出的帝皇铠甲不同，向阳还得借助太阳的力量，且向阳本身年纪也太小了。

    林渊召唤出的帝皇铠甲才真正称得上是帝皇铠甲，一出来就威视逼人，宛如一尊真正高高在上的帝皇。

    猩红的护目镜闪烁着红光，对付敌人，帝皇铠甲不必留情。

    有着天道的加持，林渊感觉自己甚至能够召唤出终极帝皇铠甲。

    终极帝皇铠甲，要比帝皇铠甲凶猛得多，也可以看作帝皇铠甲的升级形态。

    不单单是铠甲本身威武得多，甚至连武器，护盾也更加厉害，更加帅气，最重要的是，在搭配上终极帝皇铠甲的那一双大翅膀，终极帝皇铠甲就是整部铠甲史里面最强最帅的一个。

    （谁支持？谁反对？）

    有着天道的加持，林渊感觉能够轻松召唤出终极帝皇铠甲，但是如果自己那样做，恐怕天道就会不喜欢自己了。

    毕竟，普通的帝皇铠甲力量来源都得从太阳中抽取，更别提终极帝皇铠甲了。

    那召唤出来，即便只有本尊的百分之一，你是要灭星系还是怎么滴？

    到时候别给帝皇铠甲本尊惹不高兴了。

    索性林渊也就没有尝试，不过，即使是普通的帝皇铠甲，想要消灭眼前的四大凶兽还是很简单地。

    更别提他跟着帝皇铠甲的初代召唤人，神山老人修炼了那么久。

    “就让你们试试，希望你们能够坚持下去，那样我倒是能给你们一个痛快。”

    说罢，林渊双手一和，一转，心中默念招式的名字。

    “光明界！”

    如此简单朴实又无华的名字，实际上是帝皇铠甲本身具备的一个领域性质的技能。

    与后来刑天铠甲等防御幽冥魔差不多。

    直接撑开一个领域，将自己的对手困在其中。

    见到自己一下子就身处异地，四大凶兽这时候忍不了了，再不出手那就只有等死了。

    饕餮兽举着自己的武器，朝着林渊冲了过去。

    哐当一声。

    其他几怪惊恐的发现，饕餮兽的武器居然断了，然而帝皇铠甲却一点问题都没有。

    这让隐藏在铠甲里面的林渊不禁翘起嘴角。

    “看来你们也不咋样。”

    说罢，他抬手朝着饕餮兽轰了过去，速度之快，异能兽逃不掉。

    同时，拳风吹的饕餮兽眼前睁不开眼睛。

    力量，纯粹的力量，一拳碎虚空。

    林渊一拳就把饕餮兽给打爆了！

    只留下一张孤零零的卡片漂浮在原地。

    而此刻，林渊头也不回就将目标放在了其他凶兽身上。

    “你们叫啊，逃啊，用一切的方式来取悦我吧，咳咳，怎么说着说着就感觉我的反派了呢？”

    林渊猛地反应过来，但旋即又没想那么多，剩下的凶兽，根本用不上任何技能。

    一拳一个小朋友，一下一张封魔卡。

    四张卡片，安安静静的呆在原地，等待林渊的封印。

    林渊挥手将卡片召唤过来，放在要带上一照，瞬间，卡片消失，而同时ERP的基地内，收集的魔灵石又多了几颗较大的，这一幕看的留守在基地内的美真一脸激动。

