    副岛主要是依靠肉身的力量，属性之气也只是辅助肉身获取更强大的力量。

    但天阶岛上却是以灵气转化而来的真气战斗，攻击力破坏力方面会更加强大一些。

    即便如此，当初王家兄妹使用的主流防御阵符，也不过就是林逸炼制出来的这种层次罢了！

    更高级的不是没有，只是他们基本用不上罢了。

    “多谢鬼前辈夸奖，那我现在是不是可以炼制更高级一些的阵符了？鬼前辈你要不要亲自来指点指点我？”

    林逸的话戳中了鬼东西的软肋，他只懂阵符的基础入门篇，后续的根本不知道该怎么玩，自然无法指点林逸炼制。

    “咳咳，不要好高骛远，还是要多巩固巩固才行，然后再好好研究研究后边的手法诀窍，不过你现在事情比较多，没必要太花费心思在阵符上边。”

    鬼东西干咳两声，马上就扯开了话题：“先把这边的事情处理好，再好好的闭关研究炼制阵符，以你现在的实力等级，那些中低级的阵符毫无意义。”

    “想要炼制高等级阵符，可不能在这种地方，行了，话就说到这里，老夫回去继续研究空间规则，剩下的你自己看着办吧！”

    说完这些，鬼东西果然回玉佩空间闭关研究空间阵法去了……

    两人的神识交流只是一瞬间，陆归尘压根没发觉林逸在和别人交谈，依然是满脸崇敬的样子：“司马大师，你真是太强了，居然能炼制出如此效果强大的阵符，佩服！”

    陆归尘真的要五体投地了，能炼制阵符就已经极为稀有了，林逸居然能炼制出远超正常阵符威力的同等级阵符，他真是想不佩服都不行。

    所以陆归尘直接称呼林逸为大师了，若是林逸能炼制出更高级一些的阵符，不需要真正高等级，就是中级范畴中比较偏向高等级的那类阵符，他就敢以宗师相称。

    “陆院长过誉了，这其实没什么特别，按部就班而已，相信你以后也能炼制出相同的阵符。”

    林逸很谦虚，同时也决定按照鬼东西所言，暂时不去研究炼制高级阵符了。

    中级阵符就已经把陆归尘给震的一愣一愣了，高级阵符出来，岂不是要把他彻底震晕掉？

    “司马大师，你真的是第一次炼制阵符么？以前有系统的学习过吧？”

    陆归尘又夸赞了一番，随即话锋一转，提出了心中的疑问。

    他怎么看都不觉得林逸是新手，想着应该是某个阵符传承的弟子吧？

    林逸摆手笑道：“没有，若非看到你们阵符分院藏书阁中的残篇，我根本不会炼制阵符，刚好我手里有一些基础入门的典籍，两相结合之下，才算是被我找到了炼制阵符的方法。”

    “所以这次真的是我第一次炼制阵符，算是边学边进行实践吧，好在有陆院长你提供的各种材料，要不然我还要花费许多工夫去收集这些材料，那将浪费我很多时间，嗯，我应该感谢陆院长！”

    这么说也不无道理，很多时候，人的灵感来了，就能顺利成事，一旦耽搁掉，导致灵感消逝，等于错过了机会。

    陆归尘对此很了解，但他依然有些不敢相信，林逸居然真的是边学便完成了阵符的炼制！

    天才都不足以形容啊！这特么简直就是妖孽！

    “不敢当不敢当，我的那些材料根本就是微不足道的东西，不提也罢！”

    陆归尘一边说着话，一边转着念头，他倒是想继续看林逸炼制阵符，可之前拿出来的材料已经有几种用尽了。

    中级阵符的耗费比低级阵符多很多，他不知道林逸是否能用现有的材料继续炼制阵符，但现在再去调集材料显然是有些来不及了。

    早知道应该多准备些的啊……或者以前没有胡搞瞎搞浪费那么多材料就好了……

    为今之计，还是换条路走吧！

    “司马大师，我有个不情之请，我们阵符分院虽然学员比较少，但他们是真的热爱阵符之道，不知道你是否愿意为他们上一堂课？”

    陆归尘倒是有自信掌握了低级阵符的炼制方法，但他没有自信能好好的传授给那些学员。

    毕竟这段时间以来，他上课时的质量下降很明显，而且至今都没有找到原因，难得有林逸这种大师级的阵符天才在这里，陆归尘肯定要抓住机会给学员们一个学习的途径。

    “上课么？倒也不是不行，只要陆院长你不嫌弃我水准低下就行！”

    林逸爽快的同意了这个邀请，其实给学员上课刷分，本就是林逸的计划之一，如今不过是顺水推舟罢了。

    “司马大师过谦了，你若是水准低下，我这个阵符分院院长，就根本只能算是个门外汉了！能有你来授课，是我们整个阵符分院的荣幸！”

    陆归尘欣喜若狂，又开始搓着双手来掩饰情绪的波动：“事不宜迟，不如我们现在就去教室吧？司马大师你也是贵人事忙，不能耽误你太多时间。”

    他这是怕夜长梦多，万一林逸有事要走，他根本没理由挽留。

    “不用着急，今天我肯定是会留在阵符分院了，我们还有很多时间，提起上课，我刚好想起了一些事情，在去上课之前，我是否能就此请教一下陆院长。”

    陆归尘微微一怔，随即肃容道：“司马大师有事请讲，我必定知无不言言无不尽，说请教就太见外了！”

    林逸微微颔首：“如此我就不客气了！其实在过来阵符分院之前，我去拜访过水院长，从水院长那边听说，陆院长最近授课过程中，出现了一些小小的问题，是否有这样的事情？”

    搜集教学质量下降的情报，找出问题所在，这是林逸和严素最重要的计划和目标。

    相比起来，上课刷分只是顺手而为的事情罢了。

    陆归尘愣住一瞬，他没想到林逸问的居然是这件事！

    被人当面问及此事，肯定是会觉得很丢脸，但陆归尘本就是个洒脱之人，若非如此，也不至于身为副院长、院长，还整天不修边幅。

    加上对林逸的崇敬，他丝毫没有觉得受到冒犯，很自然的点头承认：“确有其事，没想到水院长会和司马大师提及，莫非司马大师有解决的办法么？”

