    “喂喂，婉琪姐，你难道是嫌弃我写的歌词烫嘴吗？能不能把舌头给捋直点，第二段这里不需要颤音，你乱颤个什么劲儿？”

    “喂喂，婉琪姐，我知道你技术很好, 但你也不要给我炫技啊，这里不需要转音，你只需要投入自己的情感就行。”

    “喂喂，我是让你投入感情，不是要你表情狰狞啊……”

    录音间，赵婉琪在一遍遍的练习着《最初的梦想》，温言则是戴着耳机站在一旁, 像个老师一样帮她纠正着错误, 表情十分严肃。

    对于和音乐有关的事情，温言向来很认真，他可不想自己拿出去的作品，被人给随意糟蹋了，哪怕这个人是赵婉琪也不行。

    不过，赵婉琪也没有他说的这么不堪，相反她的唱功非常棒，无愧于歌迷们在网上对她的吹捧。

    这才刚拿到曲谱没多久，她就能唱的有模有样了，如果换做寻常的歌坛一线，绝对做不到她这个程度。

    从这个小细节中就能看出，赵婉琪的基本功非常扎实，在唱功上的可塑性也很强, 对于这点温言也有些欣慰, 看来他给这首歌曲找到了個合适的演唱者。

    赵婉琪又唱完一遍，她眨着布林布林的大眼睛，一脸期待的看向温言，想听到他这个词曲创作人的认可。

    但她显然要失望了。

    自动忽略大姐姐泛着水光的丹凤眼, 温言麻利的摘下耳机, 又开始习惯性的挑刺：

    “婉琪姐，我知道你的肺活量很大，所以不用刻意控制气息，在副歌的部分，你要争取往上升一个k，你刚才那个样子明显有些中气不足……”

    虽然赵婉琪唱的还不错，但温言却不会轻易表现出来，毕竟能光明正大调教赵婉琪的机会可不多。

    他很享受这个过程。

    再说，他挑出的这些的毛病，也不是无的放矢、随意口嗨，赵婉琪在他说的这几个点上，确实稍微有些瑕疵，只不过没有他说的这么严重罢了。

    “我唱的真有那么差？”赵婉琪皱着眉头，明显有些不信：“你是不是拿着鸡毛当令箭，故意想要折腾我？”

    她对自己的唱功还是有信心的，怎么可能会像温言说的这样漏洞百出？

    “婉琪姐，请你端正自己的态度。”温言脸色严肃的说道：“对职业歌手来说, 音乐应该是件非常神圣的事情。”

    “我承认伱现在唱的算是不错了, 唱功应该有白捷新歌的水平了, 甚至比她还要稍微好一点, 但你愿意像她那样全靠修音敷衍歌迷吗？”

    “难道你想成为她那样的女人吗？”温言开始拱火

    “我当然不想！”赵婉琪像个受惊的小猫，直接原地弹起，臀部微微收紧，下意识的贴着音响站立，似是在寻求安全感。

    “你这么激动做什么？”温言有些摸不着头脑。

    赵婉琪的反应也太大了吧，她都把白捷挤下了一线的咖位，难道还没有走出当年的阴影吗？

    “没，没什么，我只是觉得你说的很对，一个有操守的职业歌手，不能糊弄自己的歌迷。”

    赵婉琪也意识到了自己的过激反应，她忙解释道：

    “每一个付费下载的歌迷，都是我的兄弟姐妹，我要努力做到让他们满意。”

    其实呢，她只是想到了周红薇给她看的那个视频，不想被人走后……

    虽然看着有点假，但却是正合我意，温言笑着说道：

    “这就对嘛，我们这些音乐人，对于音乐就应该精益求精，我现在对你的要求高一点，也是想让你拿出一份完美的作品。”

    “嗯嗯，必须要拿出一份完美的作品”赵婉琪握了握拳头，给自己加油打气：

    “等我歇个半小时，咱们就继续练习，今晚姐姐我奋战到天明。”

    “你还歇什么，趁着刚才的感觉还在，赶紧过来继续操练。”温言指了指录歌设备。

    “那就稍微歇个五分钟，我嗓子都要冒烟了。”赵婉琪讨价还价。

    “新专辑发布在即，留给你慢慢练习的时间已经不多了。”温言冷酷无情的说道：

    “婉琪姐，你也不想让你的歌迷失望吧。”

    ……

    成功给赵婉琪打满了鸡血，温言悠哉悠哉的走出了录音间，留下大姐姐一个人在里面奋斗。

    温言倒也不是想偷懒，而是赵婉琪现在已经过了最初的磨合期，演唱过程中所暴露的瑕疵，他也都逐一指了出来，剩下的就要靠赵婉琪自己练习了。

    看了眼腕表上的时间，温言在心里默默计算着什么。

    而就在这个时候，一直守在录音间外面的小秦迎了上来，她的表情有些疑惑：

    “温学弟，你怎么这么快就从里面出来了？”

    “完事了，我自然也就出来了呗。”温言心不在焉的敷衍道。

    “哇，婉琪姐也太厉害了吧。”小秦捂着红唇尖叫道。

    “嗯，是挺厉害……”温言正准备附和，但他突然反应了过来。

    这几句话结合在一起，总感觉有些歧义，而且这个小助理的眼神也有些奇奇怪怪的。

    “为婉琪姐费了这么大的力气，这还真是辛苦温学弟了呢。”小秦继续恭维道。

    你有必要把录歌这件神圣的事情，说的这么暧昧吗？看着面前的小助理，温言也有些无奈。

    未免小助理再说出什么惊人之语，他果断转移话题：“小秦我有些口渴了，你去帮我拿瓶饮料吧。”

    “好的，好的。”小秦向墙角处的冰箱跑去：“温学弟，你要喝什么饮料？”

    “哦，给我拿瓶快乐水吧。”

    “快乐水是什么东西啊？”小秦一脑门子的问号，扶着冰箱门愣在了原地。

    这别不是那种蓝色小药丸勾兑出来的饮料吧，身为资深二次元少女，小助理开始往十八禁的方面联想。

    “学弟，请不要这样！”小秦有些害羞了：“我们这是正经的工作室，没有那种奇怪的东西啦。”

    什么时候可乐也成违禁品了？温言被小助理的脑回路给打败了。

    不过，他旋即就反应了过来，在蓝星除了他的身边人，好像确实没人知道“快乐水”的梗。

    “就是可乐！”温言解释道。

    “哦哦，那你早说嘛。”小秦恍然大悟，从冰箱里拿了瓶可乐，一蹦一跳的跑了回来。

    看着小秦的身影，温言也有些感慨，时代在发展科技在进步，但人的思想却是越来越复杂，连蹦起来都不会失去重心的少女，都熟知奇奇怪怪的知识点。

    果然，任何东西都有两面性呢。

    边感慨世风日下人心不古，温言边接过了小秦递过来的可乐，拧开瓶盖咕噜噜一口气便灌了大半瓶。

    见识广博的小伙伴都知道，同一瓶可乐其实有三种口味：

    第一口，它是从脚底板爽到天灵盖的快乐水

    第二口，它是平平无奇的碳酸饮料。

    第三口，它是令人口腔发腻的甜水。

    所以，本着持家有道的财迷心理，温言准备一口气就先干掉两块五。

    而就在这时候，嗓子都快要冒烟的赵婉琪，悄悄打开了录音间的房门，想要出来找口水喝。

    为避免被温言发现，再拿着鸡毛当令箭，她像一只偷食吃的小野猫，将脚步放得很轻。

    但刚打开房门，她就刚好看到正在猛灌快乐水的温言，这下小野猫的毛都炸了。

    “温小言，你住口！”

    赵婉琪快跑几步，一把夺过温言手里的可乐，皱着眉训斥道：“谁让你喝可乐的。”

    “姐姐和你说过多少遍了，不要喝碳酸饮料，这样你会长不高的。”

    “嗝……”吐出快乐水里的气体，温言的表情有些诧异。

    看着比自己矮了半个脑袋的女孩，他不禁有些哭笑不得，用手示意了下两人的身高，笑道：

    “婉琪姐，我现在都已经长大了，身高都有182cm了，还能再长哪里去，变成长颈鹿吗？”

    是啊，这家伙已经长大了，不再是原来那个需要她照顾的小奶娃了，赵婉琪的美眸里闪过一抹茫然，刚才那只是她下意识的动作。

    温言小时候就爱喝可乐，她每次看到以后都要给他一波“怀中抱弟杀”，不想他养成坏习惯。

    “哼，反正就是不许喝。”

    赵婉琪拿起一旁的陈皮水塞到温言怀里：“你以后也是要做职业歌手的，要记得保护自己的嗓子。”

    那我要是过了三十，你是不是就要给我“保温杯里泡枸杞了”？看着杯子里的陈皮水，温言的眉头皱做了一团：

    “婉琪姐，这玩意能好喝吗？”

    “当然好喝了，我都已经喝了好几年了。”赵婉琪扬着下巴，有些骄傲的说道：“所以姐姐才能把嗓子给护理的这么好，没看歌迷们都叫我“行走的cd”吗？”

    “哼，也不知道那个资本家是怎么带孩子的，就不知道让你养成好的生活习惯吗？你如果从小跟着我长大，肯定不会有现在的坏毛……”

    说到这里，赵婉琪的声音渐渐变低，直至微不可闻，关于温言被王洛栖领养的事情是她不愿提起的话题。

    其实，她也想领养温言的，如果她有王洛栖的经济实力，眼前这个大男孩就应该是被她她养大的。

    可惜，世界上从来就没有如果。

    温言被领养的那段时间，正是她最为窘迫的年纪。

    “洛栖姐她对我挺好的。”温言笑着说道。

    他又悄咪咪的瞥了眼腕表。

    ……

    云起大厦，停车场。

    一辆造型流畅的suv停在这里已经有一段时间了，但车门却是迟迟没有打开，大厦的中年保安本来还想过来查看一下，但看着尾号666的车牌，便止住了这个大胆想法。

    惹不起，惹不起，现在的有钱人花样都比较多，万一撞破了不好的事情，他这个普通打工人可吃不消。

    王洛栖当然不知道中年保安的想法，她正坐在驾驶位上，望着云起大厦十八楼的灯光发呆。

    赵婉琪工作室她虽然一次也不曾来过，但那个十八线小艺人刚开始自立门户的时候，可是经常在“相亲相爱一家人”里炫耀：

    “小言，姐姐开工作室了唉，以后我也能日进斗金了，资本家要是对你不好，就快来投奔姐姐吧。”

    “小言，这是姐姐工作室的地址，有空记得来玩啊。”

    王洛栖当然知道赵婉琪这是在拿话刺她，所以她从来都是选择无视，一个小工作室而已，挣钱能力能和她比吗？

    但不知道怎么回事，她却鬼使神差的记住了这个地址，或许这就是记忆力太好的缘故吧。

    又对着18层的灯光发了会呆，王洛栖突然想找个人聊聊天，于是她掏出手机，给吴若彤拨了过去。

    她的社交圈子很小，也就这个大侄女能算她无话不谈的闺中密友，至于赵婉琪那个十八线小艺人，只能算是斗嘴的老冤家。

    “喂，表姑，你怎么突然想起来给我打电话了，这还真是让我受宠若惊呢。”对面传来女孩的调侃声：“该不是你家的小崽子又惹你生气了吧。”

    “什么小崽子？没有规矩。”王洛栖皱了皱眉头：“你要叫表叔。”

    “好好好，叫表叔。”吴若彤从善如流的说道：“是我表叔又惹你生气了？”

    “不是。”王洛栖不承认，她鼓着腮帮说道：“他怂不啦叽的，哪有这个胆子惹我生气？”

    “那到底是什么事情？”吴若彤有些狐疑。

    王洛栖想了想说道：“我有一个朋友，最近遇到了一些情感上的困扰，我想找你帮忙出个主意。”

    “哇，表姑，你终于想开了吗？”吴若彤惊讶道。

    “那个男人是谁，快说快说，这个世界上竟然还有能让你这棵万年铁树开花的男人？”

    “都说了不是我，是我的一个朋友。”王洛栖纠正道。

    “哦，我懂，我懂。”听筒里传来意味深长的笑声：“那你想问什么事情吧？”

    “到底怎么才算喜欢一个人？”王洛栖略显迟疑的问道。

    “啊，表姑，你连喜欢一个人的感觉都不知道？”吴若彤大脑直接当机。

    “我问你答，别废话。”王洛栖咬牙说道。

    “表姑，你急了，你急了……”

    “你别作死！”

    吴若彤本来还想继续调侃，但想到王洛栖的性子，她赶紧转回正题：

    “想知道有没有喜欢上一个人其实很简单。”

    “那她要怎么判断呢？”

