    这一声怒喝落毕的刹那，便见秦逸尘的眉心骤然绽放！“轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘眉心犹如烈阳，普照万物，浩然之威涌荡周身，如龙神降临！炽阳尊龙天瞳，开！“嗡……”霎时间，秦逸尘眉心绽放出的烈阳光柱璀璨至极，瞬间便将灭道钉锁定，将其镇压在炽阳尊龙天瞳爆发的光芒之中！“轰隆隆……”在这宛若浩然大日的目光之下，灭道钉颤抖剧烈，似无处遁形，难以逃遁！然而秦逸尘突然爆发尊龙天瞳的举止，却是将文晴公主一众吓了一跳。

    “木头！？”

    “你，你别乱来！白先生说了让咱们保护好自己就行！”

    然而秦逸尘面对这一声声急切和关切的惊呼，却顾不得理会。

    但下一瞬，灭道钉的变故，令文晴公主的惊呼近乎变为惨叫，就连秦逸尘都是脸色骤变！“嗖！！！”

    只见被炽阳尊龙天瞳照耀的灭道钉，竟猛地颤抖一瞬过后，竟顺着犹如浩然烈阳的光芒，调转钉刺，向着秦逸尘怒杀而来！“这……”近乎是一瞬，秦逸尘便觉得眉心生疼，似乎双眸便刺瞎般，眼前阵阵发黑。

    就连他的神威都变得停滞，变得难以运转，宛若窒息，这种感觉秦逸尘曾体会过，就是在宙光道庭被打落为凡人的可怕！“木头！！！”

    那一瞬，不只是文晴公主惊呼声都变了音，放眼看去，曦霞娘娘和阙天璇一众，哪个不是脸色苍白而又惶恐！灭道钉，竟然向木头杀来了！“快躲开！！！”

    曦霞娘娘反应最是凌厉，在这一刻秦逸尘似和她的亲生儿子没有任何区别。

    只见曦霞娘娘那由诸多乌金族大能编织的锦袍向着秦逸尘笼罩而去，就连前者整个身形，都要将秦逸尘庇佑在后。

    然而，灭道钉岂是躲能躲掉的？

    当年帝阙帝君从天庭朝会归来，又有阙天璇阙玉衡这两尊帝君巨擎相伴，其本身又是大圆满帝君，都避无可避。

    帝阙帝君当年只能眼睁睁面对这一场劫难，可见灭道钉，根本不是能躲过的！更令曦霞娘娘没想到的是，白观星的速度竟比她更快一筹！不！她金曦霞同样是帝君大圆满，而白泽之子就算再如何强横，现今还是帝君。

    她不是要比帝君大圆满的自己能否战胜白泽之子，而是说白观星此刻能反应过来，那便说明，白观星早就预料到了这一幕！可这突然涌出的念头，却令化作神光飞遁的曦霞娘娘浑身一颤。

    白先生，早就知道灭道钉会调转枪头，报复天行？

    可如若白先生早就能猜到，那为什么不阻止呢？

    ！“别碰他！”

    “轰！”

    只听白观星一声冷喝，令得向着秦逸尘簇拥而去，想要将其保护的里三层外三层的诸多强者全部愣住了。

    那一刻阙天璇和文晴公主面面相觑，白泽之子的话他们不敢违逆，可此刻被灭道钉轰袭的毕竟是天行啊！圣山之巅，就连盘膝而坐的帝阙帝君都浑身一颤，难道，白先生的谋略，就是让天行，替他受这一劫？

    而且，刚才白先生可是嘱咐过，让他们不要擅动，而天行也不是那般鲁莽的人，难道……“轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘同样在动摇，随着灭道钉的直刺而来，那种双眸撕裂，窒息垂暮的感觉越发强烈。

    他也着实没想到，灭道钉会冲他来啊！不是说这是帝阙帝君的劫么？

    不会要让他来背吧？

    ！就在秦逸尘心乱如麻之际，灭道钉，已然杀至眼前！这一切说来漫长，实则不过电光火石间！当秦逸尘定住心神时，灭道钉已然距离他眉心不过几寸距离！那黑暗锋利的尖刺就停顿在炽阳尊龙天瞳前，似乎要将这只龙睛戳瞎撕碎！而更令秦逸尘意想不到的是，灭道钉不可能平白无故的停下，更不会对他有丝毫仁慈！灭道钉能够停顿在眉心寸许前，是因为白观星此刻的手掌，就死死扼住了灭道钉！“咯崩……”只见白观星脸色冷厉，那俊逸的五官近乎皱成一团，握着灭道钉的那只手掌，更有着一道道黑气涌动。

    宛若白观星手掌的白泽神血都变为了枯黑，而且还在逆流向他的神心！白观星愤愤咬牙，怒然道：“上山！”

    “轰！”

    或许是因为白观星的一拽，或许是秦逸尘反应迅速，这一切变故说来猝不及防。

    可文晴公主惊魂未定时，便见秦逸尘的身影也已然出现在了圣山之巅。

    “天行……”此刻，秦逸尘终于相隔多年，再次见到了自己的岳父大人。

    而盘膝而坐的帝阙帝君却忍不住焦急起身，他也不傻，当即就看出来，这灭道钉，似乎要转移目标，这一劫，要落在天行身上！帝阙帝君不能不着急，这些年他虽然受困于灭道钉，一直闭关于圣山，可外界的事情，曦霞还是会告诉他的。

    也就是说，秦逸尘这些年的表现，在天河的勇武，面对元天帝时的冷傲，和白泽之子同生共死的壮举，他都知道！帝阙帝君更知道，眼前这位当年不过是被迫元天帝的威压，做出妥协才成为他女婿的刀神，前些天在汤谷，已经和文晴……“白先生，这一劫……不能让天行来扛！”

    帝阙帝君难以接受，不能因为他是帝阙族的领袖，他乃是随时可突破成帝的存在，为了让他度过这一劫，转移到天行头上。

    然而令帝阙帝君没想到的是，自己话没说完，便见白观星不耐烦的呵斥。

    “聒噪！”

    “你少往自己脸上贴金！我可没打算让天行帮你挡劫！”

    “而且灭道钉要对付的也不是天行，而是炽阳尊龙天瞳！”

    此话一出，秦逸尘浑身一颤。

    他似乎明白了白观星的用意！炽阳尊龙天瞳一出，灭道钉逃是不可能再逃走了。

    而眼见逃不走，那必然是选择鱼死网破，玉石俱焚！比起帝阙帝君，似乎若是能刺瞎炽阳尊龙天瞳更有价值！毕竟，就算再刺入帝阙帝君眉心，也很难将前者打落为凡俗了，但若是戳瞎了炽阳帝最为强横的一道龙睛，那可就不一样了。

    

