    杜紫悦见阳江进去了也跟着进去了，大家见没有热闹看了也一一散场了。

    “谢谢你哈，又麻烦了你一次，今天想吃什么都行，我给你免单，算是感谢你帮了我两次！”

    杜紫悦很大方地说着，阳江真的越来越好奇这个雌性到底长什么样。

    “不必，我最不缺的就是钱，你叫什么名字，是谁家的雌性，为何要出来做生意？”

    阳江把自己心里所以的疑问都说了出来，杜紫悦听了最后直接啥也不告诉他，毕竟他们只是萍水相逢，她应该很快就会离开这里了。

    “这是我的秘密，你还是不要知道的好！我这就去给你做吃的！”

    听了杜紫悦的话阳江真的越来越好奇了，既然她不说，一会儿他就亲自带人去调查！

    杜紫悦亲自给阳江做了三道菜，一边做一边叫来一个很聪明的兽人过来跟他交代一些事情，主要就是自己这段时间不能看店让他代为管理一下，这个兽人很圆滑，把店交给他自己也比较放心。

    杜紫悦把菜端过去时，阳江正站在窗户边往下看来来往往的人群。

    “菜好了，快来吃吧！”

    阳江回神，走到桌边坐下，今天的菜又是他没有吃过的，光是卖相就让人胃口大增。

    “你的伤好了吗？”

    阳江说着眼神不由得看向杜紫悦的胸口，意识到阳江说什么，杜紫悦赶紧转过身去不想面对这个耿直的家伙。

    “早就好了，慢慢吃吧，我有事先走了！”

    “等一下！可不可以让我看看你的样子！？就看一眼！”

    阳江说着这话心跳突然变得很快，他也不知道自己这是怎么了，就是非常想看看这个小雌性的模样，这个想法已经在他的脑海里回荡很久了，就是一直没有机会，今天让他遇到了她就要好好把握机会。

    “看了又怎样？不看又怎样？我长得又不好看，看了也白看！不说了！走了！”

    杜紫悦不想继续搭理他，说着就赶紧离开了，她还有更重要的事情去做，不想继续在这里浪费时间。

    看着杜紫悦离开的背影，阳江也不继续纠结这个问题，毕竟她是悦食餐厅的老板，以后有的是机会看到，阳江慢慢地吃起了面前的食物，真的很美味……

    杜紫悦安排好餐厅的事情就赶紧回到城堡，一进去就看见夜磨子躺在她的床上等着她回来。

    “你怎么会在这里？你不是应该跟着炎炎吗？”

    看见夜磨子在这里，杜紫悦还是有点惊讶的。

    “主人在午休，本大爷饿了，快给我做点好吃的，他们做的食物真是太难吃了！”

    杜紫悦本想拒绝，但看见夜磨子憔悴的样子，圆滚滚的肚子也没了，就答应了。

    给夜磨子煮了一锅肉汤补补身体，夜磨子闻到那久违的肉香人忍不住喝了几大碗，最后满足地拍着圆滚滚的肚子重新躺回床上。

    “我一直有一个疑问，你的主人想用那个胚胎做肉身，那到时候转换的时候炎炎会不会有事？”

    她问过系统关于那个胚胎的事，那个438还说自己上知天文下知地理，每次她问一些事情都不告诉她，真是令人头大！

    “虽然主人没说，但本大爷感觉损害是肯定有的，主人之所以想换肉身就是因为震炎本身有些弱了，以后想要继续修炼很难突破，最近本大爷越来越看不懂主人了，首先是不近女色，其次总是逼迫我去寻找资源！”

    夜磨子叹息一声，这段时间他都快被累死了，每天都要往外跑，到处去寻找资源宝贝，主人也没有以前那么疼爱他了……

    听了夜磨子的话，杜紫悦感觉后面会有什么大事要发生，不过她得想想办法解决掉转生时给炎炎带来的伤害，她可不想让炎炎受到一丝的伤害！

    考虑到明日有使者来访，杜紫悦就先放下这个问题，等以后取得玄松的信任害怕他不说吗？

    杜紫悦连夜想了几个菜品，随后赶紧去厨房研究起来，明日一定要给炎炎长脸，让那些界外使者大开眼界!

    第二天，杜紫悦顶着个黑眼圈早早地来到厨房，因为陛下很赏识杜紫悦的原因，所以厨房里的所有人都得听她的，即使他们心有不满，但今天要接待的使者很重要，如果出了差错他们都得滚蛋。

    接下来，杜紫悦给他们分工，在听任务时他们就感觉很新奇，越往后渐渐地就变成了佩服，心里都在想“我怎么没想到！”

    原本压抑的厨房瞬间被点燃了热情，大家都积极投入到分布的任务之中，干得不亦乐乎。

    外界使者来了很多人，他们穿着洁白的长袍乘着金色的大鸟前来，感觉就像天上的使臣一样圣洁，不可侵犯。

    而为首的居然是一只雌性，她长着魅惑人心的狐狸眼，洁白的肌肤，高挑的身材，前凸后翘的，让兽人看了都会驻足观看，移不开眼睛。

    他们被带到金碧辉煌的大殿，玄松在看见那个为首的雌性时只是短短地惊诧一番就很快恢复了，毕竟那个雌性比她长得更好看，看过最好的这个比起来已经不算什么了。

    此时大殿里有很多的兽人，都是一些贵族兽人，很多兽人看见红悦时眼睛都移不开了。

    红悦本以为主座上的男人也会像其他的兽人一样被她的美貌迷住，然而并没有，他只是看了自己一眼就把视线移开了，红悦看了不仅没有难过，反而很兴奋。

    也只有这样的男人才能配的上她，那些看她一眼就沦陷的兽人反而一点魅力都没有，她也压根看不上。

    “极乐陛下，圣莲族使者红悦带领圣莲族人前来拜会！”

    “嗯，一路辛苦了，赐座吧！”

    玄松现在对什么事情一点兴趣都没有，他现在最大的愿望就是赶紧换一副身体，毕竟这个雄性的身体资质不够，根本无法助他达到巅峰。

    都怪那个可恶的雌性，拿什么不好，偏要拿走他的水晶球，要不是他还没有找到自己原本的空间，否则就不会被她拿走了威胁自己。

    哎，他的空间到底在哪儿，这些子孙丢什么不好，偏要把他的空间给丢了，他好想念工具人啊……

