    　　就在那天的谈论，后面的日子里三人就好像忘了那天的不愉快，托尼研究龙神号也没什么收获，之后三人基本都在一起玩耍取乐。

    　　三个人一起看爆米花电影，一起吐槽剧情和bug。

    　　三个人一起打游戏，团队协作类型的。

    　　三个人一起打桌游，玩c跑团。

    　　三个人一起开泳池派对，吃吃喝喝。

    　　三个人到赛车场，玩赛车逮虾户实时竞技。

    　　三个人一起去登山……

    　　……

    　　总之，这段时间一直在放松，他们体验三个人的游戏时光，创造快乐美好的记忆。当然必要时会加入佩珀和哈皮来凑人数。

    　　夜晚悄然来临了，

    　　一轮银月攀上了夜幕之中，散发着皎白无瑕的月光，朦胧的光晕令人感到独特神秘的美感。

    　　夜空中，星辰烁烁，星罗棋布，满布天空。

    　　每当夜晚仰头眺望星空，总能给你无限的遐想。

    　　托尼的海边别墅，露天的楼顶天台上。

    　　四处是闪耀着并不刺眼的柔和灯光，还有音响放着轻快节奏的音乐。

    　　摆着着各式食材的多功能厨房车。

    　　显然，这是一次小型的亲友聚会。

    　　而且，伊森、洛麟和托尼也知道这是一次离别聚会，过完之后，明天伊森和洛麟他们俩就将搬出去了。

    　　人员大概只有伊森、洛麟、托尼、哈皮、佩珀和罗德，一共六人。

    　　本来托尼想要叫几个私人大厨来做饭，可是被洛麟拒绝了，因为他想要亲自掌勺，为他们做出美食。

    　　托尼大概知道洛麟有一定的厨艺，再加上是他的一份心意，也就没有拒绝。

    　　洛麟亲自动手，做了一只八珍鸭，烹饪了一锅色香味俱全的海鲜汤，甚至拿出了那颗‘可食用’的恐龙蛋。然后又做了几只‘怀念向’的秘制烤鸡，之后就是随意地自助烧烤。

    　　托尼见到那巨蛋，问道：“这个蛋是什么，那么大？”

    　　伊森也问道：“是鸵鸟蛋吗？”

    　　洛麟神秘一笑：“是新鲜的恐龙蛋喔，别问我怎么得到的，这是我私人贡献的食材喔……”

    　　“那我一定是第一个吃恐龙蛋的人。”

    　　“啊，这汤实在是太美味了。”

    　　托尼喝了一口，感叹道，舌尖上微烫的奶白汤汁呈现出柔和鲜美的味道，直入喉头，好似感受到了海洋般的壮美和美好。

    　　伊森、罗德等人也是赞不绝口。

    　　“洛，要不你给我留下当厨师吧！”

    　　托尼开玩笑道。

    　　“别，我可没那兴趣。”洛麟抿了一口汤，微笑地拒绝道。

    　　托尼道：“你为什么不早说，要是早知道你厨艺那么好，就让你天天给我们做饭好了。”

    　　洛麟嘻嘻一笑：“因为我懒啊。”

    　　再来尝尝这个八珍鸭，汤汁肥浓，鸭卤酥烂，香气四溢，滋味鲜美。

    　　托尼等人吃得恨不得舌头都吞下去，很快就分而食之了。

    　　要说那滋味，别问，问就是入口即化。

    　　托尼：“嘿，那块是我的！佩珀这块给你！”

    　　罗德：“托尼，你那块似乎比我的大啊！”

    　　伊森急眼了：“别抢啊！”

    　　托尼怀疑道：“哈皮，你不会是在偷吃吧？”

    　　哈皮吞咽着：“唔……老板，我……绝对没有。”

    　　现场充满了欢快的气息。

    　　洛麟看着他们玩笑般展开事物争夺战，在抢夺那只鸭。好像谁也不让谁，一副你抢我跟你急的场景，不由感觉一阵快意，这大概就是厨师的幸福吧，能让人品尝到幸福的美食的美味。

    　　聚会怎么能没有美酒呢。

    　　“这可是我珍藏好久的了。”

    　　托尼拿出一瓶八二年的拉菲，然后男人们喝着酒，吃着洛麟亲自掌火烤出来的秘制烤鸡，谈笑风生，谈天说地，天南海北吹起来，开启了吹牛皮的模式。

    　　伊森撕下一块鸡腿肉：“啊，熟悉的味道，真是怀念啊！明明那段时光是极其苦难的经历。”

    　　托尼点头称是：“不过洛烤出来的鸡，味道还是那么好吃。大概是因为那时艰苦中能吃到一点烤鸡就已经是很幸福的一件事儿了，所以才会感到怀念吧！”

    　　罗德、佩珀等人虽然不知道他们说的是什么，但是大概也知道是他们三人结识的那段在阿富汗的岁月。

    　　佩珀好奇地询问了一些。

    　　而喝了不少酒的托尼，也觉得在场的都是可以信任的人，就开始讲诉那段经历，伊森也补充自己的视角，洛麟也稍微提及一些他们不注意的地方。

    　　当然有很多事关隐密的东西，三人都默契地没有说出来。

    　　“面对他们（十戒），我们也没有屈服……”

    　　“我们一路杀了出来……”

    　　“……炸了十戒的洞口，我们终于成功逃了出来……”

    　　随着三人互相补充地诉说，佩珀等人也了解到了关于‘烤鸡’的故事，那是洛麟从十戒帮里骗来的。

    　　他们也明白、懂得了三人在那段艰难岁月里建立起的可贵友谊。

    　　毕竟，以托尼以前的性子，想要交到几个朋友实在有些难，他第一次见面不开口得罪人就已经很好了。

    　　那段经历也从艰难的岁月变成了可以吹嘘的资本，毕竟从恐怖分子十戒帮中杀出重围，成功逃出生天，也是很了不起的。

    　　众人吃吃喝喝，托尼吹嘘自己从小到大，顺风顺水，屡屡成功装逼的学霸经历，罗德则说说自己的从军趣事，和一些面对敌人时如何克敌制胜的危险经历。

    　　佩珀则在吐槽说些关于托尼的小黑历史，逗笑了大家。

    　　到了最后，男人们就开始拼酒量了，谁能喝得更多，谁会先倒下。

    　　“友谊万岁！干杯！”

    　　‘砰――！’

    　　那是一次次碰杯的玻璃声音。

    　　伊森显然很快就撑不住倒下了，他本人几乎很少碰酒，这也很正常。

    　　罗德虽然经常喝酒，但是酒量极差，很快也浑浑噩噩的了，晕头转向了。

    　　而佩珀佩珀经常去应酬，酒量自然不错，而哈皮有时会为托尼挡酒，酒量自然也不差。

    　　只是他们都有意识地少喝，打算最后收拾残局。

    　　喝到最后，只剩托尼和洛麟在比拼了。

    　　托尼这种老司机派对之王，自然酒量极好，只是喝到最后也晕乎乎的了，红着脸道“我…没醉，我怎么可能会输，洛你输定了……”

    　　“喔，是吗？呵呵！”

    　　洛麟仰头又是一杯，他还精神着呢。

    　　本身他的身体对酒精这类东西就抗性极大，几乎很难醉，更何况只要需要，他稍微运转元力就能化掉酒劲。

    　　几乎全部都倒下了，作弊的胜利者洛麟轻松赢得了拼酒大赛。

    　　这就是‘众人皆醉，我独醒’的感觉嘛。

    　　洛麟看了看四周喝趴下的人，感受着微风习习，他感到心情舒畅，浑身轻松无比，似乎自己的力量都提升了不少。

    　　星空之下，一群朋友在聚会作乐，互诉衷肠。

    　　真美好啊，这就是感到快乐和幸福的感觉吗？

    　　他抬头看了看美丽的星空，然后转头看了看醉倒着的众人，心中暗道：“这世间有那么多美好的东西，而我则拥有着与众不同的力量，当那些毁灭的邪恶的来临之时，我不正是要守护这样的美好吗？”

    　　洛麟这样想着，忽然自言自语道：“奇怪了，什么时候我会有这种想法了？”

    　　他嗤笑道：“呵，这难道就是所谓的‘英雄’的信念吗？”

    　　“太可笑了，我什么时候想当英雄了？”

    　　洛麟抚着头，摇了摇，忽然嘴角露出一抹微微上扬的弧度：

    　　“额……我一定是醉了……”

    　　“醉了，也好，这样不也不错嘛……！”

    　　或许这就是‘酒不醉人，人自醉’吧！

    　　				

