    “不是，你们几个……闹鬼邪病，就这？”

    李盛直接拉下了脸，整个脸色都变得不太好看。

    不过他这脸色一黑，李二等人反倒是愣住了。

    “怎……怎么了？”

    “什么怎么了，这就是蜱虫而已吧？”

    ……

    “蜱虫？”

    李二等人一下愣住，“蜱虫……是何物？”

    “蜱虫你们不知道……”

    李盛直接摇了摇头，轻叹一声。

    还说现代人五谷不分呢，这古人水平也一般啊。

    不过接着，还是解释了一下。

    “蜱虫呢，顾名思义……”

    “难道和啤酒有关？”

    魏征惊愕的说道，紧接着就紧张的看向李二，随后在杜如晦房玄龄两人之间看来看去。

    杜如晦，房玄龄这两人也是瞬间慌了，互相之间看个不停，紧张的一逼。

    当初在李盛这薅到啤酒的秘方，几人回府可是个个都自酿了一波，结果现在……

    啤酒，啤虫……

    咱这殿下还说就这？

    什么叫就这？问题不大？

    这问题大了好吧！

    但凡有点问题，直接就乘以好几倍了。

    而且更惊人的是，李二宫中所酿的啤酒，还给不少人都喝了。

    那……那这大唐岂不是一锅端了吗？

    不过众人的恐惧并没有引起李盛的主意。

    见魏征抢走话头，李盛直接瞪了后者一眼，随后才接着道，

    “你们想什么呢，这和啤酒哪有半文钱关系。”

    “这蜱虫，就1是一种虫子。类似于蚊子，会吸人血……”

    “只不过呢，这东西与蚊子不同。”

    “蚊子的口器，是直的，吸完血就溜了，但蜱虫的口器有倒钩，会一直卡在人体内，一直以寄生的方式吸食。”

    “如果发现了皮肤上有蜱虫，强行去拔走……那恭喜你完蛋了，这玩意的口器会一直留在你体内，最后造成多重感染，甚至时间一长，还会引起器官衰竭……”

    李盛说蜱虫和啤酒并无关系。

    这句话说出来，李二和魏征等人一瞬间都长长的出了一口气。

    玛德……

    真要把人给吓死。

    但是紧接着……

    随着李盛说起蜱虫的种种危险之处，李二和魏征，杜如晦房玄龄，这一下脸色瞬间又白了。

    我靠……这么恐怖？！

    这特么要是真的，那……

    李二呆住了，

    “这邪病，原来是……”

    “没错，压根不是什么邪祟，这就是蜱虫！”

    李盛直接论断。

    而他这么一说。

    李二一瞬间脸色更难看了。

    “老天也啊，这闹鬼就够恐怖了……可是这……”

    “我怎么感觉这蜱虫……比闹鬼还恐怖……”

    李二这么一说，李盛终于是露出一丝笑容。

    心里不由暗暗感叹，果然嘛……快乐这种东西，都是建立在别人的痛苦之上。

    仔细想想，其实这个事，倒也正如老李所说。

    这蜱虫的恐怖程度，还真就在一般的什么闹鬼之上。

    毕竟闹鬼的事情一般是怎么发生的，先是有各种类型的死者，然后……才会闹鬼。

    换句话说，闹鬼是不一定致命的，只是和死者有所关联才会显得恐怖。

    至于闹鬼本身，往往都没什么杀伤力。

    而蜱虫就不同，虽然互联网对恐惧情绪有放大作用，但实际上这玩意的危害性也是实实在在的，真的很危险。

    透过皮肤深入肌肉血管的伤口，中空的口器连接空气中的氧气，游离细菌病毒……

    最后不但虫子本身有毒，连带着许许多多病菌也掺和进去，对人体的负荷就非常大了。

    不过既然被看破了……那也就没有什么可说的。

    李盛笑了笑，“没办法，这小虫子就这么厉害。”

    “要诊治，其实也简单，一般的药物，都没用。”

    “这种情况下，首先只能用抗生素缓解其症状。”

    李二一听，脸色顿时有些发愣。

    魏征等人则是顿时皱起了眉头。

    这……

    这话听上去的意思……

    难道这宫女和侍卫……

    “公子，他们是不是……是不是没得救了？”

    李二脸色十分难看，

    魏征等人也不禁轻叹一口气。

    宫女也好侍卫也罢，乃至整片皇宫也好，这些建筑，以及建筑之中的宫女、侍卫等存在，说到底都是为了礼制而存在。

    为了保护皇权威严，确保世间还有能够压制地方豪强土霸的存在。

    而这些宫女和侍卫本身，说白了也和大家一样，不过是芸芸众生罢了。

    如今却遭此横祸，实在是……

    实际上古人的人文精神远远不像是现代人想象的那么低，神州毕竟是仁道的发源地。

    不过就在众人悲戚的同时，李盛却突然笑了。

    “你们几个，这就开始网抑云啦？这事我告诉你们，还真就没那么难。”

    “区区小虫子叮咬一下，哪有那么容易人就没了。”

    “唉？难道还有救？”

    李二闻言一怔，接着就听李盛说道，

    “当然有救。用青霉素缓解症状，这只是一方面。”

    “另一方面，这事要治本，还需要做一个手术。”

    “做手术？”

    李二魏征一听李盛表示有救，心情顿时轻松很多。

    这一下人也醒觉过来，说到底这不就是个虫子么。

    不过……

    手术这又是啥？？

    “丹青，棉儿，取酒精过来！还有我的手术器材，都带过来！”

    李盛喊了一声，心中却也不免有些遗憾。

    终究是在古代，没有碘酒，高浓度的酒精虽然也能消毒，不过却就未免疼痛许多了。

    不过也好，能拔脓的就是好膏药，总好过没膏药。

    很快……

    ……

    在场几人之中。

    除了杜如晦，谁也没见过李盛动手术。

    李二当日受箭伤，本人是昏迷状态。而魏征和房玄龄，当日是不在场的，只听杜如晦转述过当日的场面。

    此时就要见到传说中的“手术”，众人心中都十分激动。

    这玩意可就刺激了！

    众人一个个都睁大了眼面面相觑，抬着人，满脸期待的跟着李盛走进屋子里。

    接着……

    李盛将一排排手术工具亮了出来，整个都和一座兵器架没有什么两样。

    这场面，直接就将魏征、房玄龄，还有李二三人震住了。

    我靠……公子这手笔大啊！

