    “回来有几天了。”罗毓笑容淡淡。

    宋逸华摩挲了一下拐杖上的龙头，“这几年，你在国外还好吗？”

    罗毓摆弄了一下食指上的祖母绿戒指，“当然好啊，你看我现在多年轻，倒是你……”

    她打量着他的拐杖，最后目光定格在他灰白的头发上，快意的笑了起来，“你可比七年前我们离婚的时候老多了，怎么，这几年被这位榨干了？”

    罗毓朝着苏艳努了努嘴。

    宋逸华尴尬的咳了一声，没接话。

    苏艳哪能听不出来罗毓在讽刺自己，气的扬起巴掌。

    宋暖眯了下眼，直接抓住苏艳的手腕，“苏姨，我劝你最好别动手，不然我会报警，告你故意伤人罪！”

    “你……”苏艳气呼呼的瞪眼。

    罗毓点了点宋暖的胳膊，“好了宝贝儿，把她的手放下，你也不嫌脏！”

    说着，她赶紧掏出一张纸巾递给宋暖。

    宋暖甩开苏艳的手接过，连忙擦拭自己的手指，仿佛手指上有什么细菌一样。

    苏艳被她这一举动给刺激的不轻，捏着手心连声尖叫，“宋逸华，你就任由她们这么欺负我啊！”

    宋逸华阴沉着脸，“是你先叫住她们的。”

    “我……”苏艳噎了一下，随后咬牙切齿的看着他，“你到底是哪边的啊，不帮我反而帮着她们说话？别告诉我是你突然对你前妻旧情复燃了。”

    她指着宋暖跟罗毓。

    宋暖跟罗毓对视一眼，都从对方眼里看到了嫌弃之色。

    宋逸华看到了，心里一阵郁结。

    在他看来，当年是他不要她罗毓，现在罗毓凭什么来嫌弃他！

    “行了，说什么胡话，你也不嫌丢人！”宋逸华脸色难看的把苏艳的手摁回去。

    苏艳觉得他还是在维护罗毓跟宋暖母女，一脸不甘的甩开他的手，“我怎么丢人了，你能做还不让我说了，宋逸华，你别忘了，我才是你现在的老婆。”

    店里已经有好多人闻声看过来了，宋逸华老脸挂不住，“你……你简直是不可理喻，得了，包跟首饰你也别买了，给我滚回去。”

    “我不，你不让我买，我偏就要买，我还要买最贵的，把她比下去！”苏艳扫了一眼罗毓手中的黑色手拿包，眼中划过一抹不屑后，走到货架前，取下一款六位数的鳄鱼皮包来。

    罗毓见状，没忍住笑了，凑到宋暖耳边小声嘀咕，“宝贝儿，这女人是不是傻？刘老的慈善晚会，可是冲着保护野生动物去的，她选这款包去参加，这不是打刘老的脸么，今晚有好戏可看了？”

    “那妈，你晚上回来，可得好好跟我说说宴会上的事儿。”宋暖也笑了。

    “放心吧。”罗毓眨眨眼睛。

    苏艳不知道她们母女在说什么，拿着包走了过来，“老公，我就要这个。”

    宋逸华看了一眼吊牌上的价格，眉头皱起，刚要说不行，让她重新选一个，她的脸色就变了，眼里清楚的写着不买就继续闹的意思。

    宋逸华已经怕了她了，疲惫的摆摆手，答应了。

    苏艳这才高兴，冲着罗毓跟宋暖得意一笑，“有些人啊，跟逸华当了十几二十年的夫妻，也没被送过这么贵重的包包吧。”

    罗毓表情沉了下来

    “妈……”宋暖有些担心的看着她。

    罗毓摇摇头，表示没事，然后冷冷的盯着苏艳，“没错，我的确没有享受到过这些，我也不稀罕，你喜欢，那你就争取多享受几回，因为说不定哪天，就享受不到了。”

    “你什么意思？”苏艳收起了脸上的得意，心里莫名的有些不安。

    罗毓没有理她，转而看向了宋逸华，“老宋，有时间你好好查查你这位宋太太吧，我听说现在豪门太太都喜欢在外面养个小鲜肉什么的，也不知道您这位太太有没有。”

    丢下这个深水炸弹后，罗毓便拉着宋暖的手走了。

    可以想象，她们走后，宋逸华跟苏艳之间，将会发生多激烈的争吵。

    “妈，你真厉害，这下苏艳要恨死你了。”宋暖对罗毓竖起大拇指。

    罗毓哼了哼，“恨就恨吧，我还怕她吗？走，今儿妈高兴，再去买几件衣服去。”

    宋暖哭笑不得。

    然后到了服装店，罗毓却没有给自己选衣服，而是在一个劲儿的给宋暖选，并催促她去试。

    宋暖不想破坏罗毓的心情，哪怕再无奈，也只得认命的抱着一堆衣服去了试衣间。

    服装店二楼的VIP试衣间里，林佳儿换好一身白色的连衣裙从里面传来，一边低头整理裙摆，一边柔声询问，“时言，你觉得我穿这身怎么样？”

    无人回答。

    林佳儿动作一顿，随后疑惑的抬起头，朝等候区看去，看到那里并没有人，有些急了，连忙四处张望寻找，最后在不远处的环形栏杆处，看到了男人的身影。

    男人正微微垂眸往下看，也不知道在看什么。

    林佳儿有些不高兴的抿了下苍白的嘴唇，但很快，她又整理好表情，含着温温柔柔的微笑走了过去，“时言，你在看什么这么认真，叫你也没反应？”

    唐时言听到了她的声音，回头看她，“没什么，你换好了？”

    “嗯。”林佳儿点头，然后牵着裙摆慢慢的转了一圈，脸红着问，“怎么样，好看吗？”

    “还不错。”唐时言抬抬下巴。

    林佳儿把裙摆放下，“我大概快十年没有穿过裙子了，现在突然穿，还有些不习惯了。”

    “没事，等你身体彻底恢复，想穿什么都可以。”唐时言把手插在裤兜里，淡声道。

    林佳儿娇嗔了他一眼，“你就会哄我开心。”

    “没有哄你，走吧，还有想试的吗？”唐时言轻笑一声问。

    “没了，就这些吧，你买单，就当你昨晚放我鸽子的赔礼。”林佳儿摇摇头说。

    唐时言点头，“好。”

    林佳儿笑了，旋即听到了一道熟悉的声音，下意识的往栏杆下看去。

    这一看，就看到了宋暖条同样穿着一白色的连衣裙，正站在镜子前旋转的画面。

    相比起她瘦如柴骨，完全没有任何女人味的身体，宋暖那前凸后翘的身材，穿着飘逸的裙子旋转的画面，美得就像是一幅画一样，让人惊叹。

    这强烈的对比，将林佳儿的信心戳的粉碎。

    她垂下眼睑，遮住眼中疯狂的妒忌和羡慕，有些难过的道：“时言，你刚刚在看宋小姐吗？”

    唐时言眸色闪烁了一下，嗯了一声，“碰巧看到她也在这家店。”

    “是嘛。”林佳儿意味不明的低喃一声，在他看不到的地方，指甲死死的掐着手心，“宋小姐真漂亮呢，我也好想像她一样，拥有一具健康的身体，穿着美美的衣服走在阳光下啊，可惜……我这个愿望，大概这辈子都实现不了。”

