    万魔宗，女帝宫殿中。

    “三日后，谁跟你同行？”

    “要知道，论剑会只允许剑修进去，万魔宗除了你以外没有剑修，没人能跟你过去。”

    阙傲雪一边说着，一边心中感慨不已。

    剑主自创君子剑，剑府大兴是必然趋势，再加上他和秦凌云的关系，日后必定和万魔宗牢牢的绑在一起。

    所以，秦凌云这一趟论剑之行，她是万分赞同的。

    “你是在关心我吗？”秦凌云将脸凑上去，似笑非笑。

    当他知道自己已经获得阙傲雪的好感后，行为是越来越大胆了……

    “我怕你死在论剑会，白瞎了剑主对你的期望！”阙傲雪俏脸一红，连忙站起身走了出去。

    看着那曼妙的背影，秦凌云摸了摸下巴，一脸笑意。

    ……

    两日后，秦凌云和剑老乘坐万魔宗准备好的龙撵，向妖灵域出发。

    因为其他三灵域的关系都不好，所以每次论剑会，都会在中立的妖灵域举办。

    随着一声震天的吼叫，狂风呼啸，拉着撵车的蛟龙腾空而上，速度极快，转眼间就消失在云雾中。

    宫殿窗口处，阙傲雪目光看向天边，眼中流动着光彩。

    这个家伙，现在已经成长到，让所有人都无法忽视了。

    妖灵域离万魔宗有数十万里之遥，但这头蛟龙的速度可谓快到极致，破空而行，仅仅用了一天的时间，便来到了妖灵域的苍南山。

    这里，便是论剑会举办的地方。

    此时在苍南山上，有一个宽广巨大的平台，平滑整齐，目测四边至少有数千尺之远！

    而此时在平台周围，已经聚集了无数剑修，他们看向天空中的蛟龙，震撼无比，纷纷猜测撵车中人的身份。

    能驾驭如此妖兽，必定是超级大宗门的圣子！

    “好强的剑意！”

    秦凌云顺着窗口看向平台，他一眼就能看出，整个平台是被人一剑斩出来的！

    一剑削峰，这是何等力量！

    “这一剑，是千年前的帝境强者剑一所为，经过了数千年，依然能让人感受到其中的剑意，真是恐怖。”剑老在旁边感叹。

    恐怕剑阁石壁上的那些虚影，也不会拥有如此力量吧！

    随着两个人的对话，蛟龙呼啸一声，落入了平台之上，在众人注视下，秦凌云和剑老走了下来，随后蛟龙冲天而起，没入云端。

    “是秦凌云！”

    “他旁边的那个是万神宗的剑老！”看到走出来的二人，有人惊呼。

    紫霞宫碎刘明悟道心，和剑老，张宗明硬抗武皇大圆满强者林应彩三招，最后利用剑主给的石壁，败林应彩！

    秦凌云的样子，早就被各大门派所知晓。

    没有想到，他也会来参加论剑会，看来这里注定要不平静了。

    一时间，众人的眼光有羡慕，有好奇，有不屑，也有恶毒。

    觉得不屑的，是其他大教的剑修，他们并不相信这些传闻。

    而恶毒，自然就是已经投靠青羊宫的唐七等人。

    “站住，你们代表哪个门派前来？”就在这时，两个弟子挡在秦凌云面前。

    他们是妖灵域的本土剑修，虽然听过秦凌云的名字，不过并不在意。

    毕竟今天所来的，可是天下所有的剑道天才，各大传说中的体质扎堆，能人无数，就算是刘明悟来了，也得老老实实的。

    而且这论剑会也没有修为限制，秦凌云一个武王，确实有些不够看。

    “我二人代表剑府前来。”秦凌云淡淡说道。

    哗！

    听到他的话，众人一片哗然。

    一个万魔宗的人，一个万神宗的人，竟然会代表剑府前来参加论剑会？

    “有何凭证？”

    秦凌云和剑老同时出示了自己的令牌。

    “副宗！”看到剑老的令牌，唐七脸色阴沉的可怕。

    本以为他走了之后，剑府会一蹶不振，没想到这才几天，剑主就找来了一个武皇副宗！

    而且，和剑府仇恨似海的秦凌云，竟然成了客卿？

    “剑主啊剑主，看来我带人离开果然是对的，没想到，你已经窝囊到如此地步了。”唐七心中冷笑起来。

    今天，他准备借助青羊宫之势，将秦凌云彻底碾压！

    让世人看看，让剑主看看，没了他唐七的剑府，究竟还配不配称为六府之一！

    “你们所带何种剑法秘籍而来？”就在这时，妖灵域的弟子问道。

    秘籍，什么剑法秘籍？

    听到对方的话，秦凌云一头雾水。

    “糟糕，我忘了！”剑老一拍脑袋，一副懊悔的样子。

    “没带秘籍，就没有参会的资格，你们不知道吗？”看到这一幕，唐七终于站了出来，一脸嘲讽。

