    见到此人，众人皆是一愣。

    就连狂神都动容了。

    他看着来人出声问道：“秦云，你怎么来了？”

    名叫秦云的青年笑呵呵地反问道：“我为何不能来？”

    “你不是北冥帝国的人，怎么突然来西漠了？”狂神问。

    “来西漠这里办点正事，正好听说你要开启大秘境，所以我就来了。”

    秦云面带笑容地对坐在主位上的老会长说道：“赵将军，请你稍等一会再走，接下来要商讨的事真的十分重要，请赵将军还有各位战友稍后再走。”

    秦云似乎很有威信。

    他一开口，不仅赵老将军不走了，就连第五军团众高层也都会乖乖坐回原位。

    狂神扫了一眼在座所有人，对秦云道：“你在军方混的挺不赖嘛。”

    “一般般，马马虎虎吧。”秦云谦虚道：“混了快小半年了，还只是个少将。”

    狂神嘴里啧啧称奇。

    龙国政府还挺大方，为了拉拢秦云，不惜给他一个少将头衔。

    从第五军团众高层对秦云的态度来看。

    他的这个少将军衔不是虚的，是实权的。

    一名普通军人想成为少将，非得经历千难万险不可。

    这可是和平年代，没那么容易立功，想拿个少将军衔更是难上加难。

    “好了，别说我了，说说你吧。”秦云笑呵呵道。

    他似乎是很喜欢笑，从进门到现在，脸上的笑容就没有消失过。

    狂神见秦云将话题牵扯在他身上，脸色一变，冷冷道：“我？我有什么好说的？”

    见狂神揣着明白装糊涂。

    秦云直接点破道：“听说你被一名叫清明的普通玩家给击败了？”

    狂神的脸色瞬间变得阴沉如水。

    一旁的怒休急忙解释道：“清明可是风吹沙第一玩家，就连南归帝国的龙城都败于了他手。”

    “风吹沙第一又如何，他到头来不过是一名普通玩家。”

    秦云在说到普通玩家这几个字时，特意加重了读音。

    在场只有狂神和怒休听出了其中意。

    能跟狂神认识，而且还备受龙国政府信任和拉拢。

    秦云的身份已经呼之欲出了。

    他便是创立秩序的九位参加过内测的天选者之一。

    至于秦云为何要为龙国政府和军方效劳，是因为他本就是一名军人。

    在内测之前，他刚刚从士官学院毕业。

    得知了公测开始两年之后的灾难之日，跟先知商量过后，决定将真相告诉给龙国政府。

    除了龙国以外，多国政府首脑也都知道了此事。

    开始派出军队进入游戏，招揽天选者。

    龙国政府也是同样操作，十大军团，就是将来抵抗邪神爪牙的第一道防线。

    十大军团在不朽混的倒也还不错。

    就是招揽天选者的计划，比较失败。

    龙国境内的天选者都被秩序招揽，龙国政府开出种种丰厚条件，都无法从秩序挖人。

    经过这么长时间的努力。

    仅仅招揽了秦云等十多名天选者。

    可关键是，秦云是不是完全忠心于军方还难说呢。

    毕竟他在内测时，可是跟操纵师是队友关系！

    见狂神阴沉的都快滴水了。

    秦云哈哈一笑，连忙转移话题道：“好了，该商量正事了，你接着往下说吧，我们都听着呢。”

    秦云朝着怒休努努嘴，示意他接着往下说。

    怒休先是看了一下狂神的脸色，见狂神没有拒绝，怒休继续往下说。

    狂怒公会的意思很明确。

    就是想跟第五军团联手，称霸大秘境，到手的秘境奖励64分。

    狂怒公会拿六成，第五军团拿四成。

    秦云慢吞吞道：“你们这可有点不厚道啊，大家出工出力都一样，你们却要比我们多拿一成，怎么说也得五五开吧。”

    怒休赔笑道：“毕竟是我们开启的大秘境，而且我们还为你们提供诸多关于大秘境的情报，光这笔情报费，就值一成大秘境奖励。”

    这个说辞是怒休临时想出来的。

    他可没料到，远在北冥帝国的秦云会来西漠。

    “你们这情报费，比死徒者公会的情报费还要黑。太贵了，我不能接受。”

    秦云连连摇头道。

    “我不能接受，若是如此的话，我还不如亲自率领第五军团挑战大秘境，不跟任何人组队，到时候奖励都是我们的。”

    听到这话。

    狂神忍不住笑出了声。

    秦云脸上也露出了笑容：“怎么？不信？你是不相信我带队能取胜，还是不相信第五军团的实力？”

    狂神昂着头看着秦云，冷冷道：“我是不信你！”

    “你性格果然对得起你的ID，不服咱俩可以去竞技场练一练。”秦云笑眯眯道。

