
　　朴志勋是在逗krystal，之前好似被踩到尾巴的样子也是故意做出，如果真的被窥破心思，他绝对不会露出任何异样。

　　Krystal知道他的心思，但真的无法做出“buingbuing”的撒娇，只能一脚踩进他的“陷阱”。当然，也是故意捉弄他，做个样子。

　　尹熙珍、朴敏雅看得明白，所以笑盈盈地在旁边看戏。

　　然而，谁都没有料到，侑莉、jessica等人居然会在这个时间登门。

　　侑莉、Jessica等人同样没有想到，朴志勋四人居然就在院落门口，还奇怪为什么亮着灯呢！然而，进门之后，却是一呆。

　　这是在做什么？

　　“侑莉姐姐、姐姐……”krystal愣了一下才放开朴志勋，和侑莉、jessica等人打招呼。看样子，好像全都到了，毕竟朴志勋是有女友的人，她也会注意一下。

　　“你们……”jessica冷着脸，本能地想要质问，但想到后面徐贤等人都在，又强行转移话题，问道：“你们怎么在这里？”

　　侑莉、Tiffany的表情则更为惊愕，有泰妍的例子在先，由不得两人不“胡思乱想”！

　　“我也是刚刚到。”krystal和最后进入的秀英、允儿几人打完招呼，说道。

　　“我和小水晶闹着玩呢。”朴志勋站在krystal右侧，左手搭在krystal的右侧肩膀上，主动把刚刚的事情解释一遍。这种事情，说出来可能会引发不满，但如果不说，却可能引发更大的误会。

　　这就解释通了！

　　侑莉、Tiffany这才松了口气。今天不同，朴志勋二度封帝，《双面君王》获得如此骄人的成绩，兴奋一些也可以理解。

　　徐贤抿了抿嘴，确实有些不满，却并没有真个生气。

　　今天容忍他。

　　至于泰妍，听完朴志勋的解释后只是偷偷瞪了他一眼。

　　“你们怎么都过来了？”朴志勋这才问道。

　　“特来向OPPA道贺啊！”侑莉兴奋地说道。距离大钟奖已经过去几个小时，也已激动、兴奋过，但一见到朴志勋，那股热情便又燃烧起来。创造奇迹的当事人，就在自己身旁，怎能不激动？

　　“恭喜OPPA！”Tiffany同样兴奋地叫道。

　　“恭喜OPPA！”然后是泰妍、徐贤等人。

　　尽管对他已经熟悉得不能再熟，此刻却仍是忍不住生出一种钦佩之意。

　　一部电影创下1200万多的观影人数、二度拿下大钟奖影帝，在九人眼中，简直是不可思议的奇迹！

　　当奇迹发生在身边时，九人会是怎样的心情？

　　当然要亲眼见一见朴志勋，亲口说一声“恭喜”！

　　“进来吧。”朴志勋笑着收下九人的恭贺，伸手虚引道。刻意走在最后，牵起徐贤的手，小小表示歉意。

　　“也就今天！”徐贤轻轻哼了一声，说道。时日愈久，和朴志勋的感情日渐加深，很多东西都无师自通，偶尔也会露出小女人的惊艳一面。

　　朴志勋无声一笑，凑头在她的额头上轻轻亲了一下。

　　一行人回到客厅。

　　“OPPA的奖杯呢？”侑莉一边左顾右盼，一边说道。不等朴志勋回答，便看到了放在茶几上的奖杯，小跑过去，拿在手中把玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　Tiffany、秀英等人也都围了上去。

　　朴志勋没有阻拦的意思，在一旁坐下，继续喝之前的橙汁。

　　徐贤陪着他。

　　他二度封帝，作为女朋友，徐贤又怎么可能不激动？只是不善于表达，而且有些害羞，所以采用这种无声的方式。

　　嘴角轻抿，脸上带着一抹浅浅微笑，在灯光下，好似一朵似羞似喜的水莲花。

　　朴敏雅、尹熙珍两人给众人拿饮料、水果。

　　“熙珍姐姐、敏雅，不用忙了，我们马上就走。”孝渊客气地说道。

　　“没关系，姐姐们可以带回宿舍喝。”朴敏雅笑盈盈地说道。拿出来的，是罐装果汁。

　　“谢谢敏雅。”孝渊由衷说道。刚见面时，朴敏雅给她们的印象就是骄傲、自信！果不其然，朴志勋有如今的成绩，她就是“背后的女人”。而且，主导近一亿美元的收购案，名声赫赫，登上美国、韩国两个国家多家报刊的头条！可是，在她身上，丝毫看不到傲慢、拿捏等姿态，一如既往地亲和，和朴志勋简直太像了——事实上，从未见过私下里还像朴志勋这样随和的大明星、老板！

　　“姐姐太客气了。”朴敏雅一边说着，一边把果汁分给众人。

　　众人正一一拍照，拿着奖杯！

　　末了，徐贤也凑趣拍了一张。

　　“不打扰OPPA休息了。”拍完照，Tiffany等人起身告辞，“经纪人还在外面等着呢。”

　　“嗯。”朴志勋点点头，把她们送到门口。

　　当然，侑莉肯定留下。

　　“OPPA，有没有打算自己也拍一部这样的作品？”等Tiffany等人离开后，返回客厅的途中，侑莉突然神秘兮兮地问道。虽然是问话，但却是肯定的语气。很了解，以朴志勋的性格，肯定会向着这样的目标努力。

　　“呵呵……”朴志勋看了她一眼，笑而不语。

　　“带上我！”侑莉眼睛一亮，再也顾不得矜持，说道，“随便一个角色就可以。”哪怕不做主演，能够参与其中，也是一种荣誉、一次美妙的经历！

　　“要有志气！”朴志勋在她的头上轻轻敲了一下，说道。

　　“那OPPA给我个女主角当！”侑莉立刻顺势说道。

　　“砰！”朴志勋又在她头上敲了一下。

　　“OPPA再敲我的头，我……啊！”侑莉有些懊恼地说道，不过，还未说完，就被朴志勋又敲了一下。

　　“熙珍姐姐，他欺负我！”侑莉瘪着嘴，找尹熙珍告状。已经明白朴志勋的意思，如果有合适的角色会给自己安排，但却不会硬是添加。

　　“我可管不了他。”尹熙珍被侑莉抱住胳膊，笑着说道。

　　“妍儿姐姐呢？”侑莉一听，当即问道。郑妍儿，在别墅中是一个很特别的存在，也是除了朴敏雅外唯一能管住朴志勋的人。少女时代全体成员、哪怕没怎么接触过的sunny几人，包括krystal，都有些艳羡、钦佩郑妍儿——活得特别洒脱！即便她们，对朴志勋也有些受地位影响，以前可不会这样宠着朴志勋。唯有郑妍儿，是真的不在意朴志勋的身份、地位，永远那么洒脱！朴爸爸入住时，她和krystal、就连尹熙珍都特意想要表现好一些，唯有郑妍儿，依旧睡得潇洒，该有的尊敬一丝不少，却不会刻意为谁改变。

　　“睡下了。”尹熙珍回答道，“今天妍儿去店里忙了一天，有些累。”

　　“啊！太辛苦妍儿姐姐了。”侑莉急忙说道。

　　“不用。”尹熙珍代郑妍儿说道。

　　几人说着话回到客厅。

　　“姐姐她们走了？”krystal刚刚上楼放下东西、卸妆下来。

　　“嗯。”朴志勋说道，“都去休息吧。”

　　“志勋也早点休息。”尹熙珍叮嘱之后，上楼休息。

　　侑莉、朴敏雅也都上楼，留下了krystal。

　　“喏！不会不给你的。”朴志勋笑着把“最佳男主角”的奖杯递给krystal，说道。

　　Krystal一吐舌头，这才打量、摩挲手中的奖杯。

　　看过朴志勋的多座“最佳男主角”奖杯，不过都被朴敏雅保存，她不好意思讨要，所以才借着这次生日提前“预定”。

　　“喜欢就收着吧。”朴志勋见她喜欢，笑着说道。

　　“这是OPPA继《大叔》之后的第二座影帝奖杯，很有收藏价值，将来缺钱了还可以拿去拍卖呢！”krystal点头说道。

　　“去睡觉吧。”朴志勋哭笑不得地摇摇头，说道。

　　“OPPA有没有自己拍这样一部作品的想法？”krystal抱着奖杯，忽然问道。

　　很熟悉的问话。

　　“有想法，不过还要看运气。”朴志勋说道，“有合适的角色，会留给你们；如果没有，就算了。”

　　“侑莉姐姐也提了？”krystal点头之后，敏锐地问道。

　　“嗯。”朴志勋说道，“我的性格都快被你们摸透了！”

　　“我去睡觉了，OPPA晚安！”krystal又是一吐舌头，转身上楼，走出几步后，突然一顿，转身叮嘱道：“OPPA喝了不少酒，今天就早点休息吧。”

　　“知道了。”朴志勋摆摆手，说道。朴敏雅回来后，他在一楼会客厅睡。有一张大沙发，当床绰绰有余。

　　电脑也搬到了会客厅。

　　洗漱之后，他特意上网看了一下事态发展。

　　已经预料到肯定会有一场风波，所有人都知道，但是，他没想到，事情居然闹得这么大。

　　大钟奖官网瘫痪了！

　　很多网民在上面刷留言，从而导致了服务器瘫痪。

　　看来，无论如何，明天大钟奖方面都要给民众一个交代了。

　　作为受益者，朴志勋没有得了便宜还卖乖的心思，所以，早在之前便告诉金敏俊代自己拒绝记者采访。

　　不可避免地，想到了当初《百想艺术大赏》之后自己的反应，有些自嘲地笑了笑。

　　随意看了几条相关的新闻后，他便关闭网页，点开一份电子版的策划书。

　　曾经，欠某人一个承诺。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百五十三章 恭贺免费阅读。https://xs.23sk.com 