
　　天帝一直觉得自己隐藏的很深，尽管是被天地法则承认的三界至尊，但一直都不怎么管事，无论是对外还是对内，一直在修炼无为道，别说别人了，他自己快感觉自己就是那种影响不到任何人的存在。

　　说得难听点，就是一个摆设。

　　只有这样，他才好从棋盘中顺利脱身，进行某些谋划，将三界内可能会掣肘到自己的人和势力除掉。

　　可是今天……

　　眼前这个家伙居然提出罗喉计都会从琉璃盏里出来，还会打上天界，击败柏麟帝君，这，这都是自己算计好的事情，他怎么会知道？

　　知道也就算了，他还让自己不要插手，这怎么可能！

　　如果自己不插手的话，整个三界就只有两种可能了，一是被罗喉计都的妖魔族所统治，二是干脆点，直接被罗喉计都给毁了，然后他重定法则。无论是哪一种可能，都是自己无法接受的。

　　毕竟，我才是天帝啊！

　　想着，天帝心中一冷，脸上的微笑表情却丝毫不变，将指着石桌处的手臂放下，双手合在一起，随意地搭在身前，对夜时秋说道：“看来道友你的来历的确很不简单，知道很多连柏麟都不知道的事情啊。”

　　“这是要和我摊牌了吗，还是在试探我？”听到天帝的这句话，夜时秋微微眯了下眼睛，在心里想到。

　　旋即，也将自己拱着的手放了下来，面色无惧地看着天帝?轻声道：“来历什么的并不重要?知道与否也无足轻重，只要帝尊能够答应我的请求?那么?我一定不会妨碍到帝尊的。”

　　没错，要妨碍他的人是罗喉计都?与自己何干？

　　自己虽然是群主，有一定的义务去帮助群员?但自己到底不是保姆啊?自己同意了将这个月群活动的地点定在琉璃世界，甚至将活动内容定为帮助罗喉计都走出琉璃盏，这已经很够意思了。

　　如果，我是说如果?罗喉计都走出了琉璃盏?恢复了以前的法力，这样他都无法扭转自己曾经的命运，推翻天界，还傻乎乎地为了救一个男人，牺牲自己?那只能说，这样的人活该?不值得同情！

　　综上所述，只要天帝接受他的挑战?愿意给他试掌，那么?罗喉计都的伐天之战?他可以不插手?坐等分赃即可。

　　听到夜时秋的这番话，天帝心里的担忧稍微减少了一些，不过，有句话他没有说出来，那就是：自从夜时秋出现了，而他这个天帝又无法推算出他的事情，那么，他的掣肘就又多了一位，所以夜时秋存在的本身于他而言就是一种妨碍！

　　想着，天帝低头叹了口气，有些无奈地问道：“道友所来为何，请说吧。”

　　“呵。”见天帝似乎松口了，不再想推三阻四了，夜时秋嘴角扬起了一个愉悦的弧度，重新对他抱拳说道：“在下不久前有所小得，想要找一位像帝尊您这样的强者比试，以验证自身，所以，还请帝尊不吝赐教！”

　　说完，夜时秋诚恳地将头放低了一些。

　　对方好歹也是一位天帝，而且不管是不是幕后大黑手，起码人家愿意好声好气地招待自己啊，那么，自己也该对人家客气一点，礼节到位才是。

　　我夜群主就是这么有原则！

　　“态度还算不错，不过，你的存在于我而言，终究还是一个威胁啊，不，也不对，还是得具体试试你的手段再能下定论。”看到夜时秋对自己二次抱拳，而且还把头放低了一些，天帝微微颔首，在心里想到。M.23sk.com

　　随即，双手张开，对他如沐春风地笑道：“原来道友是为了要我比试而来的，好说，既如此，我应下了便是。道友，请出招吧！”

　　“多谢。”总算听到了让自己满意的回答，夜时秋朗声道，然后，眼神一凝，整个人瞬间化作一束紫光拔地而起，飞跃到了千米的高空中。

　　然后，左脚抬起，右手手臂往后伸屈，五指并拢，掌心迅速凝聚出一团紫色的能量，甚至在这团紫色的能量中，还隐藏着一丝丝连夜时秋自己都没有注意到的法则的波动。

　　那不是普通的法则，是他这些日子掉发逐渐增多换来的传说中最强的法则——力之法则！

　　掉发？

　　什么情况？

　　没错。虽然很不明显，也就偶尔一两根，一个月下来差不多也就七八根的样子，但这也确实是在掉发，掉发的原因，夜时秋不知道，因为他根本就没有注意到自己居然掉发了。

　　不是注意不到，而是没有去注意，毕竟一个大男人，谁在乎这个啊？

　　当初刚开始进行琦玉的那种‘愚蠢’的锻炼方法时，他确实担心过自己会变成秃子，但那么长的时间下来，他都没有感觉到自己发生了什么变化，渐渐地，也就不会去想了。

　　现在，早就忘了那件事。至于锻炼，倒是一直在继续，反正已经养成习惯了，而且也花不了多少时间。

　　言归正传，锻炼多年得到的那一丝丝力之法则，少到夜时秋都没有发现，而且还无法很好地控制，似乎暂时只能被动的伴随攻击一起使出，但是，有人注意到了！

　　下方，天帝正要挥动手臂，使出一道防御神法，用以抵挡夜时秋那明显是出掌的攻击，但是，被这个世界的天道法则化为天帝，对法则拥有极高敏锐力的他，猛地发现，在高空中的那个小子手中的能量里，居然蕴含着一丝力之法则，这，这是怎么回事？

　　整个三界能掌控法则的不是只有自己和柏麟两个人么，怎么现在又冒出来了一个？

　　天帝大惊，以至于一向不把表情展现在脸上的他，此刻居然破天荒地露出了一抹震惊之色。

　　随后，异样的表情消失了，天帝微微皱眉，心道：“这人……绝对不能让他活着，必须想办法让他和柏麟，还有罗喉计都一起消失才行！”

　　想着，天帝暗自调动自己庞大的法力，打算先以武力试一试，如果他能轻易镇压这个人，那么，也用不着像对付柏麟帝君和罗喉计都那样设计了，直接抹杀了他就是，如果不能，那就只能……徐徐图之了。

　　“轰！”抱着这种心思，下一秒，天帝中止了自己原本的手势，换了道神法使出，霎时间，耀眼的七色神光从他的身后闪现，然后，天花乱坠，地涌金莲，一尊无比伟岸的法相出现在了他得身后。

　　对，这既是这个世界的天帝法相！

　　夜时秋：“……”

　　什么鬼，我这个挑战者还没有出大招，你这个应战者上来就直接开大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零九章 掉发的成果，力之法则！免费阅读。https://xs.23sk.com 