    “腿部强化药剂，喝下后能在短时间内，让身体解开限制，让腿部的力量，强化三倍。

    但副作用就是药剂使用者在药剂起效后，会不受使用者意愿，不停的劈叉！

    臂力强化药剂，与腿部强化药剂效果类似，能让药剂使用者的双臂强化三倍力量。

    但副作用就是在药剂起效期间，使用者会不受控制的疯狂抽自己的巴掌！”

    田越对汉库克指着不断劈叉，同时不断扇自己耳光的查尔罗斯圣：

    “我研制药剂的本意是好的，查尔罗斯圣的血液的确是让药剂的效果提升了近一倍，但不知为何，药剂的副作用却是有点儿惊人。

    我现在都在考虑要不要放弃后续的研究，直接就把这种强化药剂当成攻击药剂使用了！”

    田越顿了顿，看着目瞪口呆的汉库克：

    “呃……我这三瓶药剂能够证明我不是查尔罗斯圣的护送者了吗？

    要是你们还想看我其他的药剂，也不是不行，但是剩下的药剂制作可就需要一定的时间了！”

    “我想应该是不需要了……”

    波雅·桑达索尼亚呆呆的开口：

    “其实从你一开始用板砖，扇那个天龙人的脸就能知道了，因为伤痕和这个天龙人脸上原本的伤痕一模一样！”

    “这样啊，无所谓了，虽然浪费了两瓶药机，不过能证明我就好！”

    田越收拾了一下瓶瓶罐罐，这就准备把药剂装回自己的口袋：

    “既然你们都已经相信我了，那能让我离开了吗？”

    “那要这么说，放你离开也没什么……”

    桑达索尼亚开口说道：

    “非但如此，看你收拾天龙人，我看的很爽，我决定私下里送你一箱珠宝！”

    “真的？”

    听了这话，田越也是毫不客气：

    “既然如此，那我就收下了，白得的好处，我可不能不要！

    我根你们说句实在话，海军别的都好，就是工资太少了，我又没有被分到地方执政，根本收不到孝敬钱，被逼急了，只能劳心费力的去抓海盗！

    我这一回真的是受了伤，所以才被你们抓起来的，不过俗话说的好，不打不相识，虽然你们抓了我，但也没对我太过分。

    而且看在珠宝的份上，下一回我遇到你们，如果情况不严重，我会给你们行个方便的！”

    “没想到你这家伙不但长得帅，还很上道嘛……”

    桑达索尼亚拍拍田越的肩膀：

    “虽然很想把你留下来给姐妹们当老公，但是看在你收拾天龙人的份上，我们是无论如何也不能强制你的了，既然这样，那我就……”

    “不行……”

    汉库克沉默了半晌，突然打断了桑达索尼亚的话：

    “我要留下他，我要留下田越，我要让田越当本王的丈夫！”

    “嗯？”

    听了这话，情人节惊愕的瞪大了双眼：

    “为什么！”

    “要问为什么……”

    汉库克双目如电般盯着情人节：

    “因为本王实在是太美了，本王任何无礼的要求都应该被满足！”

    “我不是这个意思！”

    情节人急忙开口：

    “你为什么这么想不开，田越这家伙很烦人的……”

    “烦人没关系，长得帅就好了！”

    汉库克不在意的挥挥手：

    “而且再加上他对天龙人的态度，这个丈夫我抢定了！”

    “汉库克，很抱歉我不能答应你的请求……”

    田越一脸悲伤的看着汉库克：

    “因为，我早已经被情人节给霸占了！”

    情人节：“(@[]@!!)”

    “喂，你这家伙可不要乱说话啊……”

    听了田越的话，情人节本能的就开始了反驳：

    “什么叫霸占啊，我的初吻可是都还在呢！”

    “控制住了我，不让我去找其他女孩子，也不让我对你进行下一步的亲密动作……”

    田越一脸“悲愤”的看着情人节：

    “你这种行为，难道还不叫霸占吗！”

    “(；一_一)田越，我感觉你这家伙是在污蔑我……”

    情人节一脸日了狗的表情：

    “我什么时候挡着你去找女孩儿了，分明是你馋我的身子！”

    “哼，情人节，对于这一点，我可就要说句公道话了！”

    汉库克的三妹玛丽哥鲁德，看着情人节“蛮不讲理”的样子，顿时义愤填膺的开口：

    “刚刚的战斗，我可是听手下人说了，田越受了伤，攻击能力不强，被我们的姐妹们占便宜，你可是立刻就吃醋不干了！

    为了把田越夺走，你上前直接就开始了攻击，对于这一点，我们可没有冤枉你吧！”

    情人节：“(〝▼皿▼)”

    事情被楞扭到了一块儿，关键看样子，自己一时半会儿还说不清，眼见如此，情人节顿时恼怒的大叫了一声：

    “田越，你这家伙爱怎么样就怎么样吧，我不管你了！”

    “呵呵，嘴上说的很有气势……”

    桑达索尼亚冷笑了一声：

    “事到临头，还不是生气了！”

    “就是……”

    玛丽哥鲁德也是不屑的冷笑了一声：

    “看你和田越一开始的亲密样子，看你可怜，说不得我们还会同意你留在田越身边，但是现在吗，哼哼……”

    情人节：“(▼皿▼#)”

    “不要，你们不要拆开我和情人节……”

    看着悲愤之下的情人节给自己刷新出了不少的卡片，田越的演技再一次上线：

    “我这个人观念很传统的，看过了女孩子不穿衣服的样子后，就不会放弃她。

    情人节这家伙就是看准了我这一点，强迫着我看她不穿衣服的样子，我也是很绝望的啊，我是不能丢下她的！”

    “呵呵……”

    情人节忍不住冷笑了一声：

    “田越，污蔑人也要讲究一点儿真实性，你觉得你这话说出来，会有人信吗？”

    “不……不穿衣服！”

    桑达索尼亚满脸的惊愕之色

    “情人节，你这个家伙的胆子是真大啊！”

    “好棘手的女人！”

    玛丽哥鲁德看着情人节也是惊讶不已：

    “这种手段你也做得出来，你真的是一个十足的渣女啊！”

    “喂，你们不是吧！”

    情人节看着指责自己的两人，简直不敢相信自己的眼睛：

    “他这种假话，你们居然也会相信吗？你们没脑子的吗？汉库克……”

    情人节看着波雅·汉库克：

    “你的两个妹妹相信田越也就算了，你身为船长，不会也……”

    “不就是不穿衣服吗……”

    汉库克看着情人节，眼神中燃烧着熊熊怒火，她一把扯掉了自己的大衣：

    “比胆子，本王还没怕过谁！”

