    一个护士把想要跟着进去的顾停云给推出去，关上了急救室的大门。

    　　顾停云握紧拳头，靠着墙面等待结果，平日清冷的眉眼斥满了压制不住的焦虑和担忧。

    　　顾青婉见状，就出声安慰道：“停云，你也别太担心，乖宝不可能无缘无故就出事的。”

    　　心里也是紧张担忧的：乖宝那丫头可千万不能出事啊！

    　　“嗯。”

    　　顾停云的声音带着某种抑制的沙哑：“小姑姑，这件事先别告诉爷爷。”

    　　“好！”

    　　顾青婉理解的点点头，爷爷年纪大了，受不得刺激。

    　　而且检查结果都还没出来呢，说不定真的什么问题都没有！

    　　十分钟后，急救室的门从里面打开，穿着白大褂的医生走出来，顾停云和顾青婉就立马围上前：“医生，怎么样了？”

    　　医生取下脸上的口罩，说道：“我们经过初步的检查，发现病人的身体没有任何的损伤，数据也非常的正常，要想得出结论，就需要用仪器进一步的深入检查。”

    　　甚至可以说，除了昏迷不醒之外，病人的身体特征完全正常，根本不像是生病的样子。

    　　这番话让顾停云瞬间就想到了乖宝四岁时，也出现过这样相同的症状。

    　　于是赶紧说道：“医生，乖宝以前也曾出现过这种昏睡不醒的时候，睡了四天之后，她自己就醒了。”

    　　医生听了就问：“那病人平时的睡眠状态怎么样？或者是否服用了大量的安眠药物？”

    　　因为只有长期睡眠不足或者服用了不当药物的人，才会睡得这么不省人事。

    　　“睡眠正常，也没有在服药。”顾停云语气肯定道。

    　　他跟乖宝形影不离，非常清楚乖宝的作息习惯。

    　　基本上到点就睡，而且向来是一沾枕头就睡着了，根本不需要服用安眠药之类的助眠。

    　　医生沉吟了一下，安慰道：“目前看起来问题不大，你们先稍安勿躁，耐心等待检查结果吧。”

    　　没有把他心底不好的猜测说出来，一切都要等进一步检查结果出来后再看。

    　　顾清婉连连点头应下：“那就请医院尽快安排检查，我们不缺钱。”

    　　医生都这样说了，他们也只能等着了。

    　　顾停云将目光牢牢锁在赫连娇甜美娇俏的脸上，在心里期盼她和上次一样，只是单纯地睡着了，睡饱之后就会醒过来了！

    　　但他的心底却有一个声音在告诉他，乖宝这次不仅仅是睡着了，他必须要做点什么来抓住她！

    　　可他却不知道到底怎么去做！！

    　　*

    　　赫连娇这边正好下了一堂课，她被下课铃声吵醒，迷迷糊糊地睁开眼：“林梦溪，洗手间在哪里？”

    　　“出了教室，走廊的尽头。”林梦溪正在消化刚刚上课的内容。

    　　等赫连娇起身离开位置后，之前那个漂亮女生跟朋友使了个眼色，三人也跟着走出教室。

    　　然后兵分两路，两个人不怀好意地跟在后面，另一个人去了美术室。

    　　于是赫连娇刚进隔间没多久，外面就传来一个锁门的声音。

    　　她不以为意，根本没放在心上。

