    这辆边三轮摩托车显然是尖兵。

    刚从山那边拐过来，架在边斗上的拐把子轻机枪就开火了。

    “咻咻咻”的子弹尖啸声响起，王岩他们几个下意识低头。

    边三轮摩托车打了两个短点射，便又轰鸣着往前边开过去。

    过了大概两分多钟，又一辆边三轮摩托车从山那边拐过来，这次就不再是孤伶伶的一辆边三轮摩托车，还跟着三辆大卡车。

    从卡车轮胎的吃重，装的应该是米面等物资。

    虽然心下有些失望，但是王岩也没有太在意。

    虽说他们独立团现在已经不缺吃的穿的用的，但是谁也不会嫌粮食多，是吧？鬼子真要死乞白赖给他们送吃的，他们也不会拦着不让送。

    引导的边三轮摩托车很快就进入到了爆炸点。

    不过王岩毫无表示，直到第一辆卡车进入爆炸点，王岩才低喝道：“炸！”

    趴在王岩身边的张大牛便用力的一拉牵引绳，埋在公路正中的两颗大型土地雷便轰的一声爆炸了开来。

    爆炸产生的冲击波，就像一股飓浪撞上卡车底盘。

    几吨重的卡车也被顶得往上弹起足有几尺高，然后又重重的落下。

    落地之后，卡车的右后轮便立刻瘪落了下来，车身也倾斜了过来。

    后面跟进的两辆卡车赶紧一个急刹车，然后避让，试图从旁边绕行过去。

    就在这时，右侧的缓坡上响起“叭勾”“叭勾”两声枪响，第二辆、第三辆卡车的右后轮同时被打爆，车身也一下往右倾斜过来。

    这下完了，三辆卡车都没办法再开了。

    三辆卡车的篷布掀开，一个接一个的鬼子从车厢里跳下来。

    王岩的估计完全错误，从三辆卡车上跳下来的色子绝对不是一个班，而是足足有半个小队二十好几个。

    二十多个鬼子跳下车，或者单膝跪地，或者干脆趴倒在地举枪射击。

    负责引导的边三轮也转过头，拐把子轻机枪对着右侧缓坡猛烈开火。

    埋伏在右侧缓坡上的是骑兵连的1排，这一个排的火力便遭到压制。

    就在这时，公路左后方的小树林里忽然也响起“叭勾”“叭勾”两声枪响。

    刚刚还在猛烈开火的两挺拐把子轻机枪便立刻哑火，趁着这个机会，骑兵连1排的战士当即火力全开。

    王岩也带着警卫班猛烈的开火。

    面对来自三个方向的交叉火力，处于包围圈中的鬼子一下就懵掉了，也不知道应该朝着哪个方向还击？

    不到片刻，二十多个鬼子便死了大半。

    反观八路军这边，却没有一个人负伤。

    没有办法，参与伏击的八路军可都是精锐。

    尤其是狼牙小队，一个个几乎都是神枪手。

    得亏王喜奎和野坂宽澄不在这，要不然这区区二十来个鬼子还不够他们俩打的，根本就没有别人的份。

    剩下的十几个鬼子见形势不妙，转身就跑。

    不幸的是，跑了还不到两百米，公路右侧的山坡上便响起潮水一般的马蹄声响。

    急扭头看，便看到一小队中国骑兵已经潮水般冲杀下来，那一把把锋利的马刀，已经往空中高高扬起。

    为首的鬼子军曹便立刻发出一声绝望的哀嚎。

    正在仓皇逃跑的鬼子便纷纷停下来，先对着中国骑兵打了一排枪，然后上刺刀。

    中国骑兵几乎同时做了个蹬里藏身，没有一个人落马，必须承认，这个时候的鬼子兵已经远不足以与1937年时的鬼子相提并论。

    那个时候的鬼子兵，真的是枪枪咬肉。

    可是现在，这些鬼子的枪法就差远了。

    而且心理素质也不够稳定，心理素质不过硬，就难免会感到紧张，这人一紧张打枪就更不准，摆在面前的目标也打偏。

    何况是骑兵这样正在高速移动的目标？

    转眼之间，十余骑中国骑兵便已经冲到近前。

    寒光闪过，十几个鬼子便已经人头纷纷落地。

    “孙德胜，你狗日的怎么又把人杀了。”王岩从山坡上面冲下来，骂道，“我不是让你抓活的？捉活的！”

    “参谋长，我一高兴又忘了。”孙德胜大笑道，“下回我一定注意。”

    “还下回？”王岩没好气道，“你狗日的给老子听好了，要是再有下回，就直接给老子滚回赵家峪去。”

    “是是是。”孙德胜赌咒发誓道，“参谋长放心，绝对没有下回了。”

    “艹，我看你狗日的就是存心的。”王岩骂一句，又道，“加紧打扫战场。”

    孙德胜便带着骑兵1排开始捡拾鬼子的武器弹药、刺刀、钢盔之类的物资，鬼子身上穿的棉衣鞋袜也在搜集之列。

    还是那话，独立团现在是不缺这些物资，但是谁会嫌多？

    至于骑兵连的另外两个排，却不在这里，其中一个排在后方三里开外警戒，一旦西集据点的鬼子来援，他们就要阻击。

    另外一个骑兵排则跟狼牙小队留在前面，警戒县城方向。

    这是基操，既便是伏击运输队也不能只把兵力摆在中间。

    不然你伏击运输队的时候，据点和县城的鬼子同时赶到，那乐子可就大了，王岩当然不可能犯这样子的低级幼稚错误。

    警卫班的八头牛则兴冲冲的冲向了卡车。

    王岩还不忘叮嘱一句：“大牛，当心卡车里边还藏了鬼子。”

    “参谋长，俺们知道。”张大牛一边说着，一边就举起了手中的三八大盖，推弹上膛。

    五牛、七牛也跟着举起三八大盖对准车厢，而且两个人的站位也很有讲究，正好跟正对车尾的大牛形成犄角之势。

    王岩对他们的训练还是有效果。

    然后大牛就摆首示意八牛上前把篷布掀开。

    八牛点了下头，当即拿刺刀挑起卡车尾部的篷布，果然，里边真的藏了两个鬼子，黑洞洞的枪口对准车外。

    目光对接，双方六人便同时声嘶力竭的大吼起来。

    “把枪放下！”

    “嘚嘀咦嘎！”

    “缴枪不杀！”

    “嗤克哟死凯点！”

    “不想死就赶紧投降！”

    “瓦塔西瓦酒咦西么斯！”

