    没想到啊，竟然就在玄月城的森林里，还在冰玉石的下面。

    她捏着那药王戒摆弄了一会儿，因她手上满是血，打算找个干净的布擦一擦。

    结果也不知道碰到了那儿，忽而药王戒的黑曜石闪过一抹亮光。

    跟着，一道沧桑的声音从戒指里传了出来

    “来了我的衣冠冢，与我的药王戒契约成功，便是有缘人。

    既是有缘，我便送小辈一件礼物。

    我的毕生所得都在这儿了，希望对你有帮助。”

    那道声音越来越缥缈，越来越小，仿佛要烟消云散了。

    听得出他强撑着一口气，沙哑的声音缓缓开口

    “只是有件事，要摆脱你了。有人在我平日的饮食里下了毒。

    一日一日，越积越多，等我察觉已然病入膏肓。

    枉我担着药王的名头，最后竟是被人下药暗害致死，死到临头也不知到底是何毒。

    有缘人，希望你能帮我解困为我报仇，好让我死也瞑目。”

    话音落，她听到里面传来一声咽气的声音。

    苏叶捏着药王戒，这里面传来的声音，是他临死之际用自己的灵气存下的。

    只是，这药王离世距离今日，至少要有四十年了。

    他自己也恐怕没想到，自己竟然是死后四十年才被人发现的。

    苏叶捏着戒指，凑近火折子，发现那药王戒的黑曜石上沾上了她的血。

    她垂眸这是跟药王戒契约了？

    跟着抬手把戒指带进自己的食指。

    刚一带上去，药王戒便发出一种嗡鸣声。

    仿佛遇到了什么相排斥的东西一样。

    跟着苏叶便看着她食指上跟金乌契约的那个标记，闪过一抹紫色的光。

    两片紫色的小嫩芽快速的烙印在了药王戒的圈戒上。

    而这个时候，药王戒也泛出黑色的光芒。

    紫色与黑色相互交融。

    最终慢慢平息。

    苏叶忽而听到几声

    “汪汪汪！！”

    她低头，眼睛微睁看向手上的药王戒。

    当她凝神到药王戒上的时候，瞬间自己便来到了药王戒的空间里。

    药王戒，其实是个可以容纳活物的空间。

    当然，它大部分的作用还是象征着药王的身份。

    苏叶在没进入药王戒里之前，其实有很多的想法。

    比方说，秘宝无数，高级药材遍地。

    进来了之后发现，一大块空地上，光秃秃一片。

    除了泥土还是泥土。

    奥，倒是有点好的。

    灵气充沛，苏叶面无表情。

    这东西对她有个毛用？她需要灵气充沛吗？她又吸收不进去！

    而在这光秃秃的泥土中，金乌甩着深紫色的藤蔓，四处飞舞。

    那黑色的大喇叭花，张开着嗷嗷的叫

    “汪汪汪！汪汪汪！！”

    看上去开心的不行。

    金乌一看到苏叶出现了，立刻就兴奋了。

    嗖的一声，就出现在了苏叶的眼前。

    苏叶懵了。

    低头，看着金乌根。

    这货确实是个植物，毕竟它的根还埋在土里。

    她茫然一瞬，觉得自己的认知在遭受着重大的打击。

    植物会走路吗？会挪动吗？能一瞬间从五十米开外跑到她眼跟前？？

    