    第80章你何须堕落到……要去给别人当第三者？

    里面装的是一块精致又可口的巧克力慕斯蛋糕。

    黎笙笙有些惊讶地侧头看着霍沉衍，笑问：“你怎么知道我喜欢吃巧克力慕斯蛋糕？”

    “哦？你喜欢吃这个？”霍沉衍挑了挑眉，“我也是随手点的。”

    “原来是这样。”黎笙笙点点头后，再说，“我最喜欢吃的蛋糕，就是巧克力慕斯了。但是瑞姐不准我吃，说这东西热量太高了,我实在嘴馋了，只能背着她偷偷吃一块。”

    看着黎笙笙一边吐槽，一边吃的津津有味的样子，霍沉衍的唇角，忍不住轻轻挑高，心情愉悦。

    还在回去的路上,黎笙笙就已经困得不行，直接窝在副驾驶座里睡着了。

    见黎笙笙睡着了，霍沉衍将车速减慢。

    回到迎笙阁后，将车子停好，霍沉衍再小心翼翼地将黎笙笙抱下了车。

    进了房间，霍沉衍将黎笙笙放在床上，脱掉了她的鞋，然后再进浴室端来了洗脸盆和毛巾，将毛巾拧干后，他再动作轻柔地，帮黎笙笙擦拭着她那滑嫩白皙的脸蛋儿。

    他的动作，已经尽量放得很轻了，可是睡梦中的黎笙笙，还是迷迷糊糊地睁开了那双又细又长的狐狸眼。

    霍沉衍刚准备说话，可黎笙笙却又再次闭上了眼睛，然后抬手一勾，就勾住了霍沉衍的脖子。

    霍沉衍没料到黎笙笙会有这样的举动，等他反应过来的时候，他已经被黎笙笙勾住脖子，和她枕在了同一个枕头上。

    “阿衍……”黎笙笙半梦半醒间，用鼻尖儿亲昵地蹭了蹭霍沉衍的鼻尖儿,砸吧了下嘴，低低喊了这么一声后，就彻底陷入了香甜的梦乡里。

    看着近在咫尺的这张明艳动人的小脸儿，霍沉衍的心，涌动得厉害。

    笙笙……你刚刚，是想起了我们的以前吗？

    只有这样，她才会喊他阿衍，才会……如此亲昵地来轻蹭他的鼻尖儿。

    想起他们的以前，霍沉衍的心，就好似被一双无形的大手，给狠狠揪住，令他连呼吸都觉得困难。

    霍沉衍抬手，轻轻触了触黎笙笙的脸，他的动作，极轻、极柔，像是对待易碎的珍宝般。

    我的笙笙……我该拿你怎么办。

    霍沉衍的脸，缓缓朝着黎笙笙靠近，最后——温热的吻，落在了她娇艳的红唇上,一触及离。

    陪着她躺了好一会儿后,霍沉衍这才轻手轻脚地起身，然后进了浴室。

    ——

    翌日。

    黎笙笙刚到片场，正准备去化妆间，这时，宋夜舟却突然前来，拦住了她的路。

    看着他，黎笙笙眉头微蹙：“有事？”

    “聊聊？”宋夜舟看上去，面色有些凝重。

    黎笙笙顿了下，倒也还是抬步，率先往自己的化妆间而去了。

    宋夜舟紧随其后。

    “说吧，找我何事？”黎笙笙问。

    紧盯着黎笙笙，宋夜舟深吸了一口气，再一字一顿地，沉声质问她：“黎笙笙！你的父亲是黎振华，你们家有黎氏集团，有华耀传媒。你何须堕落到……要去给别人当第三者？”

    黎笙笙：“？？？”

    啥玩意儿？！

    第三者？？

    她没听错吧？

    见黎笙笙瞪大瞳孔，一副不可置信的表情，宋夜舟便以为，是她在震惊，自己竟会知道她这件丑事。

    宋夜舟紧抿着唇瓣，刚准备说话，可黎笙笙的怒骂声，却是陡然传来：“你神经病吧！第三者？你说谁呢？你把话给我说清楚了，我什么时候当别人的第三者了？！”

    黎笙笙此时的怒骂，在宋夜舟看来，也不过是恼羞成怒。

    他一脸平静地看着黎笙笙，直视着她恼怒的目光，唇瓣微启：“昨夜——在片场外的那条巷子里，我亲眼，看到你上了一辆车。”

    闻言，黎笙笙一怔。

    倒是没想到，昨夜她上霍沉衍的车，竟会被宋夜舟看见。

    见黎笙笙不说话，宋夜舟又道：“那辆车的车主是谁，我非常熟悉。并且——我知道，他是一个有妇之夫。”

    冷笑了一声，他继续逼问：“深更半夜，你在偏僻的巷子里，偷偷上一个有妇之夫的车。难道你想告诉我，你们之间，是清清白白的？又或者说，你想告诉我，你们只是朋友？”

    黎笙笙看着宋夜舟，半晌没有说话。

    宋夜舟是宋家人，而宋家和霍家交好。所以，宋夜舟会知道，霍沉衍已经结婚，这倒也很正常。

    这么看来，虽然他已经知道霍沉衍结婚了，但却不知道，霍沉衍的妻子是谁。

    也是啊，这宋夜舟之前去了一趟E国，所以当初那场订婚宴，他自是不在场的。

    想到这里，黎笙笙倒是忍不住笑了。

    黎笙笙双手环胸看着他，轻抿了下红唇，一字一顿：“我和他，的确不是你想的那种关系，我也不是第三者。我能说的，就这么多了。”

    “你……你真是，真是自甘堕落！”宋夜舟伸手指着她，怒道。

    黎笙笙把玩着自己的头发，皮笑肉不笑地说：“我堕不堕落，那都是我自己的事，就不劳宋二少操心了。”

    见黎笙笙这副，明明已经被揭穿了丑事，却还死性不改的模样，宋夜舟的心里，愤怒不已。

    甚至，他都不知道，自己究竟在愤怒什么。

    深吸口气，他最后还是什么都没有再说，冷哼一声，便转身出去了。

    撇了撇嘴，黎笙笙也没把这个小插曲放在心上，直接叫来了化妆师给她化妆了。

    不过，在拍戏的时候，黎笙笙倒是发现了一个问题。

    那就是——宋夜舟，那真是越来越厌恶她了。

    拍戏的时候，正常拍，柳导只要一喊“过”，他立马变脸。

    要说他没学过川剧变脸，黎笙笙都不信。

    不过对此，黎笙笙也全然没当回事就是了。

    中场休息的时候，黎笙笙坐在自己的休息区，一边吃着水果，一边翻看着手上的剧本。

    这时，宋夜舟倒是突然走到了她的面前，然后在她对面的椅子上，坐了下来。

    放下手上的剧本，黎笙笙眸光淡淡地觑着他：“还有事？”

    宋夜舟倒是勾唇笑了笑，说了一句，略显莫名的话：“霍三哥的妻子，怎么都应该是莜莉姐那样的人。”

    ?  ?今天更新完毕！明天会有加更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

