一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十三章杞人忧天

    “我……”

    望着韩雨薇复杂的神情，张铁森内心很纠结，绝情的话怎么也说不出口。

    其实，他是喜欢韩雨薇的，只是他知道怎么去面对。

    怕自己拒绝了韩雨薇会伤心，但又不敢去接受她。

    更加不想让韩雨薇这样遥遥无期的等待下去。

    此刻，张铁森的内心也很复杂，不知道该怎么去表达。

    韩雨薇觉得张铁森此刻变得似乎有些不认识了，面无表情的问道：“你是不是跟别人在一起了？是美娟还是阿香？”

    问这句话的时候，她其实很心疼，也很害怕听到她不想听到的答案，但还是忍不住问了。

    “哎！”

    张铁森叹了口气，忧愁的回答道：“我没有，我只是不想让你再这样傻傻等下去了，你这样根本就不值得，而且我心里也不好受。”

    听到张铁森否定的答案，韩雨薇暗暗松了口气，问道：“你心里不好受，是在为我心疼吗？”

    张铁森没有说话，对她点了点头。

    明白了张铁森的心意，韩雨薇的内心有点欢喜。

    虽然张铁森给她的感觉总是患得患失，但是只要张铁森对她能有一点点的眷恋，她就已经心满意足了。

    “我已经说的很清楚了，只要能默默的喜欢着你就可以了，只要你没结婚之前，我就不会停止对你的喜欢。”韩雨薇无比坚定的说道。

    张铁森害怕的就是这样的结果，焦灼的说道：“你们一个个为啥都这样，我有啥地方能值得你们这么付出的。”

    说这些话的时候，张铁森心里满满的愧疚。

    “你说你们？”韩雨薇用复杂的目光望着张铁森，困惑的问道：“铁森，你今天到底怎么了？”

    平时张铁森虽然没有接受韩雨薇，但也不至于说出让她放弃的话。

    今天韩雨薇觉得张铁森一开始就怪怪的，现在说了这些话，她更加琢磨不透张铁森的心思了。

    张铁森盯着韩雨薇心里纠结了很久，最后还是实话实说了。

    “我昨天不小心看到了晓涵的日记，也明白了她跟你一样的心意，这让我很苦恼，看着你们一个个这样为我付出，我心里难受，说不出的难受。”张铁森紧紧抓住了胸前的衣服，满脸痛苦不堪之色。

    看着张铁森这样痛苦，韩雨薇很心痛，双手捧住他的脸部，心急的安慰道：“可这些也不是你的错，更加不是我们的错，你别这样好不好。”

    发现韩雨薇焦灼的眼神，张铁森心里也很难过，深深吸了几口气，勉强冷静下来。

    “我知道这些事是说不清楚的，可不想看见你们这样，我喜欢你，也喜欢美娟和阿香，我知道自己这样很自私，所以我从来没有答应你们其中一个人，就是不想让你们任何一个人伤心，可我发现这样你们每个人都会伤心。”张铁森一脸的自责，接着说道：“尤其是晓涵，我一直把她当妹妹，我希望她能跟小迪在一起，我害怕伤了她的心，也伤了小迪的心，因为小迪已经在我们之间退出了，我如果再让小迪受到伤害的话，我怕会失去他这个兄弟。”

    因为现在张铁森夹在陆晓涵和温迪的中间，让他感觉很痛苦。

    他觉得自己之前没控制喜欢上了韩雨薇，这次无论如何都不能在重蹈覆辙了。

    所以他觉得自己是亏欠温迪的，这次得偿还。

    韩雨薇也明白了张铁森的心意，听到他说出那一句喜欢，心里甚是欢喜。

    不过张铁森现在的这个状态却让她开心不起来。

    尤其是张铁森满满的自责，让她很的心里很焦灼。

    “铁森，这不是你的问题，感情这些事情，自古就没人能说得清楚，你不必把问题就归结到自己的身上，就让它顺其自然吧，各自都回到各自的位置上，做好自己的事就可以了，真的不用想太多。”韩雨薇心急如焚的说道。

    张铁森也明白其中的道理，可他就是控制不住会去想。

    他控制不住想到以后会伤害每个人，所以才会感到深深的自责。

    “我怕最后会伤害你们，我不想变成那样的人。”张铁森满脸苦恼的说道。

    发现自己说了这么多，张铁森一句也没听进去，韩雨薇急的不行了，大声喝道：“你别杞人忧天了好吗？你能控制自己的感情，但是你能控制别的感情吗？”

    张铁森是想自己有这样的本事，可是他没有，才会这般痛苦。

    不过听了韩雨薇的话，张铁森愣住了，神情很复杂的望着韩雨薇，心想“是我杞人忧天了吗？”

    之前张铁森已经把这些问题给淡化了。

    是看了陆晓涵的日记以后，他太在乎别人的感受了，所以才会钻进了牛角尖。

    “可是……”

    张铁森才开口，就被韩雨薇给打断了。

    “没有什么好可是的，感情的事，本来就没有那么多的道理可寻，你现在只要做你真正的自己，该怎么面对，就怎么面对，遵从你自己的内心的想法就可以了，你就是太过于在乎别人的感受了，才会让自己这么痛苦，你换过来想想，像我像美娟她们，这都是我们自愿的，你又何必觉得是自己做错了呢。”韩雨薇顿了顿，吞吞吐吐的说道：“至于你说的晓涵，她……”

    韩雨薇一下也不知道该怎么去评价这件事，所以也说不出个准确的结果来。

    “至于啥你到底快说啊？”张铁森很迫切的问道。

    韩雨薇真不知道怎么回答，就坚定的说道：“你被想太多了，如果你不知道怎么处理，那就让时间去证明吧。”

    张铁森一脸茫然的抓了抓头，心想“让时间去证明？时间能证明啥？”

    他皱着眉头，把韩雨薇的话给思索了一下，发现自己太过于着急想要摆正和陆晓涵的关系，才会这么揪心。

    换位思考了一下，觉得陆晓涵既然都没说明，他也可以假装不知道，让时间去等待奇迹的出现就可以了。

    这样一想，张铁森也想通了，一本正经的说道：“你说的对，是我杞人忧天了，在晓涵没有挑明之前，她是不会受到伤害的。”