    “我没猜错的话，刘程电话里告诉我他从一个摆摊的高人手上买回来的东西肯定是水晶球或者水晶制品。”这件事基本上已经可以肯定。

    刘武咽了咽唾沫，感觉震惊。“也就是说，刘程的房间里还有水晶球？”

    “没错，就在那个位置。”我点头，抬手指向刘程床头散发着黑气的地方。

    我拿出一张显形符，董玲顿时明白了我的意思，走过来取走我手中的显形符，贴到了我指着的床头位置上。

    果然在显形符贴上后，一块水晶吊坠显现了出来。

    刘武和张惠惊讶的说不出话来。

    在那水晶吊坠上似乎还雕刻着什么图案，我让董玲描述给我。

    “头细，耳壳短而宽，像是狐狸的脸，但又不太像。”董玲认真的描述，有些迟疑。

    在她描述完后，显形符很快化作灰烬，水晶吊坠又被阵法隐藏了起来。

    我稍作沉思，很快便知道了她说的是什么东西。

    “黄大仙。”我沉声道。

    三人皆是疑惑。“黄大仙是什么？”

    我告诉他们黄大仙就是民间传说中狐、黄、白、柳、灰五大家仙中的一仙，狐是狐狸，黄是黄鼠狼，白是刺猬，柳是蛇，而灰是老鼠。

    从董玲口中的形容来看，水晶吊坠上刻的就是黄鼠狼黄大仙。

    这水晶吊坠不同于其他水晶球，上面还刻着黄大仙，说明它才是先前那个阵法的关键。

    难怪我总奇怪为什么唯独刘程的房间会成为阵法的缺口，原来这是那名风水师的计谋，用来迷惑我的。

    现在我知道刘程的二魂七魄被封印在哪了，恐怕就在那水晶吊坠之中。

    而一直吸取刘程精气的肯定就是水晶吊坠里的邪物黄大仙。

    “利用奇门遁甲中的八门布阵，再加上附有黄大仙邪法的水晶吊坠，难怪此阵法会如此诡异厉害。”我冷冷说道。

    董玲满头雾水，问我何为奇门遁甲，何为八门。

    我解释，奇门遁甲，是中国古老的一门术数。也是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，为三式之首。

    而奇门遁甲中的八门又为：开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门。

    “刚好刘程的房间就是八门中最为凶险的死门！”我当时察觉到阵法布阵不合理的时候，就应该更加谨慎才对。

    都怪我自己上当，被刘武和张惠的话给迷惑了，当然他两说的也是实话，只不过他俩都被那名风水师算计了，不知不觉中成了蒙蔽我的关键。

    他先是接近刘武，哄骗刘武后借机来刘武家里先布下七颗水晶球，并且让刘武和张惠亲眼确认了这一点，为接下来误导我做铺垫。

    之后等待刘程回家，然后用同样欺骗刘武的手段在半路欺骗刘程，把布阵最关键的水晶吊坠卖给刘程，让刘程在毫不知情的情况下成了帮他布阵和发动阵法的人。

    水晶吊坠是刘程带回来的，他把吊坠带回房间，阵法就开始发动。同一时间屋子里的八颗水晶球就都被阵法隐藏了，所以身处阵法之中的不管是刘武和张惠，还是我都没能发现刘程的房间里出现了一个水晶吊坠。

    我来这后肯定会发现阵法，他知道我会想办法破解阵法，而想要破解阵法我就必需会向刘武和张惠询问他布阵时的手法和过程。

    只是我通过刘武和张惠口中得知的信息只会是错误的七颗水晶球的布阵手段，从而误导我，使我找了一个错误的阵眼，用了一个绝对错误的破阵手法。

    错误的破阵手法必定会让我遭到反噬，身受重伤，还能让我成为开启他另一个隐藏阵法的人。

    他布下的是能转换的两个叠阵，只要我中计按照他的铺垫破阵，第一个动的水晶球只能是玄关入口的那颗，取走了那颗水晶球，那么原本的八门法阵，就会变成七星聚阴阵。

    七星聚阴阵一但发动，就会引来无数阴魂邪祟，我身受重伤肯定难以抵挡这样的状况，这就是他的目的，想要让我们死在无数阴魂邪祟的折磨之下。

    可怕，实在是太可怕了，此人不但手段高明，心思还极其缜密，我之前所做的每一步都在他的算计之内。

    想到这，我不由的寒毛直竖，惊出一声冷汗。

    “龙渊，龙渊，你还好吗？”见我失神待在原地，刘武着急的呼喊我。

    我回过神来，看向他，他又问我。“龙渊，现在究竟是什么情况？”

    “之前的八门法阵变成了现在的七星聚阴阵，我们麻烦大了，不，应该不止我们麻烦大了，搞不好这附近的住户都要遭殃。”我脸色凝重，开口回道。

    三人惊愕，脸上的恐慌之色更甚，浑身哆嗦起来。

    一方面是心里害怕，另一方面是刘家现在成了七星聚阴阵的中心点，阴气强盛，会让人感觉像是在寒冬雪地中赤身待着一般。

    七星聚阴阵会增强阵法处的阴气，让邪祟错以为这里是鬼门关，是阴曹地府的入口，吸引百里内的阴魂邪祟争先恐后来此聚集。

    到时阴魂邪祟到了此处，发现被骗了，必定会发怒，肆意大闹。

    不要说我们几人遭殃，这附近的居民都难逃一劫。

    此时，刘家中的阴风黑气漩涡已经巨大无比，我也能感觉到已经有阴魂邪祟快要来到这里。

    想要阻止这一切，太过困难，可我不想输，不想如此憋屈的死去。

    无论如何，我都要以他斗一斗，就算鱼死网破也在所不惜！

    爷爷当初以天地斗都不曾畏惧，我既然受了他的传承就不能辱了他的志气，更何况我现在只是与人斗，更不能输，绝不能输！

    “李龙渊，我好冷，好冷......”董玲脸色发白，嘴唇发青，意识似乎已经开始模糊。

    阵法的阴气太强，阴气不断侵蚀他们的阳气，恐怕他们要坚持不住了。

    没办法，我迅速找到画符的三样物件，连续画了几张增阳符。

    画完这几张符，我感觉自己更加虚弱，身子已经摇摇欲坠。

    但我不能倒下，咬牙坚持着把几张增阳符交给董玲他们三人。

    “吃下增阳符，能增强你们的阳气，帮你们抵挡阴气的侵蚀。”我虚弱道。

    三人早已受不了，接过我手中的增阳符，毫不犹豫的吃下了。

    吃下增阳符的三人，状况好转了不少。

    “真是神奇，竟然真的没那么冷了。”刘武惊奇不已，感叹道。

    这时，四周响起了阴恻恻的笑声，有阴魂邪祟已经来到了这里。

    三人惊慌失措的望着四周，想要找出笑声的来源，我赶紧把剩下的所有镇煞符交给他们。

    “别慌，赶紧在屋子所有的门窗上都贴上镇煞符，尽可能的减少进入阵法中的阴魂邪祟的数量。”我强忍着难受向他们交代。

    屋子里的阴魂邪祟已经越来越多，让人毛骨悚然的笑声络绎不绝，从各处传来，三人手上拿着镇煞符，脸上惊惧万分，根本没有动作。

    “快！”我大喝一声，差点忍不住又要吐血。

    被我这么一喝，三人才颤颤巍巍的拿着镇煞符动了起来。

