    韩义先和刘卫国在一边说话，何雨涵拿出他们带来的麦乳精和奶粉说道：“刘叔需要营养，我们带来了一些营养品，嫂子先给刘叔冲碗奶粉喝。”

    刘卫国的父亲刘洪祥坐在床上说道：“这么好的东西给孩子们留着，我这身体没事。”

    刘洪祥也是心疼自己的几个孙子、孙女，都饿得差不多皮包骨，小身子上顶着个大脑袋。

    何雨涵说道：“刘叔您现在需要营养，您的身体好了家里人也能少担心一些。”

    刘卫国在旁边说道：“爸，您现在生着病，得多吃点儿有营养的。”

    大家都劝，刘洪祥才喝了儿媳妇给冲的牛奶。

    三个孩子闻到牛奶的奶香味都馋的直咽口水，可是谁也没有上前哭闹要吃的，就连最小的才三四岁的孩子也是一样。

    何雨涵看了暗暗点头，这刘家的家教很不错。她拿出一个纸包，里面是她自己按着外面的卖的鸡蛋糕样子做的，这次她拿了好几斤给刘家。

    她拿出三块鸡蛋糕递给三个孩子说道：“来，孩子们，阿姨带了蛋糕过来，一人一块。”

    三个孩子看着何雨涵手里的蛋糕直咽口水，但是谁也没有直接拿而是看向了自己的爸爸、妈妈。

    刘卫国看着孩子的样子既欣慰又难受，说道：“阿姨给你们的就拿着吧，谢谢阿姨。”

    三个孩子一听一起说道：“谢谢，阿姨。”然后接过了蛋糕。

    韩义先看着说道：“卫国，孩子们教育的不错呀。”

    刘卫国不好意思地摸摸后脑勺嘿嘿笑道：“这都是我爸妈和你嫂子他们管得好。”

    何雨涵把带来的礼物都拿了出来，有奶粉、麦乳精，有糕点、有布料，还有粮食，看得刘家人都瞠目结舌。

    刘卫国感动于韩义先夫妻俩的大方，但这东西特太多了，他可不能收，说道：“你们怎么拿这么多东西来？这也太多了，我们不能收。”

    韩义先说道：“现在刘叔需要营养，不是你跟我客气的时候。再说我们能拿来这些东西就证明我们负担得起，就没打算拿回去，你安心收下就是了。等你有了工作，家里的条件慢慢就好了。”

    何雨涵也说道：“是啊，刘大哥，我看几个孩子都缺乏营养，你就别跟我们客气了，留下这些东西给老人、孩子补补身体。”

    刘卫国也知道现在不是客气的时候，眼圈红红地说道：“那我就不客气了，谢谢弟妹。”

    刘卫国赶紧让媳妇去准备晚饭，好招待自己的好兄弟。

    刘家准备的晚饭自然是少不了海鲜、海产，大部分都是晒干后存下来的。为了招待客人刘家拿出了压箱底的东西。

    晚上韩义先夫妻俩就在刘家住了一晚，第二天一大早就要离开。

    韩义先拍着刘卫国的肩膀说道：“我得去找人调查一下你工作的事。虽然你们县里我没有关系，但市里还是有一些关系的。你等我消息。”

    刘卫国说道：“义先，如果太麻烦就算了。你别因为我得罪人。”

    韩义先说道：“我心里有数。我给你们带来的营养品你让刘叔吃着，回头我让雨涵给配些药回来，把刘叔身体调理好了最重要。

    你也别再跟我说客气的话，我这正好碰上了就不能不管。行了，你回去吧。”

    在刘卫国目送下韩义先骑着自行车带着何雨涵离开了。

    他们也没有在镇子上坐汽车，而是骑着自行车去县里。两个人一致认为骑自行车比坐车还舒服呢，起码不会跟坐闷罐似的。主要是县城离着也不是很远。

    到了县城夫妻俩没有着急去市里，而是住进了招待所休息，他们得定时进空间看儿子。小家伙已经很听话了，不能让他挨饿。

    在空间里喂饱了儿子韩义先说道：“雨涵，明天我自己去市里，你在这里等我。”

    何雨涵问道：“怎么，我不跟你一起去？”

    韩义先说道：“我找人调查清楚之后还得回来，你就不用跟我一起奔波了。天气这么热你就在招待所里等我，也陪陪儿子。不然咱们也不能保证按时喂他。”

    何雨涵一想也是，现在也没有什么危险，让老公子自己去办事也可以。

    在招待所休息了一晚韩义先和何雨涵一起在国营饭店吃了早饭韩义先就坐汽车去了市里。何雨自己回招待所休息。

    关好房间的门她就进了空间，还是空间里温度适宜待着舒服，还能看着孩子。

    何雨涵以为韩义先怎么也得明天回来，没想到傍晚就坐着汽车被人送了回来，跟着回来的还有韩义先的朋友。

    何雨涵听到韩义先敲门的时候听到韩义先的声音很惊讶地打开门问道：“义哥，你怎么这么快就回来了？”

    韩义先无奈地说道：“我战友知道你在这里非要跟着来看看。”

    韩义先刚说完就从韩义先的身后探出来一个身子跟何雨涵打招呼，“弟妹，你好。”

    韩义先让开门介绍道：“这是我战友孟凡易。”

    何雨涵一听打招道：“孟大哥好，你们快进来。”

    三个人进了房间孟凡易笑道：“怪不得义先这棵铁树能开花，原来是遇到了弟妹这样的姑娘。”

    孟凡易是被何雨涵给惊艳到了，心想真是英雄难过美人关，以前的韩义先对女人从不假辞色，大家都以为他会一直打光棍，没想到遇到了这么一位绝色女子，被收服了。

    他一看何雨涵的气质就知道这位弟妹绝不是一般人，不然以韩义先的眼光也不可能看上。

    韩义先白了孟凡易一眼对何雨涵说道：“雨涵，你收拾一下，咱们今晚请老孟去国营饭店吃饭，我们先下去给老孟定个房间。你拿着我准备的好酒。”

    说完韩义先给何雨涵使了一个眼色，何雨涵一看就明白了，韩义先这是让她从空间里拿两瓶酒。

    今晚韩义先跟战友肯定得喝酒，喝酒就不能在开车回去了，得住下。

    韩义先和孟凡易下去定房间，何雨涵就从空间里拿出了两瓶茅台，这可是好酒，这次何雨涵在G城可是买了不少，今天就用它来招待韩义先的好兄弟了。

    