    第107章 训兽

    戴威：“....”

    此时的他，看着关上的大门，一时之间很无语。

    这火都燃起来了！

    人被推出来了...这叫什么事？

    不过，这到是给戴威一种别样的情趣。

    要知道，之前唐月华、雪珂、独孤雁、叶泠泠、朱竹清、朱竹云，哪一个不是手到擒来。

    还是第一次，没得直接得逞的。

    戴威不由喃喃道：“也行...慢慢来，心急吃不了热豆腐嘛！”

    说着，

    说着便转身。

    “卧槽...”

    下一秒，惊的戴威整个人寒毛都立了起来。

    因为，有两个人站在那里。

    仔细一看！

    宁荣荣与朱落落这两个小妮子，目瞪口呆的看着他。

    回过神来之后。

    朱落落一脸震惊，怎么也没有想到，会在小舞的门口看到戴威。

    而且，她看的十分清楚。

    戴威是被小舞推出来的。

    现在是什么时候？

    大晚上啊！

    孤男寡女的....

    呸...

    朱落落你在想什么呢！

    同时心中，双感叹了一句：“真不愧有着少女杀手之称的坏家伙，这么快就把小舞给...搞腚了！”

    她有些同情的扫了一眼隔壁...

    真没有想到，三哥就这么被绿了，而且还就在隔壁....不知道，他有没有发现。

    相比与朱落落，宁荣荣真不愧是小魔女。

    真是彪悍的多了。

    虽然，脸也是微红，可是目光却没有移开。

    同时，还吐出一句：“啧啧...你这是在和小舞玩偷情呢！刺激不？你就不怕三哥知道后找你拼命？”

    戴威：“....”

    被她这么一句，差一点没崩住，不过他是谁？

    戴威！

    只见他一脸的诧异：“唐三？关他什么事？他又不是小舞什么人...莫名其妙！”

    说着，戴威就堂而皇之的转身离开。

    不过...转的有一点猛。

    小戴威一不小心，直接划过了朱落落与荣荣荣的大腿。

    “哼哼..”

    你们都敢看，我还不能占点便宜了？

    “啊？！”

    戴威跑的那叫一个爽快！

    可是朱落落与宁荣荣两人却是愣在了那里，好一会才反应过来。

    发出了一声尖叫。

    “卡...”

    就在这时，唐三的门开了，唐三从中探出头来，一脸的疑惑。

    “呃？什么事？”

    宁荣荣与朱落落齐齐把嘴给闭上了。

    在心里狂骂戴威的时候，看着唐三的她们，心情瞬间好了不少。

    朱落落：“不就是被占了一点便宜嘛！和三哥一比，算个什么事啊！”

    宁荣荣：“怎么突然觉得三哥的脸，有点绿？”

    咳咳...

    当然，这种话，她们自然是在心里说说。

    可不敢说出来。

    所有，两人齐齐摇头。

    朱落落：“没事什么。”

    宁荣荣：“一只老鼠而已。”

    “老鼠？”

    唐三一脸的懵逼，暗道：“果然还是她的小舞最好....眼前这两个都是什么人啊！身为一个魂师，连魂兽都猎杀过了，竟然还怕一只小小的老鼠，真是的！”

    于是：“既然没事，你们也早点回房间睡吧！”

    朱落落与宁荣荣齐齐点了点头。

    “卡..”

    唐三着上了门。

    而朱落落与宁荣荣两人则是面面相视，同时脸刷的一下更红了。

    刚刚是被突然出现的唐三打乱了思绪。

    现在他一走！

    她们甚至感觉，被划过的地方...一直存在着余温，那种感觉...真是很奇特。

    令她们羞涩的同时！

    又有一些咬牙切齿。

    “那混蛋，竟然敢这么堂而皇之的占她们便宜。”

    占了就占了吧！

    还占了就跑，一点勇于承担的责任感都没有。

    哼！

    怂人一个！

    朱落落：“还出去吗？”

    宁荣荣摇了摇头：“不了！”

    两人一扭身往回走去。

    ....

    而就在唐三关门，两发回去的同时。

    小舞在房间之中，整个人瘫坐在了地面上，整个身体靠在门上。

    喘着气。

    只听她喃喃道：

    虽然，说这一次，只是隔靴搔痒...不算是真正的！

    呃？

    不算吗？

    算吧！

    算吗？

    不算吧！

    在理不清的思绪中，小舞弯身...之后将已经被她的香汗所浸湿的衣服扔到了换洗的衣篓之中。

    之后立马冲入了浴室之中，今天她要好好洗一洗，不然她都不敢直视自己的身体。

    ....

    而戴威来到了叶泠泠的房间。

    “咚咚咚...”

    戴威敲了两下门。

    “卡..“

    没一会门被打开了。

    可是在门被打开的一瞬间，戴威整个人仿佛灵魂出窍了一般。

    傻愣愣的站在那里。

    实在是叶泠泠这里的打份，简直简直....

    好吧！

    此时！

    戴威感觉患上了语言障碍，根本就找不到半点语言，来形容此时此刻，是何种心情。

    他知道到！

    什么？

    你说戴威为何会这样？

    你知道，叶泠泠现在是一个什么情况吗？

    告诉你！

    脖子上，带着护颈，皮的那种...其上竟然，还牵着一根绳。

    身穿紧身小皮衣，包臀小破裤。

    大腿之上，还有一根黑色的束腿。

    最最厉害的是，她这时是跪爬在地上的，同时一手将牵在她护颈上的绳子递到了戴威手上。

    “咕噜...”

    戴威坚难的咽了一口唾沫。

    这打份，是一次欢愉之后，无意之间说给这个小妮子听的。

    没想到！

    她会在今天，给他这么大的一个惊喜！

    简直了！

    再往房间里一扫，一根皮鞭赫然在一边的桌子上。

    竟然还有几根已经点燃的蜡烛！

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    此时此刻，戴威什么也不想！

    只想做一个训兽员！

    一个敬业的识破兽员！

    真的！

    最敬业的那一种。

    戴威手一拉，绳立马一紧！

    跪着的叶泠泠也不由抬直了身体...

    叶泠泠妩媚与低顺的看向....

    (本章完)

