
    天才一秒记住本站地址:「书库」,最快更新!无广告!

    “我……原来是世俗界的人？”

    “我的父亲，是大夏国的大将军？”

    “等等……我似乎想起来了，多年前，与太寇国的一战……”

    辰啸芸微微蹙起眉头，只因瞬间的记忆恢复，带来了浪潮一般的信息洪流、一下又一下的撞击着她的神魂识海。

    “你这老魔，死！”

    这时，云谷雪早已按捺不住心头的怒火，秀手一扬、夹杂着猎猎玄罡直劈向辰申脚下的恶灵骨魔！

    正当此时——

    “嗡！”

    一道豪光乍现，磅强大的反震力，竟是将周遭的辰啸芸、云谷雪，连同辰申都屏退了好几丈。

    “这老妖又要做怪！”

    “咦？不对！”

    辰申刚准备怒而杀之，却被眼前的景象为之一顿。

    只见不远处的夏箐婵无翼自浮，娟秀白皙的小脸、精致妙灵的五官，无时无刻不绽放着圣灵般的华光。

    她双臂缓缓提起，五指一张，那匍匐于地的恶灵骨魔的躯体，却开始点滴熔化！

    “嗤嗤嗤、嗡嗡嗡……”

    旋即，恶灵骨魔的身躯竟以肉眼可见的速度寸寸消弭，化作奇异的流光，接连不断的涌入夏箐婵的掌心。

    “不、不！”

    “你一个伴生傀儡而已，怎配拥有本尊的力量？”

    “不啊啊啊啊啊……”

    没一会儿，恶灵骨魔撕心裂肺的嘶嚎便愈来愈缥缈、细微。

    反观夏箐婵的玄威气势，却在节节攀高。

    一星玄皇、二星玄皇、三星玄皇……

    几乎每隔半息，这少女的玄修境界就能提升一个星级！

    辰啸芸此刻还在怔愣出神、忙着消化脑海中骤然出现的大量信息。

    可一旁的云谷雪看见眼前的一幕后，却大为惊讶：“这、这是怎么回事？”

    “我还从未见过有那个玄皇、接连突破境界的速度能如此之快的！”

    数步开外的辰申对此却早已心中有数：“屠龙神尊前辈的确说过，倘若我出手的时机恰到好处、而夏箐婵又运气足够好的话，原本作为‘伴生傀儡’的她，是有可能反夺恶灵骨魔之能的。”

    “就是不知……夏箐婵的经脉丹田、能否支撑住这骤然激增的玄能？”

    一时间，辰申是又激动又担忧，直恨不得再分出一缕神魂、潜入盘龙血玉找屠龙神尊前辈问个究竟。

    只是，上一回他贸然打扰，已经严重影响到了屠龙神尊前辈的恢复。

    现在，这少年便也不得抑制住心头的冲动：“呼……罢了，还是别问了。”

    “这种时候，就算问出了结果，又能如何？”

    “夏箐婵若能扛过这一遭，自然是她的福气。如若不能，哥作为局外人，也没有能力帮其遏制剩余的力道。”

    “一切，便只能靠她自己了！”

    与此同时，英雄场外。

    透过监察阵屏捕捉到这一幕的诸多赛手，此刻也都倍感惊异：“那、那个人类女娃儿是怎么回事？她不应该是恶灵骨魔的伴生傀儡吗？”

    “是啊，作为伴生傀儡，却能反噬其主？这、这还真是闻所未闻！”

    “嘶——以眼前的势头发展下去，那少女的境界真不知会膨胀到何种地步？”

    而此刻，冥日宗阵营内的一名女子却是眉头大蹙，一脸的不甘：“可恶可恶可恶！”

    “恶灵骨魔竟会被那个半死不活的丫头反噬？怎么会这样……”

    “原本属于我冥日宗的大好局面，就这么没了，本座不甘心、不甘心啊！”

    倘若辰申在此，细细打量这位风韵犹存的女修，定会发现她眉宇间与自己的一位熟人破有三分神似——

    项楠任！

    想当初，项楠任为了救已变作类似于“植物人”状态的夏箐婵，特将她姐姐项北幽唤来，将女子交于其手。

    当初，项楠任完全是一片好心。

    在她想来，世俗界既然拿夏箐婵的“怪疾”毫无办法，为了辰申，她便破天荒的求了自己的姐姐，希望她能挽救夏箐婵的悲惨命运。

    尽管当时项楠任这么做，可谓受尽了其姐项北幽的冷嘲热讽，但最后她还是忍了下来，只为能救活小公主夏箐婵，让辰申了却一桩心事。

    怎料，项北幽回到宗门不久，随便尝试了几种救治之法没有见效后，便果断放弃了。

    想她冥日宗，好歹也是隔三差五便能登抵“天枢榜”的强大存在，而项北幽自己又是冥日宗最年轻的太上长老，总不能无休止的照顾这么个女废物吧？

    于是乎，她便打算将之遗弃。至于项楠任那里，她也不需要有什么解释。

    毕竟这姐妹俩一直以来都观念不和，与其说她们是亲人，倒不如说更像是流着同样的血的对头。

    只是让项北幽没想到的是，当她带着一批弟子外出历练、走到临近冥日深渊边界之地时，竟突然跳出个恶灵骨魔、说要将夏箐婵炼为伴生傀儡。

    作为交换条件，它答应代表冥日宗参加即将到来的天枢地钮争霸赛。

    于是乎，一场双赢的协定，就这么达成了——

    对项北幽而言，能用夏箐婵这么个将死之人、换来冥日宗千载的天榜玄脉资源，而且还极有可能是排名靠前的玄脉资源，何乐而不为呢？

    至于她对妹妹项楠任的承诺，与之相比，根本就一文不值……

    而对恶灵骨魔来说，能得到一个与自己契合度极高的伴生傀儡本就是可遇不可求的事。

    在代表冥日宗参加天枢榜群英夺旗战、个人武斗战，夺得玄脉资源后，它更能从中获利不小，简直是天上掉馅饼一般的美差啊！

    当时，这老妖婆便是连三宗七门一绝地都没太放在眼里——

    “你三宗七门一绝地的修者再强，本尊赛后、只需往冥日深渊里一缩，你能耐我何？”

    要知道，哪怕是三宗七门一绝地的掌教至尊，都未必敢踏足四大凶地！

    只是，恶灵骨魔无论如何也想不到，它最后竟会死在一个连半步玄尊境都尚未踏足的少年手中。而项楠任的姐姐项北幽也没想到，眼看着大好的势头、完美的布局，竟会因为一个少年郎，功亏一篑……
