    而在旁边，文成化也是尖声大笑：“陈枫，你是不是疯了？我看你不应该叫陈枫，应该叫陈疯子才对。”

    “你竟然说你有万年级别的武魂？你怎么不说你是在朝歌天子城第一人呢？我看你是想武魂想疯了吧？”

    在陆玉堂身后，那众多侍卫脸上也都是露出一抹狐疑的神色。

    显然，他们也是对陈枫拥有万年级别的武魂这件事颇为的怀疑。

    他们还不知道在轩辕家族武魂测试之上发生的事情。

    有几个人，甚至脸色都是有些不屑，他们认为陈枫在狂言骗人。

    倪俊语看着陈枫，极为不屑的大声说道：“陈枫，你说你有万年级别的武官，那你亮出来看看呀？”

    “你不信是吗？”

    陈枫看着他，冷冷说道：“我若是有这武魂，你便如何？”

    “你若是有万年级别的武魂，我就跪下来管你叫爹！”倪俊语大声说道。

    他一脸的嚣张，显然根本不认为陈枫有万年级别武魂的可能。

    陈枫哈哈大笑，看着他说道：“行，今日你这个乖儿子，我还就认定了！”

    说着，陈枫一声怒吼，目光扫向所有人，大声说道：“不相信我有万年级别的武魂是吧？”

    “今天，我就让你们长长见识，开开眼！”

    说着，他双臂一振，强横无比的气势从体内轰然涌来。

    下一刻，陈枫身后空气，骤然皱了一下。

    而后，波光粼粼，一个巨大无比的虚影悄然出现。

    这个巨大的虚影一出现，整个店铺瞬间都是被震得疯狂的颤抖起来。

    这个巨大的虚影，几乎将这偌大的店给直接撑坏。

    而现在，陈枫的那巴蛇武魂，实际上只不过是刚刚出现了头颅的一角罢了。

    没错，不是整个巴蛇武魂的一角，而只是那头颅的一角，就已经是要将这店铺给活活撑睡。

    陈枫身后的气势越来越强。

    所有人看到这一幕都是震惊了，纷纷发出惊呼：“这是什么？武魂竟然如此强横？”

    “我感觉，这武魂的气势，起码也达到了万年！”

    “没错，这武魂，绝对极为的强大。”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“现在，你们还想再看看？”

    然后下一刻，他将那巴蛇武魂的头颅，又释放出来一点。

    于是，轰的一声，那店铺周围的墙壁都被活生生撑碎了。

    店铺的屋顶也是被直接掀开。

    墙壁塌陷，这里成为废墟。

    就算是这样，那巴蛇的头颅，也只不过是露出来不到十分之一罢了。

    但就是这不到十分之一的头颅，也都是让陆玉堂等人，全部倒吸一口凉气，齐齐后退几步。

    他们看到了那巨大无比的鳞片，看到了那森然青色的冰冷光芒。

    而下一刻，那巴蛇武魂的眼睛，露出来了一缕。

    于是，看到他的眼睛之后，这些人就更是惊恐之极。

    那是一双什么样的眸子啊！

    冷漠，冰寒，充满了凛冽无比的杀机！

    他们都吓呆了！

    与此同时，强大无比的气势，铺天盖地的压下！

    陆玉堂颤声喊道：“万年级别，这绝对是万年级别的武魂！”

    “不，应该说，已经是超越了万年级别！”

    陈枫微微一笑：“陆大人，好眼力，我的武魂确实已经超越了万年级别。”

    而后，他转头，看向旁边的倪俊语，微笑说道：“还需要再看吗？还需要再证明吗？”

    倪俊语此时，整个站在那里，如同泥塑木偶一样。

    他眼睛直勾勾的盯着前方，木讷无神，整个人完全傻了。

    他张大了嘴，嘴唇翕动着，颤抖着，眼中露出不敢置信的神色。

    下一刻，他看着陈枫，发出一声巨大的惊呼：“怎么可能？你怎么可能有如此强大的武魂？你怎么可能有超越万年级别的武魂？这不可能啊！”

    他发出不敢置信的惊呼大喊。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“可能不可能，不是你说了算的。”

    “有件事，我知道，你应该做了，那就是……”

    说着，陈枫一声厉吼：“现在，跪下叫爹！”

    倪俊语此时，终于回过神来了。

    他看着陈枫的目光之中，还是有着难以言喻的巨大震动。

    只不过，当听到陈枫让他跪下叫爹的时候，他脸上闪过一抹阴狠之色，盯着陈枫，冰冷说道：“小崽子，你说什么？”

    “你敢让我管你叫爹？你算是什么东西？”

    陈枫眼睛立刻眯了起来，充满了危险的光芒，看着他冷冷说道：“看来，你是想抵赖了？”

    “没错，我就是想抵赖，那又如何？”倪俊语非常霸道的说道！

    陈枫微微一笑：“想抵赖是吧？好啊，那也很简单！”

    说着，他一声怒喝，那武魂直接向着倪俊语狠狠地压了下去。

    倪俊语发出一声暴吼：“就你有武魂是吗？就只有你有武魂是吗？”

    “你以为我没有？”

    说着，他身后也是波光闪现，虚影悄然而出。

    一道巨大的武魂在他身后出现，他的武魂乃是一头巨龙，气势也是极为强横。

    他哈哈大笑道：“我的武魂也是达到了足足三千年级别，并不比你的武魂差多少。”

    在他看来，陈枫的武魂也就是万年而已，而现在他的武魂有三千年，并不比陈枫差。

    “并不差多少是吗？”陈枫嘴角露出一抹嘲讽的微笑，心中感觉人当真是可笑，如此狂妄自大。

    他厉声喝袋：“把就让你看看，到底是差多少！”

    说着，陈枫的那巴蛇武魂，向着对方的那巨龙武魂缓缓压去。

    一开始，那巨龙武魂还在那里摇头摆尾的示威。

    但是下一刻，当他看到巴蛇武魂魂的眼睛的时候，立刻整个身子都是僵局了，发出一声惊恐的凄厉叫声，身子向后剧烈地抽了一下。

    巴蛇武魂那瞳孔之中没有任何的情愫，有的只是森然冰冷。

    他甚至，连吼叫都没有，都没有做什么打的动作。

    只是向前探了探头。

    只是探头而已！

    一个如此简单如此轻微的动作，便是让那巨龙武魂发出一声惊恐的惨叫。

    而下一刻，巴蛇的头颅，狠狠的撞在了那巨龙武魂的身体之上。

