    　　两人间的距离在顷刻间拉近。

    　　男人熟悉的气息压了下来,眉眼也近在咫尺。

    　　他的眼睛是薄薄的内双，眼角微挑，带着与生俱来的锋芒。盯着人看的时候总像是在审视,高高在上的,薄情而又冷淡。

    　　此时俯下身与她平视，倒是少了几分距离感。

    　　温以凡又靠回电梯内壁，回望着他，视线没有躲闪。她的思绪像成了浆糊,有点转不过弯，只觉得他这话不会是什么好提议，刻板地回：“暂时还没有这个打算。”

    　　桑延直起身，唇边弧度未敛,也不知是信还是不信。

    　　思考了下，温以凡又无法控制般，官方地补充：“等以后有了,我再通知你。”

    　　“……”

    　　说完，温以凡也不等他的反应,镇定抬脚往外走。她觉得自己走得挺稳当，但脚步又显得沉,抬得费劲,还有种在踩棉花的感觉。

    　　桑延也终于察觉到她的不对劲：“你今晚喝了多少。”

    　　温以凡停住：“一杯。”

    　　桑延：“一杯什么？”

    　　温以凡摇头：“不知道。”

    　　桑延皱眉，语气不太好：“不知道你就乱喝？”

    　　温以凡：“小恬拿给我的。”

    　　她像个机器人一样,问什么回答什么,看着和平时的区别不大。要不是刚那句话,桑延完全看不出她是喝醉了。

    　　怕她摔了,桑延走上前，伸手想扶住她：“站好。”

    　　瞅见他的举动,温以凡下意识往后退，顺带抬手重新压住卫衣的帽子：“桑延。”

    　　“？”

    　　盯着他的双眼，温以凡唇线抿直，莫名冒出了句十分诚恳的话，像是要跟他拉近距离：“我觉得我这段时间对你还挺好的。”

    　　桑延的动作微微顿住。

    　　又听她继续说：“你说什么我都没反驳，还言听计从。”

    　　桑延收回手，淡淡道：“你想说什么。”

    　　“所以我想跟你，打个商量。”温以凡又有点想吐，往他的方向靠近，闻到他身上的味道才舒服了些，“你能不能别勒我。”

    　　桑延：“？”

    　　“我想，”温以凡一字一顿道，“好好喘气。”

    　　“……”

    　　这话落下的同时，桑延才注意到她一直摁着帽子的举动。也因此，想起了他先前对穆承允做出的行为。他嘴角抽了下，有些无言，抓住她的胳膊。

    　　温以凡的手依然僵着未动，肢体语言里带着警惕的意味。

    　　“行了，”桑延啧了声，动作却轻，“不碰你帽子。”

    　　“……”

    　　听到这话，温以凡表情半信半疑，渐渐放下手。

    　　桑延虚扶着她往家门的方向走。看着她的侧脸，他又低下眼，盯着她那软得像是没骨头的手臂，低不可闻地说：“你不是那待遇。”-

    　　进家门后，温以凡换了室内拖，下意识就往房间的方向走。但没走几步，就被桑延揪了回去，扯到沙发上：“坐着。”

    　　温以凡哦了声，看着桑延烧了壶水。而后，他转身往厨房走。

    　　很快，他又回头补了句：“别碰那水。”

    　　温以凡不知道他要干什么，只能点头。这会儿胃里难受，眼皮也不受控耷拉下来。她想喝点热的东西，又想去睡觉。

    　　等了一会儿。

    　　恰好瞧见旁边烧开了的水，温以凡松了口气，想装杯热水来喝，不自觉伸了手。

    　　下一瞬，桑延的声音就响了起来：“干什么呢。”

    　　“……”温以凡立刻收回手。

    　　有种不经人同意，就碰了别人东西的心虚感。

    　　桑延走了回来，坐到她隔壁的位置。他的手上拿着罐蜂蜜，往杯里倒了几勺，随后倒了点开水进去，又掺了冷水。

    　　他身上的西装还没脱，肩宽而腿长。让他身上的气质多了点正经，压了几分玩世不恭。

    　　温以凡又注意到他的穿着：“你今天为什么穿这个？”

    　　桑延没答，把杯子搁到她面前：“喝了。”

    　　温以凡接过，磨蹭地喝了几口，继续问：“你找到工作了吗？”

    　　他格外冷漠，依然没答。

    　　但温以凡喝多了之后，话倒是比平时多了点：“什么时候找的？”

    　　虽然基本都是问题。

    　　她似乎也不在意他回不回答，自顾自地问：“这工作还得，穿正装吗？”

    　　桑延笑：“你还挺多问题。”

    　　温以凡眨了下眼。

    　　“但我现在呢，”看她喝了小半杯，桑延才起身，“没兴趣跟你这个酒鬼说话。”

    　　感觉自己被诬陷了，温以凡立刻说：“我只喝了一杯。”

    　　桑延没搭理她，继续往厨房走。

    　　后头的温以凡又道：“你毕业典礼的时候，喝了十几瓶酒，那才叫酒鬼。”

    　　他瞬间定住，回头：“你怎么知道？”

    　　温以凡老实说：“穆承允说的。”

    　　“……”

    　　“你为什么喝那么多？”

    　　沉默了好一阵，桑延收回视线：“多久前的事情了。”

    　　桑延：“早忘了。”

    　　“哦。”半杯蜂蜜水下去，温以凡感觉自己的脑子似乎清醒了些，胃里也没那么不舒服了，“那你以后少喝点。”

    　　桑延没再应话，直接进了厨房。

    　　没多久。

    　　桑延端了碗粥出来，放到温以凡的面前。他躺回沙发上，似是总算把事情干完，神色慵懒地说：“喝完就回去睡觉。”

    　　“……”

    　　此时，温以凡是真切地感受到了，有室友的幸福感。她暗想着桑延人还是很好的，等他以后要是不舒服了，她一定也会礼尚往来地照顾他。

    　　桑延躺着玩了会儿手机。

    　　温以凡慢慢地喝着粥，正想跟他说句谢谢的时候，桑延的手机响了起来。

    　　桑延直接接起：“说。”

    　　他似乎一直是这样，跟认识的人打电话，寒暄的话一句都不会提。像是极其没耐心，一开口的语气就是让对方有屁赶紧放。

    　　温以凡的话也顺势咽回了嘴里。

    　　那头的人不知说了句什么，桑延问：“谁生日。”

    　　“噢，你倒也不用特地打个电话来提醒我一下。”桑延语调散漫，听起来毫不在意，“你直接转告段嘉许，他这个年纪，过生日有什么好昭告天下的。”

    　　“……”

    　　“要真想过，自己私底下偷偷摸摸过就得了。”停了几秒，桑延嗤笑了声，“什么叫我也老？你让他那80后别碰瓷老子这个90后了。”

    　　“行了，赶紧去学习，”桑延说，“下个月都高考了管这点破事做什么。”

    　　“挂了。”

    　　虽然电话挂断，室内也随之安静。

    　　温以凡大脑迟钝运转着，想起了个事情：“你生日不是90年1月吗？”

    　　桑延瞥她：“怎么？”

    　　“好像是元旦后一天，”温以凡说，“那跟89年也就差了两天。”

    　　桑延把玩着手机，像没听出她的言下之意一样，说话的语调不太正经：“你对我的事情倒是记得清楚。”

    　　温以凡动作停顿了半拍，轻声说：“因为这个日期挺好记的。”

    　　“噢。”桑延看着也不太在意，表情风轻云淡的，“是挺好记。”

    　　……

    　　把粥喝完，温以凡跟桑延道了声谢，回到房间。洗澡的时候，被热气蒸腾了一番，她的思绪也渐渐清晰，回想起了自己今晚做的蠢事和说的蠢话。

    　　她后知后觉地懊恼起来，再度后悔起今晚喝了酒的事情。

    　　残余的醉意让温以凡的困倦升到了一个顶端。

    　　出了浴室，她趴到床上，眼皮已经沉到睁不开了的程度，也没什么精力再去纠结今晚的事情。迷迷糊糊之际，她想起了桑延塞进她手里的那杯蜂蜜水。

    　　温热至极。

    　　温度像是能顺着指尖蔓延到全身。

    　　在彻底失去意识前。

    　　温以凡的脑子里不受控地冒出了个念头。

    　　希望桑延能在这，住久一[笔趣阁 www.biquger.me]点-

    　　也许是因为今晚穆承允的话，温以凡这一觉，非常应景地梦到了自己毕业典礼的那一天。但画面有些虚化，看着真切，却又不太真实。

    　　让梦里的她也辨不出是现实还是幻境。

    　　印象里，毕业典礼好像是下午就结束了。

    　　温以凡穿着学士服，手里拿着毕业证，跟舍友随着人流从礼堂里出来。

    　　外边人很多，基本都是穿着学士服的毕业生在亲朋好友一块拍照。人来人往的，一路走过去能撞见不少认识的人。

    　　温以凡也时不时被扯过去拍几张照片。

    　　因为大四实习，各自在忙各自的事情，几个小姑娘也好一段时间没见了。此时话都不少，七嘴八舌地提着自己实习发生各种事情。

    　　一个话题结束后，温以凡听到其中一个舍友说：“对了，我刚刚拿完毕业证下来，在后排看到个超级超级超级帅的帅哥。也不知道是哪个系的。”

    　　另一个舍友说：“我靠，你咋没喊我看！”

    　　“这哪能怪我，你们当时在等着上台拿毕业证，等你们下来，我想跟你们提的时候都找不到那帅哥了，我还有种我眼花了的感觉。”

    　　“行，我就当你是眼花吧。”

    　　温以凡听着她们的对话，忍不住笑了下。

    　　没多久，四人被一个认识的同学喊过去拍照。

    　　温以凡被舍友牵着走过去。她被安排在靠中间的位置，看着镜头，唇角弯起的弧度很浅。拍摄者捧着相机，嘴里大声倒数着：“三、二……”

    　　剩下一个数字还没喊出来。

    　　在这个时候，在混杂的人群中，温以凡突然听到有人喊她的名字。声音不轻不重，却格外熟悉。她的呼吸停住，不自觉转头往四周扫了眼。

    　　拍摄者诶了声：“学姐，你怎么突然动了呀。”

    　　旁边的舍友也问：“怎么了？”

    　　温以凡还看着周围，心情有些怪怪地：“我好像听到有人喊我。”

    　　“啊？”听到这话，舍友也看了看周围，“你是不是听错了，我没听到有人喊你呀。可能是有人的名字跟你差不多吧，这那么多人……”

    　　舍友接下来的话，温以凡都没太听清。

    　　她的目光定在了某个方向。

    　　男人背影瘦高，像是特地来参加谁的毕业典礼，穿着规矩的白衬衫和西装裤。此时他可能是在看手机，正低着头，缓慢远离了这里的热闹喧嚣。

    　　往人群稀少的方向走。

    　　一瞬间。

    　　温以凡想起了四年前，那个细雨满天飞的雨夜。

    　　尽管下着雨，空气依然是燥热的。

    　　少年沉默地将她送到家楼下，眉眼间的骄傲尽数崩塌。那个从初见就意气风发的少年，像是被人在骨子里强硬地种下了卑微，再无法掩盖。

    　　在那条漫长到像是没有尽头的巷子。

    　　他沉默地背过身，一步一步地，走出了她的世界。

    　　恍惚间。

    　　这两个身影像是重叠在了一起。

    　　温以凡的大脑一片空白，不受控往那头走了一步，下一瞬就被舍友拉了回去。

    　　“小凡，你上哪儿去。”

    　　拍摄者也在此刻说：“学姐，再拍一张！”

    　　温以凡茫然地收回视线。

    　　只觉得他这会儿肯定在南芜，不可能出现在距离几千公里外的宜荷。

    　　他没有理由会出现在这里。

    　　温以凡心不在焉地拍完照，再度往那个方向看。

    　　前一分钟看到的画面像是只是幻觉。

    　　那个熟悉的身影早已在消散在人群之中，再不见踪影。

    　　……

    　　温以凡从梦中醒来。

    　　她口干得难受，起身打开了床边的台灯。明晃的光线刺得她眼睛生疼，温以凡皱了眼，感觉神智还有些恍惚。

    　　梦里的记忆还格外清晰。

    　　可在此刻，温以凡也记不清，毕业典礼的那天，她是真切地看到了那个背影，亦或者只是梦境给她的记忆添加多了一笔色彩。

    　　温以凡发了会儿呆，良久后，闭了闭眼。

    　　也许是受了梦境的影响，也可能是夜晚会将情绪放大化。

    　　温以凡此时的心情差到了极致。

    　　她没了半点睡意，干脆起了身，打算去倒杯温水喝。

    　　怕吵到桑延，温以凡没穿拖鞋，打开房门，轻手轻脚地往客厅走。正打算走到茶几旁坐下的时候，身后响起了门打开的声音。

    　　温以凡的脚步停住。

    　　她回头看去。

    　　就见桑延也出了房间。他穿着休闲的短袖短裤，神色略带困倦。像是要起来上个厕所。余光瞥见她的存在，他偏头，随口道：“又梦游了？”

    　　“……”

    　　“你这梦游的触发点是什么。”可能是刚醒，桑延的声音又低又哑，“喝多了也能梦游？”

    　　温以凡没吭声。

    　　看到他的这一瞬，刚刚梦境的画面再度涌起。

    　　温以凡的脑子全数被那个离人群越来越远的背影占据。

    　　极为安静的空间，低暗的视野像是带了蛊惑。

    　　她的内心涌起了一股冲动。

    　　联想起先前桑延说的话。

    　　——“你突然跑出来抱住我。”

    　　反正他也不知道。

    　　他觉得她是在梦游。

    　　他不知道她是清醒的。

    　　温以凡缓慢地朝他的方向走去。

    　　桑延懒洋洋地打了个哈欠，给她腾位，很欠地来了句：“这次不占我便宜了？”

    　　就这一次。

    　　她只冲动这么一次。

    　　仿若回到高考后的那个盛夏。

    　　年少时的她，盯着那个少年渐行渐远的背影，克制着自己上前抱住他的冲动。她强硬地收回视线，慢慢地后退，也选择了退出他的世界。

    　　此时此刻。

    　　就在这一瞬间，像是时光倒流。

    　　她想做出，那时候很想做出的一个举动。

    　　温以凡的内心全被那时候的渴望和残存的醉意占据，理智半点未剩。她停在他的旁边，心脏在此刻跳得极快，几乎要冲出自己的身体。

    　　桑延跟她间的距离，只有一步之遥。

    　　男人身上的味道，跟少年时没有任何区别。

    　　极其淡的檀木香在空气中扩散。

    　　因为头一回做这种事情，温以凡屏住呼吸，动作稍顿了下。

    　　桑延继续道：“赶紧回……”

    　　没等他说完。

