    对于五谷堂临时改变的计划，显然，杨菊只是其中一环，连麻旦知道的都比她多。

    相对杨菊，五谷堂更相信麻旦，因为麻旦是朴中通的弟子，他也更容易被五谷堂掌握，至于杨菊，意志就没那么坚定。

    “叶堂主，我承认对你一直都有成见，认为你不是农家的人，小小年纪，凭什么让你当上堂主？”

    “但是今天，我心服口服，你的医术绝对当得起百草堂的堂主。你可以摒弃成见，救我性命，也救了我这么多弟子。”

    “我心中对你无限感激，也无限钦佩。我知道罪孽深重，肯定无法逃过家法的处罚，请允许我，在没处罚之前，将科头的位置传给弟子。”

    吕凤仙看向叶南辰，说道：“南辰，你是堂主，这件事你做决定吧。”

    叶南辰平静的看着杨菊：“杨科头，你想把科头之位传给谁？”

    “林蓝，你过来。”杨菊看向身边一众弟子。

    接着一个二十几岁的女孩儿走了出来，泪流满面，跪在杨菊面前：“师父。”

    “木字科弟子听着，从今天起，林蓝就是你们新的科头。”

    “师姑，你让林蓝做科头？她做不来的，你会把木字科给毁了的。她医术那么低，怎么能服众？”麻旦被几个百草堂弟子按住，着急大叫。

    杨菊缓缓抬头看着叶南辰，露出一丝笑容：“叶堂主外冷内热，他是一个宅心仁厚的人，有他在，林蓝就能当这个科头，他会护着木字科。”

    勾结五谷堂，想要并吞百草堂，只是农家内部的事，杨菊就算接受处罚，最多也就被开除百草堂的堂籍而已。

    可是如今，百草堂一百多名弟子中毒，而是河豚毒素，如果没有叶南辰，这些人大部分都活不了，而叶南辰虽然相信不是杨菊下毒，但也跟她脱不了干系。

    无论如何，杨菊这个科头是当不成了，所以她必须先传位给林蓝。

    叶南辰记得林蓝的考核成绩，只有82分，依旧保持在下等医生的级别。

    杨菊之所以选择林蓝，不仅仅因为林蓝是她嫡传弟子的缘故，而是林蓝没有威胁，她能力弱，没野心，这样百草堂就会放心，草字科也会放心。

    只有这样，木字科才能留下火种。

    叶南辰明白杨菊的心意，说道：“上一任科头可以传位给下一任科头，符合家法门规，从今日起，林蓝就是木字科的科头。”

    “谢堂主。”杨菊把头磕在叶南辰面前。

    一众弟子失声痛哭，有的叫师父，有的叫师姑。

    “聂储由于反叛野老，已被家法处决，新的烈山副使尚未上任，但烈山使院还在，把杨菊送到烈山使院调查。”

    烈山使院相当于农家的执法部门，但自从聂储处决之后，就没有人担任烈山使院的首领，只有一群农家的执法人员。

    吕凤仙决定把杨菊送到烈山使院，而不是送给警方，这是想自己的事自己处理，也是一种保护杨菊的方式。

    “等一下。”苏白缨站了出来。

    看了叶南辰和吕凤仙一眼：“我知道你们有自己的门规，但是集体中毒事件，尚未调查清楚，这位杨菊女士，还是需要跟我们回去协助调查。”

    “真正下毒的人，不是杨菊，而是五谷堂的苗妙娇和麻叔生，他们刚刚离开一个多小时，你们可以去找他们。”叶南辰说。

    苏白缨回想一下，刚才胡强、麻旦、杨菊这些人的话，确实都跟五谷堂有关，可是没有说到直接证据，为难的说：“叶先生，没有直接证据，我们也没办法给苗妙娇和麻叔生定罪的。”

    “我已经知道他们是如何下毒的。这河豚处理干净了，没毒，真正有毒的是砂锅。他们关掉厨房电源，潜入厨房换了砂锅。这些砂锅虽然一模一样，但不是酒店的砂锅。”

    叶南辰指着桌上的砂锅说：“这桌上两只砂锅，装鸽子汤的是酒店的砂锅，装河豚汤的是他们的砂锅，一个有使用过的痕迹，一个没有使用过的痕迹。这些砂锅是他们带来的，也是他们调换的，他们一定留下了指纹，可以进行对比一下。”

    “苗妙娇没有吃过一口河豚汤，却谎称中毒，逃之夭夭。她的嫌疑已经很明显了。你们可以把她带过来问话。”

    “我们会马上派人去找苗妙娇和麻叔生，但是杨菊女士，还有胡强和麻旦，我们都要带走调查，这是司法程序，叶先生，请你配合。”苏白缨说。

    吕凤仙走到叶南辰身边，说道：“要不就让他们带回去调查吧，警察可比我们专业的多，或许能够问出一些别的什么。”

    叶南辰略一沉吟，对苏白缨说：“行，你们把人带回去，问出什么结果，第一时间通知我。”

    苏白缨微笑点头。

    然后吩咐同事，把杨菊、麻旦、胡强扣下。

    接着，叶南辰继续给剩下的中毒者治病。

    ……

    麻叔生开车送着苗妙娇离开龙城，带来的几个手下，也都被遣散了，让他们去国外避一避风头，毕竟做出这么大的事。

    一百多号人的性命，可不是闹着玩的。

    这些人嘴松，一旦被抓，什么都供出来了。

    “这次激发百草堂内部的矛盾，又毒了他们那么多人，百草堂元气大损，堂主，咱们接下来有什么计划？”

    “让他们乱一会儿，越乱越好，到时再请舅舅召开一个会议，以渎职为由，撤销叶南辰百草堂堂主的职位，我便能乘势而起，一手掌控百草堂。”苗妙娇微微勾起红唇，显然对自己的计划很满意。

    “叶南辰这小子不简单，他估计想到了这一切都是我们策划的。”

    苗妙娇轻蔑一笑：“知道是我们策划的又如何？他有证据吗？胡强和麻旦都只知道咱们部分的计划，而胡强是毒扁鹊的徒弟，大多数人都会先怀疑胡强。如果叶南辰趁机杀了胡强，对我们就更有利了。”

    “不错，那么一来，毒扁鹊就不会放过叶南辰。”

