    孙鑫对自己当然是非常肯定的，所以在最后的时候也就没有想着在那里继续多说了，反而也就直接开始安慰自己的妻子。

    “好了，像这样的一些事情你就不用在这里继续担心，下去了我一定可以给解决好的，所以你现在要做的就是照顾好自己的身体，明天乖乖的去上班。”

    到最后肯定会给大家一个好结果的，而且自己一定可以把这些事情全部都给处理到最好，这是肯定的。

    孙鑫在说这些话的时候别提有多么的冷静了，而且对自己真的都已经是充满了巨大的肯定反复自己是真的，可以把这个事情给做好一样。

    林沐然其实也都已经发现了这一点，而且知道他说的这些肯定也全部都是自己的心里话，自己如果要是在这里说太多。

    那恐怕也就已经变得没有任何意义了，更何况也不能够在这里倒他的胃口，所以在最后的时候也就只好先暂时的放下了自己心中的隐患，于是就直接说。

    “好了，那我就把你的这些话全部给听进去了，而且我期待着你的精彩的表现，还有就是早一天的胜利的消息。”

    她把这些话就全部都给讲了个清楚，而且夫妻俩人的谈话也就直接到此结束了，因为他们两个也知道，如今既然都已经把话给说的这么明白了。

    要是在这里继续讲下去的话，也就变得没有任何意义了，所以现在只需要把该做的那些全部给做好就行。

    孙鑫对自己当然是充满自信的，所以也相信自己一定可以做到最好。

    等到最后的时候，他们的确也都如同孙鑫一开始所预想的那个样子，这些小的公司也都已经被收购过来了。

    “现在我们只需要给他们安排一个计划就行了，而且在接下来的时候进行一番测试，如果要是没有任何问题，我们就可以直接上路了。”

    陈总在这一天中午开会的时候，也是非常高兴的，就直接说出了这些话，而且也觉得这完全就是一件好事情。

    “在接下来的时候，咱们也就要直接做好数钱数到手抽筋的准备了，因为在我看来，其实这个事情绝对不可能会有任何的意外。”

    孙鑫其实也是这样想的，但是现在说太多也都已经变得没有任何意义了，还而且还很有可能让他们变得比较被动。

    所以在听到了这里之后，也就只是点了点头，而且还算是比较冷静一样的就直接讲。

    “只要我们到最后可以成功就行了，但是你一定要记住了，不要给自己太大的压力，还有就是不管是什么样的事情都必须要，跟我们在这里好好的商量一下。”

    因为自己也都是把一部分的事情交给了陈总去做决定，如果要是他在这里不配合的话，那么恐怕再接下来也就会变得更加艰难。

    所以现在要把这些话全部给说清楚才行，省得到最后如果要真的是出现了什么问题，他们在那里傻眼要来的好一点。

    孙鑫说这些话到底是什么意思？陈总怎么可能会不清楚呢？而且知道现在自己除了答应都已经别无选择，毕竟人家现在才是名副其实的大老板。

    “这一点你可以放心的，其实我都已经是积累了许多的人脉，而且我相信只要这一次咱们没有任何问题的话，而且把这个名声给打出去，他们一定会求着和我们合作。”

    因为他们到时候，看他肯定也就会变成了业内最有良心的那一波公司了，所以根本就不用在那里想太多，这些合作者就会直接上门的。

    孙鑫其实在一开始也都已经是想到了这一点，但是现在也知道说太多也就已经变得没有任何意义了，反而现在也就只能够先安稳一点。

    于是在听完了这些之后也就只是点了点头，而且还算是比较冷静。

    “好了，这也就是我们美好的一个幻想，在接下来如果要是想成功的话，还是要通过一番努力的，所以咱们大家就不要在这里说太多了，先拭目以待吧。”

    他对于这一点那也都是充满自信的，不过心里其实也非常的确定自己一定可以把这一次事情给做成的，因为除此之外也没有什么好多讲的。

    所以才会在这里就先提醒了一句，而且他们的计划也是没有再继续多说下去了，至于陈总又不是一个傻瓜，肯定也明白他是什么意思。

    所以在随后的时候也就只是点了点头，而且知道像这样的一些事情，肯定也就没有必要一直重复。

    “那我也就放心了，如果这边要是没有任何事情的话，我就先去处理一些其他的事情。”

    他现在的时间也都还算是比较宝贵的，而且也是想着赶紧去把其他的那些事情全部努力处理好，只有这样才能够让他们变得没有那么多的麻烦等待他。

    “对了，还有一个就是那个姓张的今天早上居然突然之间找到了我，而且对方看起来好像是想着要收买我，不过我没有同意。”

    陈总在准备要离开的时候就突然之间说说了这些话，而且看起来好像也都是比较讨厌这个张大富。

    “我是比较了解这个男人的，知道他以前根本就没有做什么好事情，而且和你也都是有着一些恩怨情仇的，所以我这才直接来提醒一下你。”

    孙鑫没有想到对方，既然都已经了如此地步，毕竟要知道这些事情，其实在一开始的时候，他们都是秘密的进行着。

    而且根本就没有几个人知道，所以这都已经属于一个保密的行为了，但是没有想到他却还是知道的，这肯定也都是有人泄露出去了。

    “看来我身边的人也并没有那么干净，不过你放心吧，接下来我肯定也都是会经历一波的，而且会尽快的把这个事情给解决。”

    他在随后虽然说是有一点意外的，不过也还算是比较冷静的，就把这些话给说了出来，看起来那也都是特别冷静的样子。

