    没一会儿的功夫，陈景浩跟陈静春两兄妹就来到了黄天赐的住处。

    “咚咚咚！”

    此时，李小凡正独自坐在院子里面，葡萄藤架子下面的躺椅上，静静的看着一本线状的古医书。

    在黄天赐的家中，随处可见这种医书。

    听到外面有人去敲门，李小凡就上前开门。

    看到门口站着的两人，他微微一怔。

    没想到对方会过来。

    难道昨天晚上的脸，还没有被自己给打肿么！

    陈景浩两人一看是李小凡，同样是吃了一惊。

    “臭……”

    陈景浩下意识就要骂人，可是一想到昨天晚上李小凡那可怕的眼神，到了嘴边的话又给硬生生的咽了回去，冷冷的说道。

    “李小凡，你怎么会在这里？”

    李小凡并没有回答他，转身回到了躺椅上，捧着书继续看了起来，淡淡的说道。

    “我在这里自然有在这里的理由。”

    陈静兰冷哼一声。

    “这还用问么，肯定是来找黄神医求医问药的。”

    “不过，黄神医呢？他怎么没在家里？”

    陈静春说完，下意识地就朝着里屋瞅了一眼，见屋子里面空荡荡的。

    李小凡也懒得去搭理这个尖酸刻薄的女人，继续看他的医书。

    旁边，陈景浩更是看都不看李小凡一眼，走到旁边开始给孙圣手打电话了，说了几句之后就挂掉了电话。

    “等等吧，孙圣手跟黄神医两人出去了，很快就会回来。”

    随后，他将目光落在李小凡的身上，讥讽一笑，咧嘴说道。

    “小凡，我可以明确告诉你，无论是孙圣手还是黄神医，今天都不会给你看病的。”

    “我劝你还是早点离开的好，免得在这里碍事。”

    旁边，陈静春频频点头说道。

    “对对，他们两位是要跟我们出去办一件大事儿的，你还是赶紧走吧。”

    李小凡笑了笑，说道。

    “哦，赶我走。”

    “恐怕待会儿被赶走的人是你们。”

    陈景浩鼻孔喷出冷哼，不屑的说道。

    “执迷不悟！”

    陈静春，“不可理喻！”

    正在这个时候，院门再次被推开，黄天赐跟孙不三走了进来。

    “孙老！”

    陈景浩连忙快步迎了上去。

    “想必这位就是鼎鼎大名的黄神医吧。”

    “我给介绍一下，这位是我妹妹陈静春。”

    陈景浩的脸上洋溢着谄媚巴结的笑容。

    孙圣手倒还跟陈景浩打了个招呼，毕竟两人是老相识了。

    但黄天赐却根本就没有理会他。

    黄天赐一眼就看到坐在葡萄藤架子下躺椅上的李小凡，连忙拉着还在跟陈景浩寒暄的孙不三，快步走上前去，冲着李小凡毕恭毕敬地行了一礼。

    “师父！”

    “这是我是师弟，孙不三。”

    “不三，这位就是我经常跟你提起的我的师父李先生。”

    孙不三两腿一软就要跪下。

    但是还没等他膝盖着地，就被一股柔和的力道给托住了。

    就听李小凡说道。

    “你不是我的弟子，无须行礼。”

    孙不三心中震惊无比，也不见李小凡出手，自己就被托了起来。

    真乃神人也！

    当即由衷敬佩的说道。

    “先生深不可测！”

    “佩服，佩服！”

    三人简单的一番寒暄。

    随后，黄天赐就带着李小凡来到了里屋。

    陈景浩还有陈静春两人刚要跟着进去。

    但是黄天赐已经嘭得将房门给关上了。

    关于还阳九针他们还有太多的疑惑。

    面对他们所提出的问题，李小凡也是知无不言言无不尽。

    把还阳九针所有的精华奥妙，都倾囊相授。

    但是至于他们能吸收多少，那就看个人的悟性了。

    所谓，师父领进门修行在个人。

    每个人的天赋不一样，注定人生的高度也不一样。

    陈景浩两兄妹就在院子里面这么干等着。

    不知不觉间，一上午的时间过去了。

    可是里面的人还没有出来。

    陈静春难以掩饰心中的震惊之色。

    “大哥，没想到那个臭小子竟然是黄天赐的师父，就连孙圣手都对他毕恭毕敬。”

    “早知道我们直接找他就好了，何必再多此一举去找孙不三呢。”

    陈景浩内心同样是震惊无比。

    就连他都没有想到这一点。

    但是现在说什么都晚了。

    陈景浩的脸色十分的难看，咬了咬牙说道。

    “难怪这小子始终都是一副云淡风轻的样子，原来是在扮猪吃虎。”

    陈静春现在也没了主意。

    “大哥，那我们现在该怎么办？”

    让她跟李小凡低头认错，那是万万不可能的。

    陈景浩一时半会儿也没有想到什么好主意，叹了口气说道。

    “现在只能是走一步看一步了。”

    过了一会儿，房门打开。

    李小凡走了出来，身后还跟着黄天赐跟孙不三。

    两人低着头，毕恭毕敬，好像大气都不敢喘的样子。

    方才，李小凡将还阳九针给深入浅出地讲解了一遍。

    当然，还是有很多高深的医理，两人无法一时间领会透彻，只能慢慢地吸收消化。

    但也因此，两人对李小凡那是越发的敬佩。

    见到三人匆匆地朝外面走去。

    陈景浩连忙上前拉住了孙不三，低声问道。

    “孙老，我之前跟您提起的事情，您看我们什么时候过去……”

    孙不三不知道他们俩跟李小凡之间的冲突，就压低声音对陈景浩说道。

    “我们这就是要去江家。”

    “到时候，李先生会亲自出手给江海山看病。”

    原来，方才在屋子里面的时候，黄天赐接到了江家打来的求救电话，说是江海山的病情又发作了，请他赶紧过去给看看。

    黄天赐前前后后去了好几趟，对于江海山的病情有所了解，但却始终没有治好他的病。

    而且，据他所知，江海山前前后后请了不少名医看病，但是都没有看好。

    这次，估计也是没有办法了，这才把自己给叫了过去。

    但是黄天赐深知，自己医术有限，根本就治不好江海山的病。

    所以，这才把对方的情况说明。

    李小凡听了之后，当场就表示要过去会诊。

    他时刻都没有忘记自己是一名医生，救死扶伤本就是他的职责。

    黄天赐一听师父亲自出手，自然是十分的高兴。

    很快，一行人就来到了江家。

    让李小凡说没有想到的是，江家竟然住在山水豪庭小区，跟他同属于一个小区。

    只不过，对方是住在半山腰的位置。

    四周松林郁郁葱葱，层峦叠嶂。

    居住环境虽然比不上他在山顶的一号别墅，但也是十分的静谧。

    来到江家别墅门前。

    对方早就安排保安在此等候了，所以很顺利的就走了进去。

    一名年轻漂亮的女子，从客厅走出来迎接。

    当李小凡看清楚那女子的时候，微微一怔。

    那人不是旁人，竟然是海东四大恶少之首的江怡青。

