    艾拉别扭扯扯嘴角，却见吕安如神态与答应语调截然不同。慵懒靠入沙发内，一副看戏的样子，好生悠哉。

    看了会打架直播，宣布：“行，定主题吧。”

    “不如丫头多算两个名额。”清脆淡雅的声音由远至近传来。

    生美娜和高樱同时停手，眼中深情荡漾，痴痴望向声音的主人。

    沉醉几秒，见优雅高贵的男子逐渐靠近，察觉有失仪态。

    匆匆站好，垂头恭敬行礼：“殿下晚上好。”

    宁光点头微笑，来到在场唯一没行礼的吕安如身边坐下，握起摆在她面前的百香果柠檬茶。

    抽出未用过的环保吸管插入，喝口，放回原位。

    在吕安如发作前招下手，对俯身贴近的李墨说：“去给每人再买杯。”

    目光迎上小手竖起的两根指头，轻笑笑补充：“草莓香草奶昔要两杯。”

    李墨躬身斜睨眼吕安如，眼底闪过不悦，下刻面无表情答应：“是，殿下。”

    转身面前冒出一只手，不停在冲他晃。原来艾拉怕先起身有失对皇族的敬意，又想引起他的注意。

    李墨手笔直垂在身侧，指尖不可控动动，后方传来清朗的声音：“都入座吧，估计要买的东西很多，李墨一人拿不下，艾拉你陪他去买。”

    “好的，谢谢殿下。”艾拉挺起身子，欢快地跟随李墨离开。

    吕安如向沙发无人位置靠靠，与宁光留出半人空隙。抬手整理过刘海，落手之际顺便给宁光喝过的果茶推到他面前。

    生美娜和高樱的眼神简直能吃人，关键时刻，要保证宿舍和平。

    “殿下，我们人满了。”吕安如小嘴勾起，巧笑盼兮。

    宁光深深望着那张从小到大看过无数次，却从未看厌的脸，薄唇微启，浅浅吐出一个字：“嗯？”

    吕安如在心里暗骂声：死聋子！

    面上维持起码的耐心，一字一顿解释：“我、们、人、满、了。”

    “什么满了？”浓重恶趣味弥漫在细长凤眸，随着吕安如的好耐心减少，宁光的好心情大涨。

    生美娜用温柔似水的声音抢答道：“回禀殿下，我们宿舍人满了，活动名额算您和李护卫长刚够呢。”

    吕安如眸光一凛，生美娜忙左顾右盼地张望起来，嘴上念叨：“艾拉咋还不回来呢？”

    冰冷凛冽的视线移向宁光，宁光握拳在嘴前轻咳声。

    当所有人注意力集中到他身上，他两臂穿过吕安如腋下，搭于沙发扶手。从旁人的角度来看，宁光上半身完全笼罩住怀中娇小人儿。

    吕安如耳边响起声声如同被针扎的倒吸凉气，隐隐包含着高樱特色的活动指关节。

    下意识要躲，本来只坐了半截的屁股，晃动中一下从沙发边滑出去。

    宁光双手架住吕安如胳膊，给她搂回沙发，贴近煞白的小脸，叮咛：“往里面坐点，都要掉下去了。”

    “知道，放开。”吕安如用力拍打两下碍眼的胳膊。

    “嗯，行个方便吧，”宁光拿出吴昊通过的法门，“四大社长可能通过气，格斗社也要求每人必须参加，熟悉法社那边全满了。”

    炙热的呼吸喷在吕安如耳朵上，又痒又难受。

    竭尽全力推开宁光，调整下表情，换回漠然，问：“黄社长说了？”

    宁光眼神凄楚，咬唇沉默，用无声的心痛在抗议吕安如的质疑。如同流浪小狗般，万家灯火无处可归。

    生美娜和高樱岂容爱慕的殿下受此委屈，高樱挺身而出，帮忙作证：“对啊，说了啊。”

    “那行吧。”吕安如一大步挪到对面高樱所坐沙发，低声道：“换位置，五天早餐。”

    高樱挡住要抢生意的生美娜，悻悻答应：“行。”

    两人一换完，李墨和春风得意的艾拉回来了，手提五大包饮料和小吃，拉开新的夜宵序幕。

    大家吃着，讨论着，初定五版主题。

    吕安如给两瓶奶昔喝完，抽出纸巾潇洒一擦嘴，将大家提议的五个主题分别写在纸几个角，揉成团往洒向桌面。

    “抽吧，每人三次机会，用中标次数最多的主题。”在众人怪异的脸色中，朝艾拉扬扬下巴，安排：“你来统计，最后抽。”

    “这有点草率吧？”

    吴昊已经懒得计较纸上可能沾有奶昔，他刚刚把文综为核心的主题大吹特吹，本以为凭借自己口才可以取得多数青睐。

    怎么都没猜到吕安如会搞抓阄这套，顿时，小丑之感蒙上心头。

    “不啊。”

    简单两字回答，连起码解释都省了。

    吴昊强作镇定，几不可查的给生美娜和周生、孟梦分别投去个眼神，寻求同盟帮助。

    生美娜思考几秒，快速权衡完利弊，帮衬说：“抓吧，运气乃成功的重要因素。再为主题争论不休，是消耗制作的时间啊。”

    关系轻重她还是分得清，宁天和吕安如之间选宁天，吕安如和吴昊之间选吕安如。

    “嗯，对呀。”孟梦应。

    “没错。”周生附和。

    同盟援军全军覆没，吴昊斗志散去，无心多说，闭眼摸向纸团三次。

    睁眼看到艾拉记录内容：美娜提议2、高樱提议1

    心凉如水，高樱的提议可以用惨不忍睹形容，图省事，打算模仿去年冠军作品。

    不巧生美娜和高樱两人整场鸿运当头，票数紧紧相追、难舍难分，其它主题最多偶尔一现。

    慢慢的，大伙意识到问题严重性，紧盯每个纸团展开。

    孟梦有点沉不住气，默念起：“不要高樱、不要高樱。”

    他带头，双生子兄弟加入，不大不小的声音更将气氛拉满，牢牢牵动每个人的心。

    艾拉亚历山大的抹抹额头细汗，展开最后个纸团。

    美字一出，欢呼声此起彼伏回荡在休息区。

    “围绕小生想得歌舞剧主题，文综三人润色下，出个详细方案吧，咱们明天放学开始拍。”

    吕安如交代完，回宿舍睡觉。

    临睡前想起宁光卖惨理由，进入格斗社大群翻找。

    在几乎没人聊天的群里来回翻过，半分钟得出结果，被骗了。

    不气反喜，开开心心保存空荡荡的记录发给宁光，附上问题：不如换个交易点？

    宁光甚是了解谈判要领，敲出吕安如无法拒绝的好处：若获奖，我和李墨成就分给你。

    吕安如干脆答应：OK。

