
　　这···有点直接啊！

　　不过陈默很喜欢这种高效沟通，比扭扭妮妮强太多了。

　　有一说一，冷如霜颜值和身材俱佳，是95分美女。

　　和这样的美女共度良宵，是很美妙的事情。

　　津城大学的高冷校花冷如霜诶，宅男女神！

　　而且···从冷如霜身上收点利息，不过分吧？

　　陈默再活一遭，有两大心愿，一是给父母尽孝，上一辈子一心扑在事业上，跟父母聚少离多，这一辈子要好好弥补。

　　二是报仇，把上一世阴他的那个人整死！

　　至于赚钱，有天降万亿系统在，不需要他操心吧？

　　陈默嘴角上扬，“有时间，有大把的时间。”

　　“不知道学姐要带我去做什么？”

　　他故作不知。

　　好男人要学会装傻，不主动，不拒绝。

　　冷如霜吐出一个烟圈，灰色的烟雾笼罩着她美艳的面庞，越发娇媚，“很舒服的事情。”

　　她想睡陈默。

　　原因很简单，陈默长的很帅，眼神很深邃，嗓音有磁性，对女人有莫名的吸引力。

　　当然了，除了这些，冷如霜还有其他理由。

　　陈默笑了下，嘴角玩味道，“有多舒服？”

　　他两世为人，20岁的身体里装着30岁的灵魂，阅女不说无数，也是不少的，经验丰富。

　　跟冷如霜撩拨起来。

　　啧啧！高冷校花冷如霜竟然也有这么骚的一面，主动撩汉。

　　真·反差！

　　面对陈默的回应，冷如霜欺身上来，一个烟圈吐在陈默脸上。

　　冷如霜身高一米七出头，脚上踩着十厘米的高跟鞋，跟一米八五的陈默相差五厘米。

　　郎才女貌。

　　两人距离很近，可以听到彼此的呼吸声。

　　暧昧的氛围，在两人之间产生磁场。

　　陈默的荷尔蒙，不由自主地分泌。

　　冷如霜闻到陈默身上荷尔蒙的味道，眼神越发迷离。

　　“走吧，去哪里？”陈默深邃的眼睛看着两腮红霞的冷如霜。

　　“去酒店，姐姐安排你。”冷如霜妩媚笑道。

　　陈默摇摇头，“酒店不干净，还可能装了偷拍设备，我可不想得皮肤病，也不想出现在小网站的视频里。”

　　“那去哪？”冷如霜嘴角噙着笑意，有意无意地看了眼酒吧厕所。

　　酒吧的厕所环境不错，隔间空间宽敞，就是隔音差了点。

　　冷如霜是酒吧常客，去卫生间的时候，没少听里面发出奇怪的响声。

　　感觉…很刺激！

　　她期待地看着陈默，难道学弟这么会玩？

　　但这也太刺激了吧，她还是第一次，没有经验。

　　陈默顺着冷如霜的视线看过去，忍不住脑门黑线。

　　这个女人脑子里装的都是什么颜色？

　　不过…陈默也有点心动，在酒吧厕所，确实很刺激…

　　但酒吧厕所有个问题，没有洗澡的地。

　　他最终放弃这一想法，“去我家。”

　　冷如霜略微有些失落，她还以为能在酒吧厕所…

　　“好。”她点点头。

　　“等我一下，我去跟领班请个假。”陈默道。

　　他在酒吧做兼职酒保，还没到下班时间，贸然离开不合适。

　　虽然他不在意兼职这点钱，但这是做人的准则。

　　你尊重别人，别人才会尊重你。

　　陈默找到酒吧领班，说自己学校有点事，需要回去一趟。

　　领班是个三十多岁的人妻，穿着职业包臀装，可以看出来年轻的时候是个美人女。

　　她名叫苏丽丽，为人不错，懂得体恤下面的人。

　　“行，小默你回去吧，我来安排。”苏丽丽一口答应下来。

　　“谢谢丽姐。”苏丽丽对陈默不错，陈默不是白眼狼，有钱了也不会狗眼看人低。

　　“对了小默，周末来姐家吃饭，姐下面给你吃。”苏丽丽说。

　　2012年下面就是下面，还没那么多引申义，可陈默是十年后穿越回来的人，他听着就觉得怪怪的。

　　知道苏丽丽没有开车，他笑着答应下来，“好呀。”

　　去更衣室换下来酒保的衣服，陈默在酒吧门口和冷如霜汇合。

　　“真去你家？”冷如霜笑吟吟地问，“你家人听到怎么办？”

　　陈默忍不住翻了个白眼，高冷校花怎么车速这么快？

　　他没好气地说，“放心吧，也不是津城人，家人在千里之外，你叫再大声，他们都听不到的。”

　　“这套房子是我刚买的，没人住。”

　　冷如霜眨眨眼，“没看出来，你还是个富二代？在酒吧兼职是体验生活吗？”

　　陈默笑了下，开玩笑道，“其实我来酒吧，是专门来捡尸的，谁知道活人校花也会撞上来。”

　　冷如霜嫌弃地说，“捡尸？你不会干那么恶心的事吧？”

　　捡尸并不是真的捡尸体，真正的含义是在酒吧门口，把醉酒的女孩带到宾馆发生关系。

　　女孩们烂醉如泥，看上去就像一具尸体，任人摆弄。

　　根据醉酒女生的清醒程度，可以把她们称为“尸体”或“半尸”。

　　所谓的半尸，就是还有一部分意识的女生。

　　“今天又有的忙活了，运气真好。这腿真不错，皮肤白…哪里可以捡？”

　　“有没有一起去三里屯工体那边捡尸的啊？”

　　“如果也是志同道合的朋友，可以一起去啊，人多好办事！”

　　有专门分享捡尸的群，里面会有人发消息。

　　有需要的朋友可以举手，拉你们进…

　　局子！

　　陈默不屑于做那种违背妇女意愿的事情，他在酒吧兼职的时候，每晚都有身材火辣的妹子约他。

　　以前的他，还是个学生，比较矜持，脸皮也薄，总是委婉拒绝，假装不懂。

　　如今，只要条件不错的，他愿意咬钩。

　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

　　年轻就要造作！

　　面对冷如霜的疑问，陈默没有承认也没有否认，而是说，“你猜。”

　　“学弟，你个小坏蛋…”冷如霜猜不出来，但看陈默的形象，就算不捡尸，也会有很多女孩子约他吧。

　　陈默的保时捷在佳怡公寓地下车库停着，钥匙在房间里放着，100万现金已经被系统存到银行卡，他已经收到银行的短信。

　　车子不在，就算车子在，他也因为喝了酒没办法开。

　　叫了辆出租车，陈默道，“师傅，佳怡公寓。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第2章 高冷校花带回家免费阅读。https://www.23sk.net 