    第47章 新人类首领与巨甲文明之间的爱恨情仇

    “听说巨甲文明曾经毁灭过一次人类文明”

    一名老者以不符合科学逻辑的方式悬浮于真空的太空之中

    他的道袍无风自动，满头皆白的发丝在星空背景中无风自动，坚毅的眼神之中透出尸山血海般的杀气和无数文明领袖的帝王气质

    无数巨甲文明成员抬头仰望着空中的老者，他背后的巨甲文明飞船犹如烟花一般炸开华为绚丽的背景，仿佛这一切只是一场老者的独秀

    “正在计算对方所使用功法，对方功法为万界功法魔法融合，正在解析，解析约需2.5万年，解析失败，对方屏蔽了探测信号”

    “请问您是哪位大能？”

    “我名为一，乃诸神文明，主神文明，一文明的唯一幸存者，现为人类文明最高领袖”

    “现来为我族讨个交代”

    “对方所言属实，经历宇宙重生十次以上，对方内心暴怒，战争即将开启建议立刻准备，战争胜算0.03%，正在启动本星球逃生重启计划，信息已发送至全部公民”

    “请尽可能拖延时间，拖延时间方案选择……”

    “文明逃生重启计划启动成功，建议立刻逃离本星系，逃生路线1……，逃生路线已被封锁，封锁科技解析完成，突破封锁需4.5小时，请死站到底，情报已发送至全部公民”

    “七千四百万亿个平行世界舰队正在前来支援“

    十五秒后星球突然爆炸成无数碎片，这颗星球的无数逃生飞船瞬间加速到光速数万倍四散逃离

    在突然间大半飞船凭空爆炸，整颗星球爆炸似乎被按下了暂停键，是时间被停止

    “时间能力正在破解中，破解需4分钟”

    在这四分钟内数十万的飞船化作烟花，一老如同天神一般在空中漂浮站立，无数先进无比的高科技武器无法突破他半透明的护盾

    “对方护盾正在吸收能量，武器已切换为赛德尔虚空炮，信息已发送至所有公民”

    “对方护盾具有反弹能力，无可破解武器，请停止攻击等待时机”

    星球周围出现了密密麻麻密恐患者能吓死的虫洞，那是异位面通道，不过数以亿计，远看就像是无数个黑色虫卵让人毛骨悚然，实际大小确实可以让数万舰队通过的大小

    “对方个体战斗力极强，突破防御需超过12维度科技，当前科技第八维度，重新计算战力，异位面通道关闭，飞船全部撤回，达林小队正在迎战”

    “达林小队全部阵亡，对方战力超过文明全部实力，我方文明在本次战斗中获胜率%0，文明全部舰队损失0.03%，资源损失0.0002%请选择是否投降”

    “发现逻辑漏洞，今后文明进程将改为个体战斗力强化路线”

    ……

    “对之前摧毁人类文明的行为我们巨甲文明十分抱歉，希望能得到您的原谅”

    “哦？好呀，只要你们巨甲文明对所有宇宙宣布将成为人类文明奴隶文明，注意是奴隶文明，不是附属文明”

    “我们这就去办”

    “还没完，把你们的科技全部给我送到48256宇宙鸿德星云的人类文明”

    “我们会完成您的要求”

    ……

    “上交文明科技将意味着文明再无重启之日，巨甲文明是否灭亡将在他的一念之间，决不能交付科技”

    “万界连通星云已启动，个体强化科技运行成功，我们模仿了一的部分身体数据，数万亿名公民主动献出生命用于提升首领的个体实力”

    “首领当前胜算计算中，胜率0%，差距过于巨大，星球逃生计划改为文明逃生计划”

    “请所有公民在2.5万年内共同解析一的功法，若发现一请立刻放弃所在星球”

    “48256宇宙所有星球全部放弃迁移至452宇宙，866645宇宙，45685宇宙……”

    ……

    “不肯臣服是吧，顺我者昌逆我者亡”

    从此之后一老每次遇到巨甲文明的殖民星球便一击摧毁该星球

    “发布去抓捕巨甲文明成员，抓住之后把他们的超脑给我破解了，用超脑潜伏进入巨甲文明内部破坏，在内部将这个文明给耗死”

    “在星际贸易市场发布巨甲文明悬赏，让垃圾星球堆满巨甲文明的人头”

    ……

    于是巨甲文明超脑不断更新，在一老的带领下新人类顶尖团队不断破解，而巨甲文明则是如同小强一般在万界中跑来跑去

    而其他文明联手也根本刚不过巨甲文明，即便是巨甲文明个体也具备独自毁灭中等文明的程度，所以悬赏也变得极难完成，反而翻船之后自己文明会被覆灭

    瘦死的骆驼比马大，更比蚂蚁大

    而2.5万年后巨甲文明破解了曾经一老的身体数据，人均如同当年一老一般强大，但一老早已今非昔比，仍然能独自战胜巨甲文明，只不过是巨甲文明数量太多跑得太快了

    一老意识到如果不能一次性完全覆灭巨甲文明便会在数万年后自己的身体数据被破解，也拿这种如同蟑螂一般的文明没办法，便停止了对其的入侵

    一老一但被巨甲文明看到便会被收集到数据，之后将会被破解，这让他不敢出现在巨甲文明面前，而巨甲文明见到一老便会立刻放弃星球逃离

    虽然说殖民星球多的如同地球上的原子，但谁又愿意自己生活了多年的家园被摧毁呢

    巨甲文明和人类文明这种微妙的平衡一直维持至今

    一堆难以启齿的奇葩事屡屡发生

    (本章完)

