    寒雪帝国中，一个高达五米，全身暗紫色、长满倒刺的魔族，听到驻守落月帝国的魔族，全部都被人类武者消灭后，忍不住仰天咆哮起来。『『 Ω『文学『迷．＊．

    “吼！该死的人类！

    驻守落月帝国的，乃是我的亲弟弟，竟然被可恶的人类武者给杀死了！

    可恨，可恨啊！

    这个仇，我一定要报！

    我要立即点起魔族大军，将落月帝国那些可恶的人类全部杀光！”

    这个魔族的咆哮声地动山摇，整个寒雪帝国的国都，每一个角落，都听得清清楚楚。

    “来人，立即点齐人马，出！”

    原来，这个魔族，乃是魔族大军中的一个大头目，权力很大，他得知弟弟被杀的消息后，已经是彻底陷入暴怒之中。

    “够了！

    科罗，我们魔族大军现在的主要目标，乃是南联盟大军，和三大圣国。

    我已经查清楚了，进攻落月帝国的，并不是南联盟大军，而是一个叫林飞的人类武者，临时凑合起来的一群乌合之众，人数大概只有四万人。

    这样的规模，不值得我们魔族大军分心去对付。

    因为，我们魔族大军，正在集中主要的力量，悄悄兵分三路，准备同时分别进攻三大圣国。

    这是我们魔族大军，最重要的大事，不能有任何的差错，你绝不能在这种情况下，抽调人马去对付落月帝国。”

    忽然，一个高约五米，浑身长满青色鳞片，却有着一个人类的头颅的魔族，突兀出现在正在咆哮的科罗身前，冷冷说道。

    这个魔族，有着一张极为年轻与英俊的剑，如雪一般的白，焕着极为空灵清润的淡淡光泽，头根根轻灵，十分妖异。

    “魔太子，我弟弟科多，被那个叫林飞的人类武者，杀掉了。

    我要报仇！”

    科罗看见眼前这个魔太子来到，声音顿时弱小了下来，不过，嗫嚅着说道，目光深处，透露出来忌惮之意。

    “嗯？

    科罗，刚才我解释得不够清楚？”

    那魔太子瞪了科罗一眼，那腥红嗜血的残忍魔瞳之中，不怒自威。

    “是。”

    科罗被魔太子瞪了一眼，吓得身体哆嗦了一下，终于低下了头。

    “你放心，消灭南联盟大军，攻下三大圣国后，我亲自派出人马，帮你捉拿那林飞。”

    魔太子说道，然后，身形一动，身体便是消失在虚空中。

    “哼，林飞，你这猪狗不如的低贱人类，我迟早会抓到你，将你的神魂体抽取出来，用我们魔族的秘法，炼制禁锢起来，让你生生世世受尽残酷的折磨！”

    魔太子走后，科罗咬牙切齿，高大的魔躯上，翻滚着可怕的滔天魔气。

    落月帝国，国都之中。

    林飞忽然一连打了几个喷嚏。

    难道有谁说我？

    此时，林飞正在一个议事大厅中。

    女王，伍德泉，罗宗等人都在。

    可以说，在大厅中的，都是林飞手下的一群小头目。

    “林统领，这是昨天的战利品。”

    伍德泉取出十几个空间戒指，对林飞说道。

    原来，每次和魔族大战之后，林飞都会派出人手，清理战场，搜索晶石、丹药等资源。

    因为，这些魔族，来到元武界中，每一个，都搜刮了许多的修炼资源。

    而林飞现在手下足足有着五六万人。

    五六万人，无论是大战过后恢复元气，还是平时的修炼突破，都需要很多的资源。

    所以，林飞现在是想办法尽可能得到更多的修炼资源。

    “嗯，按照老规矩，将这些战利品，立即全部平均分下去。”

    林飞想也没想，直接说道。

    伍德泉点了点头，没有说什么，他早就料到林飞会这样做了。

    “对了，昨天和魔族的战斗中，我们死了多少人。”

    林飞问道。

    “大概死了四千多人。”

    伍德泉答道。

    林飞不由得皱了皱眉头。

    虽然，昨天在落月帝国的战斗，斩杀了三四万魔族，自己一方才死了四千多人，已经是十分了不起战绩。

    可是，林飞手下，现在总共才五六万人，如果每次战斗，都要死去三四千人，估计不用多久之后，五六万人，剩下的人数，就没有多少了。

    不过，这也是没有办法的事情，毕竟战争，肯定会死人的。

    “报告。

    帝都城门外，有一大群人，要求见林统领。

    说是要投奔林飞统领。”

    忽然，外面跑进来的一个武者，向林飞报告道。

    “哦，投奔我？”

    林飞一愣。

    “走，出去看看。”

    林飞带着众人，直接来到帝国的城门之外。

    只见城门之外，此时聚集着差不多成万名武者，十分喧闹。

    “各位，我就是林飞，你们有什么事。”

    林飞直接表明身份。

    “参见林统领！

    我们都是来投奔林统领的，请林统领收下我们。”

    顿时，那成万名武者，同时向林飞半跪下来。

    “哦？

    先起来，再说话。

    你们是从哪里来的，为什么要投奔我？”

    林飞说道。

    “林统领，我来说吧。”

    一个身材槐梧的青衣中年男子上前一步，恭敬地向林飞说道。

    这个中年男子，竟然有着入圣境初级的实力。

    “林统领，其实我们都是落月帝国的武者。

    当初魔族进攻落月帝国，我们不是魔族的对手，被逼着逃离落月帝国。

    后来，我们有的加入了南联盟大军，有的躲在那些还没有被魔族攻占的国家中，流落他乡。

    不过，我们的心中，其实无时无刻，都在想着恢复落月帝国，斩杀魔族。

    想不到，林统领竟然帮我们收复了落月帝国，我们得知消息后，一个个都是激动万分，立即赶回来落月帝国。

    现在，我们都准备加入林统领的队伍，以后就跟随林统领对抗魔族。

    请林统领收下我们。”

    那青衣中年男子对林飞说道。

    “请林统领收下我们！”

    那成万名武者，也是同时高声喊道。

    原来这样。

    林飞点了点头，明白了眼前这些武者的身份，原来以前都是落月帝国的武者。

    林飞目光扫视了一下，眼前的成万名武者。

    虚境修为以上的，大概有五千多人。

    尊境以下的，大概也有五千多人。

    “这样吧。

    虚境修为以上的，就跟着我，以后一起对抗魔族。

    尊境以下的，就留在落月帝国中。

    现在落月帝国，刚刚收复，百废待兴，需要很多人手帮忙。

    而且，实话说中以，魔族的战力强悍，尊境修为以下的人，遇上魔族，根本帮不上多少忙。”

    林飞说道。

    那些虚境以上的武者，一个个十分兴奋。

    而那些尊境以下的武者，则是一个个有点沮丧，不过，也没有办法，谁叫自己的实力弱小。

    “传令下去，让大家好好休息一天。

    后天，我们出，收复彩虹帝国！”

    林飞向伍德泉说道。

    “是！”

    伍德泉精神一振。

