    　　砚时柒展眉看向他，俏脸上的寒霜在渐渐退去，她扯出一抹牵强的笑意，凑过去亲着他的脸颊，“我没事，那我先……”

    　　话还没说完，手机又响了。

    　　她垂眸看去，是砚父再次回拨过来的。

    　　砚时柒定了定心神，重新接听，耳边是砚父很勉强的解释，“丫头啊，手机没电断掉了，你刚才说什么来着？”

    　　这番解释，让她感觉不到半点的诚意。

    　　可回想着这些年来，砚父对她的疼爱和关怀，她又说不出太过讽刺的话。

    　　他和连女士相比，在她心里终究是不一样的。

    　　只希望，父爱如山，到头来不要变成山崩地裂才好。

    　　砚时柒嘴角泛起微苦的笑，轻声低语：“爸，你多注意身体，要赶飞机了，就不跟你多说了。”

    　　“好好，那你忙，你自己也多注意身体，若是遇到困难，记得和爸说啊。”

    　　还是那熟悉的叮咛和嘱咐，不减慈爱的音色，仿佛之前他真的是手机没电才断掉了电话。

    　　可是，自欺欺人没有用。

    　　砚时柒在说出那番话时，分明听到了砚父骤然急促的呼吸声。

    　　也罢，就如四哥所说，等她拍戏结束，再回来一探究竟吧。

    　　半个小时后，砚时柒登上秦家的私人飞机，特意申请了从郦城飞往鹭城的航线，穆沂全程一言不发地坐在她身后的位置。

    　　听说，去平宿村的那辆房车被他和另一名保镖花了一天一夜，沿途开回了秦家，应四少的要求，停在地库里封存了。

    　　砚时柒得知这些，不禁扭头看向飞机舷窗外，在烦乱的心事里，终露出一抹会心的浅笑。

    　　那是他们一路走来最初次的见证，舍不得丢下，便放在视线企及的地方，稳妥地存放好，收藏好。

    　　……

    　　三个小时后，临近中午十二点，飞机抵达鹭城。

    　　砚时柒下飞机时，被鹭城温热的阳光刺得有些睁不开眼，她抬手遮在额前，眯了眯眸，一路睡过来，这会还有点困顿。

    　　保姆车就在停机坪的不远处，是小林开过来的。

    　　砚时柒上车后，小林将车子交给穆沂，钻进车厢看到她倦怠的模样，欲言又止。

    　　穆沂发动车子，驶出机场进入高速之际，小林踌躇了很久，才说：“十七姐，剧组那边情况有点不妙。”

    　　还在闭目养神的砚时柒，闻声掀开眼帘看着她，有些不解地眨眨眼，“怎么了？”

    　　小林叹了声，解释：“就是最近你请假的事，被人拿出来做文章，现在整个剧组上下都说你耍大牌，还有些配角演员和林墨儿统一战线，说你带资进组，还说……”

    　　“说什么？”砚时柒很淡定地接了一句。

    　　小林觑着她的表情，有些艰涩地补充，“说你请假这段时间，是回去陪金主了。

    　　昨晚你发的微博，只拍了结婚证的封面，他们说你是盗图，欲盖弥彰……”

    　　砚时柒：“……”

    　　她揉了揉眉心，隐约有些烦躁。

    　　昨晚上男人特意让保镖回一趟临湖湾去帮他们拍结婚证的照片，其实保镖拍了证件里面的内容，但她考虑到男人的身份，最终只选用了结婚证的封面。

    　　这倒成了外人攻击她的借口了。

    　　林墨儿还真是贼心不死呢！

    　　“十七姐，还有一件事，成哥今早跟我说，他下午的飞机来鹭城。”小林见砚时柒眉目微凉的神色，也有点沉不住气了。

    　　敢这么黑他家夫人，她在想要不要找个机会，给林墨儿套上麻袋，送她一顿毒打……

