    “主人。”

    李思到了小院门前时，一名瘦弱的男子已经在这里等着他了，一见到他，就立刻行礼。

    “嗯，跟我来。”李思见到他，微微点头，就朝屋中走去。

    瘦弱男子见状，立刻屁颠屁颠地跟在后面。

    待到两人进入小院之后，李思就转身看向瘦弱男子，问道：“事情办得怎么样了？”

    听到他的问话，付元笑了笑，就把一个黑丝布袋递给李思：“主人，这是我从封门县中弄到的真人魂，一共有五百多个，您看看。”

    李思接过布袋，微微点头，接着打开布袋，手伸入黑丝布袋中。

    手进入黑丝布袋后，立刻一道信息传入他的脑海中。

    “感知到附近有523名新死亡魂，是否让其步入轮回。”

    出现这个信息后，他心念一动，确认了下来。

    接着，一道道信息传入他的脑海之中。

    “超度亡魂苏晓进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “超度亡魂王若嘉进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “超度亡魂唐昆田进入轮回，获得灵魂点1点。”

    “……”

    没多久，李思就把魂袋中的亡魂度化了。

    度化完亡魂之后，他查看了一下灵魂点数，现在已经达到七百多点，虽然没有当初那么多，但是已经算是解了他的燃眉之急了。

    接着，李思也是想起了什么，看向一旁的付元问道：“大石村土地的事情怎么样了？”

    他之前就把这件事情交给了付元，让他在女城隍那里说说话，看看能不能把书鬼提升为土地，以防未来有新的土地过来，让他措手不及。

    听到李思的问话，付元微微迟疑了下，随后羞愧道：“城隍娘娘已经封了土地，但是不是书鬼? 而是本来就在大石村中的阴差。”

    “阴差？”李思微微一怔? 随后心中就有一个猜测，这阴差难道就是自己前些天契约的地缚鬼不成？

    见到李思有些疑惑? 付元连忙补充道：“这阴差是大石村的以前的一个老祖宗? 是一个地缚鬼，他实力和书鬼差不多? 可能还会弱一点。但是他在大石村中这么多年，一直本本分分? 所以城隍娘娘就把他的封为土地了。”

    说到这? 他微微低下了头，惭愧道：“主人，这件事情被我搞砸了。”

    李思看到付元的模样，微微一笑? 摇头道：“无事? 无论是书鬼还是地缚鬼，其实都没有什么差别。”

    听到他的话，付元微微一怔，随后眼中露出了惊喜之色，道：“难道……”

    “不错? 他已经被我给契约了。”李思点了点头，心中也是有些感叹? 这果然也是巧了，这女城隍没有把土地的位置给书鬼? 但是给了自己手下的另一个鬼物了。

    不过，这倒也不奇怪? 这地缚鬼虽然没有做正经事情? 狼妖来了也不驱逐? 但是同样的，也从来没有做过什么害人的事情。

    再加上他本来就在大石村当阴差，所以成为土地，也是顺水推舟的事情。

    “果然不愧是主人。”付元连忙拍了个马屁，接着顿了顿，道：“主人，我这次来也是为了通知他的，把这个令牌给他。”

    说着，他就取出了一枚令牌，递给李思看。

    李思看了一眼，见上面书写着土地二字，便也就明白，这个是专门给土地表示身份的令牌了。

    “行，他在桃山，你自己去找他。”他微微点头，对付元说道。

    听到李思这么说，付元应了一声，就准备朝着桃山而去。

    “等等。”也就是这个时候，李思突然叫住了付元。

    “怎么了，主人？”付元闻言，有些疑惑地看向了他。

    李思迟疑了下，问道：“那个女城隍她现在情绪怎么样？”

    他倒也不是关心女城隍，而是关心自己的安危，鬼物说起来，其实精神都有些不正常，他还真怕这个女城隍疯了一样来找自己的麻烦。

    到时候，自己的根基都可能会一触即溃。

    听到李思的问话，付元笑了笑，说道：“主人，这倒也没有，这位城隍娘娘其实除了偶尔利用职务外，其实还是很守规矩的。”

    李思闻言，心中微微松了口气。

    接着，他又和付元谈了下游神的事情，知道最近游神还在附近调查之后，心中也是警惕了起来，自己将来做的事情一定要小心为好，要是被阴司抓到一点痕迹，就很有可能会死无葬身之地。

    谈完事情后，李思就让付元去找地缚鬼了，自己一个人在院子中待了起来。

    其实他的压力一直都是非常的大，府城隍的后手、白女龙身死的蹊跷、女城隍的窥视、未来的发展，一个个都像大山压在他的心上，根本没有一点放松的趋势。

    “如果……这个世界乱一些或许更好。”李思低声叹了一口气，现在阴司已经把魏国打造得顽固金汤，他想要发展就只能从夹缝之中求得生存。

    如果这个世界乱起来，鬼物自立为王，厮杀起来，那么他就能乘势而起。

    但是可惜的是，这个世界没有给他这个机会。

    至于战争会死人？李思倒也开始不在意了，因为和鬼物的战斗虽然会死很多人，但是他只要有机会就会把人送入轮回。

    相比于未来被鬼物吃了，未必不是一个好的归宿。

    这段时间的磨砺，已经让李思狠心了很多，他现在已经开始真正地融入到这个世界之中了，接受了这个弱肉强食的世界了。

    “或许未来会有战争也说不定。”李思这个时候也是想起了当初那魔罗，就有对付妖邪鬼物的办法。

    那么这也就说明，这个魔罗的家族很有可能和妖邪鬼物也是敌对状态。

    而且这个家族势力也是极大，当初张远就透露过一点，让李思深深知道了这个家族的恐怖。

    同样的，这是一个非常危险的信号，既然这个家族现在还没有暴露出来的话，那就说明这个家族对于妖邪鬼物非常了解。

    此时，魏国虽然风平浪静，但暗处却已经风起云涌了。

