    一拳带动的可怕气流几乎要将整个场地掀翻一般，萨拉斯是正面面对了这可怕的一拳，本来以为必死无疑的他并没有感觉到死亡的痛苦！

    当他再次睁开眼睛时，看到了一个不算消瘦，但也绝对不粗壮的人影挡在了他的面前。

    那身影全身白皙，额头之上拥有龙角，身上缠绕着一条长角的无爪白龙！

    药师兜！

    此时药师兜的凶相毕露，火力全开！

    那一拳的可怕力量被他尽数接了下来，不过也并非没有代价。

    之所有人都可以感觉到自己脚下的大地猛然一颤，仿佛受到了什么可怕的重击一般。

    一些眼力卓绝之人可以看出，这一拳的力量并非是打在了药师兜的身上，而是被药师兜卸到了大地之上。

    此时在暗中的宁风致微微眯起眸子，他虽然只是一个七十九级的魂圣，但是对于分析战斗场面的经验与能力还是十分丰富的。

    他可以看出，药师兜用了特殊的手段，将那一拳的可怕力量传递到了脚下的大地之上，所以才有了那次大地的颤动。

    “这个药师兜似乎发生了一些变化。”

    跟在宁风致身边的剑斗罗尘心微微眯起眸子，缓缓开口道。

    他刚刚竟然从药师兜的身上感觉到了恐惧！是恐惧！不是忌惮！

    “这个时代的弄潮儿都不会简单。”

    宁风致用一幅理所当然的模样开口道，他今天也是忙中偷闲来到了这里，想要看一看李洛克的归属......如果可以出手保下李洛克，宁风致也是绝对不会犹豫的。

    尤其是宁风致看到了如今八门遁甲之阵的可怕力量之后，他更加坚定了出手保下李洛克的想法。

    不过不是现在，毕竟锦上添花远远不如雪中送炭。

    他想要在李洛克即将败亡之际拉他一把！

    与宁风致抱有同样想法的人绝对不止一个，无论是藏在人群之中的玉元震，还是站在高台之上的雪夜大帝，他们的想法都是如出一辙的。

    “呼~~~”

    药师兜呼出了一口浊气，随后身上的那条白龙开始游动起来，一股难言的气息猛然爆发出来。

    死亡的阴冷与生命的温暖交织在一起，给人一种十分诡异的感觉。

    “李洛克，你先冷静下来，让叶泠泠给你治疗，白宝山教委一直在提起你。”

    雪夜大帝开口道，声情并茂，他的话似乎是起到了一点作用。

    李洛克身上的血雾蒸汽也逐渐消散，身上那些狰狞的伤口也在叶泠泠的治疗之下缓缓愈合，不过身上依旧有着蓝色的蒸汽。

    看着李洛克的这幅模样，雪夜大帝的眼中闪过一抹精光，嘴角带着一丝笑意。

    “兜！让开！这个腐朽的天斗帝国并不值得你付出。”

    李洛克开口道，说出去的话直接让雪夜大帝脸上的笑容瞬间僵住。

    也让萨拉斯心中不由放下心来，最起码看李洛克的这模样，是绝对不会加入天斗帝国的。

    那即使直接杀了......

    “我有不得不站在这里的理由，就像你明明不在乎除了修行之外的事情，却依旧站在我面前一样。”

    药师兜说了一大堆话之后，便静静的看着李洛克，似乎是在等待着什么一般。

    根据人们掌握的情报，八门遁甲之阵并不能长久作战，依靠着九心海棠，李洛克才拥有这么长的战斗力，如果没有九心海棠存在的话，李洛克现在连骨灰都找不到了。

    闻言，李洛克怀中的叶泠泠微微一顿，随后便看向了李洛克，心中涌现出了无限的愧疚。

    毕竟如果不是她的话，现在的李洛克应该享受着天斗帝国最为崇高的礼遇，而不是像现在这样，为了给她“报仇”，不惜与武魂殿与天斗帝国为敌。

    刚刚李洛克的那句话几乎就是在全天下人面前打天斗帝国的脸了，雪夜大帝不可能无视，为了天斗帝国的面子，雪夜大帝也必须做点什么。

    毕竟有时候面子是比实力重要的！

    “独孤雁呢？”

    李洛克此时竟然有闲心聊起了天，他一幅大概猜到了药师兜为何这样做的模样。

    闻言，药师兜身上的气势猛然一顿，随后他便低下了头。

    “你在等我的体力耗尽吗？”

    李洛克突然开口道，声音不小，也让在场所有人都微微一愣。

    “看起来你应该是解决了体力的问题了。”

    药师兜继续拖延时间，看那副模样，似乎是没有绝对的把握拿下李洛克，他身边的战天斗罗唐战与至尊斗罗尘见君就护在他的身边，如同忠实的护卫一般。

    而暗中的剑斗罗尘心见到至尊斗罗尘见君之后，眼中闪过一抹追忆之色，但他并没有走出去。

    “不用白费时间了，萨拉斯我一定要杀，谁也保不住他！”

    李洛克正色道，身上的气息开始沸腾起来，那恐怖的力量让人忍不住的心生畏惧。

    闻言，萨拉斯的脸色有些难看，虽然他有了死亡的觉悟，但是这并不代表他喜欢死亡，毕竟蝼蚁尚且偷生，何况是他这位八环魂斗罗，武魂殿白金主教呢！

    “对不起，我不会让你杀他的。”

    药师兜摇了摇头，随后将身上的气息之凝聚起来！

    见到药师兜的这幅模样，萨拉斯的心中生出了一股安全感，于是他决定说些什么，最起码要为武魂殿做些什么。

    “李洛克！若是你愿意加入武魂殿，老夫现在就可以自尽！”

    萨拉斯直接高声道，他向前走了几步，正好走进了李洛克的攻击范围之内。

    见此，药师兜愣住了，他是没有想到萨LS竟然这么的勇敢！

    李洛克凭借八门遁甲之阵，全力爆发之下，百步之内，人尽敌国并不是一句空话！

    于是李洛克直接动了起来，他一个瞬身来到了萨拉斯的面前，萨拉斯只来得及看到李洛克的一个残影......

    “不必了，我一定要让你死在我们的手中！”

    李洛克的声音化为了萨拉斯在这个世界中听到的最后的声音，随后萨拉斯的头颅瞬间爆为一团血雾！

    看着萨拉斯就这么死在自己面前不远处，雪夜大帝的眼神之中闪过惊恐之色，本能的后退了几步。

    没有任何一个人喜欢这种可以随意杀死自己几十次，上百次的强者。

    尤其是雪夜大帝此时身边没有什么强大的魂师守护的前提之下！

    伴随着萨拉斯的死亡，整个场地都安静了下来！

    沉默的气氛在蔓延，最终还是李洛克打破了这死寂的气氛......

