    高楼顶层。

    漩涡最终被深渊吞噬，仅剩青年独自站于楼顶，眼神间闪烁着寂寞的神色。

    门达看似被瞬间秒掉。

    实际在他攻击疯魔时，就相当于站在疯狂边缘，不断向着深渊迈进。

    【信念】亦或是【美德】，能够让他在深渊中不受疯狂侵袭……

    但是。

    一旦个体战意丧失，意志力消磨殆尽时。

    将直接遭到深渊的吞噬，化作疯狂的食粮，根本无法意识自身的死亡过程。

    就在门达无法理解青年的能力，从而怀疑自我、产生恐惧时，他就已经失败了。

    “虽然让人失望，但战斗力真的不错……至少以他的黑暗住民身份，绝对无法发挥出这样的实力，也根本不可能击碎我两次。

    来自于异世界的「漩涡」果然对于异魔有着高效的杀伤力，如果这家伙能越过【门】，触碰到一定程度的神话领域，我还真有可能会有危险。

    难怪那糟老头子强行让我参与伦敦游戏……不得不说，还是有点意思。

    尤金斯，看够了吗？

    你还是和以前一样让人厌恶，喜欢躲在角落里【观察】，以为这样就能占据优势？不过是弱者的无用举动。”

    说罢，疯魔-克里斯托弗.J.格林伸手一捏。

    一颗藏匿于亚空间的‘眼球团’瞬间炸裂。

    同时，相隔数百米的一条阴暗巷道内，弥散在这里的绿色瘟疫，浓度达到最大值。

    形象邋遢的绿色青年猛然捂住眼睛。

    嘀嗒嘀嗒~

    大量的绿液由他眼眶间渗出，眼结构遭到了一定的伤害。

    同时也露出一脸憎恨的表情，头发化作一根根长满绿色眼球的灰暗触须，飘荡在空中。

    就在这时。

    由巷道口走进来一个人，黑色的羊蹄异常显眼，脚步声也很好分辨。

    “尤金斯，好久不见啊。

    你是不是去招惹那疯子了？”

    重要眼睛被伤的尤金斯，心情极差。

    直接向通道口甩出十多根眼球触须……眼看这种怪异的触须就将触及黑山羊时，理智占领高地，触须猛然停下。

    一阵阵沙哑的声音传出：“莎莉……”

    “还记得我们在原质游戏里的协约吗？而且，你应该也不想这场游戏就让那疯子拔得头筹吧……把你刚刚看到的情报分享给我。

    我这里也会想办法阻止那疯子的行动。”

    说罢。

    绿色触须剥离出一颗散发着绿荧光泽的眼球，刚好落在莎莉手心。

    “多谢……作为回报，也告诉一些关于我的推论。”

    在莎莉将韩东的推理说给此人听时，后者先是一阵惊讶，随即点了点头。

    “尤金斯还有一件事，在反叛教团里，有一位我的‘线人’，其身体的一部分属性偏向于人类……记得别伤到他了。”

    尤金斯没有回应，其身体慢慢化作一滩腐烂不堪的粘液，钻入下水道口，气息也随之消失。

    ……

    莎莉得到情报的第一时间，立即与韩东沟通。

    【触须交织】

    因两者提前建立的意识通道，只要其中一方请求连接，意识通道就将开启。

    两人的意识就好像站在黑森林与灰脊高原的交界处，正面交流。

    “莎莉小姐，有什么事？”

    韩东正躲在空楼里暗自观察，打算当一个‘纯打酱油的’，混过这场伦敦攻防战。

    “给你说说几位原质的动向，顺便给你看一个东西。

    【霍普】他乘骑着一只超大体格的巨人，正携带了大量返祖体与教团正面作战，容易识别……只要你不去招惹他，绝不会遇上。

    【尤金斯】的本体，我刚刚找到了，借着我与他以前的关系，大致和他说明的情况以及你的信息，他也不会特别针对你。

    蔓延于街道间的「绿色瘟疫」正是尤金斯的能力，你适当避开就行。

    至于【格林】刚才与一位漩涡神教里的高阶教员发生了一次战斗，正好被尤金斯记录了下来……还是你自己看一看比较好。”

    韩东伸手接过绿色眼球，“这东西怎么用？”

    “接入你的视觉神经就行。”

    “哦……”

    韩东还是第一次见到这种，能将肉眼看见的画面储存于眼球里的技术。

    嘎叽嘎叽~由后脑分离出一根灰色触须，与眼球连接。

    一幅幅超高清的画面立即被韩东读取，甚至还能在意识的控制下进行放缩、暂停以及快慢播放。

    一开始韩东显出极度惊讶的表情，难以理解疯魔表现出来的‘夸张’能力，但也慢慢看出问题。

    “……名为【门达】的高阶教员在与这疯子交手时，应该受到了一种【无形领域】的影响。

    而且，因肉体的‘触碰’导致，自身成为‘载体’。

    导致了这位疯子能够无限制的以他作为‘载体’，由体内‘重生’吗？

    这是什么变态能力？”

    莎莉一脸惊讶地盯着韩东。

    有关于疯魔的能力，他们几位原质首次见到时，也很难理解，也是经过多次战斗与分析，才勉强得出。

    韩东的说法虽不完全正确，但也说出了关键点。

    “的确与领域有一定的关联……这就涉及到疯子的血脉。

    他释放出来的疯狂领域，既能在精神上逐步渗透，也能将对方烙下一种疯狂印记……在战斗期间不断侵蚀目标。

    当对方的意志力消退到一定程度时，将立即被疯狂吞噬。

    这还只是他其中一项能力而已，你也看到了，这家伙仅仅一脚就能将【延达罗斯猎犬】给整个踹飞。

    不单单是力量，还涉及到某种技术以及触须的品质。”

    莎莉故意带来这一段视频的目的，就是想让韩东清楚认识到疯魔的可怕。

    在莎莉看来，韩东的表现太过自信，而这种自信很大程度上出自于对疯魔的不了解。

    但是……

    就在韩东仔细看过视频，配合上莎莉的解释时。

    并没有任何的战意消减，也没有任何畏惧与恐慌。

    而是……

    哈哈哈~啊！

    疯笑声不断从韩东体内溢出，显露出一种额外开心的表情，就好像找到了【知己】。

    “克里斯托弗.J.格林吗？这个人我一定要深入接触，没想到居然有这样的家伙存在着……竟然强到这种地步。

    以这样的家伙作为对手，的确很难为莎莉小姐你赢得赌约，但也不是完全没希望。

    而且……有这家伙的存在，我们或许能夺得一场‘世界层面的胜利’。”

