    随着漩涡完全打开，一个黑影被甩了出来。

    与之同时，比试场上传出接连不断的脆响，海潮漩涡等等全都消失不见，只落下一地残破的阵符，还有一堆灰白色的仙玉残渣，里面再没有一点力量。

    “是周舒！”

    “他还活着！？”

    “真魂体呢，不见了？”

    “难道，难道是他赢了，甚至还毁掉了万魂宗弟子的真魂体？”

    “怎么可能……连两败俱伤都不是？”

    场下爆出一阵惊呼，众人瞪大了眼睛，有点不敢相信看到的事实。

    周舒蹲坐着，神色很是憔悴，看起来已经没有一点力气，连睁开眼睛都费了不少功夫，只那眼神中的坚定，却是丝毫不见少，像是更多了几分。

    “周道兄，就知道你一定能赢！”

    也顾不得别人了，游冲之第一个大喊起来，又蹦又跳，很是兴奋。

    何太平注视着周舒，脸上自也颇多欣喜，眼中却是更多疑惑，这是怎么回事？

    此时，五位金仙突然降落在周舒身前，将他团团围住。

    “南区的董俊人亭长？”

    “不错，是他，主管南区的就是他，但他上来做什么？”

    众人惊疑间，董俊人四处查看了几眼，微微摇头，最后目光落到周舒身上，一下严厉起来。

    他转向周围，正声道，“诸位都看到了，适才周舒和万魂宗弟子一战，过程颇有蹊跷，涉嫌作弊，新月城有必要仔细调查，所以暂时会带周舒离开，查清楚以后再决定，先拿下罢。”

    “是。”

    边上的四位金仙闻声点头，迅速将周舒提了起来。

    周舒似是没有一点力气，辩解的话都说不出口，他看着金仙，脸色没有一丝慌张。

    见到亭长要把周舒带走，场下却是不答应了。

    “凭什么啊！”

    “赢了就是作弊？难道还不许赢了！万魂宗弟子就不能输？”

    “如果其他人不能赢的话，有什么必要开金丹大会？”

    “用阵法就是作弊吗！万魂宗弟子自己也允许的，怎么输了就不认了？”

    “不讲道理，欺负老实人吗！？”

    “周舒也是住在新月城的，你不保护自己人，赢了还要压迫，以后谁还愿意来新月城？”

    虽然对周舒没太多好感，但真魂体之前的表现触犯了众怒，这些人肯定更愿意看到现在这个结果，于是都为周舒喊屈，而游冲之喊得最是大声，但没喊几句就被游昂之制止了，在那里急得脸面通红。

    亭长一脸威严，丝毫不为所动，平静的道，“调查不是惩罚，如果证实不是作弊，新月城自会给周舒一个交待，诸位有什么意见，之后可以来找我，带走罢。”

    吵闹声仍在持续，但没人在意，金仙们点点头，就要离开比试场。

    “放开他。”

    一位青衣女子莫名出现在金仙们的前面，挡住了去路。

    青衣素净，腰间垂下两条婉约的青羽，轻轻摇动，容貌谈不上绝美，而气质却是极佳，虽是真仙，但站在几位金仙面前，却给人一种她的境界更高的感觉，倾世而高洁，傲然而独立，余人皆委顿于泥尘。

    场下的人一时忘记了吵闹，目光凝在她身上，都有些发愣。

    董俊人面色一紧，之前的威严几乎全没了，上前拱手道，“周道友，你怎么来了？”

    “啊，难道就是她……”

    “是那位万魂宗弟子吗？”

    “不会错了，能让董俊人这么恭谨的真仙，除了她还能有谁？”

    “真魂体看上去很平常，想不到却是位美人……”

    “美人怕是亵渎了吧，这是真正的仙界仙女啊！”

    游冲之看了看比试场，又看看游昂之，似有所悟的道，“大哥，我有点明白你了。”

    此时游昂之哪里还在意他，双眼发直，心思全都在女子身上，就差冲上去了。

    游冲之收回目光，缓缓道，“不过大哥，她肯定不适合你。”

    女子看也不看董俊人，淡淡的道，“我说，放开他。”

    董俊人滞了下，大声呵斥道，“你们还不放开！”

    金仙们丝毫不敢犹豫，连忙把周舒放开了。

    周舒慢慢立稳了身形，看向女子道，“有什么事？”

    女子缓缓吸了口气，似是在压制着什么，缓缓道，“你毁了我的真魂体，现在我不杀你，但有一天，我会从你那里连本带利的拿回来。”

    周舒笑了下，“已经毁掉了，如何拿回来？”

    女子注视着他，平静的道，“很简单，把你炼制成真魂体，那就行了。”

    周舒震了下，边上的金仙们也震了下，而场下的观众跟着震了下，整个广场好像也都震了下。

    周舒定了定神，“那我就等着了。”

    “好好等吧。”

    女子淡淡的道，“在这一天到来之前，你务必好好的修炼，那么我得到真魂体的时候，你会显得更有价值。”

    周舒不觉笑道，“不用你说，我也会去做的。”

    “很好。”

    女子点点头，转身欲行。

    “等等。”

    周舒缓声道，“道友是不是忘记了一件事情？”

    女子定住了，却不回头，肩头微微耸动了一下。

    周舒微微一笑，“比试之前，我们有过一个赌注，难道道友一时忘记了，还是打算反悔？又或者干脆觉得，这一战你没输？”

    女子回过身，面色极冷，“输了就是输了，万魂宗弟子不会不认。”

    周舒认真点头，“万魂宗一言九鼎，在下佩服得紧。”

    女子注视着周舒，手掌摊开，露出一块灰色玉牌，冷笑道，“赌注我记得，我输了就要给你一样东西，对不对？我现在就给你，但你敢要么？”

    周舒平静的道，“你敢给，我就敢要。”

    “好，拿去。”

    女子顺手一抛。

    玉牌在半空中旋转起来，陡然变大了数倍，看似玉牌，更像是一块牌匾。

    蓦然间，光芒大作。

    金光笼罩了天空，无边无际，金光中，映出“万魂宗”三个大字，格外显眼，无处不见。

    场下一片哗然。

    “这是万魂宗的身份玉牌么？”

    “这个要给我，真不敢拿，怕是要被万魂宗追杀到天涯海角啊。”

    “周舒这下难办了，他说了随便什么东西都可以，现在别人把重要的身份玉牌拿出来，他又怎么可能拿？”

    “万魂宗弟子也是心机深啊，给你，你不敢拿，那就等于不给了。”

    此时，漫天的金光隐没不见，三个大字迅速消失。

    周舒已经拿起了玉牌，微笑着收入怀中，“好东西，多谢周道友了。”