    晚风瑟瑟，竹林潇潇。

    清幽竹林中，气氛却逐渐凝重起来，带着一丝肃杀氛围。

    不只是武若君，就连看陈飞宇不爽的白凝霜都觉得龙天皓提的条件太欺负人了，小声不满道：“陈飞宇还没比赛呢，就要先把‘天行九针’交出来，哪有这样的道理？”

    白明琨微微皱眉，训斥道：“闭嘴。”

    白凝霜撅起小嘴，一阵委屈。

    众目睽睽下，陈飞宇开口道：“我拒绝。”

    语气平淡，却掷地有声。

    武若君松了口气，原先她还真怕陈飞宇为了“不死芝”一口答应下来，还好，陈飞宇强势拒绝了。

    武千秋暗暗点头，不久前龙天皓提出这个条件时，他就提出了反对意见，可白家和凤家出于想得到“天行九针”的私心，全都同意了，他武千秋纵然反对，可一对三，也没什么太好的办法。

    现在见到陈飞宇拒绝，武千秋心里松了口气，以陈飞宇强横的实力，执意拒绝的话，没有任何人能够强迫他。

    此刻，对于陈飞宇的拒绝，龙天皓并没有意外的神色，似乎早已料到了陈飞宇的反应，慢悠悠品了口茶，道：“拒绝的理由呢？”

    “我已经做出了让步，答应了你们三个条件。”陈飞宇负手而立，嘴角逐渐浮上嘲讽的笑意：“可并不包括你现在提的条件，究竟是你们当我陈飞宇是傻子，还是你们龙家太过异想天开？”

    有风起，竹海作响，数片竹叶缓缓飘落下来。

    “陈飞宇这个名字响彻华夏，”龙天皓抚掌而笑，可笑声中却有一股冷意，道：“也正是因为你武道强横，所以才需要你提前把‘天行九针’写下来，以此来保全鬼医门的利益，这一点合情合理。”

    “哈！”陈飞宇一声轻笑，笑声带着嘲弄：“我在想，究竟是我做过什么事情，才会让你们觉得我是好欺负的人，会答应你们这样过分的条件。”

    “我们可不认为你好欺负。”龙天皓道：“只是信不过你罢了，万一最后你输了比赛，又不肯交出‘天行九针’，那我们鬼医门不就成了冤大头？”

    “没错。”凤西华连忙附和道：“‘天行九针’是医道至宝，我相信绝对没有任何一个人会心甘情愿交出来，我们这么做，也是为了将风险降到最低。”

    白明琨虽然没说话，但也跟着点头，明显也认可龙家和凤家的话。

    “既然信不过我还让我写下‘天行九针’？”陈飞宇扬天一声嗤笑：“你就不担心我故意把‘天行九针’写错骗你们？前后逻辑如此矛盾，由此可见，你们不是蠢就是坏，要么就是又蠢又坏。”

    一句话，把龙、白、凤三大家族的族长全都给讽刺了！

    武千秋原本正在喝茶，听到陈飞宇的话后，“噗”的一声，把嘴里的茶水全给喷了出来，连忙咳嗽几声掩饰尴尬，心里又是震惊又是想笑，好一个陈飞宇，竟然这么彪，不过听起来真爽！

    凤西华和白明琨两人脸色阴沉了下来，他们作为一族之长，位高权重，什么时候被人这么讽刺过？

    当即，两人齐齐哼了一声，神色不悦。

    白凝霜更是狠狠瞪了陈飞宇一眼，连爷爷都敢讽刺，真是太可恶了，等比赛正式开始后，一定要狠狠教训这个不知天高地厚的臭小子！

    龙天皓倒是神色不变，道：“这么说来，你是不同意了？”

    “显而易见。”陈飞宇挑眉道：“我没有同意的理由，你们鬼医门也没有强迫我同意的能力。”

    武若君眼眸中异彩涟涟，不愧是飞宇，睥睨天下，霸气非凡。

    龙天皓伸出手指，敲打着茶杯，发出清脆的声响，道：“那这样一来，鬼医门的利益就没办法得到保障，那之前的三个条件就只能作废，而你也不能参加鬼医门即将开始的比试。”

    白凝霜一愣，如果陈飞宇没办法参赛的话，那自己和大哥不就没机会堂堂正正赢下陈飞宇了？晕，事情怎么发展到这种地步？

    “我反对。”武千秋坐不住了，要是陈飞宇不能参赛，以武家的实力，拿到冠军的几率微乎其微，连忙高声道：“陈飞宇是我们武家的女婿，他代表武家参赛合情合理，原本龙家提出的三个条件我就觉得不妥，哪有我们武家人参加比赛还要额外答应条件的道理？

    不过本着四大家族同气连枝的立场，龙家做法虽然不妥，可武家和陈飞宇还是勉强答应了，现在龙家又要拒绝陈飞宇参赛，嘿，如此霸道的做法，真当我们武家是好欺负的？”

    “武兄此言差矣。”凤西华抚了下白须，道：“据我所知，陈飞宇和你们武家的武润月或者武若君并没有举行婚礼，顶多是男女朋友关系，不能算是武家的女婿。

    现在陈飞宇代表武家参赛，本来就不合规矩，我们同意他来参赛，已经是看在武家的面子了，不然的话，别说三个条件，就是三百个条件，陈飞宇也不能参赛！”

    凤家一向以龙家为首，更别说凤家和陈飞宇有着血海深仇，所以凤家反对起来十分积极。

    武千秋顿时说不出话来了，一张老脸憋的通红。

    武若君又羞又恼，狠狠地瞪了凤西华一眼，要不是打不过凤西华，她都会忍不住直接动起手来。

    “有道理。”陈飞宇嘴角弯起嘲弄的弧度，道：“你们当然可以拒绝我参加比赛，而我也的确可以不参赛……”

    白凝霜一愣，陈飞宇服软了？切，看来也不过如此嘛。

    “不过……”陈飞宇神色转冷：“我陈飞宇不能参赛的话，那这场比赛也必要开始了。”

    包括龙天皓在内，所有人为之一愣，陈飞宇这是什么意思？

    “你们如此咄咄逼人，真当我陈飞宇脾气好，不会掀桌子不成？大不了，把这里闹个天翻地覆，把‘不死芝’抢过来！”陈飞宇神色睥睨，话音一落，手中已经多了一柄古朴的长剑。

    无边剑意，冲天而起。

    正是龙渊剑！

    在场众人脸色大变！

    白凝霜更是吓傻了，一言不合就拔剑，陈飞宇他疯了，真要掀桌子，闹个天翻地覆不成？

