    方云冲东方亦辰咧嘴一笑。

    满口血腥的样子，让东方亦辰一个冷战，哇哇大叫：“方兄，你能再恶心点不？”

    方云扫了几个同伴一眼，看着明显不适应的莫冷，悠悠说道：“蛇肉虽然腥，但可以救命；蛇血虽然恐怖，但绝对大补，吃不吃随你们，但是我却是需要大补特补，我有预感，这蛇谷绝对非同寻常。”

    重生回来的方云，知道一个最重要的准则，那就是，任何时候，活着才是最重要的，只要能提升实力，提高生存几率，再难吃的肉，都得甘之若饴。

    大夏纪之中，为了生存，洁癖什么的，还真的必须靠边站！

    吞点蛇肉、喝点蛇血，虽然吃相不雅观，显得野蛮粗鲁，可是能快速提升修为，能增强抗毒能力，何乐不为？

    他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。

    说完，方云轻轻摇头，再度坐在地上，旁若无人，继续大口猛撕蛇肉，大块大块吞噬，吃得津津有味。

    火焰大蛇足有二十多米长，水桶般粗细。仅仅只是蛇血，就是一个小水潭，其蛇肉，怕是有好几千斤重。

    这么大一条蛇，不到半个小时，方云吞掉了所有蛇血不说，还吞掉了半截大蛇。

    直到大蛇残躯逐渐在毒气的腐蚀下分解为止。

    同伴们惊讶地看着方云，眼珠子都只差掉出来!

    这得多大的肚皮？多强的消化能力？才能吃得完如此多的蛇肉，叹为观止。

    太凶悍了！？方云还真是个不折不扣的小怪物！

    方云坐在地上，看着半截大蛇逐渐消失，十分遗憾，感觉自己的速度还是慢了一些，没能完全消化，真是浪费。

    悠然一声长叹，走到了即将完全消融的蛇头部位，拾起了一颗大拇指大小的毒牙，扬声问道：“这玩意儿毒性可不弱，你们要不要，应该可以当成暗器收集。”

    钟可一看向血迹斑斑的方云，露出丝丝苦笑，大声说道：“方兄弟，我这有个小法门，你先学着，咱们修道之人，哪怕是胡吃海喝，还请保持形象……”

    说完，一扬手，一个玉简筒飞了过来。

    方云顺势一扫，豁然发现里边有个小法术“除尘术。”

    右手拿住玉简筒，方云稍稍用劲，啪的一声，玉简筒碎裂开去。

    钟可一稍稍一愣。

    方云满脸血污，目光炯炯地看向钟可一，朗声说道：“如今的时代，是绝对大变时代，开荒之战，是真正的生死之战，可一兄，请你记住一点，在这荒芜世界之中，任何一个需要消耗真元的无用法术，他都不是好法术，我身上这些杂物，影响的仅仅只是我的皮囊外观，我完全没有除尘的必要，我除尘又除给谁看？这些火焰毒蛇吗？”

    佘如山哼了一声，骂道：“不识好歹……”

    话没说完，前方山谷之中，产生异变，一大片红云飞了过来，天空之中，传来了如同蜜蜂采蜜时的翅膀嗡嗡扇动的声音。

    所有人向前方一看，顿时面如土色。

    成千上万头火焰毒蛇，扇动着火焰双翼从山谷之中冲出，条条庞大的身躯在山谷之中游动，那扇动的双翅，化为大片红彤彤的云朵，染红了半边天。

    不爆粗口，一直高冷的小剑王此时也面色大变，情不自禁地吼了声：“靠，这也太离谱了吧！”

    是啊，太离谱了！

    消灭一条火焰毒蛇就费劲至极，现在猛地冲过来成千上万条，这是要把大家瞬间淹没，撕成碎片的节奏啊！

    开荒三江源的难度，居然会是如此之大！

    每一个人的心瞬间沉入谷底。

    刀如胧最先反应过来，狂呼出声：“兄弟们，风紧，扯呼了，扯呼了……逃啊……”

    说完，二话不说，驾驭自己的长刀，向谷口如飞而去。

    反应十分迅速的，小队成员也顾不得什么八卦阵了，争先恐后，向谷口狂奔。

    大家进来山谷也就三百多米远，想来这点距离应该转瞬即到，几乎是每个人心中的想法就是，出去之后，瞬间远遁，再也不来这凶悍到了极点的山谷之中送死了。

    方云的反应是最慢的，逃走的速度也并不快，吊在了队伍的最后，嘴里悠然一声长叹。

    就在方云长叹出声的这一刻，跑在最前面的刀如胧突然横向移动，斜向跑向山谷的左侧，并且整个身躯腾空而起，要从空中突围。

    东方亦辰的暴吼声传了过来：“靠，怎么回事？这山谷是怎么回事？”

    暴吼声中，他也紧随刀如胧身后飞速向边上高飞而去。

    队员们如同一只只大鸟，御物腾飞，向山谷两边飞出，而队伍撤退的正前方，原本只需要跑出三百米就应该到达的山谷谷口，此时已经豁然变成了不知道有多远的幽深山谷。

    让人头皮发麻的是，那一边，也冲过来成千上万的火焰毒蛇。

    不知什么时候，来路也变成了深谷！真是见鬼了！

    难道是大家恶战火焰毒蛇的时候，已经不知不觉深入到了山谷深处？

    不管是什么状况，大家成了饺子馅，被毒蛇堵在了山谷之中。

    情急之下，大家只好向山谷边上高飞。

    方云在队伍后面，又是悠然一声长叹。

    高飞了不到两丈，刀如胧突然怪叫一声，不由自主地急速坠落下来，向山谷旁边的山崖落了下去，嘴里哇哇怪叫：“该死！这是什么山谷，怎么会不让飞？”

    除了方云没有御剑飞空之外，其他几个高高飞起的修士，此时如同下饺子般掉落下来，面如土色，站在了刀如胧的身边。

    两边看看，朵朵红云已经如飞而来，前后都涌来数不清的火焰毒蛇。瞬间就要合围……

    诡异的毒蛇山谷，找不到出口！还不能御剑飞行！

    大家被堵在了谷内，被瓮中捉鳖。

    每一个人，都面如死灰，心中一片冰凉。

    钟可一应该有精神力进化迹象，最快冷静下来，沉声喝到：“接阵，接阵，八卦坤势，严防死守……”

    方云飞身而来，飘落在自己的八卦方位，不过，左右扫了几眼之后，飞快地说道：“任何阵法，此时都只能苟延残喘，各位，还是让我来指挥吧。”

    钟可一看向方云，瞬间不知道说什么好了。

    要命时刻，还得方云！

    刀如胧头上冒出阵阵豆大的汗珠，飞快说道：“都什么时候了，方云你有办法就快点说。”

    小剑王也朗声说道：“好，方云你指挥，反正死马当成活马医，信你一回！”

    方云耸耸肩，朗声说道：“全体都有，对准岩壁，快速凿坑，至少也需要两米深，丈许宽，一人高的坑，速度背山而战……”

    说话之间，方云手中青铜匕向大山上猛地插了进去，噗的一声，一大块岩石被凿了下来。

    这个时候，其他人早已经没有太多的主见，只能紧跟方云之后，开始向山谷的青岩发动猛攻。

    这一队战士的实力俱都强悍，凿岩速度极快，两边红云没有完全合拢之前，终于提前完成了方云的要求。

    前世，毒蛇山谷没有如此恐怖，进来之后，并不需要凿山，只需要在山体周围找到一个差不多的凹陷之处，一队人据险而守，就能有条不紊击杀毒蛇，获取毒蛇身上的资源。

    现在，火焰毒蛇强悍无比，那种背山而战的方式肯定行不通。

    不过这一世的方云，也不是前世的方云，而且方云的队友，也不是前世那些普通战士，方式变通一下之后，或许可以一战。

    接近一丈深，两米高，一丈多宽的凹陷，按照方云的要求飞快凿成，果然如同方云猜测的一般，这山崖青石特别的结实，并没有破裂。

    大家置身山崖之下，恰似呆在了一个岩罩子的下方。站在这个罩子里边，的确能够减少大家的被攻击面，但是仅仅只是这个岩罩子的话，并不足以帮大家度过难关。

    方云的额头有些冒汗，但越是危机时刻，心中越是清明，站在队伍正中，方云向外边飞快扫了几眼，急速说道：“谁有防御类法器，最好是盾牌或者是龟甲！”

    智善和刀如胧马上大声回答到：“我有！”

