    万龙殿陈忠磊这几天的状态，确实如叶辰所猜测的那样，无比的煎熬。

    他本以为大军压境并且围而不打，一定会给哈米德以及他的手下带来巨大的心理压力，甚至用不了多久哈米德内部就会军心涣散，甚至出现叛逃的情况。

    可是让他没想到的是，一连好几天过去了，哈米德那边儿连一条狗都没有跑出来过。

    打这种围城之战，最怕的就是敌人众志成城。

    一旦对方毫不惧怕，那就真的要无限期的耗下去了，一直耗到哈米德弹尽粮绝，或者自己这边支撑不住为止。

    而这几天，他的财政赤字高得惊人。

    他的副官找到他，忧心忡忡的向他汇报道：“司令，我们目前这一万五千人，每天的薪资以及各项开销，至少在三四千万美元，照这么下去，我们的钱撑不了太长时间。”

    万龙殿的四大战王，都采取独立核算的机制，等于是这四个人每人都开了一个分公司，财务方面要实现自给自足，同时还要保证利润，如果出现亏空，就只能自己内部解决。

    陈忠磊听到这个数据，整个人的表情比死了爹还难受。

    他咬着牙说道：“肯定不能继续这么下去，传我命令，从今天开始，只要不打仗，所有人薪资减半！”

    副官听到这话，紧张的说道：“司令，大家最近正怨声载道呢，您要是再扣掉他们一半的薪资，我怕他们会集体抗议的！”

    陈忠磊气恼的质问：“这帮人一天到晚呆在军营里没个屁事，不用打仗、不用冒险，薪资照拿，他们有什么好怨声载道的？”

    副官尴尬的说：“最近这两天大家的负面情绪非常多，一方面是大家对现在的伙食极其不满，一方面就是住宿条件的问题，昨天他们还派出几个代表，跑来跟我抱怨了一大通，想让我找您解决一下。”

    陈忠磊黑着脸道：“你一个一个给我解释清楚，他们到底有哪些不满意的地方。”

    副官忙道：“那我一个一个的说吧，首先是伙食问题，现在除了中高层的军官之外，其他人跟本地政府军士兵的伙食标准是一样的，甚至连供应商都一样，本地的饮食不太适合我们士兵的习惯……”

    “咱们的士兵非常注重体能保障，所以平时饮食习惯更偏向于西方美式多一点，每天都要吃大量牛肉、蔬菜、牛奶甚至是花生酱和冰激凌。”

    说着，副官又道：“至于住宿问题，主要就是大家对现在的行军帐篷实在是不太满意。”

    “这批帐篷都是政府军到处拼凑来的，大部分都在仓库里放置了很长的时间，漏风漏雨是家常便饭，现在正好又是雨季，所以搞的帐篷里面十分潮湿，住起来的感受太差；”

    “而且，现在供电问题也根本保障不了，仅有的几台发电机组，根本无法满足双方三万多士兵共同使用，所以现在只能采用轮流供电的方式，平均下来，每个士兵每一天平均能够用上电的时间，不超过四个小时。”

    “所以，大家现在都在要求统一更换成模块化的活动板房，然后确保24小时供电。”

    陈忠磊气急败坏的骂道：“这帮王八蛋，到底是来打仗的还是来度假的？”

    副官无奈的说：“司令，他们虽然是来打仗的，但您要知道，他们本身也不喜欢打艰苦战啊！”

    说着，副官又道：“咱们万龙殿的基层士兵，都是最纯粹的雇佣兵，他们拼命训练、打仗卖命，就是为了赚更多的钱去享受生活，否则的话，您说谁愿意冒这么大风险跑出来干这种工作？”

    陈忠磊一时间无话可说。

    他很清楚万龙殿现在的情况。

    虽然万龙殿确实有四大战王以及上百名星级战将，但是万龙殿数万普通官兵，几乎全是为了利益才加入的万龙殿。

    这些佣兵，对万龙殿没有任何忠诚度可言，大家就是觉得万龙殿这个组织收入、规模以及知名度都不错，所以选择在万神殿卖命罢了。

    所以，这帮人才不会为了万龙殿的将来，而忍辱负重、砥砺前行。

    他们关心的，只有他们自己。

    这时，他的副官又道：“另外住宿这块，其实也是可以理解的，您想想，咱们这种围城的日子还不知道要过多久，三五天，或者十天半月大家应该还能接受，咬咬牙在帐篷里就挺过去了，哪怕供电的问题解决不了也不要紧，但是如果这种日子还要持续两三个月甚至更长的时间，那大家肯定不愿意这几个月的时间都住在帐篷里……”

    说到这里，副官提醒道：“司令，叙利亚的夏天很快就到了，到时候白天气温动辄就三十七八度甚至四十度，大家住在帐篷里根本就抗不下来……”

    副官的这一席话，让陈忠磊感到压力极大。

    解决伙食问题的难度不算大，他可以从以色列采购食品，无论是牛排还是蔬菜牛奶，以色列都能够稳定供应，无非就是一天多花一百万美元的问题。

    但是，这模块化活动板房就确实不好解决了。

    模块化的活动板房，跟国内工地用的那种活动板房性质虽然一样，但完全不是一种东西，不但建造工艺更复杂、配套的功能更多，而且制造成本也是几何倍的增长。

    要是想让一万五千人都住进这种房子，并且稳定供电，这成本至少得几千万美元。

    想到这，陈忠磊无奈至极，只能硬着头皮告诉副官：“你回去跟他们说，让他们再忍耐忍耐，四月五号过后，说不定殿主会亲自来叙利亚解决这些问题，那样的话，大家最多只需要再坚持一个多礼拜！”

    陈忠磊搬出万破军，算是暂时将这帮人的要求搪塞了回去，但是他心里也一直为此纠结不已。

    对他来说，他不想这件事最后由万破军来解决，因为那样的话，就意味着自己在叙利亚已经失败的极其彻底。

    所以，他心里还是希望，能够找一个方法，亲自解决叙利亚的问题。

    这样，也能保住自己战王的地位。

    副官听到这话，也不禁有些担忧的说道：“司令，这件事情难道要殿主亲自来解决吗？那样的话，对我们实在是有些不利啊！”

    陈忠磊烦闷的说道：“如果我们没什么好办法解决哈米德，那到时候就算我不想让殿主过来，殿主也不会搭理我！”

    话刚说完，政府军的指挥官急匆匆的走进来，脱口便道：“陈，哈米德拖人给我带了口信，他想和谈！

