    对于这三人之间的眼神来往，容欢只当是没有看见。

    不过君陌玄没有再次受伤，她这心里总算是安心了不少。

    “刺客的身份，你可查出来了？”

    “小欢儿好奇的话，不如自己摘下他脸上的纱巾看看。”

    君陌玄嘴角噙着笑意，看向地上蒙面人的眼神却是一片冰冷。

    “他的琵琶骨已被元风贯穿，身上的穴道已被点住，除非他不想要他这条命自冲穴道，所以小欢儿你不必担心他会对你出手，现在的他，与废人无异。”

    容欢听着君陌玄的意思，莫不是这刺客还是自己认识的人不成？

    她本就不是胆小之人，更何况君陌玄亲口告诉她没有危险，那就一定没有危险。

    这般想着，她直接上前一把扯下了那蒙面人的黑色纱巾，一张深邃冷漠的脸闯入众人的眼帘。

    冷霜看到这人的脸，瞳孔猛然一缩，眼中泛起一抹冰冷——原来是他！

    容欢乍一看这张脸，确实觉得有几分熟悉，但就是一时半会儿想不起来在哪里见过。

    直到察觉到身旁冷霜反常的反应，她才猛然想起这个人的身份——

    那个只知道无事生非的四皇子手下第一高手，司河。

    当初冷霜就差点将命交代在了他的手上，如今他居然又贼心不死的前来刺杀君陌玄！

    真是和他的主子一个德行——不到黄河心不死！

    不过这司河，不是早就因去年围场一事被判了斩刑吗？

    怎么如今还好端端的活着？

    看来，是君允湛动了手脚。

    容欢的脸上渐渐浮现一丝冷笑，这司河的斩刑可是当初皇上亲自下旨所判，金口玉言要这司河的性命。

    司河是君允湛手下的高手，会去想办法救下司河的人，除了君允湛，再无旁人。

    这君允湛还真是胆大，偷偷救下司河不说，竟然还明目张胆的派司河前来刺杀君陌玄，他是当真不怕司河的身份暴露人前吗？！

    撇去刺杀皇室亲王一罪不谈，司河光是活在这个世上，君允湛就已经犯了欺君之罪和抗旨不遵之罪。

    单这两项罪名，就足以让君允湛这辈子都翻不了身！

    思及至此，容欢的脸上也浮现了一丝笑意，这君允湛虽然总是想着将自己和君陌玄置于死地。

    可这一次倒是帮了他们一个大忙。

    居然亲手将他自己最大的把柄送到了他们的手上。

    司河什么都不必说，他活在这个世上便是君允湛罪证的最好说明。

    当然，若是司河愿意自己作证指证君允湛，效果自然也会事半功倍。

    “元风，快把这司河带下去关好了。”

    容欢摩拳擦掌跃跃欲试，一副十分兴奋的模样，她可还记得当初冷霜在司河手上栽了的事情。

    若非是这司河对她还有用处，她一定现在就让冷霜好好的揍他一顿！

    “到时候我们回去之时将他一起带上，直接带到皇上面前，看君允湛还能如何狡辩！

    多找几个人看着他，可别让他死了。”

    若是死了，那效果可就要大打折扣了。

    君陌玄知晓容欢的用意，拉着她的手微微用力。

    “对旁人的事情这般操心做什么？你放心，司河不会寻死，除非，他再也不想见到他的妹妹。

    司河，本王说的可对？”

    君陌玄的语气一如既往的慵懒淡然，可这番话却让一直冷漠无话的司河第一次有了一丝松动。

    他动了动嘴唇，最终却也没有发出任何声音。

    他的反应，在君陌玄的意料之内，是以君陌玄并不觉得有任何的失望或是意外。

    君陌玄微微抬手，元风等人便明白了他的意思。

    立刻尊敬的退下，霎时间内，院子里便只剩下君陌玄，容欢以及司河三人。

    容欢站在君陌玄的旁边，饶有兴趣的看了看他又看了看司河。

    看君陌玄这副模样，倒是不想要司河的命。

    还有司河的妹妹，这又是怎么一回事？

    难道君陌玄手下的人当真是这么闲？

    就连君允湛手底下的人的来历也叫他们调查的一清二楚不成？

    容欢心里起了好奇之意，便干脆一言不发的靠着君陌玄的太师椅听着二人的谈话。

    司河始终一言不发，整个院子里只有君陌玄慵懒磁性的声音在不停的回荡着。

    “崇山司氏，苍空派一脉传人。十二年前遭遇灭门之灾，满门只余三人，你司河，是苍空派掌门之子，侥幸逃脱之后为当时的四皇子所救。

    从此便成了他身边一把忠心耿耿的杀人利刃。而你还有一个妹妹，名为司染。

    这些年来下落不明，你一直在寻找她的下落。

    司河，这些，本王可有说错？”

    “错了。”

    司河面无表情，眼中却难掩悲伤：

    即便是已经过去了十二年，只要一想起那一日满门的惨状，他的心口便依旧是抑制不住的疼痛！

    “那一日，逃出来的只有我与妹妹二人，不是三人。”

    君陌玄听着司河的话，没有任何的意外，眼中泛着淡淡的嘲意。

    “本王没有说错，当日的幸存者确实是三人。

    你父亲的武功如何，你应当十分清楚，若不是那一日有人在你们的吃食里下了软筋散，崇山司氏又怎会落得一个被灭门的下场？

    你以为，若不是你们苍空派之人，旁人可有机会下手？”

    君陌玄的话如同一把利刃，直接剜开了司河的心，将他一直以来都不敢面对的真相血淋淋的摆在了他的面前。

    他不是傻子，这些年来也不是没有怀疑过当年的惨案有内鬼作祟。

    可一来当年的事情太过久远，便是要查也无处可查。

    二者，司河一直认为当年只有他与妹妹活了下来，纵然是有内鬼，也该一同死在了那场灭门惨案之中。

    他不敢想，是他朝夕相处的师兄弟害了他们司氏一门，灭了苍空一派。

    更不敢去想，那个害了他与妹妹一生的罪魁祸首竟然还活在这个世界上！

    司河第一次，在人前失了控，他不顾自己的琵琶骨上还插着元风的剑，挣扎着想要接近君陌玄。

    可最终也是徒劳。

    司河目眦欲裂，伤口处的鲜血源源不断的涌出，可他却浑然不觉，而那张冷漠的如同顽石一般的脸上也终于有了表情。

    “你…你是不是知道我司氏一门被灭门的真相？！”

