    06   

    月考那两天，平城下起了雨，温度也跟着猛降，阮眠前天晚上睡觉忘记关窗，第二天早上起床时就发现嗓子有些干涩的疼。

    

    方如清和赵应伟一大早就出了门，她在家里没找着感冒药，回房间吞了两片润喉糖就去了学校。

    

    一班的教室已经被布置成考场，偌大的教室只放了三十张桌子，剩下的全都架在教室后面。

    

    阮眠找到自己的桌子，坐下来没一会，周海进来说早读课正常，让没座位的同学和有座位的同学挤一下。

    

    孟星阑立马就搬了张凳子坐到阮眠旁边。

    

    当时教室里已经来了不少人，阮眠环顾了一圈，也没看到陈屹的身影，不由得叹了口气。

    

    自从上个星期五的晚上，阮眠在李家超市和陈屹见过一次之后，她回去整个周末都处于自我埋怨之中，觉得自己在面对他时失掉了该有的礼数。

    

    更别说陈屹当时看她的那个眼神，讽刺又冷淡，更令阮眠如鲠在喉，久久不能释怀。

    

    想到这儿，她忍不住又叹了口气。

    

    一旁的孟星阑从快节奏的默读中抽出几分关注给她：“你怎么了，一大早就这么唉声叹气的。”

    

    “没什么。”

    阮眠挠了下脸颊，“就是我语文不好，第一场就考这门，有点紧张。”

    

    孟星阑笑了声，安慰道：“别紧张了，我们语文老师很好说话的，就算你考不及格，他顶多也就是让你站一个星期的语文课，不会动手的，放心啊。”

    

    阮眠抿了抿唇，欲言又止：“……”   

    孟星阑被她的反应戳中笑点，趴在桌上笑个不停，“哎哟，我不行了，阮眠你怎么这么可爱啊。”

    

    这样的情形，就算是头一回被人夸可爱，阮眠也笑不出来。

    

    正无奈间，她余光突然瞥见门口的身影，忙不迭坐正了身体，提醒道：“周老师来了。”

    

    孟星阑倏地收了笑，拿起书开始大声朗读。

    

    装的还挺像回事的。

    

    周海在教室里转了两圈，便走到走廊外面和其他班级的老师闲聊，直到后来快下早读的时候才进来提了几句和考试有关的事情。

    

    阮眠趁着这个时候又看了眼教室，在靠门边的位置看到了坐在人群中间的陈屹。

    

    他今天没穿校服，穿了件纯白色的连帽卫衣，胸前是一小串辨不出花样的黑色字母，肤色的白本就偏冷质感，被衣服一显，愈发清冷。

    

    阮眠就没见过比他还白的男生。

    

    她收回视线，周海也交代完事情，班里有了一阵的嘈乱。

    

    在同一考场的人结伴走出教室，不在同一考场的，像阮眠和孟星阑，走到教学楼底下就分开了。

    

    四十六考场在思政楼的多媒体教室，同一考场的基本上都是普通班的吊车尾，阮眠是唯一一个重点班的学生。

    

    监考老师对名单的时候还特意多看了她两眼，像是纳闷她一个在重点中的重点班学生，怎么跑到这个考场来了。

    

    阮眠权当看不见，接过前面同学递来的试卷，匆匆扫了一遍，在铃声响的时候，提笔开始答卷。

    

    上午一门语文结束，学校对午休时间不做强制要求，阮眠在校外吃了饭，回家里睡了一觉。

    

    这一觉醒，嗓子疼逐渐发展为头疼脑热，她在去学校的路上去了趟药店，出来的时候，看见陈屹和江让他们几个人从路边的一家奶茶店走出来。

    

    男生有说有笑，走在他们中间的几个女生人手一杯奶茶，同样也是笑眼盈盈。

    

    阮眠站在路边，被巷子里穿堂风一吹，忍不住低头咳嗽了几声，冷风顺着嘴巴窜进喉咙里，咳得她满脸通红。

    

    两天的考试转瞬即逝，原本隔天便是国庆长假，但不巧的是，那段时间平城病毒性感冒肆虐，阮眠不幸中招，长假全耗在了医院。

    

    孟星阑在假期最后一天得知阮眠生病的消息，说什么也要过来看望她。

    

    阮眠还记着开学时和赵书棠的约定，没把人约到家里，在家附近的一家火锅店和孟星阑碰了面。

    

    孟星阑一放假就和父母去了南边的海滨城市旅游，回来还给阮眠带了当地的特产。

    

    送完礼慰问完人，她把手伸到阮眠面前，跟献宝似地，“我新做的指甲，好看吗？”

    

    女生的手指白皙细长，指甲饱满圆润，涂了一层肉粉色的指甲油，上面点缀着珍珠和小波点，显得俏皮又可爱。

    

    阮眠点点头，发自内心的夸赞道：“很好看。”

    

    孟星阑收回手，笑眯眯的：“这家店就在我家楼下，你要是喜欢，下次我带你去。”

    

    阮眠点头说好。

    

    吃完火锅，孟星阑没急着回家，拉着阮眠去了路边的奶茶店，一人点了杯奶茶坐在店里闲聊。

    

    从海滨城市的人文地理聊到最近的月考，孟星阑想起件事，匆匆咽下嘴里的珍珠，“哦对了，我前两天听江让说这次的月考结束之后，老周要重新调换一下班级里的座位。”

    

    阮眠猝不及防，一颗珍珠卡在嗓子里，低头猛咳了几声才缓上气来，“换座位？”

    

    “是的哦，老周打算按照成绩重新排一下座位，按照他高一的习惯，应该就是那种拉帮扶模式，第一名和倒数第一名，第二名和倒数第二名，这样以此类推。”

    

    这对阮眠来说无疑是个晴天霹雳，她愣了足足有半分钟，才找回自己的声音，“也不知道我的新同桌会是谁。”

    

    “别担心啦，不管是谁，肯定比陈屹那个家伙要好。”

    孟星阑是阮眠的前桌，这一个月下来几乎很少听到阮眠和陈屹有什么交流。

    

    她先入为主的认为是陈屹不待见阮眠，自然也就希望阮眠能换到一个真心相待的新同桌。

    

    可孟星阑不知道的是，对于阮眠来说，哪怕是不待见，也总比不是他要好得多。

    

    阮眠和孟星阑在外面一直呆到天黑，到了分别的时候，孟星阑搭公交回家，上了车坐在窗边和她挥手：“明天见！”

    

    她也跟着挥了两下：“嗯，明天见。”

    

    公交车的气门合上，车灯在夜色中逐渐远去，混入斑斓的霓虹之中，变得模糊，再也看不见。

    

    阮眠手里还提着孟星阑给她的各种特产，椰子粉、椰子糕、椰子酥饼等等一系列由椰子衍生出来的食品。

    

    她转身朝巷子里走，路过李家超市，李执站在店里，抬头看到失魂落魄的女生，叫了声：“阮眠。”

    

    阮眠回过神，走进店里，“李执。”

    

    “嗯。”

    李执看着她：“你干吗呢？”

    

    “刚和朋友吃完饭回来。”

    阮眠从袋子里拿出两盒糕点递给他，“朋友给的特产，你尝尝。”

    

    李执没要，朝旁边努了努嘴：“巧了，我朋友也刚给我送了特产，这些你留着带回去自己吃吧。”

    

    阮眠顺着往柜台旁一看，那里放了个和自己手里一模一样的纸袋子，她又把手收了回来。

    

    李执指腹点着玻璃柜台的边沿，“说起来，这个朋友你也认识，陈屹，知道吗？”

    

    阮眠说知道，又说：“我和他是同班同学。”

    

    “不只是同学吧？”

    李执笑了下：“他跟我说你们还是同桌。”

    

    阮眠不知道陈屹是怎么跟李执说的自己，但大概不会是什么好的印象，毕竟她敏感又伪饰，平常也说不上几句话。

    

    她目光闪了闪，声音淡淡的：“之前是同桌，不过很快就不是了。”

    

    李执笑：“怎么？

    他欺负你？”

    

    阮眠不知道他从哪里得出的这个猜测，飞快的否认道：“不是，是老师要按照成绩重新调座位。”

    

    “这样啊。”

    

    后来两个人没聊几句，阮眠接到方如清的电话，一边说着马上回，一边和他示意自己要先回去。

    

    李执点点头，没出声的口型在说：回见。

    

    阮眠接着电话往外走，李执看着她的背影，神情若有所思。

    

    阮眠到家的时候，方如清正在厨房给段英打下手，听见开关门的动静，她从厨房走出来，“怎么这么晚，不是说会早点回来吗？”

    

    “不小心忘了时间。”

    阮眠换了鞋，把手里的袋子递给方如清：“朋友带的特产。”

    

    方如清接过去，问了她几句，便提着东西去了客厅，“书阳，你看姐姐给你带了什么？”

    

    这个年纪的小孩子好玩爱吃，特产本就包装的奇形怪状，格外吸引人，赵书阳一连拆开几个，结果全都吃了一口就不吃了。

    

    阮眠走过去，看到被他随便丢在桌上的糕点，唇瓣动了动，对上方如清的目光，最终还是什么都没说。

    

    吃过饭，阮眠回到房间看书，照例等到外面没了动静，才换了衣服去楼下洗漱。

    

    夜里外面又起了风，卷着秋雨砸在玻璃上，滴滴答答的动静，阮眠被吵醒，摁亮手机里看了眼。

    

    才刚过四点。

    

    她裹着被子翻了个身，闭上眼睛听着外面的雨声，却再无半分睡意，就这样一直耗到了天亮。

    

    阮眠比平常起的都要早，下楼碰见方如清在厨房准备早餐，她没过去，径直走进了卫生间。

    

    等洗漱完出来，方如清就站在外面，手里提着昨晚她带回来的纸袋，“给你留了些，你拿回房间吧。”

    

    阮眠说不用了。

    

    方如清把袋子递到她手里，转身往厨房走：“吃了早餐再去学校吧，我煮了你喜欢吃的皮蛋瘦肉粥。”

    

    因为这一年突如其来的金融危机，方如清和赵书伟所在的外贸公司遭受了不小的冲击，这段时间一直在大幅裁员，方如清为了留住这份工作，每天都加班到深夜。

    

    阮眠看着母亲明显瘦了不少的身形，还是没忍下心拒绝。

    

    吃过早餐，阮眠和往常一样独自一人出门，等到了教室，班级里已经恢复原样，座位还是考试前的顺序。

    

    但阮眠清楚，很快就不是这样了。

    

    

