    第1197章 召集旧部   

    退隐江湖数十年，他门下的弟子都已经离开，唯独梁宽一直跟着自己，梁宽在梁飞虎的心里，即是徒弟也是半个儿子，如今却死的这么惨。

    

    梁飞虎的心疼的不能呼吸。

    

    强打着精神，梁飞虎掀开第二个白布。

    

    战三的尸体！   

    第三个。

    

    战二的尸体。

    

    战一的尸体！   

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    “啊！”

    

    梁飞虎暴怒的大吼起来，眼珠子通红。

    

    “前辈，你要给我们做主啊！”

    

    陆冥的父亲，陆家家主陆长空痛哭流涕的跪在梁飞虎的面前。

    

    梁飞虎身后的战四，看到自己的三个兄弟死了，难过的闭上眼睛，身上散发出滔天的怒气。

    

    梁飞虎几乎崩溃了，最得意的弟子，三大战将全部死于非命。

    

    他退出江湖，很久没有杀人了，这一刻，他愤怒的想杀人，以解心里的怒气。

    

    “此仇不报，誓不为人！”

    

    梁飞虎仰天长啸。

    

    所有人吓得浑身发抖，他们心知肚明，这回，梁飞虎是真的震怒了，看来，天下又要不太平了。

    

    “老鬼，通知下去，我要给我的爱徒和战一三个举行葬礼，不想和我梁飞虎为敌的全部参加，另外，通知我的旧部，全部来紫金山汇合，我要让那个林战血债血偿！”

    

    老鬼，就是刚刚的那个老仆人，跟随梁飞虎几十年了。

    

    “是，主人！”

    

    老鬼转身去准备。

    

    很快，整个京都的人知道了，梁飞虎损失了爱徒和三个得力的手下怒发冲冠，召集所有旧部，扬言要血洗南吴。

    

    梁飞虎的命令发出去之后，一连好几天，无数辆豪车开进京都，汇集紫金山。

    

    有人估摸了一下，大概上万人之多，看来，梁飞虎是真的愤怒了。

    

    “老东西，这样下去不行啊，林小子不定能顶得住，要不要咱们老哥俩出马！”

    

    华天阳得知消息，直接来了京都，找到皇甫龙商量。

    

    “哼，梁飞虎自作虐不可活！”

    

    对于梁飞虎搞出这么大的动静，皇甫龙向上级反应过，然而，让他意外的是，上级直接命令，睁只眼闭只眼！   

    我去！   

    皇甫龙差点没骂娘，这节骨眼儿，还让他装糊涂，真以为他眼睛瞎啊，再说了，要是别人还罢了，那是林战。

    

    华国的栋梁，就这么置之不理，天理何在啊。

    

    皇甫龙直接打电话给林战，然而，林战给他的回复：老实待着，权当不知情！   

    得！   

    和上边说的意思差不多。

    

    皇甫龙骂骂咧咧的一通后，也只能消停眯着了。

    

    “哪凉快哪待着去，操心不禁老！”

    

    看到华天阳，皇甫龙直接给怼了回去，他倒是想，可是，人家不领情啊。

    

    华天阳碰了一鼻子灰，只好作罢，当天就返回燕京。

    

    “奶奶的，梁飞虎不知天高地厚，还想和战轩辕作对，寿星老上吊，嫌命太长了吧！”

    

    皇甫龙骂咧咧的，他已经做好了准备，一旦林战扛不住了，立马出动羽林军，直接灭了梁飞虎。

    

    京都，紫金山。

    

    成千上万的人聚集，梁飞虎居住的地方的大厅中央，雄赳赳，气昂昂的站着几十个凶狠恶煞的人。

    

    梁飞虎一夜之间苍老了许多，头发花白，看上去沧桑无比，他身穿黑色唐装，胸前带着白花。

    

    战四站在梁飞虎的身边，面无表情，无视大厅当中的数千人。

    

    为首的是个中年男子，年纪接近五十左右，一身黑衣，虎目剑眉，眼中透着杀气，此人就是梁飞虎的大弟子冷千秋。

    

    冷千秋现在的身份可不一般，当年梁飞虎退隐，他便回到老家沧州，带着自己的手下，用了几天的雷厉手段，很快控制了沧州的底下势力，成为沧州底下世界之王。

    

    另外，他还做起了生意，几年的功夫，便身价百亿，如今，整个沧州都在他的控制之下。

    

    “主人，得到您的命令之后，您门下的所有弟子全部聚集，目前人数已经过万，这还不算，东，西，北，三个部分，还有人陆陆续续赶来，数量不断增加，到时候，恐怕两万人数没有问题。”

    

    老鬼向梁飞虎报告。

    

    梁飞虎面无表情的点点头，他的目光落在战四的身上。

    

    “老四，以前我压制着你，因为你太暴戾，一旦出手，引起血雨腥风，如今是我错了，从现在起，拿起你的屠刀，尽情的给我杀，杀光所有与我作对的人，让那些人下辈子都不敢再与我为敌！”

    

    梁飞虎目露凶光，咬牙切齿，一旁的老鬼听的是胆战心惊，到最后，梁飞虎还是让战四出手了，南吴要倒霉了。

    

    “主人放心，我要让南吴成为人间炼狱！”

    

    战四声音嘶哑，一夜之间失去了自己的兄弟，战四也是难过万分。

    

    “战哥，怎么办？”

    

    京都这么大的动静，艾琳的月影暗卫很快得到消息，第一时间向艾琳汇报，艾琳有些着急，毕竟，那可是一群杀人不眨眼的恶魔。

    

    “慌什么，兵来将挡水来土掩，区区两万人而已，想当年，我们哪一个不是以一敌万，这都是毛毛雨。”

    

    林战一脸淡定，这些人就是跳梁小丑，林战一点没有担心。

    

    青龙，白虎，灭龙三人对望了一眼。

    

    “老大，梁飞虎也挺有本事的，几天的功夫就召集了上万人，想来这是他全部的家底了。”

    

    “呵呵，这就叫做人外有人，天外有天，梁飞虎这是狗急了跳墙了。”

    

    林战微微一笑。

    

    “嘿嘿，老大，我好期待啊！”

    

    青龙眼里闪着兴奋，离开南吴太久了，没有仗打，他都要魔怔了。

    

    白虎撇撇嘴，一脸的嫌弃，老大都没着急，他嘚瑟个屁。

    

    秦越也到了消息，他差点没直接过去，什么都顾不得，开车来到香格苑。

    

    “林战，你还是带人出去避一避，梁飞虎的杀神不是浪得虚名，一旦落入他的手里，你恐怕不是他的对手，我们秦家的人掩护你离开！”

    

    秦越浑身瑟瑟发抖，这一切都是因为秦家，林战才得罪了梁飞虎。

    

    “老爷子不用担心，你们该做什么做什么，其他的事情，交给我就可以。”

    

    林战安慰着秦越，虽然秦越以前对秦柔不公平，患难见真情，这一次，林战是真的放下芥蒂，接受秦家的人了。

    

    

