
　　是夜。

　　于水牛家。

　　“这猫头鹰咋一直在咱家附近叫唤？怪渗人的，老二媳妇，你去外面看看咋回事？”

　　于老太对二儿媳妇说。

　　二大娘磕着瓜子，眼皮子都没抬一下，沉着脸说道：

　　“猫头鹰进屯，无事不来，家里有个老丧门星，可不就是招这些不吉利的玩意么。”

　　猫头鹰在农村，是不吉利的象征。

　　于老太气得骂道：

　　“你说谁是老丧门星？！”

　　平日于老太在家里还算有些婆婆的派头，二大娘跟她多有不合，却也不敢像现在这样，当着面跟她顶嘴。

　　这些日子，二大爷家里简直是鸡飞狗跳。

　　从分到了破烂地开始，一家子心里都不痛快。

　　接二连三的倒霉事降临，又被于敬亭一家握住了把柄，不敢闹幺蛾子，只能起内讧。

　　二大娘站起来，指着于老太怒道：

　　“老不死的东西，我说你呢！要不是你在我们家白吃白喝的，给家里招了这么多倒霉事儿，我家怎么只配分到沙土地？”

　　再过一个多月就要春耕了，看看别人家的一等地，再瞅瞅自家的沙土地，心里怎一个憋屈了得。

　　二大娘这两天逮到机会就要跟婆婆吵一架，今儿也不例外。

　　“老二！你管不管？儿媳妇都敢骂婆婆了！”于老太扯着嗓子，拍着大腿嚎。

　　于老二喝得酩酊大醉，躺在炕头，半闭着眼，借着酒精麻痹心里的忧伤，女人之间的互骂，他不想掺和。

　　“老东西我告诉你！月底前你要不把王翠花家的一等地给我换过来，你就去你大儿子家住，别赖在我家白吃白喝！”

　　屋里打得天翻地覆，鸡飞狗跳。

　　屋外，两道身影悄悄靠近。

　　二大爷院里的狗一通狂叫，屋里的几人忙着打架，根本没人出来看。

　　穗子站在二大爷家街前，听到屋里的叫骂声，小脸绷得紧紧的。

　　她回去看过婆婆了。

　　昔日活蹦乱跳的婆婆，可怜巴巴地躺在炕上，炕还是凉的，穗子压了一路的火又起来了。

　　听了一会二大爷家的吵闹声，那婆媳俩嗓门都不小，凭着只言片语，穗子明白于老太为什么对婆婆下手了。

　　都是钱闹腾的。

　　二大爷一家不敢找婆婆，就派于老太过去闹。

　　王翠花若是跟于老太硬杠，就得背个顶撞长辈的骂名。

　　于敬亭看她黑着小脸杀气腾腾，忍不住吐槽。

　　“我发现你怀孕后，怎么虎了吧唧的？”

　　谁能想到，刚嫁过来时，那个说话声音大一点都能吓哭的小姑娘，现在成了敢上门干架的东北“虎”娘们？

　　“让你这个虎碧传染的，校长说了，你就是个虎碧，我天天跟你在一起，好不了了。”

　　“我看他家玻璃是又要重装了。”于敬亭别的没记住，就记住校长骂他了。

　　穗子拿出下课铃，于敬亭一通敲。

　　寂静的夜，铃声飘荡在小院上空都带回音。

　　二大娘家住在屯子边上，把着边。

　　拉完铃，绕到院子后面。

　　两分钟后，二大爷骂骂咧咧的从屋里出来，拎着手电来回扫视。

　　“大半夜，谁整这玩意呢？！”

　　黑黢黢一片，啥也看不见。

　　树杈上，目睹了一切的猫头鹰发出咕咕的声音。

　　冷风吹过，二大爷酒彻底醒了。

　　“他，他爹啊，我咋觉得，这么吓人呢？”二大娘出来没见着人，吓出一身白毛汗。

　　听着铃声是从门口传来的，可门口哪儿有人？

　　“可能是谁家死孩子玩呢，没事，进屋。”二大爷强忍惧意。

　　俩人进屋后，穗子又绕到二大爷家的后门，如法炮制，又来了一遍铃声。

　　冬天北方为了保暖，大家的后门都是封着的，想要看后门的情况，就得从前面绕过来。

　　等二大爷绕过来看时，穗子又跑到他家前面。

　　于敬亭眼看着她作幺蛾子，乐得不行。

　　“我发现你比我坏多了。”

　　他平日里不过是弹弓打打玻璃，二踢脚炸炸厕所而已。

　　她这大半夜鼓捣这玩意，胆儿小的都得让她吓死。

　　“人类的恐惧，全都来自未知。二踢脚这种东西，虽然乍一听吓人，可是明白是什么，也就不觉得怕了。”

　　“我×你祖宗！谁大半夜不睡觉装神弄鬼的？出来！”二大爷站在后院骂上了。

　　穗子又跑到前院打铃。

　　二大爷呼哧带踹的跑过去，累得跟傻狍子似的。

　　心里又怕又闹心，站在前门嗷嗷骂。

　　“他爹啊，这么下去也不行啊，咱俩一前一后堵着，咋样？”二大娘提议。

　　二大爷觉得这主意不错，俩人分头合作。

　　一前一后，寻找着这渗人的午夜凶铃。

　　前面没动静，后面也没有。

　　突然，那熟悉的铃声，从院子旁边传来。

　　两口子朝着声音跑过去，那声音若有似无，偶尔响一下，偶尔没动静。

　　跑到地方一看，偌大的下课铃突兀地拴在院子旁的大树上。

　　风一吹，铃就响。

　　周围寂静一片，哪儿有半个人影。天籁小说网

　　“妈呀！闹鬼了！”二大娘俩眼一翻，吓晕了。

　　二大爷腿肚子也哆嗦，扶着晕过去的二大娘，用骂骂咧咧掩饰心底的恐惧：

　　“谁这么缺德冒烟的，让我找到了，看我不抽筋扒皮打断他的腿。”

　　“你要打断谁的腿啊？”

　　突兀的声音从二大爷身后传来，二大爷回头，就见到一个巨大的死猪头。

　　“妈呀！”二大爷手电落在地上，一屁股坐地上喊道，“死猪成精了！”

　　没了手电光，就见一个猪头人身的影子，二大爷也晕过去了。

　　于敬亭把猪头挪到一边，这是二大爷家冻在院子里的猪头，他顺手拿过来。

　　“真晕了？胆儿也太小了。”于敬亭用鞋踢踢二大爷，还有气，活着呢。

　　“铁根，你们两口子怎么来了？”

　　住在附近的邻居闻声赶过来，看到于水牛两口子瘫在地上，吓了一跳。

　　“你二大爷这是咋了？”

　　于水牛为人特别苟，在他们屯名声一点也不好，跟周围几家邻居都处不来，要不穗子两口子围着他家鼓捣这么半天，怎么才有人出来看呢。

　　“大概是坏事做多了，遭报应了吧。”穗子搞定了二大爷两口子，把视线挪到主屋。

　　接下来，轮到于老太了！

　　她带了速效救心丸，啥也不怕！谁晕她就喂谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第188章好孩子千万不要模仿免费阅读。https://xs.23sk.com 