    当叶晨沐璇儿玛莎三人感知到精神力探回来的信息时，顿时眼睛都忍不住瞪大了，三人你看看我我看看你，表示不知道此时这是什么情况。

    而精神力探回来的情况便是，那个骁勇善战忠勇杀敌的银色铠甲将领，竟然是夏炎？！

    我去这现在是什么情况啊？一直找着的夏炎张涛等人，怎么就看到夏炎一个人在这？张涛夏琳呢？夏炎怎么还参与两方人马打上仗了？我去，这哥我不就是离开了几个月时间吗？不是十几年吧？这变化得也太大了吧！城市节奏这么快，哥我还是回农村吧！

    “这将领怎么是夏炎啊？他怎么还在这打上仗了？这是什么情况啊？夏琳姐姐和张涛呢？”沐璇儿显然也是丈二摸不着头脑。

    本来三人下来就是为了寻找失散了的朋友伙伴，如今找到了，虽说只有一个，那也是肯定得上去相认的。再说如今朋友在打仗，那肯定得上去帮忙啊，毕竟战场刀剑无眼，伤到好不容易找到的夏炎就不好咯。

    三人显然忽略了夏炎的实力，好歹也是化丹的境界了好嘛，足以碾压这场上的所有将士，受伤？那是很难滴！

    但架不住叶晨沐璇儿玛莎他们担心啊，瞬间转变了状态，三人由观战按兵不动的态度转变为亲自上战场战斗杀敌的状态。

    这个转变，不由得让人想为黑色铠甲一方默哀三分钟，毕竟叶晨在三人中是实力最差的，但也接近地玄境界了，而沐璇儿玛莎……那则是更高的境界，更厉害，随便上去一个，估计这一群黑铠甲得全军覆没啊！

    为毫不知情默默辛勤战斗的黑色铠甲方摸一把汗，战士们，辛苦了！不过没关系，等会儿会更辛苦更可怕的……前方有老怪物出没，即将进入生不如死状态啊！

    什么？要是黑铠甲方是正义之师怎么办？呵呵！不存在的好嘛！夏炎是叶晨沐璇儿玛莎等人的朋友，一路走来人品也是清楚了解的，正直刚正不阿，他帮助打仗的一方那能有是坏人吗？

    再说了，朋友，什么是朋友？那是你杀了人也会帮你掩盖尸体的存在好嘛！所以正义之师，不存在的！朋友就是正义之师！

    做好决定的三人决定不在隐藏，释放自己的气息，当下便向战场飞去。

    就在三人掩盖的气息被释放的一瞬间，夏炎顿时虎躯一震，似有感应地向三人望来，望着三个如同天兵下凡的身影，夏炎呆呆怔怔的一时竟然忘记了行动。

    “小心！”玛莎瞬间冲了过去，一个气劲就将即将砍到夏炎脖子的大刀给挥开到

    一旁，化解了夏炎的危机。

    要知道那个敌方黑铠甲提着大刀过来，直击要害，差点就趁着夏炎不注意要砍到他的脖子了！到时候纵使夏炎实力再强，这脖子的要害之处被砍到，受到如此致命之伤，也得是道消身陨啊！

    因此待夏炎反应过来时也不由得惊出了一身的冷汗，对玛莎又救自己一命而感激不已。

    但此时战场刀枪无眼，也不是一个说话的好地方，纵使夏炎叶晨沐璇儿玛莎等人有千言万语要说要道，也只得是等到结束战斗时再做讲述。

    三人的加入，那是瞬间就决定了战场的局势啊！黑铠甲一方瞬间就被打得屁滚尿流，四处奔逃了。

    银色铠甲的将士看着这三个从天而降的人，个个停住了动作，拿着手中的兵器，一时都忘了动作。看着这三人不费一兵一卒就把和己方苦苦奋战的黑铠甲打得屁滚尿流四处逃窜，感觉有点玄幻啊！这怕不是神仙吧？这么强的实力，吓死个人了！

    战斗瞬间结束，在叶晨的罡气，沐璇儿的元气玛莎的强大攻势下，战场现在黑色铠甲方如暴风过境时的草，被压倒一大片啊！场上站着的仅仅只有银色铠甲方的士兵将领。

    “夏炎！这是怎么回事？怎么只有你一个人？张涛和夏琳呢？”战争一结束，叶晨便急急地冲了上去询问。

    银方铠甲的众将士们发现这三个天兵天将之中唯一的一个男人竟然认识夏炎队长，不由得更是疑惑了，这，难道就是夏炎队长一直苦苦寻找的朋友吗？这么厉害的吗？

    “小晨！你们！你们没有死？！太好了太好了！这下张涛兄弟可以放心了！”直到叶晨冲上来焦急的询问，夏炎才反应过来，叶晨，他真的还活着！他们并没有死！活得好好的呢！还有沐璇儿玛莎也都好好的！

    得知这个笼罩着夏炎夏琳张涛多日的疑云终于被拨开，云开雾散了，夏炎此时激动得竟然流下了眼泪！冲上去牢牢地拥抱住叶晨。

    被牢牢拥抱住的叶晨先是一怔，反应过来感受到夏炎那浓重的担心与情意，立刻反抱住夏炎。此时两人一时无话，但是两人的友情是更加牢固不可攻破了。

    叶晨的眼泪也隐隐有掉落之势，毕竟是一路经历风风雨雨的兄弟好友啊！说不触动那都是假的！因而此时两人那是真情流露啊！让旁人看见了都能感受到那失散重逢的喜悦与激动之情，并同时感叹这两个人的感情可真好！

    而站在不远处的沐璇儿玛莎，也因为终于找到伙伴而激动感动不已，虽然只找到了一个，但说不定夏炎知道其余两人的下落呢？反正找到一个了，剩下的这一定会找到的！想着想着沐璇儿玛莎都感动得哭了起来，不断地擦眼泪。

    不得不感叹，玛莎的人性学得是越来越好了，现在感情丰富，会感动会高兴会激动，几乎就是一个正常的人嘞呀！还是那句老话，想学到什么，就去做吧！

    去经历去体验，从中得到的东西，那将就是你一辈子都受益匪浅的宝藏啊！那是从书本学不到的，不然哪有那句话读万里书不如行万里路呢？

    这一刻的气氛，令在场的所有士兵将士都不忍心打破，全场由刚刚的激烈战斗的嘶吼声转变为寂静无声。只有浓厚的重逢的喜悦之情与真挚的友情在此间流转。

