    火光华彩绽放的光芒，好似将战斗引向了高潮。

    鲜艳的火红花苞一朵朵绽放，刹那的芬华让人迷醉。

    矗立在火光包裹中，艾克的表情依旧从容冷静。

    角斗，该到结束的时间了！

    他凝视着金克斯，骤然间甩出了手中的武器。

    时间指针在空中旋转画着圆圈，一道蓝色的光弧在期间流转。

    “呲～”

    时间指针向前横扫，伴随着海克斯电流涌动的声音，穿透过一个个飞来的炮弹，就仿佛是穿越了时间，径直出现在了金克斯面前。

    砰！！！

    时针痛击了金克斯的脑门，狠狠将其砸的抛飞而出，重重撞击在竞技场的墙上，发出一记痛苦的闷哼。

    “他留手了。”

    萨勒芬妮双眼闪烁，她有听到艾克心中的犹豫，也能看到时间指针上的蓝光在贴近金克斯时消失了。

    那蓝光可不是穿越时间必须的亮光...

    “那家伙还挺强。”

    伊泽瑞尔抱着臂，虽然眼神中带着不爽，但他也不得不承认，下方于枪林弹雨中甩出武器的艾克很帅。

    嗯，有他三分的帅气了。

    “咳咳！”

    金克斯吐了两口血，艰难的从地面挺直上半身，依靠着墙坐着，不断喘着气。

    她的目光扫向周围，一把抓住脚边的机枪，将其艰难端起，对准了向这边走来的艾克。

    她知道自己输了...

    但输的这么轻易，好不甘心...

    她的手指扣在扳机上，疯狂和犹豫在她的脸上不断变化。

    “爆爆，很棒的对决！”

    谁知，艾克率先露出了灿烂的笑容，脸上还挂着些许不好意思和歉意。

    他就像是一个赢了游戏的邻家阳光男孩，甚至对输掉的同伴伸出了自己的手。

    看着伸开的那只黑手，金克斯一下子愣住了。

    她握着扳机的手也下意识松开，甚至连机枪滑落到了地面也不自知。

    上一次发生这样的一幕...好像已经过去了好久了。

    曾经，艾克就有一种不服输的精神。每次和蔚还有麦罗他们玩都把自己累的精疲力尽。

    那会的时候，似乎她总会站到瘫坐在地的艾克面前，伸手将其拉起。

    因为她觉得自己和他真的很像，都是最弱的那个。

    只不过每次有艾克的时候，她会是倒数第二。

    金克斯挑了挑眉，抬起头望着眼前变得壮硕的男孩。

    那个跟在她和姐姐后面的小屁孩，现在也变强了啊。

    “艾克，我叫金克斯！”

    金克斯搭着艾克的手站起了身，神情平和了很多。顿了顿，她最终还是出声喊道：

    “下次我不会输！”

    艾克听到这句话，似乎也微愣住了，但旋即却笑得更灿烂了：

    “可别被我超的太远！”

    说完，他便捡起不远的时间指针，朝离开角斗场的方向走去，只留了一个潇洒的背影给金克斯。

    似乎...他们二人又回到了曾经的少时。

    但只不过，二人的角色互换了。

    “希尔科...蔚...艾克...塞薇卡...”

    一个个名字被金克斯喃喃自语念出，念着念着，她突然笑了起来，捡起了地上的机枪，果断朝着观众们鞠了一躬。

    这一次，她好似没有了失败的不甘，反而能慢慢坦然接受自己的失败了...

    “啪啪！！啪啪！！”

    观众中见到金克斯的动作，并没有对其嘘声，反倒是统一给予了她认同和喝彩。

    她的表现值得他们给出认同。

    金克斯鞠完躬也是毫不拖泥带水的离开了角斗场。

    她接受并理解这样的欢呼声，甚至因为其而感动。

    但她更想迎接一场最荣誉的胜利欢呼，她终有一天会在这里打出属于自己的名号。

    为了证明她自己，也为了证明那个人的选择是正确的！

    祖安，是个破地方...

    但谁让，那个人喜欢那里呢...

    祖安暴走女孩-金克斯，算是个不错的名字吧！

    “真好！”萨勒芬妮望着金克斯远去的背影，耳朵微动，脸上露出灿烂的笑容，突然出声说了一句。

    “好什么？”

    伊泽瑞尔有点迷糊。

    “上一场的角斗真好。你说他们的角斗就这么精彩了，如果是你的话...”

    萨勒芬妮提到这，脸上突然露出嫌弃：

    “算了，肯定不如艾克帅。”

    “怎么可能？？？”伊泽瑞尔怒视着她。

    不精彩就算了，还敢说他不帅，最可气的还是和艾克比。

    他们之间有可比性么？无论是哪个方面都是他碾压好吧！

    无论是外貌、发型、皮肤他都是完胜！

    “你要不跟我打一场？”

    伊泽瑞尔不怀好意的望向对方。

    刚刚看的他有点热血沸腾，这要是打赢了，是不是他在诺克萨斯的名望又能增加不少了。

    “你好意思欺负小女孩？”萨勒芬妮瞪大了眼，不可思议的望向伊泽瑞尔。

    “那你说怎么办，我好歹是现今最伟大的探险者公会会长，总不能随便找人切磋吧。”伊泽瑞尔理所当然道。

    “我给你找个对手？”萨勒芬妮一脸坏笑。

    “议会长先生不行。”伊泽瑞尔头摇的跟拨浪鼓一样。

    他又不傻，对方可是议会长先生的学徒，摇人肯定是他劣势。

    “你是叫伊泽瑞尔吧，你和德莱文一起，和我来一场角斗。”辛德拉突然出声，冷冽的话语中带着命令的口吻。

    “啊！？”

    伊泽瑞尔听到清冷声音，不由面色微愣。

    对方的声音他似乎在哪听过，他总有一种熟悉感，之前辛德拉偶尔说话时就有，但他就是想不起来了。

    不过，他其实并不想上，倒不是觉得自己会输，毕竟还有德莱文兄弟在，又不是人人都是议会长先生。

    伊泽瑞尔只是觉得赢了个女人，没有什么多大意思。于是，他想了想拒绝道：

    “我就不用了吧，我觉得以德莱文兄弟的实力，应该一个人就足...唔...”

    伊泽瑞尔的嘴巴被一只大手捂住，讲他后续的话都憋了下去。

    紧接着，他就听到了后面粗犷的声音传来。

    “哈哈哈，既然您都发话了，我们肯定是按您的要求，咱随时都行。”

    德莱文看着那双黑眸，心里直犯怵，不断将求助的目光投向瑞恩。

    他现在还对不久前议会厅发生的事情记忆犹新，那天他就大嘴巴说了句“议员怎么都是瘦弱娘们”，结果就跟捅了马蜂一样。

    他的斧子连人影都没摸着，他都不知道自己怎么赢，硬生生被击败了4次，次次都是被吊打。

    尤其是眼前的辛德拉，他想起之前的对决都不由得冷汗直冒，要不是瑞恩阻止了一下，他现在都已经化成灰了。

    他现在只想绕着对方走，但真要碰到了...

    嗯，要死兄弟两一起死！

