    “陈兄，请！”

    叶尘白伸手示意道。

    陈渊没有动作，叶尘白笑了笑知道他在卷宗中的判断是较为谨慎的，随即端起茶杯自饮了一口：

    “这灵茶在江湖中不多见，叶某也是因为陈兄前来才会舍得喝上一口。”

    陈渊点了点头，随即端起茶杯抿了一口气。

    刚一入口，他的眼神便是一亮。

    这茶水入腹, 竟让他丹田内的气旋涨大了一些。

    能顶他三日苦修！

    世间果然珍奇异物无数。

    似乎是看到了陈渊的惊疑，叶尘白解释道：

    “这灵茶对修行多有裨益，不过也只是第一次喝最有效果，其中，初入纳气境界的武者最为合适。”

    陈渊恍然。

    他之前还畅想过，如果能有大量的灵茶, 是否能够让他修为大增, 现在来看是他想多了，修行还是要靠自己苦修。

    “叶兄为何为邀请陈某？”

    陈渊想要问清其目的。

    叶尘白：“陈兄不要误会，每一位登上潜龙榜的武者，登仙楼都会宴请一次，只不过规格不同而已，像是这种灵茶，

    一般也只有人榜前百的天才才能享用。”

    “这么说，还是陈某的荣幸了？”

    叶尘白的这意思，不就是说他陈渊能喝上这灵茶，还是这位楼主对他很重视的原因。

    “非也非也，是登仙楼的荣幸，陈兄能以二十一岁的年纪登上第三百余位，未来成就不可限量。”

    “何解？”

    叶尘白笑道：

    “叶某看过关于陈兄的卷宗，之前一直待在平安县做捕快，曾经默默无闻，也是近年来才崭露头角，之后加入巡天司，便犹如蛟龙入海，

    先破获大案, 后又执行任务一战惊众人。”

    “此等天赋, 足以称得上上等之列，未来登上潜龙榜前百叶某认为只是时间问题，提前请上一杯灵茶，也算是提前结识陈兄了。”

    “叶兄过奖了，陈某只是普通人而已，当不得如此赞誉。”

    “能不能当得，便交由时间来判定吧...”叶尘白面容含笑。

    “叶兄只是为了请上一杯灵茶？”陈渊又抿了一大口茶水。

    慢慢聊，就当修行了。

    登仙楼一行，或许能省却他不少的修行时间。

    叶尘白轻笑了一声，变戏法似的拿出了一枚白色的腰牌放到陈渊身前：

    “此物名为登仙令，在我登仙楼做生意十次才会被授予此令，持此令在我登仙楼购买消息，有三成优惠，

    不过天地人三榜上榜之人，会被无偿赠予...”

    “日后陈兄若是想购买什么消息，可以来我登仙楼。”

    “当然，如果陈兄有什么独家的消息亦或者秘闻，只要我登仙楼没有的，也可卖给我们，会给陈兄一个合适的价格。”

    陈渊拿起登仙令上下打量，与他的巡天使腰牌差不多大小，只是不知其材质如何，叶尘白的目的陈渊现在也算是清楚了。

    一是想要结交他，混个脸熟。

    二是推销这登仙令，希望陈渊能够成为登仙楼的客人。

    这样积攒下来的人脉，陈渊也无法想象究竟有多强。

    或许，登仙楼能依靠此令，瞬间拉起一支极强的势力，只要给的足够多，相信就算是造反估计也有人帮忙。

    登仙楼，登仙令，登仙榜...

    东海武帝城所图不小啊！

    “巧了，陈某正好需要一个消息。”

    陈渊目光一动，他现在正好想要知道关于凤髓之体的事情，巡天司案牍库里面没有，这闻名天下的登仙楼想必应该拥有。

    “陈兄直言。”

    叶尘白脸色淡然，并不意外。

    “陈某想要知道关于凤髓之体的消息，登仙楼里面可有？”陈渊开门见山道。

    “凤髓之体？”叶尘白稍稍有些意外，但还是点了点头：

    “自然有。”

    “那叶兄便开个价格吧。”

    “二百两...”

    叶尘白伸出两根手指。

    “可以...”

    陈渊有些意外这消息竟然这么贵，但也想见识见识登仙楼。

    如今的他可不是曾经的那个捕快了，二百两银子对他算不得什么大事情。

    “给别人要二百两，但陈兄既然是第一次来，叶某免费赠送...”叶尘白笑了笑，拿出一张白纸，上面写下‘凤髓之体’四个字。

    随后将纸条卷起，将茶桌上的一个装饰品打开，搞好露出了一个纸条的圆孔，叶尘白将纸条往下一塞。

    “陈兄稍后。”

    陈渊抿着茶水，看着叶尘白的动作，这估计就是登仙楼的情报系统了，看着...似乎还有些高端的样子。

    不多时，陈渊将整杯灵茶饮尽，叶尘白重新又添上了一杯。

    而陈渊也没有客气，方才的那一杯灵茶至少能顶他七日苦修，这样的便宜不占白不占。

    如果是外人，陈渊不会如此鲁莽，但登仙楼...素来声誉良好，且自身与他们没有恩怨，没有理由去害自己。

    茶水刚刚添好，叶尘白旁边的狮子头装饰品‘叮’的响了一下。

    一个与方才差不多的字条从里面吐了出来，叶尘白将其展开，一目十行的扫了一遍，将纸条销毁，看向陈渊道：

    “凤髓之体乃是天地间一种较为特殊的灵体，纳气境界之前修为非常缓慢，但自开始纳气，修为速度便会倍增，

    放眼天下算不得稀奇，不过其蕴含着一股天生灵气，自小蕴于体内，被称作凤髓之气，于武者来说有冲关破境，增长修为，清明心神之效。”

    “算是比较稀奇的炉鼎体质。”

    “这种体质一般有了消息面世之后，便会引得诸多丹境之下的武者争抢，如果陈兄有此等消息，不妨卖给登仙楼。”

    “叶某愿意出大价钱。”

    “这凤髓之气可能强夺？”

    陈渊沉声问道。

    “可以，不过灵体若是非常抗拒，这股凤髓之气便会效用大减，得不偿失。”

    “陈兄真的知道这种灵体？”

    叶尘白有些好奇的问道。

    “只是有些好奇而已，试试登仙楼的本事，如今一观，果然不凡。”陈渊不动声色的说道。

    “呵呵。”

    叶尘白面含笑意，也不知有没有看破。

    “除了凤髓灵体，天下可还有其他特殊体质？”

    “当然有，有天生灵体，有功法后天转换，自数千年前武皇一统人间之后，各种珍奇灵体数不胜数，

    但陈兄若是想知道，就需要付银子了，而有的更珍贵的灵体，便不是银子所能够衡量的了。”

    他的脸上挂着笑容，十分耐心的解答。

    “陈某明白了...”

    之后，陈渊又与叶尘白闲聊了一阵，不得不说，叶尘白身为登仙楼的楼主，见识比陈渊要强了不知多少。

    陈渊几次旁敲侧击的想问一些事情，但都被叶尘白躲开，言下之意，需要用银子乃至更珍贵的东西去买。

    喝完了一壶灵茶，陈渊起身告辞。

    这闲谈半个时辰，让他免于苦修近月的时间，不算亏了。

    “楼主。”

    陈渊离开之后，老仆推门而入，走到叶尘白的身前躬身：

    “陈渊已经离开了。”

    “嗯...”

    叶尘白点了点头，重新泡上了一壶茶。

    只不过，这一壶茶并非之前的灵茶，而是较为珍贵的普通茶水。

    “不知陈渊问的第一个问题是什么？”

    老仆有些好奇的问。

    通常来到登仙楼的人，至少都会问上一个问题。

    “关于凤髓灵体。”

    “他知道凤髓灵体的下落？”老仆眼中一亮，这是一种较为珍惜的资源，有人愿意花大代价去换。

    “不知道，但想来应该知道些东西。”

    “他可愿意卖？”

    “不愿。”

    叶尘白自顾自的倒上了一杯茶水。

    “可惜了...”老仆眼中有些失望。

    登仙楼不会强夺败坏名声，否则一旦传扬出去，对登仙楼的声誉是一个极大的打击。

    忽的，老仆看到了叶尘白倒掉了茶叶一惊：

    “楼主，您用的是灵茶招待的陈渊？”

    他可是知道，一般只有潜龙榜前百以及通玄境界的武者第一次来，才能被准许以灵茶相待，这个陈渊...

    似乎只是纳气武者而已。

    “有什么不妥？”

    “楼主，登仙楼的规矩不是...”

    “你在教我做事？”

    叶尘白面色平静的看了一眼老仆，令其连忙抱拳躬身道：

    “老仆不敢。”

    “这个陈渊登仙楼判断其是上等天赋，我也是如此判断的，只要不陨落，他有前百之资，用灵茶没什么不妥，

    而且，这家伙也很对我胃口，就当时提前请他饮灵茶了。”

    “楼主说的是。”

    “青云剑派的顾浩已然晋升通玄境界，有消息传来他似乎来到了南陵府，密切关注，看看能否请他来饮茶。”

    “这家伙，有潜龙榜前五十之资！”

    “老仆遵命！”

    ......

    ......

    离开了登仙楼，陈渊回首望去，感觉有人似乎在盯着自己的身影，他笑了笑，直接转身离开。

    凤髓灵体，

    凤髓之气。

    破境通关，增长修为，清明心神...

    登仙楼果然不然，不过茶盏功夫，便能迅速的将消息送到叶尘白的手上，陈渊属实是有些羡慕了。

    要是他有这样的情报能力，天下大可去的。

    之前旁敲侧击的时候，陈渊其实是想问问关于道神宫的事情的，但想了想还是作罢。

    ————

    盟主离殇若邪的龙套顾浩，奉上。

    下面给大家推荐一本好书，模拟器题材的，杀伐果断哦，喜欢的小伙伴可以去看看。

