    接下来的日子，也算平淡，不过何雨柱发现刘羽墨每天都会跟自己上下班保持高度一致。

    而且不知道她哪来儿的钱，也买了一辆红旗自行车。

    导致的结果就是，何雨柱前脚出门，她总是后脚跟上，两人每天都是“形影不离”。

    搞的马华跟刘岚每天给刘羽墨打菜的时候重来不敢抖勺子。

    时间来到65年的最后一天，钟跃民早早的来到四合院，将睡梦中的何雨柱拉到了先农坛。

    先农，远古称帝社、王社，至汉时开始称之为先农。

    皑皑白雪将周围的古建筑群披上了洁白的披风。

    “大清早的扰人清梦，这是犯罪你知道吗？”何雨柱裹着棉衣，口吐白雾道，“这事儿应该了了，你还来干嘛？”

    “了啥啊？”钟跃民指着前面十几个人影道，“你瞧，李援朝那小子根本就没说！”

    随着人影越来越近，这领头的果然是周晓白的头号舔狗——张海洋。

    “钟跃民，你小子来的挺快的嘛。”张海洋下车后，看到旁边的何雨柱，脚底一滑，没有一把将车子扎住，有点底气不足的说道，“今儿个是你我两人单对单，不带外人的。”

    钟跃民笑着指了指张海洋后面的十几个人道：“既然单对单，你干嘛带这么多人？难道是来摇旗呐喊的吗？”

    一个比较冲的年轻人将脑袋上的帽子一抹，一脸蛮横的说道：“老子她妈高兴，你管的着吗？”

    他们不知道，张海洋可是知道钟跃民旁边的这个何雨柱到底有多猛。

    反正就上次的经验来看，以一当十也不是不可能的……

    他赶紧将这个脾气有点暴躁的哥们往后拉了拉，冲着钟跃民道：“放心，他们都是我同学，今儿个，这里只有你和我。”

    那哥们还想上前，却被张海洋死死拉住，小声道：“他旁边的那个就是一拳把你哥肋骨给打断一根的狠人，你这是想干嘛？”

    暴躁男听到后恶狠狠的盯着何雨柱，嘴里的牙咬的咯吱咯吱响，然后就向后退了一大步。

    张海洋：……

    人群已经散开，场子里只剩下钟跃民跟张海洋两人。

    张海洋吐了一口唾沫道：“毛都没长全就敢来骚扰晓白，我看你是活的不耐烦了！”

    “我跟晓白两情相悦，不用你来指手画脚，你个舔狗！”钟跃民不知道舔狗是什么意思，反正觉得挺顺口，便说了出来。

    “找打！”张海洋举起拳头就要想钟跃民挥去。

    而对面的钟跃民想起前几天何雨柱暴揍祁行的招式，抖了抖手腕，也等着张海洋攻过来。

    就在这千钧一发的时刻，只听见不远处的一声大喊：“住手！”

    熟读四大名著的何雨柱看着姗姗来迟的李援朝，感觉有一股浓浓的梁山味儿。

    每每要出事情的时候，脸配刺字的宋江总是会即使赶到，化解矛盾，调和阴阳，妥妥的梁山里的及时雨，英雄们的好哥哥。

    只见李援朝快步跑到两人的中间，大有一副二位弟弟，听我缓缓道来的感觉。

    “跃民，海洋。”李援朝拍了拍两人的胳膊道，“大家都是一家人，别大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人啊。”

    “谁跟他一家人。”张海洋不屑的说道。

    “好啦。”李援朝表示有些严肃的说道，“我来给你们两个介绍一下。”

    “张海洋，二号院，八一学校的。”

    “钟跃民，育英学校的，都是自己人。”

    张海洋就是在混，他也知道，李援朝既然都这样报跟脚了，其实就已经说明了一个问题：大家都是一个圈子里的，知根知底的，都别给老子找事儿。

    “育英的？”张海洋打量了一下钟跃民道，“罗建国认识吗？”

    “那是我哥们儿。”钟跃民说完，反问了一句道，“你们八一学校的张晓京认识不？”

    “我跟他是同班同学。”张海洋哈哈一笑道，“关系一直都不错的。”

    “都是哥们，那还打个什么劲儿啊？”钟跃民咧嘴一笑道，“算了吧。”

    李援朝看到自己的王霸之气终于再显神威，也是很高兴，他拍了拍两人的肩膀道：“既然都是兄弟，那就给我李援朝一个面子，握握手，这事儿就算了了。”

    张海洋笑着跟钟跃民握了握手，可是看两人的表情以及握手的时间。

    估计这感情还是挺“深厚”的。

    李援朝哪管这些，只要给他面子，让自己在圈子里面镇的住场子，至于剩下的，那就不是他李援朝该管的事情了。

    两人握手握的龇牙咧嘴，脸红脖子粗的，李援朝适时的将两人分开道：“我在全聚德订了张桌子，咱边吃边聊。”

    钟跃民没有说话，只是扭头看了一眼何雨柱。

    场面上的事情已经做的差不多了，接着往下演，钟跃民怕一会给演砸了。

    李援朝到底是陈府颇深，在看到钟跃民神情的一瞬间，便做出了应对。

    只见他笑着走到何雨柱面前道：“何兄弟，择日不如撞日，一起去吃两口？”

    何雨柱想说不去的，毕竟自己真的不想进这个圈子，认识钟跃民也是因为钟跃民的人品还行，值得一交。

    可是现在钟跃民跟自己的关系明显超出了圈子的范围，不去只会交恶李援朝，得不偿失。

    “也好。”何雨柱笑着说道，“我还真没尝过这全聚德的鸭子呢。”

    “切。”暴躁男听到后不由的嘟囔了一句，“乡巴佬。”

    “乡巴佬说谁？”何雨柱迅速的反问道。

    暴躁男想到没想，直接说道：“乡巴佬说你！”

    “哦。”何雨柱淡淡的回了一句，便与钟跃民一起往正阳门走去。

    ……

    此时的正阳门下，如果何雨柱在这里一定会惊讶的发现，片儿爷竟然在跟破烂候在聊天。

    这两个长相“十分相似”的两个人像忘年交一样，坐在一个长条板凳上指着桌子上的一本破书在说着什么。

    “我说片儿爷，你有点不地道啊。”破烂候翻开书页道，“这书面虽然明黄像皇家之物，但里面却是津门马家的画风，明显被人为做旧了啊。”

    “我哪儿懂这个。”片儿爷很坦诚的说道，“这只是我前两天收拾屋子，倒腾出来的，而且这价格也是你自己说的。”

    “可……”

    “可啥可啊。”片儿爷拉着破烂候就朝着对面的小酒馆走去，“打眼了，算你倒霉，大不了我请你喝两盅就是。”

    就在进门的时候，迎面碰到了急急忙忙走出了的阎埠贵。

