    慕千雪一愣，勉强地笑了笑：“翻天覆地有点太夸张了，我又不是三岁小孩，我来是想跟你说一件事情。”

    “你说。”陶好察觉到她的情绪不对劲，眸光微闪，猜测她要说什么。

    她收敛整理了下自己的神思，抬眸对上讨好精致的面容：“我从沈庭那里听说，你有一个很喜欢，很喜欢的人，那个人是...谢琛吗？”

    “啊？”

    陶好懵了。

    今天这是怎么回事？一个两个的都不按照常理出牌。

    慕千雪这样的女人怎么会主动问出这样的话？她对谢琛的爱意表现得明明很浅淡。

    “千雪。”绝对不能在这个时候暴露：“你可能想错了，我喜欢的那个男人你可能不认识，反正你现在怀疑我了，我是不说实话不行了。”

    慕千雪疑惑：“是我弄错了吗？”

    “嗯，其实我从小就有一个订了娃娃亲的哥哥的，长得很帅，现在他人娱乐圈，也很红，就是脾气不好。”她说着就笑了，仿佛是想到心上人的那种娇羞的笑：“他叫舟飞白，唱歌的，你以后要是去混娱乐圈可能会碰到他，到时候可不要乱说话，要是让他知道你说我喜欢别的人，他真的会生气的！”

    “......”

    舟飞白，她见过，同时也是她喜欢的一个偶像。

    只是没有想到他居然和讨好是未婚夫妻的关系，也没想到讨好心里的是人竟然是他。

    震惊之余，她不好意思地道歉：“抱歉，陶好，我没有想到...”

    “没事，这谁能想到啊，不过你居然会怀疑我喜欢的谢总？”讨好狡黠地挑了挑眉：“那么冰山冷漠的一张脸，那么怪异的脾气，恐怕也只有你能承受的了吧！”

    她言语中是满满的嫌弃，慕千雪心中松了一口气的同时微微不满，也想替谢琛挣回来一些面子：“其实他...还挺好的，没有你想的那么可怕。”

    “至少你知冷知热，虽然脾气怪，但还好啦！”

    殊不知她的话在讨好听来像极了炫耀，讨好面上的笑难以支撑：“好了好了，知道你们恩爱了，他刚刚还着急找你呢，你快点回去吧。”

    慕千雪笑了笑：“那你好好休息，等你伤好了我们再约。”

    “好。”

    就在慕千雪转身的一瞬间，陶好脸上的笑就冷了下来，而慕千雪关门的时候回头冲着她笑，她又赶紧笑了一下。

    人之变化虚伪，不过如此。

    陶好回到自己的病房的时候，房间里坐着脸色沉得要滴出水的谢琛。

    唔，他也没出去找嘛，是让被人出去找，慕千雪心想。

    “不解释？”谢琛的声音冷沉。

    慕千雪深吸了一口气：“我就是出去透透气，顺便去看了下讨好。”

    “呵。”男人忽然冷嗤了一声，拽住她的手腕把人拽到浴室，指着镜子说：“你倒是好好看看你逞强之后的脸变成什么样子了！”

    vip病房的镜子非常的大，她可以十分清晰地看到自己下巴那块肿胀得跟猪头似的，比之前的肿胀要大很多，她自己看着都觉得可怖。

    她忽然别过身：“你不要看！”

    “我不要看？你敢把你自己折腾成这个样子你还不让我看，你真是越来越能耐了。”

    骂归骂，在慕千雪越来越沉默的忍耐中，他也渐渐地骂不下去了，拽着她坐到沙发上，找到药酒和棉签帮她上药。

    因为下巴疼得厉害，沾上药酒之后就更是刺激的疼，即便他的动作已经温柔到了极点。

    虽然嘴巴一如既往的刀子。

    “记住你现在的疼，以后你就不会撒野了。”谢琛没好气地说着，动作却越来越温柔。

    擦完药后他还把她抱到床上，给她掖被子，摸她的额头，怕她发烧。

    慕千雪心中像是有一只小鹿在乱撞。

    犯规了吧！干嘛这么温柔！

    温柔到让人腿软。

    谢琛把她搁在床上后就起身要走，她慌忙抬手拽住他的衣角：“我还有话要跟你说。”

    谢琛冷冷地看她：“闭上你的嘴，现在你说什么我都不会答应你的。”

    伤成这样还要说话，真的是找死。

    慕千雪讷讷松手：“好吧...”

    她在医院里呆了三天，下巴处的肿胀已经完全消失了，但是陶好的伤却要在医院里足足住上两星期，在她出院那天，讨好叫她过去说话。

    “千雪，我知道你可能不太会相信我了，但我还是想说，你有什么忙需要帮的话可以尽管告诉我，啊抱歉，我差点都忘了，谢总才是那个娱乐圈的大佬，他可是不管是资源，还是演技上都是佼佼者，你可以像他学习一下演技，然后让谢总给你几个资源是历练一下。”

    慕千雪微微蹙眉：“他不会同意的吧...”

    他之前就对她想进娱乐圈的事情很排斥，他估计觉得她这样的土包子跟星光璀璨的娱乐圈不合拍吧。

    略略沮丧，眉眼间都是不开心：“算了吧...我还是...”

    “别啊。”讨好眼中带着笑：“你可别沮丧，我跟你说，男人嘛，你要不撒撒娇他怎么会答应呢？他们其实就是想让女人撒娇，但是表面上不说，你看谢总那么高的天赋，他不想继续演戏你可以啊。”

    讨好表面是一片好心，心中却在想，谢琛有多讨厌娱乐圈，只有她们一个圈子里的人知道，慕千雪这种土包子恐怕一辈子都不知道。

    只要她频繁地在谢琛面前提这个话题，踩这个雷区，谢琛一定会厌弃她！

    跟陶好说了一会儿话后，慕千雪就被谢琛给拽走了，动作之粗鲁，让慕千雪觉得分外难受。

    但讨好却是十分的嫉妒，大概是旁观者清，只有她看见了他动作粗鲁中的小细节，慕千雪因为惯性差点撞到门栏的时候，他的手直接裹揽住了她的胳膊，门栏上的锁扣划伤了他的手背。

    她似乎还在烦他，还在挣扎，老远都能听到对话：“谢琛，你松开我，我自己可以走。”

    “你不可以。”

    谢琛打横将人抱起，顶着从医院到车上的很长一段路，一点心理负担都没有的坦然走着。

    慕千雪都快羞死了，跟个鸵鸟似的窝在他怀里。

    直到车上他将她放下，却没有松开她，反而抬手关上车门，朝着她的唇吻过来。

    她难得乖乖地任由他亲吻，也不反抗，甚至还回应了。

    “今天这么乖？”

    “你之前跟我说，只要我乖乖养伤，不说话，你就答应我的要求，还算数吗？”

