    “你不要污蔑我好吧，我是那样的人吗？再说了这姻缘殿能有什么好偷的。”杨叁有些义愤地叫嚷着，这姻缘殿杨叁早就摸清楚了，根本就没什么值钱的东西，哪里有值得他下手的东西。

    “等等。”杨叁忽然看向端坐在对面的美人儿，心头升起一股旖念，好像也不是没有嘛！

    “该死。”杨叁暗骂一声，将脑子里那些奇奇怪怪的念头甩了出去，从积雷山出来后，他就觉得自己越发的奇怪了。

    杨婵装作没有看见杨叁的异样，继续询问着，

    “那里来这里干什么？这儿现在是我的地盘。”

    “你的地盘？什么意思？老头呢？”听到杨婵的话，杨叁赶忙询问起月老的下落，那老头不会被他连累了吧！偷摸下界的罪名可不小，虽然月老和他不是真的爷孙关系，不过外人可不知道，这事真要纠缠起来，月老估计会被牵连。

    他和那老头处得还不错。

    杨婵眼睛微微睁大了一些，快速的瞟了杨叁一眼，语气有些古怪，不过还是解答了杨叁的问题。

    “老头没事，他辞职下界潇洒去了，我接手了这里的工作。”

    “这里现在可是我地盘，你不要打什么歪注意啊！”

    听得那死老头没问题，杨叁小小地松了一口气，不过转头又犯了难，月老走了，这情报打听不成了。

    然后杨叁又瞟见了身前这位，有道是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，眼前这位可是玉帝的外甥女，想必也是知道蟠桃园位置的

    杨叁脸上挂上几分讨好的笑容，搓了搓无处安放的手，语气也变得异常柔和。

    “我能打什么歪注意......”

    “打住，我跟你很熟吗？”杨婵瞟了一样眼前这个大变脸的家伙，一副冷冰冰的样子。她跟杨叁相处的时间可不短，算上了无始之城的“黄梁一梦”大抵也算朝夕相处了十几年，杨叁这样子八成是有事情要找月老，现在月老不见了，只得来求她了。

    哼~一见面竟然先关心一个老头子，我小杨姐是你用之则来，挥之则去的吗！

    “额......”杨叁被杨婵噎了一下，不过现在他是有求于人，再加上他对漂亮的女孩子总会多一些宽容，恩，他就是这么肤浅的人。

    “咱俩谁跟谁啊！我们也算是患难与共了，还睡过一张床呢......咳咳，息怒，那不是在梦里吗！”杨叁打算诉说一些成年往事，来证明俩人的深厚友谊，虽然深厚是真的，但是不是友谊就有待考证了。

    还有睡一张床也是真的，那时他俩陷入梦中，杨叁变成一头小鹿，被杨婵当作玩具了，大概和现在的人带着阿猫阿狗睡觉是一样的，没啥好说的。哎，杨叁还记得当时他变成人之后，每天晚上就只能与草堆为伴了。

    “那可不一样，当时小鹿多可爱，现在......呵~”杨婵嘀咕道。

    “你说什么？”因为声音很小，杨叁一时没听清楚杨婵在说什么。

    “没什么，这样，你有什么事说吧！”杨婵询问杨叁来自目的。

    “听说天庭来了只猴子，我想找那只猴子，你见过的，和你哥打过家的那只，好像在蟠桃园。”杨叁傻乎乎把自己的目的全盘托出，正常来说，他这样的操作是没有问题，但现在......

    连外头的银杏树都看不下去了，连连摇头。

    “这么说，你来这是来找一只猴子的？”杨婵一挑秀眉，眼中绽放着一丝别样的光。

    “额......对！”杨叁的第六感敏锐地察觉到了一丝寒意，不过现在的他仿佛被加了降智光环一样，憨厚的承认了。

    “我不知道什么猴子，我要工作了。”杨婵不打算理会杨叁，这个睿智的仙子此刻有些小女

    孩姿态。

    “哎，不知道没关系，我就跟你打听打听蟠桃园在哪？我自己去。”杨叁一摆手，提出了解决方法。

    “呵，送客。”杨婵轻笑，话音刚落，一股无形之力就作用在杨叁身上，未等他言语，他就被传送到姻缘殿的门口。

    姻缘殿不大，但该有的权柄确实一点不少，作为此间主人的杨婵要想送一个人出去，还是一件简单的事情，当然若是杨叁反抗的话也能强留在原地，不够那样就没有意思了不是。

    把那不开眼的家伙弄走，杨婵从桌面的杂物物堆里抽出那张她藏进来的帖子，这是一张婚书，将其小心收好，继续开始干作，似乎杨叁从来未曾出现一般。

    被挪移到门外的杨叁有些茫然，这怎么说翻脸就翻脸啊？我有哪里得罪她了吗？

    果然女人心海底针呐！杨叁不由得感叹一句，然后一阵劲风传来，杨叁下意识往边上挪了一小步，伸手一抓，一节树枝被杨叁抓在手中。

    “喂，你有意思吗？又拿东西砸我。”杨叁看着姻缘树有些不满的说道，他寻思也没得罪这树啊，当年他还是时不时从百草园顺一点上好肥料带给这姻缘树，这树为什么老是丢树枝砸他的，不讲道理啊！

    一阵清风浮动，吹得银杏树的花叶沙沙作响，这响声中落在杨叁耳中，也不知道是不是错觉，他好像听到了xx是煞笔。

    杨叁满头黑线的瞅了姻缘树一会儿，算了，不跟一根树计较的，他还得办正事呢！你若是以为杨叁要自己去寻蟠桃园那可就错了，他一直以来秉承的信念就是从哪里跌倒，就从哪里爬起来，啥，你说为什么以前没听说过，当然了，这条是他三分钟前给自己加的，你听说过就有鬼了。

    虽然被挪移出来了，但再次潜入对杨叁来说不过是个小问题，这回他没有在去撞杨婵的枪口的，而是选择做一点小准备。

    那无始梦境中的十几年，不仅让杨婵了解了杨叁的秉性，怎么哄好这个小姑娘，杨叁也是略有心得，虽然梦中杨婵那三只眼的大哥总用一种恐怖的眼神盯着他，不过现在他不是不在嘛！

    我不知道你心里在想什么，但我知道你生气了，并且愿意哄你高兴。

    杨叁直奔厨房而去，神灵不许饮食果腹，但却并非不要进食，口服之欲还是有点，按照杨叁的记忆，姻缘殿的厨房里会常备一些材料，制作一些茶店甜食还是不成问题的。

    正在连线姻缘的杨婵，白皙的俏鼻忽然抽动了两下，一股香甜之气弥漫涌来，转头看去，杨叁正端着一小碟散发着淡淡香气的糕点，边上还有一杯冒着热气的茶水。

    至于为什么只有一杯，这就是杨叁的小恶意了，这杯茶水是用姻缘树的叶子泡出来，深入骨髓的苦涩，杨叁喝过一次就再也不想尝试第二次了。

    香甜的糕点是用来哄你高兴的，苦涩的茶水则是对你把我丢出去的报复，我这个人最讲道理的。杨叁这般想着，不过面色却没有表露出来，只是带着淡淡的笑容，笑容中蕴含着一丝带着恶意的小窃喜。

    待得杨叁走进，把东西放在桌案上，杨婵打量着杨叁手里托着的东西，眼神闪动，轻声问道，

    “这是给我的吗？”

    “不然呢！”杨叁没好气的说道，看去来糖衣炮弹果然还是有效果的，至少态度要好不少。

    此刻的杨叁还不明白一个道理，并不是糖有用，而是你的糖才有用。

    听到杨叁的话，杨婵目光闪动，却没有动作，也不知道在思考些什么。

    “愣着干什么？怕我下毒啊，还是等我喂你啊！”杨叁随口说道。

    然后就有一双亮闪闪的眼睛盯上了他，呃......

    不经意地瞟过这双蕴含着期待的漂亮眼睛，此刻杨叁就是再蠢也察觉到了不对，空气中弥漫着一股怪异的气息。

    场面一时间陷入了沉寂，杨叁捏起了一小块糕点的递了过去，面前的可人儿微微张开嘴唇......

    甜腻的气息不仅落在杨婵粉嫩的唇上，也仿佛融入了空气，眼前这一幕，对众多的单身狗极度不友好。

    细细的咀嚼，杨婵的眉头渐渐舒张开来，这味道还蛮不错的嘛！比她预料好上不少嘛！若是杨叁知道她的想法，肯定会卖弄地来一句，“你也不看看是谁做的。”

    舔了舔嘴唇上的碎屑，杨婵再次看向杨叁，从嗓子眼里蹦出一句，

    “还要！”

    声音不大，但杨叁却听得异常清楚，作为一个出色的美食制作家，他自然是无法拒绝这样的请求的，这是他用来欺骗自己的说法，至于他心里到底是怎么想到，谁也不知道。

    这是一个虚伪的家伙。

    再次把糕点投喂到那红唇上，空气中甜腻开始转向暧昧，这样的气氛是很危险的，因为谁也不知道后面会发生些什么。

    但可惜的这气氛没能持续多久，就被一声呼喊声给打破。

    “小杨姐，我来找你玩了。”

    一个小小的顽童，蹦蹦跳跳地走了进来，正好瞥见这喂食的甜蜜场景（杀狗现场），对其心里造成了严重的创伤。

    来人还是杨叁的熟人，哪吒。

    哪吒见到这一幕，有些呆滞，待得反应过来，丢下一句。

    “对不起，我什么也没看见。”

    然后就踩着风火轮跑了出去，速度之快，都在空中留下了一道残影。

    “......”

    经过哪吒这一打断，这屠狗之事也被迫中断，似乎是有些噎着了，杨婵顺手就拿起了杨叁一同带过来的茶水。

    杨叁有心阻止，但杨婵已经喝了下去，看着他欲言又止的表情，杨婵感到有些奇怪，

    “怎么了？”

    杨叁看着杨婵面色如常，感到了一丝奇怪，他可是很清楚那姻缘树叶泡得茶水到底多么苦涩。

    “你没问题吧？这茶怎么样？”杨叁有些忐忑的问道。

    听得杨叁的问题，杨婵眼神一变，这茶水有问题？她又细细品味了一番？没问题啊！出乎意料的甘甜，好的茶水她喝过不少，但如今日这般甘甜的却实数少见。

    “很不错，挺好喝的，你从哪里找到茶叶？”

    “不应该啊？”听得杨婵的回答，杨叁眉头紧皱，他有些搞不懂到底是他的味觉出现问题，还是杨婵的味觉出现了问题。

    看着杨叁这幅不解的样子，杨婵在边上冷不丁的问了一句。

    “哪里不对，你下错药了？”

    “不可能放错啊，我亲手泡得。”陷入沉思的杨叁下意识地回答道。

    “嗯！”

    好啊，你果然下了药，杨婵柳眉倒竖，一脸嗔怒地瞪着杨叁，难怪你突然对我这么好。若是平时这样子对杨叁来说是威势力十足，但对于陷入思考状态的杨叁，她的这个样子，可爱多过可怕。

    “乖啊，别闹。”杨叁摸了摸她的脑袋，顺手就拿过杨婵手里的那杯茶水，嗅了嗅，确实是一股甘甜之意，然后抿了一小口。

    “怪了，真的是甜的，那死老头下药坑我。”杨叁一拍脑袋得出了结论，总不可能是茶水自己变了味吧。

    想通问题，脱离偏执的杨叁回了神，看着面前这一脸嗔怒的女子，杨叁盯着这张俏丽中还带着丝丝羞红的脸蛋，有些不解地问道。

    “你的脸怎么？”

    “你还问！”杨婵一把抢过杨叁手里的杯子然后转过身躯，只个杨叁留下一个婀娜的背影。

    看上生气，但扭身过去的杨婵嘴角却微微上扬，脸蛋上的红润之色也是愈演愈烈。

    这个睿智高傲的仙子实则内里也是一个涉世未深的小女孩，羞涩什么的，不是很正常的吗？

    杨叁也想起了自己之前干了什么，好不然给哄开心了，又弄砸了，杨叁开始转移话题。

    “刚刚来得那个是哪吒吗？他怎么来着。”杨叁轻声询问道，他自然是认得哪吒的，不过他暂时想不到更好话题转移。

    杨婵背对着杨叁，平复了一下心情，褪去脸上的羞红，又变化了那个高傲冷漠的仙子，只不过脸上的“冰霜”似乎化掉不少。

    “是哪吒，一个可怜的孩子，很早我和我哥就和他认识了。”杨婵转身说道。

    “怎么你认识他？”杨婵转又询问杨叁，她印象中杨叁没和哪吒接触过啊，而且哪吒的脾气可不怎么好。

    听得杨婵问起这个，一段不好记忆涌上杨叁脑海，他连忙摇了摇头，表示自己不认识，他当时打算带着哪吒逛青楼的事情还是不说的好。

