    王安并没有向徐瑾之解释的意思。

    他现在憋着一肚子火，在看清了徐瑾之的目的之后，王安根本不想和这个一丘之貉多说。

    “照顾好徐御史，没什么事，不要打扰徐御史养伤。”

    淡淡看了徐瑾之一眼，王安站起来，向杨宝吩咐了一句，就准备离开。

    “等……”

    徐瑾之本能觉得不对，刚想叫住王安，就看见太子转身斜瞥了他一眼。

    这个眼神………

    徐瑾之倒吸一口凉气，眼底终于露出了几分惊恐，没敢再拦。

    他只在回朝述职的时候，在炎帝身上看到过这样的眼神，暴怒而又威严的帝王睁开眼睛，扫视他的臣民。

    太子竟然也有了这样的气势，什么时候，那个废物太子也变成这样了？

    在外当了太久的巡查御史，徐瑾之感觉自己和朝政有些脱节。

    但现在重点是，太子听到他说了决堤的事之后，会有什么样的反应？

    连李太奇都………

    徐瑾之升起几分不妙的预感，他只是想教训李太奇，没想要砸淮阳郡背后那些人的饭碗啊！

    要是那些人知道是他告诉太子那些事……

    徐瑾之忍不住打了个寒战，但心里又生出几分恼怒。

    “本官可是昌王的头号御史！”

    竟然会被这种纨绔的一个眼神吓住，真是……

    徐瑾之不但没有反省，反而怨上了王安。

    但王安完全不在意徐瑾之的想法，别说他是昌王的人，就算他不是，王安也不想理会。

    王安心中有更重要的事，他压抑着怒火朝外面走去。

    “三县泛洪，李太奇好大的胆子，这也敢瞒下来！”

    惠王知道这件事吗？

    不，一定知道！

    如果惠王不知道，这么大一件事，不可能没有人递折子到御前。

    泛洪不是小事，后世科技那么发达，一样会因为泛洪而产生巨大损失，更何况是现在急救技术、抗洪抢险技术都不完善的古代。

    王安脑子里转过上辈子看过的那些洪灾现场，铁青着脸，他现在根本不敢想现场到底是什么样子。

    “让郑淳和凌墨云先把手头其他事都停下来，全力查三县决堤的事，我午时之前要拿到调查结果。”

    杨宝听太子森寒的声音，打了个激灵，立刻应了下来，不敢耽搁，转头就抓了个太子卫让他飞马传信。

    他跟着太子一路小跑，他一个实力强横之人，竟然都差点跟不上太子的步伐。

    不是因为王安武功强，而是他太急了！

    “还有，把下淮、冲山和阳县县令带到府衙，我亲自审问！”

    王安急匆匆走到门前，利落跨上马，不等杨宝跟上，直接自己朝府衙方向疾驰而去。

    处理叛逆和发放赈灾粮的事虽然重要，但叛逆已经全部抓住，赈灾粮也握在手里，这些其他人去办就行了。

    倒是徐瑾之说出来的三县泛洪的事，更让他揪心。

    按徐瑾之的话，这已经是两个月以前的事了！

    这两个月，三个县怎么样了？死了多少人？被淹了多少？

    这些问题在王安脑海里挥之不去，他快马加鞭，飞快朝县衙赶去。

    “太、太子？”

    杨宝转头一看，刚骑上马，太子就不见了踪影，当下就傻眼了。

    我的太子呢？那么大那么大一个太子，刚刚还在这的……

    冲山县，洪泛区。

    面黄肌瘦的灾民们躺在泥泞的地上，看着被洪水淹没的房子，浑身都裹上了泥水，目光呆滞。

    他们已经没有房子住长达两三个月了，这几个月，他们吃在荒野，住在荒野，每天都在泥水里干活，试图挖出淤泥，赶走洪水。

    被水淹没的县城不只他们冲山县，还有下淮县和阳县，但其他两个县早就已经恢复了原状，只剩下冲山县，依旧浸泡在洪水之中。

    “该死的下淮贼和阳奸，要不是他们二次泄洪，冲山怎么可能变成这样！”

    不甘心的灾民看着失去的家园咒骂，他不止咒骂过一次，但没有什么用。

    “要是陶县令没死………”

    山坡上的灾民又响起一片哭号。

    冲山也不是没反抗过，但最后乡绅早早搬走，想要修水渠的县令被杀死，最后就变成了这副模样。

    “怎么就这点粮食，你糊弄乡亲呢！”

    突然，山坡上响起了一声怒吼。

    灾民们见怪不怪地看过去，果然看见一群面黄肌瘦，目露凶光，脸上带着仇恨的灾民围着一个瘦小的县尉。

    “只有这么多了，真的只有这么多了。”县尉都快哭出来，县官死了，县丞去了府城还没回来，只剩下他面对这些凶恶匪徒瑟瑟发抖。

    “放屁！我们都是挖淤泥的，你不给我们饭吃，这淤泥是没法好好挖了！”

    “对！不挖了！大家一起等死！”

    那群五大三粗的灾民直接摔了手上的木棒铲子，眼中闪过绝望。

    他们再挖淤泥又有什么用，就他们这点人，洪水根本退不掉，迟早不是饿死就是淹死，不如算了！

    "使不得，使不得！”县尉气势一下子弱了下去，他能坚持到现在，就说明他根本跑不掉，他还指望这帮泥腿子给他把家挖出来呢。

    但他手上确实也没有别的粮食啊……县尉欲哭无泪，但他突然想起一个传闻，立刻道。

    “县丞大人还没有回来，他去府城借、借粮，太子殿下来赈灾了，很快就有粮食，你们不、不要冲动，放下武器，放下武器。"

    县尉瑟瑟发抖地试图安抚来势汹汹地流民。

    但灾民们毫无所动，怒骂道：“什么乱七八糟的，交出粮食，我们只要粮食！”

    “对，我们只要粮食！”

    “谁知道这什么太子什么时候来！”

    “没错，你上个月还说县丞就快回来了，现在也没回来！”

    这几个月，这些灾民们和县尉斗智斗勇，已经从一开始麻木无知的平民，变成了现在的样子。

    他们都爱自己的家乡，但听过了太多谎言，被欺骗、被当成反贼、被放弃这么多次，已经不敢相信官府说的任何话了。

    “现在就给粮食。”

    灾民沉默着围在县尉身边，眼里的凶光让县尉浑身血液都好像在逆流，背脊发冷……

