    “多谢娘娘厚爱，贫道就却之不恭了。”

    “陛下是上清弟子，说来与本宫也颇为有缘。”

    女娇娘娘，说起了给周腾送宝的原因：“当年本宫之所以能与禹帝走到一起，还多亏了灵宝天尊的撮合，此番因果本宫一直想要将之了结，今日见了陛下, 方知因果应在何处。”

    周腾没想到居然还有这么一节：“贫道虽是上清一脉，但是却只是一个普通弟子，娘娘若想了结这般因果，不如亲自去找天尊或是找无当圣母或三生道君这些厉害人物更为合适。”

    “既然都是上清弟子，就应一视同仁，虽有修为高低之分, 却无地位上下之别, 借助陛下了结因果也无不可，陛下千万不要妄自菲薄。”

    “娘娘都已经说到这般地步了，贫道若是再行拒绝，岂非太过不识抬举。”

    周腾速来果决，他虽不知女娇娘娘有何算计，但是人家言辞如此恳切，再行拒绝的话，恐怕反而引来不快，不如一不做二不休，送来什么接住什么就行。

    但他还是多问了一句：“事前妲己娘娘为介绍了青丘的至宝，说是神奇无比，叫我心痒难耐，如今总算是到了新秋不知，此宝究竟是何物？”

    “此宝便是人皇至宝。”

    “何谓人皇至宝？”

    周腾虽然了解一些，但还是想问个明白。

    “我记得，人皇一说，应该开始于三皇五帝之时, 三皇的随身宝物倒是极为出名，五帝却没有传出他们有何宝物，难道是伏羲琴、神农鼎和轩辕剑其中的某一宝贝？”

    女娇娘娘摇了摇头：“这三宝自然是人皇之宝, 可是全都随着三位圣皇长居火云洞中，并未遗失下界。”

    “那究竟是何宝？”

    “崆峒印。”

    “这是何宝？请恕我孤陋寡闻了。”

    “陛下年岁尚小，不识此宝也是情有可原。”

    女娇娘娘耐心的解释道：“此宝乃是太上道祖当年花费了极大的功夫炼成的宝物，银蓝相间，光照大千，其上有九龙盘钮，若是有人能得到此宝，甚至能以此废立人皇，拥有难以想象的强大威能。”

    “能够废立人皇？”

    周腾大惊失色。

    人皇上承天，下接地，中庇万民，地位不可谓不高。

    虽然现在已经没有了人皇，只有天子，可是连人皇都可以废掉，更别说天子了。

    “是的。”

    女娇娘娘点头：“正因为此宝有如此力量，才是实至名归的人皇至宝，旁的轩辕剑伏羲琴或是神农鼎，名声虽大，但只是因为他们的主人名声大，关键不在宝物本身。”

    “那若是叫心术不正之辈得到了此宝, 岂不是可以轻易地霍乱人间？”

    “何止，崆峒印因为在禹帝手中待过一段时间，想来陛下应该知道大禹铸九鼎的历史，当年禹帝甚至将九鼎的力量与崆峒印联系在了一起，使得崆峒印只要是处在九州区域，就比寻常的三九灵宝还要厉害许多，更可以操控九州龙脉，所以此宝的威力实在太强，乃是实至名归的第一三九灵宝，也是人道第二灵宝，仅次于传说中的人书生死簿。”

    “既是如此，想来欲要掌控此宝之人如同过江之鲫，我恐怕未必能够独占鳌头。”

    女娇娘娘却并不认可周腾的想法：“世间万事万物最讲究一个缘法，有的时候不尝试一番，谁又知道结果如何呢？”

    崆峒印因为威力太过强大，太上道祖练话之后也没能动用几次，最终在夏启时代就被收了回去，后来在封神之时，交给了元始道祖，废掉了纣王，以助阐教兴周灭商。

    后来又几经周转，方才落到了青丘狐族手中。

    之后周腾就在青丘住了下来，女娇娘娘没有说半句空话，真的让手下的狐族带着周腾在青丘之中游玩了一番，可谓是宾至如归。

    大半个月过去，方才又将周腾请到了大殿之中。

    “陛下，今日是个好日子，不如我在陛下前去取宝。”

    “全凭娘娘安排。”

    女娇娘娘带着周腾来到宝座之后，七拐八绕就进入了一个奇异的洞中，高有数千尺，长宽也有几百尺，在其中摆着数万方印玺，各有灵光闪烁，迷人眼目。

    “这是……”

    “好叫陛下知道，这些印玺之中只有一枚印玺是崆峒印的真身，余下的虽非伪印，却也只是真印幻化出来的虚影，每个人进入这里只有一次机会，如果不能选中真印，就只能说是与崆峒印无缘了。”

    崆峒印留在青丘狐族的这些年，已经有无数的半人半狐进来试过，结果无一成功。

    周腾虽不知道这些，却也没抱多大希望，因为他明白是这等宝物恐怕早就有了命定的主人，之所以谁来都无法找到真印，大概率是被崆峒印给迷了心窍，或者说，只要崆峒印不想认主，不论拿到哪一枚印玺，都会变成虚印。

    所以他想也不想，随手就找了一枚离他最近的印玺，刚一拿到手中，就感觉有些不对，因为霎时之间，所有的印玺全部消失不见，只余下了他手中的这枚。

    “恭喜陛下，果真是天命所归！”

    周腾此时还有些意外，他望着手中银蓝相间的方印，不由得有一种不真实的感觉。

    “这就是崆峒印吗？竟然就这么轻易的被我拿到了？”

    “道经之中有言，‘难易相成，长短相形’，陛下看似极为轻易的就得到了，此宝，却如何晓得这背后未必没有天定的因果？更何况一件东西若是要让人花费大功夫去获取，这件东西未必就是极好的东西，反而轻易能得到手里的，可能就是极重要的东西。”

    闻听此言，周腾不禁暗自点头，女娇娘娘果真是无极大能，随口之间就说出了玄门无数人都难以悟通的至真道理。

    前者是因为追求难以到手的东西，这已经违背了玄门无为之道，后者是因为如那阳光清水，说来都是很寻常之物，但却又都是非常贵重之物，反倒是金银珍珠这些东西对于一个人来说虽然看似珍贵之物，却并非必须之物。

