    略作歇息之后，陆云站起身来，他打开房间大门，踏入外面那小院子之中。

    “咦，天际上什么安静了下来？”

    “难道说，来袭的林州王一方人马，已经就此退去？”

    “照理来说，李飞雪季天涯等人，竟然敢直接杀上门来，他们肯定有十足的把握对付铁血宗才对。”

    “可现在，这是什么情况？”

    “是铁血宗底蕴太深，其隐藏的实力，太过于出乎李飞雪等人意料之外，方才将他们给强行逼走的吗？”

    张目望向天际，陆云感觉自己都有些一头雾水。

    毕竟，双方都已经厮杀成了这样一幅局面。

    除了遇上不可抗力的干扰之外，根本就解释不了，林州王一方的李飞雪季天涯等人，为何会虎头蛇尾突然退去！

    “还好，我够小心够谨慎，就算是趁火打劫，我都是开着马甲去的！”

    暗自庆幸不已，陆云感慨了一句。

    自武库出来之后，他便一直关注着核心地域那几座主峰上空的战斗情景。

    有着真实之眼作为辅助，他能看到的东西，比起一般的普通武者来，肯定要多出不少！

    只可惜，铁血宗与林州王两方人马交战之际，那一片的天空，被搅动了风云。

    就算是陆云，所看到的情景，都仅仅只是一鳞半爪而已。

    正是因为这个原因，在自己屋内稍作休息，仅仅一阵子功夫没关注天际上战况的他，此刻突然发现那里重归宁静之后，心中才会如此的疑惑。

    “陆先生，您在这里太好了！”

    “如今宗门大乱，我们这些客卿长老，到底该何去何从？您不在，我们根本就没有主心骨。”

    “到底该相助哪方？只要陆先生您一句话，我们绝对马首是瞻，唯命是从！”

    ……

    虽然陆云成为铁血宗客卿长老，时间并不少很长，但他的威信，却是拳头打出来的。

    尤其是他住处附近这一片地域，所居住的其他一些客卿长老，更是对其极为信服，愿意听从他的号令行事。

    漫天火起，到处都在喊打喊杀，面对这种处境，周边那些客卿长老，早就心中打鼓，根本不知所措。

    客卿长老，在宗门之内，虽有些地位，但却不入核心层。

    对于这种情形，这些客卿长老，基本也都心里有数。

    真要说起来的话，他们之所以愿意加入铁血宗，出任客卿长老这个位置，其最主要的原因，仅仅只是看中了铁血宗给他们提供的这平台而已。

    毕竟，像丹药法器又或者功法这种东西，在江州府城之内，有钱都根本无法买到。

    而在这里，只要手中贡献点足够，客卿大殿中所能兑换到的物品之中，可是真有不少，对他们都有着莫大的吸引力。

    在大部分客卿长老眼中，他们与铁血宗之间，都仅仅只是一个合作的关系而已。

    要说他们对铁血宗能有多么的忠心，那根本就只是无稽之谈。

    居住在这附近地域的龙婆婆等人，其实一直都在关注着陆云这边的情景。

    只不过，之前这里，一直都是大门紧闭。

    他们也担心这个时候，陆云在闭关修炼。

    都是神通境武者，他们自然知晓，一个武者在闭关修炼之时，是最忌讳被人打扰的。

    身处如今这种混乱处境之下，龙婆婆等人，虽然急的如同那热锅上的蚂蚁，却也不好冒然去强闯陆云的住处。

    而此刻，当打开房门走到院子中的陆云，落入他们眼帘中的第一时间，龙婆婆他们十余人，赶紧在第一时间跑了过来。

    这些人，其实力有限。

    以他们的目力，恐怕根本就弄不清楚，林州王麾下众人，已经被暂时逼退撤离此地这个事实！

    他们能看到的，只有周围那漫天大火，能听到的，也只有四方依旧还在传来的那些喊打喊杀之声。

    李飞雪季天涯这些林州王直属之人，算是进攻铁血宗的主力。

    而江州府城本地的那些势力，别看他们喊的凶，但其实就是一些炮灰而已。

    得到林州王的指示，李飞雪季天涯等人，早就已经撤离的干干净净。

    而下面那些炮灰们，恐怕大半都不知道这个事情。

    在他们看来，铁血宗要挡住林州王的进攻，基本等同于螳臂当车。

    而这些出自本地势力的炮灰们，心中想的，肯定是趁着混乱，在铁血宗这山门之内，捞取到更大的好处。

    “诸位，身为铁血宗客卿长老，如今宗门正是多事之秋，为宗门效力，我们义不容辞。”

    “为了宗门的生死存亡，就算要抛头颅，洒热血，那又有何妨？”

    “我现在就去交战最激烈那块区域，为我铁血宗杀出一个朗朗乾坤来，有谁要一起的，尽管跟着我便是！”

    一番话，陆云说的慷慨激昂，大义凛然。

    四九年投国军这种事情，他是肯定不会去干的。

    虽然对于林州王麾下的李飞雪等人，已经被逼退之事，仅仅只是他的猜测，对此并无十足把握，但却不妨碍他此刻做出选择。

    至于武库被抢掠一事，那都是那满脸横肉的彪形大汉所为，与他陆云又有什么关系！

    他这一番话，落入龙婆婆等人耳中，听的他们几个，都为之一愣。

    在龙婆婆这些客卿长老眼中，陆云这个人，似乎无利不起早，他什么时候，对铁血宗这么忠心了？

    “啪啪啪……”清脆的掌声响起。

    “说的好，宗门不少高层，都觉得我赵无生麾下客卿长老，都是一些墙头草！”

    “为了防止出乱子，宗门主峰那边事了之后，我第一时间，便赶来了这里。”

    “我是真没想到，我们客卿长老之中，竟然还有陆云你这等觉悟之人！”

    “倘若人人都如你一样，那就真正是我们宗门之幸啊！”

    身上装束略显凌乱，不过精神状态却非常抖擞的五长老赵无生，在那位侯主事的陪伴之下，两人一前一后，踏入这别院之中。

    陆云这间院子之中，聚集了不少人。

    赵无生与侯主事两个，刚赶到这边地域，注意力便直接落向此地。

    面上带着几分赞赏之意，赵无生上下打量了陆云几眼之后，他一脸欣慰，冲其微微颔首示意道。

