    银镜如月高悬，射下光辉。

    妄岳门的一名弟子甩袖激发飞剑，对攻封挡。

    然而仅仅只听“当”得一声，妄岳门那名弟子所御出的飞剑，就犹如蛇被击中七寸一般，直接丧失所有力量掉落下来。

    坠落于地面发出轻响，却是被封禁了其中神识法力。

    上一次交手，文笑珊与李文恒两人被妄岳门五人联手结阵围攻，根本就使不出多少手段就被直接击溃了，因此这些妄岳门弟子也是第一次见到金虹谷的法器玄奇。

    而在这个时候，张烈也已经攻出自身的飞剑了。

    火德飞剑于虚空之中飞旋一绕，而后才一剑攻出，很简单的一绕，却搅动得四周天地灵气附着于上，激增剑力剑势。

    妄岳门为首的中年修士一见这场面，就知道是双方决死一战的时候了，他已然提前吞服丹药并且在自己胸膛上连击三掌，施展出归元真决，虽然如此频繁激发潜能，不仅仅会损伤道基甚至会缩减寿命，但此时此刻却也顾不得了。

    双手法诀一展，烈火旗轰然飞出。

    在神识与法力不惜消耗的灌注之下，烈焰熊熊的烈火旗迎挡住沉重惊人的火德飞剑，双方于半空中撞击在一起。

    “布下奇门三才阵，此战不胜则死！”

    “是，张师兄。”

    此时，张烈方才知道，眼前这名对手与自己五百年前是一家。然而剑诀引动，飞剑盘旋而击，出剑依然狠辣沉雄。

    在那三名妄岳门弟子各自持出一面大旗，布下三才阵时，他们察觉到脚下一阵轻微震荡。

    三人对视一眼，迅速将手中烈火旗倒插入脚下土地，在那高温烈焰注入之下，地面土石震动一会就不再震动了，仅仅只来得钻出几条活化的荆棘木藤, 却已然没有了攻击的能力。

    这个术法是李文恒施展出来的, 此时此刻见法术被破。他眼中狠色一闪, 直接就将自己手中的碧绿如意抛掷出去。

    那柄碧绿如意在半空当中青光大盛，扩散木属性灵气竟然化虚实，变为一块越来越巨大的青石砸落下来。

    在这个时候, 文笑珊控制银镜中有第二道光辉射落下来了，配合着张烈的飞剑攻击那名妄岳门的师兄。

    她的银镜法器拥有暂时封印敌方法器上神识法力的效果, 奇诡异常。

    可是那名妄岳门的师兄, 在百忙之中扔出一张灵符, 也不知是什么品阶就将文笑珊的银镜奇光挡下来了，让文笑珊的脸色一阵难看, 想不到对方竟然在刹那之间就想出了破解之法。

    而在这个时候，半空当中那块越来越大的青石，被下方三名妄岳门的弟子挥舞法旗召出火焰, 硬生生得当空击爆。

    燃烧的青色碎石砸落了下来, 可是修仙者法力滋养肉身体魄强健, 全部都有一定程度的法力护体, 这种能够对凡人造成致命威胁的落石，对于他们来说挥手之间就扫落了, 甚至不去管也不会有什么影响。反倒是那支碧绿如意灵光黯淡飞回于李文恒手中，很明显有些损伤。

    银镜、碧绿如意两件玄奇法器接连被破。

    反倒是张烈控御得那口红光闪闪的飞剑，纵横切割, 硬生生得将妄岳门的四名修士分隔开来，否则的话让他们四人结成阵势, 只会更加难以应对打破。

    “这位张师兄的根基雄奇剑术精妙，可我与表妹也不能表现得太难看了。不然一会不受人待见, 会更加难以提出请求。”

    练气境修士神识法力皆是有限，通常来讲法器与主人空间距离越近, 主人操控与加强法力注入就越容易，在斗法双方神识法力完全相等的前提下，法器就在自己身边与控御法器远放相比，肯定是前者更有操控变化上的便利。

    因此妄岳门的四名修士很多时候就是挥舞法旗，轻易不外放，攻击也只以法焰远程攻击敌手。

    而张烈远放飞剑，却一人牵制住了四名妄岳门修士，其中还有一名法力比他更高的修士，这个能力表现就显得很恐怖了！

    “虽然师妹已经跟我说过，这位张师兄修炼的是金虹谷结丹老祖创下的紫心神功，修炼过程危险至极，但有这样的威力，还是让人感到艳羡啊。”这样想着，李文恒手掌翻转之间取出一枚拇指大小的黑色弹丸，接着狠狠地朝着妄岳门一众修士丢了过去。

    “小心，是火雷珠。”那位妄岳门张师兄经验丰富，脸色顿时大惊，马上呼喊道。

    火雷珠是一种一次性法器，品级已经有三阶，里面封印着一道火雷，即便筑基期修士，没有上好的防御法器，也轻易不敢硬接。

    当然，筑基期修士神识远超练气境修士，正常情况下也不会被练气境修士的火雷珠打中。

    轰隆！

    火雷珠这种法器，既罕见又昂贵，就算那位妄岳门张师兄及时叫破, 他的三名师弟也多少有些反应不及。

    烈焰雷火扩散之间，有两人直接就被炸飞出去了, 大口大口的吐血，其中还混合着血肉, 明显伤及内腑。

    而早就有所准备的文笑珊、李文恒两兄妹, 一人挥出飞剑，一剑斩下了一名妄岳门弟子的头颅，一人一拍腰间灵兽袋，顿时有两条数尺长的飞天蜈蚣来从中飞出来，扑倒咬死一个。

    剩下的那个方寸大乱想要逃走，被暗红飞剑当空一转，透过后心。

    “啊啊，一起死吧！”

    妄岳门最后的那名师兄，悲愤大吼着向三人冲来妄想同归于尽，但理智一失，顿时就被张烈控御的飞剑找到了空隙，瞬间攻击寻隙而入，斩杀夺命。

    看着眼前满场燃烧的烈火以及遍地尸身，张烈也是暗自长了记性：

    “我也不能光注重于剑术精进，若是有一天被这种法器暗算了，剑术再高明恐怕也是飞剑炸毁尸骨无存。难怪修仙界永远都是以境界为第一位，神识远远高出的话，境界不及的敌人杀机一动就感知到了，这才是真正的大道坦途。”

