    走出星火影业。

    苏越望着刺目的阳光，回头去看那些阳光照耀不到的阴影，淡淡地笑了笑，说道：“小城，你先回去吧，我约周小姐谈点事情，你在……她会有许多顾虑。”

    墨小城沉默地站在他身边，有些犹豫。

    苏越看着他，说道：“没事，一个三线的小明星，我还应付得过来的，放心……我也不会沉沦进温柔乡里的。”

    墨小城点了点头，将车钥匙交给苏越，就径直离开了。

    当然，他走远之后，就停下了，在苏越看不见的角落里一直跟着。

    作为苏越的贴身保镖，保护苏越的安全，是他应尽的职责，虽然苏越让他离开，但以防万一，他还是不敢有丝毫松懈。

    说实话，周倩欣那个女人，他信不过。

    他也不知道为什么，就是凭着直觉而已，觉得那种水性杨花，愿意臣服于资本规则下的女人，天生就不可信。

    苏越在墨小城离开之后，给周倩欣打了个电话。

    周倩欣万万没料到，苏越会主动给她打电话，一时激动不已，问道：“苏总，是若水那小丫头没伺候好你吗，怎么这时候想起来给我打电话？”

    她知道苏越打电话找她，肯定有事，所以说话显得放肆了许多。

    苏越轻咳了一声，说道：“我在明华路的相邻咖啡馆等你，你若想跟我约会的话，就赶紧出来，我只等你一个小时? 过时不候。”

    周倩欣进入添越资本考察、打听之后? 对于苏越的身价，早就打听得一清二楚。

    知道他是真的名副其实的金融巨子。

    此刻? 对方主动相邀? 当然没有拒绝的道理，于是轻笑了一声? 温柔道：“苏总的约会，就算天南海北? 我也一定会到的。”

    苏越懒得听她废话? 直接掐断了电话。

    吴倩欣从床上爬起来，跟自己的经纪人打了个电话，告知了一声，然后就精心打扮、出门? 赶赴明华路的相邻咖啡馆。

    为了防止人认出来? 她还特意戴了一个遮阳帽子。

    到了目的地，走进咖啡馆，只见里面很是清静，根本没有什么人，只有一个面容清秀的青年挨着窗户坐着? 眉头微皱，若有所思。

    吴倩欣走了过去? 在那青年身旁坐下，微笑地伸手? 说道：“苏总，你好? 我们又见面了。”

    苏越微微颔首? 笑道：“想喝点什么？”

    “一杯清爽的饮料就可以了。”吴倩欣轻声说道。

    苏越招了招手? 那位早就候在一旁的服务员，立刻就走了上来，吴倩欣看了看对方，眼见对方并不认识自己，不由放下心来，拿下帽子，这才点了一杯饮料，然后又点了一些水果拼盘。

    “知道你身份特殊，所以这里在我们离开之前，不会有客人。”

    苏越微笑地道。

    吴倩欣惊讶地看着苏越，眼里温柔如水：“苏总真是体贴，连这种细节，都为我考虑到了，谢谢！”

    “我只是为了我们接下来，好说话而已。”苏越淡淡地笑了笑。

    吴倩欣听见这话，心里更是欣喜，轻笑道：“苏总，其实……你若觉得这里不方便，我们还可以换个地方，说一些悄悄话的。”

    苏越见她误会了，眉头微皱，却也没有急于解释。

    过了一会，等服务员将点的饮料和水果拼盘上齐之后，苏越才继续道：“吴小姐，我真心实意的问你一句，你待在星光传媒，追求的是什么？钱还是名？”

    “你觉得呢？”吴倩欣媚眼如丝的看着苏越。

    “我不知道，所以才问你。”苏越沉声道。

    吴倩欣轻笑了一声，淡淡地说道：“那苏总……你问这话的时候，你能给我的，是名还是钱呢？”

    苏越见她终于上道，微笑道：“那得看你要什么了。”

    “名和钱，我都要。”吴倩欣却也不扭捏，“对于我们艺人来说，名和钱是联系在一起的，没名就没钱，有名气了，自然也就不差钱了。”

    “你这个年纪，能活得这么明白的，你是个异数。”苏越说道。

    吴倩欣莞尔道：“我就当苏总这是夸奖了，其实……了解过苏总的崛起之路后，我觉得你才是异数。”

    她觉得自己在二十五六岁，辛苦爬到如今的位置，有了现在的名气。

    已经是没有身份、没有背景的同龄人中很厉害的了，然而……当她跟苏越一对比的时候，才发现，自己什么都不是。

    这人与人之间的差距，真是比她想象中还要大。

    “吴小姐过奖了。”苏越淡淡地回了一句，停顿了一句，接着说道，“有名就有钱，可名利之间，有些代价，恐怕也是很难承受的吧？”

    “有所得，必有所失，苏总，你说是吗？”

    吴倩欣抿了一口饮料，偏头看着苏越，并不是太过在意，她已经过了稚嫩、懵懂的年纪，只要自己没有身份、没有背景，有些规则，就必须承受。

    苏越看着她漂亮的脸蛋，还有那如水的眼眸，问道：“你就从来没有后悔过？”

    “有什么可后悔的呢？”吴倩欣说道，“走到这一步，我已经比很多人都过得好了，无论什么样的生活，有些心酸，总是难免的，只是每个人的遭遇，都有所不同罢了，父母知道我当了明星，很高兴，我弟弟也因为我赚的钱，上了一所好的大学，跳出了农村，以后会有一段很好的人生。”

    “苏总，其实我根本就没有演戏的天赋，能倚仗的，只有这张脸蛋和身材，我能走多远，我也不确定。”

    “只是我想着，我能在我还有点名气，还能浅显地利用这些规则的时候，多赚一点钱，多让家里过得好一些而已。”

    “能活得像你这么明白，真是不容易。”

    苏越感叹了一句，说道：“吴小姐，徐总能给你的一切，资源、名气、金钱……我也能给你，你明白吗？”

    吴倩欣一愣，心道：“我当然明白，不然我眼巴巴地跑来干嘛？”

    不过，当她温柔一笑，抬眼间，正准备调笑两句的时候，看见苏越那锐利的眼神，不知怎地，心头一跳，竟有一些害怕，原本准备出口的话，又吞了回去。

