    “啧啧，郡主你家小公子这品貌，真真是万里挑一！整个京城都挑不出第二人！”

    “瞧瞧这机灵劲，一看将来就是做大事的人！”

    一群人七嘴八舌地夸赞着。

    这是小宝第一次参加宴会，也是第一次受到这种待遇。

    以前他在村子里，但凡到人多的地方，别人都会赶人，或是扔他石头，喊他小野种。

    来到京城后，也好不到哪里去。

    可现在，却一反常态，他知道因为什么。

    “郡主，你要不要给乔姑娘添箱？”此时，一名少女走过来。

    “好啊！”姚青梨唇角一挑，转身往乔子蓉的院子走去。

    乔子蓉的闺房，此刻正气氛尴尬。

    乔子蓉的一些堂姐妹、表姐妹，还有好些相熟的千金，足足有十几人，个个站在一边面面相觑。

    “盈盈，你不要伤心。姑父被赶……咳，出去了，但你放心，我绝不会让人赶你出去的！”

    乔子蓉一身凤冠霞帔，正拉着姚盈盈的手，坐在床上。

    “表姐，谢谢你。”姚盈盈楚楚可怜。

    她的那群表姐妹目瞪口呆，天啊！这都是些什么事！

    这个姚盈盈不是个银娃荡妇吗？

    以前强X太子，结果反被强！最后还跟何易子公然搞一块去！已经被全京城看光了！

    那白花花的身子，现在还流传于各种本子之中！

    乔子蓉居然请这样的人来婚礼！

    来就来了，现在居然还请到她闺房里，坐到她的床上！不触霉头吗？

    “永山郡主来了！”外面的丫鬟突然唤了一声。

    接着，就见姚青梨走进来，那群姑娘双眼一亮，连忙行礼：“参见郡主！”

    姚青梨走进来，笑眯眯地看着她：“乔姑娘，好久不见。”

    乔子蓉小脸一沉，恨不得把姚青梨赶出去，但她爹千叮万嘱，让她不要得罪姚青梨。

    而且方俊轩也跟她说过，不要得罪！否则他们的婚礼就坏了。

    乔子蓉很爱方俊轩，为了方郎，她忍！

    姚盈盈盯着姚青梨，手紧紧地握着，那目光像粹了毒似的。

    贱人！贱人！等她姚盈盈当上方俊轩的正妻，一定会报复回去的！

    别看方俊轩平平无奇，他姐姐可是贵妃！

    等着吧！

    姚青梨读懂了姚盈盈的心思，抿唇一笑，懒得搭理她，因为姚盈盈也只能终止于今天！

    “这是我的添箱礼。”说着，随手从袖中拿出一个锦盒，放到丫鬟手中，转身出门。

    乔子蓉拿起那个锦盒，连看也不看，便狠狠地往一旁的垃圾桶里一扔：“我才不要这银妇的东西！”

    在场的贵族少女嘴角抽了抽。

    终于有个少女憋不住了：“乔姑娘，郡主是清白的。说到银妇，坐在你身边的那个才是银妇！”

    一脸鄙视，在场之人都点着头。

    “你胡说什么！”乔子蓉瞬间被激怒了，“盈盈都是被那贱人陷害！是被她下药了！盈盈才不是那样的人！”

    “对啊！呜呜……”姚盈盈哭了起来。

    “姚青梨就是个贱人，不但害盈盈，还害得盈盈的哥哥流放！还有，姑父今天也来参加我的婚礼了，结果被她赶了出去！真是不孝！呵呵呵，作为主人，我都还没赶呢，她竟然给我赶人？”

    乔子蓉不认洛玥，也不认姚青梨是她的表姐。

    可却对姚鼎一嘴一个姑父，弄得好像高氏才是她的姑，姚盈盈才是她表妹一样。

    “表姐，不要再说了，我们得罪不起。”姚盈盈梨花带雨的。

    “哼，总有一天，我会为你出气的！”乔子蓉紧紧握着她的手，“在我心中，你才是我的表妹！”

    “我也是，表姐，你就跟我的亲姐姐无疑。”

    嗯，姐妹姐妹，等她以后也入了方家，成为方俊轩的女人，她们就真的姐妹了。

    为了表达对乔子蓉的感谢，将来她夺到正妻之位，会对乔子蓉好点的，至少吃饱饭是没问题的。

    “迎亲啦！”

