    这样的偏向已经非常的明显了，这根本不符合冰奇灵平时的性格啊！

    “灵姨，你？”

    冰落痕深深的看了一眼冰奇灵，神色中充满了惊讶，想不通她为什么这样做。

    “有些事情，现在还不能告诉你，等到时机成熟了，我在跟你解释。”

    冰奇灵苦笑着说道。

    方凡见此，心中微微了松了一口气，冰落痕在冰家的后台也很强硬的，对于她的担心稍稍的减弱了一些。

    “奇灵长老放心，我们不会乱说话的。”

    “这冰浩天就是该死。”

    “冰浩天坏事作尽，早就应该受到惩罚了。”

    “落痕公主可是做了一件好事，杀的好。”

    随着冰奇灵的话音落下，在场的人都开始表态，能够修炼到如今的实力，他们都不是傻子，冰落痕的后台可是要比冰浩天恐怖的多，再说也没有必要为了一个死人得罪冰族皇女，得不偿失。

    方凡趁着这时走到了金刚独角兽的身前，将兽元悄悄的收了起来，没有引起任何的人注意。

    “老大，七级的兽元，真好吃。”

    小钢炮在元灵戒抱着兽元，激动的喊道。

    方凡没有理会他，将独角割了下来，递给了冰无双。

    冰无双顿时愣住了，她显然没有想到，方凡会将独角送给自己。

    “拿着吧，我已经拿了最有价值的东西，说起来还要谢谢你的。”

    方凡笑着说道。

    “那，那好吧。”冰无双点点头。

    这一幕落在冰家众人的眼中，顿时让他们升起了一阵羡慕嫉妒恨，这个小子，不但和落痕大小姐不清不楚，似乎还和冰无双这个冰山美女关系也不浅。

    真是羡煞了旁人啊。

    在冰家想要看到冰落痕以及冰无双的好脸色，几乎是不可能的事情。

    就在方凡发的笑容刚刚落下的时候，小钢炮突然的吼了起来，“老大，快躲起来，有妖兽过来了，而且还是非常恐怖的黑魔蜂。”

    “黑魔蜂？”方凡疑惑。

    “是一种群居的魔蜂，虽然他们的境界只有五级六级，但是却是妖兽之中最恐怖的存在，甚至是神兽都不愿意招惹他们，一个蜂群足足有成千上万只魔蜂，而且悍不畏死。”

    “它们有强大的神经麻痹的毒素，被咬上几口就会神经僵硬，最后被生生的吃掉，快躲起来，马上就要靠近了。”

    小钢炮快速的介绍了一番，催促方凡躲避。

    “大家快躲起来，有妖兽来袭。”

    方凡面色大变，急忙的大吼起来。

    可是，他的话并没有让众人意识到事情的严重性，完全不知道怎么回事。

    根本没有人相信方凡的话，毕竟冰奇灵作为帝者，都没有发现有妖兽来袭，刚刚突破黄元境的方凡凭什么？

    虽然战斗力强大，但是可不代表感知力也同样强大。

    每个人都像是看傻子一样，看着方凡，没有一人移动脚步。

    “怎么回事？”冰奇灵皱起了眉头问道，她相信方凡不会无缘无故开玩笑，但是也要搞清楚事情缘由。

    “黑魔蜂正在靠近。”方凡面色凝重的说道。

    “什么！”

    冰奇灵面色大变。

    黑魔峰是所有活着生物的克星，如果遇到了，必死无疑，这个东西成千上万结成蜂群，根本杀之不尽灭之不绝。

    可是，齐天战神的秘境空间怎么会有这个玩意？

    而且她身为帝者都没有感受到，方凡是如何的发现的，难道他的感知力也同样惊人？

    冰奇灵犹豫了。

    冰落痕却在这时候开口说道，“相信方凡的话，我们也不损失什么，要是他感知力正确，我们可以挽救自己性命，全部都封闭自己身上的气息，躲在树上。”

    “好，就按照落痕说的做吧。”

    最终，冰奇灵也同样下决定，冰落痕说的不错，如果感知出错也仅仅是耽误一些时间罢了。

    众人点点头封闭了自己的气息，随后一个接一个的躲在了树上，他们的表情很痛苦，完全封闭自己气息就算是帝者都很难长时间坚持，他们这些人最多坚持五分钟。

    方凡盯着冰落痕那完美的容貌，可是对方却冰冷的白了他一眼，无奈只能苦笑。

    而冰家的其他人却无比的郁闷，就因为这个家伙的一句话，他们就要遭受这样的罪，也真是无语了。

    真不知道，落痕公主为什么就这样相信方凡，难道就是因为他的实力强大，天赋优秀吗？

    时间一分一秒的过去，足足过去了三分钟，方凡说的黑魔蜂还没有出现，一些冰家的年轻强者脸色无比的难看。

    冰落痕也同样面带询问的看向方凡。

    然而就在这时，

    空气中突然传来了震动，

    “嗡嗡嗡...”

    众人惊恐的发现，下方骤然的飞过来黑压压的一片，无数的黑魔蜂飞了过来。

    来了？

    真的来了。

    成千上万的黑魔蜂，每一只都有麻雀一般的大小，看得众人头皮发麻，如果刚刚没有躲起来，后果不堪设想啊。

    冰家的众人全部都震惊的看着下方飞过的黑魔蜂，心底升起一抹刺骨的寒意。

    下方的黑魔蜂并没有飞走，而是环绕着众人呆过的位置不断地旋转着，他们可以清晰的感觉到，这里有猎物存在过，不过却突然消失了。

    刺耳的振翅声音传进众人的耳中，呆呆的看着这群黑魔蜂被统一的调配，显然这里存在一只蜂王，也是蜂群最强大的存在。

    经过一系列的寻找，黑魔蜂一无所获，全部都飞走了。

    冰家的众人见此，顿时心中松了一口气，甚至有人松懈了下来。

    “老大，那些黑魔蜂并没有飞走，它们躲在了不远的地方，有蜂王指挥的蜂群是很聪明的。”

    小钢炮及时的提醒说道。

    方凡听言，顿时神色一顿，目光冰冷的看向那些松懈下来的冰家众人，顿时一个个吓得在此紧张了起来，牢牢的封闭自己的气息，不敢有任何的放松。

    十几次呼吸过后。

    黑魔蜂群，再一次的飞了回来，这一刻，那些被方凡眼神吓住的众人，额头冒出了细密的汗珠，心中突然升起了一阵后怕。

    黑魔蜂搜寻了一分钟，见到没有异样，这才彻底的远离。

