    施国彬去喊女朋友了，几分钟后，一个大晚上在家、还化着精致妆容的女生，满脸不耐的出现在了镜头对面。

    “这女的一看就不是什么好人……”

    “我笑了，大晚上的在家还化妆，她是要搞哪样？怕卸妆后吓死人吗？”

    “我赌一包辣条，看这女人的面相，我猜她外面一定有男闺蜜。”

    “带预言家别闹了，你直接揭穿了，人家还怎么表演？”

    “23333”

    女人没好气道：“施国彬，你干嘛啊？没看我正忙着呢啊？”

    “萧大师想找你谈谈。”

    “萧大师？不会就是那个主播吧？你有病吧，抽个算命资格，听说还要好几十万呢！你花这么多钱，想闹哪样啊！”

    “我运气好，没花多少。”施国彬闷闷不乐道：“赶紧的，别让萧大师久等了。”

    “有这钱打赏主播，不知道给我花？看来我还是对你管的太宽松了，下个月开始，每个月我只给你留两百块，剩下的全部上交给我，听到没？”

    施国彬还没表态，水友们反而一个个先炸了。

    “我凑！！”

    “200块？离谱，比大学生还少！”

    “累了，毁灭吧！200块能干啥？坐牢都没这么惨！”

    “？？？？在她眼里，一个男人一个月200块就够了？我突然很好奇，这200块是不是去掉饭钱以后的？如果还算上饭钱，她是打算活活饿死自己老公，继承他的房子吧？”

    “如果我女朋友对我这么苛刻，我反正是受不了的。”

    “确实，就算一辈子打光棍，那也不能找这样的啊。不知道这哥们之前每个月多少？300？500？他哪来的自信，觉得女朋友是喜欢他的？”

    施国彬苦笑连连，水友们的话，戳中了他心里的痛处，也让他涌起了悲凉和无力感。

    本来没觉得这话有问题，钱给女人管，天经地义嘛！可现在对女朋友的看法改变了，她的话，果然怎么看都像是在控制他、压榨他、奴役他。

    200块？

    我一个月赚3万，你给我200块？

    200块吃饭都吃不起的。

    生平第一次，他感觉到了悲哀。

    在她心里，我拼死拼活挣的钱，就是大风刮来的，在她眼里，我一个男人每个月200块就够了。在她眼里，这钱她不花掉，就是浪费了。

    拼命压榨他的每一分钱啊。拼命试探和践踏他的底线啊。

    这个女人，还有救吗？

    这段感情，真的还有必要维持吗？

    好累啊。

    施国彬突然感觉到了深深的疲惫。

    特别是萧大师的话，已经让他完全看不到未来，原本充满期待的未来，各种各样的打算，原来只是一厢情愿和注定悲哀的末路啊。

    漂亮美貌的女朋友，此时此刻看起来竟是如此的面目可憎。

    他心灰意冷道：“罗心，咱们还有没有下个月，可不好说了，总之，希望你能认真听萧大师的话吧。”

    “你这话什么意思？”

    罗心听后脸色大变，勃然大怒，想要发飙。

    可是看着施国彬茫然无助的表情，仿佛意识到了什么，应该是这个可恶的主播，跟他说过什么话，影响到了他吧！

    罗心脸色一沉，目光冷厉的看着手机视频的对面男人。

    “萧大师是吧，你想跟我谈什么？”

    萧羽平静道：“罗心小姐，你还记得你们认识几年几个月几天了吗？”

    “三四年了，怎么了？”

    “连几年都记不清？对于这段感情，你可真‘重视’，我来告诉你吧，你们认识了4年3个月又15天。”

    “……所以呢？这又管你屁事？”

    “所以，你每个月从施国彬那里拿走了全部的工资，每个月接近3万块，加上每年的年终奖10万块，那你能不能告诉我，你现在的总存款，全部理财加起来，卡里一共存了多少钱？”

    “我干嘛要告诉你这个问题？哪里来的神经病！”

    罗心冷笑着，满脸的不屑。

    萧羽嘴角微翘，看了看视频对面的那个男人，一字一句道：“施国彬先生，她的卡里，总共还有175882元。”

    施国彬脸色大变，猛地站起身，不可思议的怒声道：“什么！？怎么可能？罗心，你告诉我，萧大师算错了，这钱咱们还要买房买车的，你说过全部帮我存起来了！不可能只剩下这点的！”

    罗心脸色也变了，额头上冷汗直冒，不可能，这个男人怎么可能知道自己的余额？

    连忙宽慰道：“施国彬，你别听丫的胡说，我是帮你存起来了，每个月花剩下的钱，统统存起来了的！”

    施国彬脸色铁青，难看至极。

    他从没在意过卡里还有多少钱，每次问女朋友，她都敷衍，只说存起来了。

    可他做梦也没想到，自己四年多下来，居然只存了17万多！

    萧羽冷笑：“罗心小姐，施先生每个月不到3万，年终奖10万，总共42万，去掉零头，一年给你40万肯定是不止的。4年3个半月，咱们再凑个整，只算160万，但你卡里就剩下17万多，你能不能解释解释，这钱都花哪去了？这钱可都是你一个人管一个人花的哦！”

    罗心恶狠狠道：“你这个沙雕主播，是特么的NC吧？？别人的家事，关你屁事？？我们每天不要吃喝的？不要开销的？？不当家不知道柴米贵，你个小屁孩，知道个屁啊你！”

    一听萧大师被骂，粉丝集体暴动了！

    “沃日！！！敢骂萧大师，小婊砸，信不信哥们削死你！”

    “恭喜你，你捅了马蜂窝了，你个女寄生虫！”

    “我笑死，好一个万能借口，什么样的柴米油盐一个月能把三万块花完！算上年终奖平均下来，一个月一个人的开销接近4万块，而赚钱的人，就只给200！尼玛养个老黄牛都要给人家吃个草，这小婊砸连草不让人吃！”

    “果然这婊砸从一开始就没想过结婚过日子的事情，3万块的月薪都能当月光族，这尼玛如果不是年终奖够高，恐怕现在存款就是负数了吧！”

    “小哥哥啊，睁开你的狗眼看看你身边的恶心女人吧，别再跟她过日子了，现在断绝关系还来得及，就当四年养了条狗呗！如果继续执迷不悟，你一辈子都毁了！！直播间这么多小姐姐，你随便选哪个不比她强？？”

    施国彬傻愣愣的坐了下去。

    他不敢相信自己听到的一切。

    他不想接受这一切。

    难怪萧大师给自己算了命，好几次的明示自己下次来算个婚姻。

    原来，是这么一回事啊。

    怎么办？

    不，不能继续了。

    这女人，真的没打算跟自己结婚，没打算过日子。

    真的不能再继续下去了。

    “罗心，把钱还给我，咱们，分手吧。”

    “好！”

    “兄弟，干得漂亮！支持！”

    “这才对吧！这种女人娶回去干吗？”

