    背着卡特兰尼斯交流的，正是云海和云月。

    潜入计划的第一步，云海已经做出了调整。

    智能微观文明子体只答应将云海送到九号及六号“圣门”之间的星域，却不愿意带着他去星盟联合众国的内星系。

    如果换成了主脑，云海倒还好沟通一些。

    淳淳善诱也好，威逼也罢。

    他总还是有一些把握，能让主脑妥协同意自己的要求。

    但是子体不行，它们的逻辑思维能力到底有多强，或者说进化性怎么样，云海并不清楚。

    不过太多次事实证明了，它们仅仅只是被各种逻辑锁禁锢的一段程序代码，变通什么的跟它们无缘。

    智能微观文明靠不住，云海就只能依靠自己。

    异虫刺族占领过的恒星系，找到一具完整的尸体都很难，更不用说找到一架完整的远程航行器了。

    矿石都能通过血池转化成能量，金属就更不用说了。

    无论是星球表面的飞行器，又或者具备宇宙远程航行能力的战舰，都被它们运到了血池当中转化成了能量。

    事无绝对，云海派出了上亿异形在特伊恒星系搜寻了大半天时间，终于找到了一处位于地下的基地。

    那里的原本驻扎的人已经被异虫刺族屠戮一尽，也许是现在还不缺少能源，基地中的各种物资包括海量的能量电池、数艘宇宙穿梭机并没有被搬走，而且也没有被破坏。

    在宇宙穿梭机中装满了能量电池，云海安排好了一切后，这才和云月出发了。

    不得不说，除了智能微观文明的微型飞船以外，这艘穿梭机是云海见过的最好的飞行器。

    它一次可以空间跃迁最大距离是二点五光年左右，而且这个距离是可以设定的。

    在每一次空间跃迁后，穿梭机需要半个朗时左右的时间冷却引擎及更多的设备。

    换句话说，从特伊恒星系跨越四点六光年距离到达九号“圣门”，云海只需要空间跃迁一次，再休息半个朗时，而后下一次空间跃迁基本就能到达。

    它的常规速度也足以满足云海的需要，四倍光速的速度，这比异形文明三倍光速的速度快了不少。

    就这样，从特伊恒星系到九号“圣门”，再从九号“圣门”的另外一边跨越一百多光年的距离，到达六号“圣门”，云海也只耗费了一千四百多朗钟，合计二十朗时左右。

    不到一天的时间，跨越了光速需要一百年才能完成的距离。

    这就是云海现在最垂涎的空羊跃迁能力，异形文明并不具备的能力。

    云海从来没有怀疑过，异形可能无法具备这种能力。

    异兽应睨，有空间跃迁能力。

    异虫刺族的母皇，甚至有可以瞬间连接数万甚至数十万光年距离的“虫洞能力”。

    在云海看来，一些异形包括他自己，绝对可以进化出这两种能力中的一种，只是他不确定这需要多少时间。

    到那时，他就不需要任何科技的辅助，瞬间完成数百光年甚至更远距离的瞬间到达。

    毕竟，任何外力都靠不住。

    就像这艘宇宙穿梭机，因为连续空间跃迁次数太多，不堪重负的它在最后一次空间跃迁间，哪怕云海多等了半个朗时，却仍旧是爆炸了。

    当然，这种程度的爆炸还伤不到云海。

    灵能护罩，安全地保护了他和云月。

    不过接下来就容易多了，已经接近了六号“圣门”，并且爆炸点是在距离“圣门”不远的“伊恩恒星系”边缘爆炸的，以云海和云月现在的实力，在拟态变形之后偷偷潜入恒星系某颗生命星球，简直不要太容易了。

    布卢默议员的“脑子”告诉了云海和云月很多事情，在潜入了“伊恩恒星系”最大的“乐园星”后，他们没有选择尝试独立通过六号“圣门”，而是选择了一个旅游队。

    星盟联合众国材料科技领域有名的基诺教授带队的旅游队，倒霉地被云海盯上了。

    根本不需要他们刻意地寻找，“乐园星”对于基诺教授的到来，在媒体上发布了大量的新闻。

    轻易地找到了他们入住的酒店，云海俩人轻松地潜入进去，在云月将两个“天星族”助手连皮带骨吞掉后，将生物基因芯片植入到脑袋以后，他们完美地拟态成俩人。、

    别说是基诺教授或者其它成员，得到了那两个“天星族”人记忆的云海，就是站在他们的亲人面前，都绝对不会露馅。

    然后就是等待，已经从布卢默议员“脑子”中得到了“逃亡计划”可能已经展开，云海和云月耐心地等待起来。

    而他们，也难得地跟着旅游队在美丽的“乐园星”上放松了一天后，第三天基诺教授准备带着他们去“乐园星”最大的戏剧院时，一艘运输舰如期而至，接走了他们。

    “明显出事了。”

    “曼尔族敢冲天星族人开枪，这也没什么，从某些方面来说，他们比我们还要傲气。”

    “只是一个曼尔族军官敢向一个天星族议员亲属开枪，那就说明事情很严重了。”

    顺着人群缓慢地向前挪动着，云海就听到身后响起低沉的议论声。

    本来他还不想理会，不过生怕云月好奇坏事，他只好先一步扭头，低声好奇问道：“那是议员的亲属？”

    “尼斯，你眼中除了那些复杂的公式以外，就再没别的东西了吗？”

    “那可是杰罗议员的第一个儿子，也是风驰乐队的主唱，算得上是个不大不小的明星了。”

    云海身后一个“天星族”人低声说道，他看向云海的眼神就像是在看一个白痴。

    “他又谱写不出一种新材料，也唱不出一个奥妙的公式，我为什么要认识他。”

    潇洒地耸了耸肩，云海转过了头。

    “别讨论了，就到我们了。”

    这时，前面的基诺教授转过头呵斥了一声。

    向来和蔼的他，很少有这样严肃的表情。

    除了云月隐蔽地撇了撇嘴以外，其他人倒是马上老实下来。

    接下来再没有任何插曲，基诺教授一行连同云海俩人安全地通过了检查，随后登上了联合众国为他们安排的微型运输舰，离开了六号“圣门”，很快就消失在了漆黑的星际介质区域。

