    第0945章给我一百亿！

    　　

    　　“好！”楚鹏展看到女儿说的如此坚决，也只有点了点头赞同下来，他是了解女儿的性格的，女儿坚持下来的事情，那就很少会改变：“可是小舒，是无辜的，小舒，你还是回到你自己家的别墅吧？”

    　　

    　　“不，瑶瑶姐和箭牌哥要是死了，那我活着也没有意思了！”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“好吧，那你就留在这里。”楚鹏展想的是，就算陈雨舒留在这里，雨家的人也未必敢动陈雨舒，陈雨舒是陈家的人，陈家虽然落寞了，陈老爷子退休了，陈宇天依然没有什么大的作为，但是陈家毕竟还是老牌世家，在军界还是有影响力的，雨家只要不想撕破脸皮，就不会在这个时候得罪陈家！

    　　

    　　时间一分一秒的过去了，转眼间就来到了早上六点半钟，林逸的房间里，依然没有任何消息传出来！

    　　

    　　楚鹏展终于忍不住了，走过去，伸出手来想敲门，不过却迟疑了一下没有敲，而是将耳朵附在了林逸的房间门上，想听一听里面的动静。

    　　

    　　可是，令楚鹏展失望的是，林逸的房间里，没有一点儿的动静。

    　　

    　　林逸，是在疗伤么？楚鹏展不知道，不过可以确定的是，林逸一定有他自己的事情没有做完，而且是极其重要的事情，不然的话，也不能在房间里面，不但不出来，还一点儿消息都没有！

    　　

    　　看的出来，林逸应该是没有时间去解释这一切了，他匆匆走进房间之后，唯一留下的一句话就是，不要打扰他！

    　　

    　　所以，楚鹏展犹豫了再三，并没有敲门，而是再次退回到了沙发上，坐了下来，静静的等待着林逸自己出来……

    　　

    　　可是，预料之中，却又出乎意料的事情发生了！

    　　

    　　“砰”的一声，别墅的大门被一道巨大的力气给踢开了，将沙发上的楚鹏展、楚梦瑶和陈雨舒吓了一跳！

    　　

    　　楚鹏展心中一紧，该来的终于还是来了！他不知道是谁第一个找上门来的，不过肯定是萧家、赵奇兵和雨家之中的一个！不然的话，别人也不会如此嚣张的连门都不敲，直接破门而入！

    　　

    　　虽然楚鹏展已经做好了被人找上门来的准备，但是这一刻来临之时，楚鹏展还是觉得，这一刻来的有点儿太早了，这才早上七点钟都不到，敌人就迫不及待了么？真是一群贪婪而又心急的家伙啊！

    　　

    　　“楚鹏展，你的胆子不小啊？听说你要带着女儿逃跑？你果然没有去公司，而是躲在女儿家里啊！”雨海天冷笑了一声讽刺道：“不过，孙猴子能逃得过如来佛的五指山么？”

    　　

    　　雨海天和雨必德先去的楚鹏展的住处，发现楚鹏展没有在，心里就是“咯噔”一下，楚鹏展不会真的逃了吧？他们赶紧来到了楚梦瑶的住处，却是发现，楚鹏展的车子停在别墅的门口！

    　　

    　　这一下，雨海天和雨必德更加的确信，楚鹏展是准备带着女儿潜逃了！要不然，他一大早上不去公司等着自己等人的上门，跑到楚梦瑶这里来做什么？

    　　

    　　听到雨海天的声音，楚鹏展顿时心头一沉，没想到，第一个找上门的，却是最难缠的雨家！要是萧家或是赵奇兵的人马，倒是容易打发他们，只要给了他们想要的产业，就没有问题了！

    　　

    　　但是雨家的人，要的不光是产业，还有女儿！

    　　

    　　“我要是想逃跑，还会坐在这里等你么？”楚鹏展虽然心中恐慌，但是面上还是强作镇定的说道：“要走，岂不是早走了？”

    　　

    　　“哼，别说那么多废话了，我的条件，你考虑的怎么样了？”雨必德打断了楚鹏展的话，直接问道。

    　　

    　　“集团的股份，我可以全部无偿的转让给雨家，但是我的女儿，还望雨家可以网开一面！”楚鹏展知道，自己走不掉了，所以，他在做最后的挣扎！

    　　

    　　“网开一面？笑话！”雨必德冷哼道：“你女儿让林逸那个小兔崽子杀了我儿子的时候，怎么没想到要网开一面？”

    　　

    　　“小逸最终不也是网开了一面，才得以让令郎生还的么？”楚鹏展不卑不亢的说道。

    　　

    　　“是啊，就是因为我儿子没死，才让你女儿给他做小妾伺候他！我也是网开了一面的，不然的话，我就直接杀了你女儿，让她和我儿子结个**了！”雨必德瞪着楚鹏展，怒道。

    　　

    　　“雨先生，这件事情说起来，是令郎先私自闯入小女的别墅，才酿成此后果的……”楚鹏展据理力争的说道，这已经是最后的时刻了，虽然他知道，恐怕和雨家讲道理是讲不通的，但是他不得不争取！

    　　

    　　如果真让雨家的人将楚梦瑶带走，那么楚家真的就完了！

    　　

    　　“怎么？你的意思是我雨家的错了？你的意思是，我儿子是咎由自取了？你是这个意思么？你敢再说一次么？”雨必德的脸上，顿时露出了阴森的神色来。

    　　

    　　“我没有这么说，我只是希望雨先生可以放过小女！”楚梦瑶沉吟了一下说道：“如果你肯放过小女，你提出什么条件，我都会答应！”

    　　

    　　“好啊，你给我雨家一百亿，我就放过你女儿，怎么样？公平吧？拿钱买命！”雨必德哈哈一笑，说道。

    　　

    　　“你——”楚鹏展顿时涨红了脸，雨家的条件，简直就是不可理喻！一百亿，自己上哪里给他弄一百亿出来呢？这不是故意刁难人么？

    　　

    　　“怎么，楚先生是心疼钱，不愿意用钱买命了？”雨必德的嘴角划过一丝讥讽：“既然如此，那就别说雨某没给你机会了！”

    　　

    　　“呼！”楚鹏展深吸了一口气，努力的让自己的情绪平复下来，不能动怒，楚鹏展在心里这样提醒自己，此刻不是和雨家撕破脸的时候，自己要忍，一定要忍耐！

    　　

    　　“雨先生，一百亿，您是不是强人所难了？”楚鹏展沉声问道。

    　　

    　　“怎么，楚鹏展，你觉得你的女儿不值一百亿么？”雨必德却是反问道。

    　　

    　　“雨先生，可是您也知道，一百亿，我拿不出来。”楚鹏展有些无奈的说道，此刻，他不再是那高高在上的集团总裁，而是一个，为了女儿可以放下任何面子和尊严的慈父！<!---->

