    第258章 炼化魔胎

    轰！

    魔域，一只魔胎悬浮，上面包裹着一团烈焰。

    紫红色的火焰正在焚烧炼化魔胎里面的一些危险和杂质。

    在柳青的炼化之下，魔胎里面的威胁物质一一剔除干净，只剩下最为纯粹的一股本源。

    魔胎里面蕴含着强大的本源，仿佛蕴藏着一个魔界的力量。

    这只魔胎如何诞生的，柳青不得而知，但心里有着一些猜测，或许是这一方魔域孕育出来的。

    不管怎样，魔胎被炼化，没有了威胁后柳青才让周萌萌融合它。

    “可以了。”

    柳青点点头，只见周萌萌飞身上来，落在魔胎前面。

    嗡！

    一上来，魔胎就自主的震颤，发出一圈圈魔光。

    本来就是一体，现在周萌萌融合魔胎根本没有一丝阻碍。

    整个过程混顺利。

    周萌萌身体化光进入魔胎之中，在里面重新孕育，借助着魔胎里面的磅礴本源重新蜕变自我。

    柳青心思一动，掌心浮现一朵漆黑的莲花。

    看着这一朵黑莲，想了想最终打入了魔胎里面，毕竟属于周萌萌的宝物，算是她的伴生至宝。

    还有那一件魔轮，寂灭魔环，同样被柳青炼化了一番才打入魔胎之中。

    两大至宝和周萌萌一起重新孕育一番，最终获得蜕变。

    咔嚓！

    许久后，魔胎突然裂开，从里面涌出一丝光芒。

    接着裂痕越来越多，最后魔胎整个炸开，从里面飞出了一道光芒，化作一个小女孩。

    正是周萌萌，完成了蜕变新生。

    她的气息跟之前宛如天渊之别，重新蕴育蜕变了一次，不仅仅实力方面，天赋潜能和体魄乃至灵魂都获得了完美的补全。

    原本她并不完整，现在终于补全了。

    有了魔胎的庞大本源支撑，未来她修炼成长将不会有太大问题，甚至成就不可限量。

    “啧啧，不错嘛。”柳青打量着她的变化，忍不住啧啧称奇。

    周萌萌眉心浮现一株黑莲印记，手上套着一只魔环，整个人气息有了很明显的变化。

    她双眼一睁，纯净的大眼睛却给人一种魔气森森的矛盾感觉。

    明明是一个八岁的小姑娘，却让人感觉她不是小孩，而是一个活脱脱的大魔头。

    严格来说，她就是魔，一个魔胎。

    “嘻嘻...”周萌萌一把搂住他胳膊嬉笑道：“爸爸...我力量变强了。”

    嘭！

    柳青对她额头屈指一弹，笑骂道：“再乱攀关系就将你封印在这里。”

    “好吧，不叫就不叫嘛，辣么凶。”

    周萌萌摸了摸额头不满的嘀咕。

    柳青摇摇头不理她，目光落在了破碎的小岛上，那里正躺着一个浑身寒气习习的雪妖。

    见到柳青看过来，雪妖浑身一僵，脸上立刻爬满了惊恐。

    “她见到了你的秘密，还是灭了吧。”

    柳青心思一转，说完一指点出准备灭杀。

    “等等...”周萌萌一把抓住，哀求道：“爸爸，能不能交给我？”

    “为何？”柳青惊诧的问道。

    一只雪妖，显然是将周萌萌引来这里的，杀了一了百了。

    周萌萌看着雪妖，想了想说道：“我感觉能够控制它，就像是与生俱来的一样。”

    “哦？”柳青意外，却也点点头没多说。

    既然周萌萌能够控制收服雪妖，那杀不杀都没关系了。

    况且，有着一只雪妖陪着她或许也能安全一些。

    “雪儿拜见小主人。”

    雪妖一听能活下来，立刻爬起来跪在了周萌萌的面前。

    它的宿命，就是唤醒魔胎，让魔胎重临人间。

    现在魔胎复苏了，虽然是周萌萌赢了，但她同样是魔胎，所以跟魔灵没啥区别。

    反而比起魔灵来说更好，因为周萌萌代表着善，魔灵属恶。

    “起来吧，以后你就跟着我，要听话知道吗？”

    周萌萌板着脸说道，装成一个小大人一样。

    柳青看得好想笑，但还是憋住了。

    “是，小主人。”雪妖恭敬地叩首。

    不臣服那是不可能的。

    她小心翼翼的看着柳青，这位小主人喊他爸爸，让雪妖心里很恐惧。

    “走吧，先出去，这里即将崩溃。”

    柳青目光一扫，感觉到这片魔域即将崩溃了。

    “还不带路？”周萌萌板着脸，不满的说到。

    雪妖浑身一颤，立马说道：“是主人，请随我来。”

    说完她乖乖的在前面带路，魔域的出口，就在前面的一片赤红的墙壁上。

    哗啦！

    只见雪妖打出一道白光，墙壁立刻裂开一道口子，正是通往外面的一道出入口。

    三人穿过了那一道裂口，离开了魔域。

    轰隆！

    刚走不久，整个魔域秘境瞬间爆炸，无穷的岩浆翻滚，天穹塌陷，整个秘境快速的坍缩，最终化为一团混乱的光芒破灭消失。

    ........

    外面，一座无人小巷里。

    一道光芒浮现，只见三道人影从里面走了出来。

    柳青，周萌萌，雪妖，三个成功脱离了魔域。

    哗！

    看着背后裂口快速坍塌，化作一个漆黑的漩涡消失不见，魔域彻底崩溃消失了。

    “呼，总算出来了。”周萌萌松了口气。

    她看着消失的入口，脸色一僵，突然想起了什么。

    “哎呀，我的书包。”

    她发出一声惊呼，吓了柳青一大跳。

    看着她大呼小叫的，柳青有些无语，不就是一个书包吗？

    “完了完了，我的手机，我的书包，里面可是由着我的收藏啊。”

    周萌萌哭嚎着，一脸懊悔。

    “行了，没了再买一个就是，对了，现在手机用着已经不是很方便。”

    柳青说着顿了顿，取出一枚玉符递给了她。

    “这是玉符，有事可以通过它联系我。”

    周萌萌听了两眼放光，接过玉符宝贝一样的藏着，脸上笑开了花。

    “好了，回去吧，我还有事先走了。”

    柳青说完不等她回话，身影一晃消失在眼前。

    让周萌萌抓了一个空，气得嗷嗷叫。

    “啊呀呀，说走就走，气死我了。”

    周萌萌挥舞着粉拳气得哇哇叫。

    可惜，柳青已经离开了。

    “算了，先回家，下次，下次我一定不让你跑了。”

    “唉，这一届父母太难带了。”

    她嘀嘀咕咕的带着雪妖离开小巷。

    对于她的念叨，柳青是不知道的。

    此时，柳青已经回到了昆仑山。

    “系统，签到。”

    回到昆仑虚入口，柳青心中默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主....”

    (本章完)

