    

    “替人出头？”风无忌笑看着秦问天，在这座魔岛之上，这样的人可是很少，而且，他们的下场往往都会很惨。

    秦问天坐在那抬头看着风无忌以及他身旁那高贵冷艳的女子，再看莫家跪倒一片的人群以及周围诸人那种崇敬狂热的目光，他立即明白这女人想必就是风轻语了。

    “既然这样，那么，她的下场，只会更惨了。”风无忌邪魅的笑着，他的眼睛扫过莫家的人，冷冷的道：“你们，很不错啊，竟还敢收容他。”

    “风少饶命。”莫家老人跪在那身躯震颤着，匍匐在地一动不敢动。

    “饶命？现在就看你们选择如何死法了。”风无忌淡淡的笑着道：“我很好奇，那女人是你儿媳吗，我很好奇，你会如何处置她呢？”

    莫家老人身体颤抖得更厉害了，眼眸中有着一丝绝望，秦问天他打不过，风无忌他更惹不起，无论如何，都是死路一条了。

    风轻语只是在旁安静的看着，她和她的两位同门都露出饶有兴致的神情，看向下方诸人如同审视匍匐在地的蝼蚁一样。

    在黑暗魔宗弟子面前，这些寻常人物，也只能是蝼蚁。

    “轰。”莫家老者站起身来，他看着秦问天道：“阁下，莫家家事，还望阁下不要再插手了。”

    说着，他身上寒冷杀意释放，朝着莫夫人走去。

    秦问天坐在那看着莫家老人，摇头叹道：“你但凡有一点善意或骨气，都会有一条活路，偏偏去要选择这条绝路。”

    “杀。”莫家青年挥手杀来，不惜一切代价也要杀。

    风无忌是魔鬼，他们惹不起，现在，只求一线生机。

    秦问天抱着小青站起身来，目光豁然就变得格外的寒冷，对着莫家老人踏出了一步。

    “轰！”这一步，犹如天威，莫家老人只感觉魔台遭遇到了一股至强的威压，使得他魔台颤抖，发出可怕的轰鸣，他脚步停下，露出惊骇神色，凝望秦问天的身影。

    “咚。”秦问天再踏一步，此一步落，咔嚓声响传出，老人吐出一口鲜血，魔台出现裂痕，他身体颤抖剧烈，一动不动的盯着秦问天，唯有震撼。

    怎么会这么强大，只是依靠魔台，就能够对他进行绝对的等级压制吗。

    第三步落下，老人惨叫一声，鲜血喷出，魔台碎，他身周莫家的人早已吓得脸色惨白，哪里还敢上前。

    “他惹不起，我，你们就惹得起吗？”

    秦问天目光一扫诸人，莫家之人心惊胆颤。

    秦问天抬头看向风无忌，只见风无忌眉头微微皱着，此人的修为，竟有些看不透，似乎挺强。

    “拿下他。”风无忌挥手道，他生性狂妄但却也不缺谨慎，如今从秦问天身上似乎感受到了一丝威胁，那么最好不要自己出手。

    “咚。”秦问天往虚空一踏，风无忌脸色一沉，闷哼一声，体内魔台竟感受到了一股无形的威压，那是来自对方更高等级的魔台威压。

    在他身前出现了数位强者，朝着秦问天而去，却见秦问天抱着小青虚空漫步，一步步往上，他张开口，吐出一字：“灭。”

    话音落下，天地间出现古字，毁灭之威惊人，化作一柄柄恐怖的方天画戟，直接穿透空间。

    “噗、噗、噗……”一道道声响传出，那些走向秦问天的人直接殒命，一击必杀。

    看到这一幕，风无忌的脸色再次变幻，他身体想要后退，却见秦问天手掌虚空一抓，恐怖的大掌印从天而降，直接轰碎风无忌的阻挡将他拿下，强横霸道。

    “姐救我。”风无忌大声喊道，怎么会这么强大，他仙台五重境界的修为，竟然不堪一击。

    风轻语在秦问天出手的时候动了，她脸色冰寒，身上的血色魔威缭绕，犹如一尊煞神般，浑身透着炼狱般的魔光。

    “放了他。”风轻语盯着秦问天，神色寒冷至极。

    “黑石魔宗弟子？”秦问天看着风轻语几人问道。

    “你既知道，还敢不放。”风轻语声音威严无双。

    秦问天目光落在大掌印之中的风无忌身上，风无忌冰冷道：“你若动我，你和那少女都会生不如死。”

    “听说，魔宗规矩，杀了你，我就能取代你？”秦问天看着风轻语再次说道，此言一出，周围瞬间一片死寂。

    下方莫家的人心脏跳动，此平静的声音，何其狂妄。

    杀了风轻语，就能取代她。

    “所以，我留你干什么？”秦问天看着风无忌，刹那间，风无忌面露绝望之色，大掌印猛然间扣杀而下，风无忌直接在毁灭的力量中粉碎掉来，不可一世的他，就这么莫名其妙的被人诛杀掉来，恐怕风无忌他自己做梦都不会想到会死的这么简单。

    下方的人也都想不到，恶魔般的风无忌，就这么被人当着风轻语的面强势抹杀了。

    风轻语并未流露出太多的悲痛情绪，除了一丝愤怒之外，还有警惕。

    毕竟这秦问天，是想要杀她，取而代之。

    “你们两位若要插手的话，我不介意一起收拾，只是取代三个人的位置，可不怎么好？”秦问天看着风轻语身旁的两位同门，那两人露出一抹有趣的神色，真是个狂妄的家伙。

    “你若真能杀了轻语，我们便是同门了，杀不了，可就要把命留下了。”一人笑着说道，他们二人，竟真的让开了空间，没有要帮风轻语的意思。

    想必，这也是魔宗特色吧。

    这样的事情，实在是司空见惯的很，魔道修士，只认实力。

    “嗤……”风轻语忽然间动了，不过却并非杀向秦问天，而是朝着下方的莫夫人一指，恐怖的血光瞬间降临，要将莫夫人吞没掉来。

    魔道生死杀伐不择手段，不问规矩，诛杀了对手就是胜利。

    秦问天脸色微变，身体瞬间降临莫夫人身前，可怕的光芒顷刻间将莫夫人的身体笼罩住，风轻语看到这一幕露出一抹极冷之色：“仙域武修。”

    此刻秦问天释放的力量，没有魔威，那是仙之力量，此人，从仙域而来。

    “仙域武修，不能修魔吗？”秦问天将小青放在莫夫人身边，他抬起头看着虚空中被血光笼罩的风轻语。

    “我还以为你要带着两个人和我战。”风轻语冰冷道。

    “杀你，哪里需要动。”秦问天身上的规则力量释放，他手掌朝着虚空一指，刹那间天地间掀起一股可怕的剑威，无尽的剑之古字化作一道道杀伐利剑悬浮于天，包裹整片天地。

    “轰。”狂乱的血色巨蟒出现，透着暗黑血色光芒，风轻语手指朝着前方一按，顿时血色巨蟒疯狂的朝着秦问天杀了过去。

    秦问天伸手一挥，虚空中规则剑幕出现，可怕的血色巨蟒全部被绞成粉碎，而那股剑威则越聚越强，简直有摧毁一切之气势。

    “去吧。”秦问天朝着虚空一指，天地间出现一巨大无比的剑字，朝着前方杀出，天空上出现了一条剑之河流，绞碎一切存在，风轻语脸色苍白如纸，她一咬嘴唇，竟化作一片血光想要遁走。

    “杀。”秦问天手指再次朝着虚空按下，剑河斩过虚空，在天穹之上劈出了一道长河，那血光停下，化作了风轻语的身体，她眉心之处出现一道血痕，不甘的看了一眼秦问天，随即她的身体直接化作血光消失不见，当场被诛。

    另外两名黑石魔宗弟子露出凝重的神色，这人修为应该相当于魔台七重，但战斗力很可怕，竟然让风轻语逃跑的机会都没有。

    风家的人全部都是一片死寂，风轻语和风无忌，今日被诛，风家，还是风家吗？

    莫家的人更是心头剧烈颤抖，尤其是被废掉修为的莫家老人，他想起了秦问天之前的话，他们惹不起，我，你们就惹得起？

    本来他们不会有事，然而就因为选择错了，因此，他被废掉。

    此刻他内心的悲痛，可想而知。

    “现在，我算是黑石魔宗的弟子了吗？”秦问天看向另两人问道。

    “自然，只要你愿意，这就可以随我们一起回魔宗。”其中一人点头，秦问天身体缓缓腾空，这一刻所有人看他的目光都变了。

    一战，他取代了风轻语，成为黑石魔宗弟子。

    “这里怎么办？”秦问天开口道。

    “无妨。”另一人看向风家之人，道：“回去告诉你们风家家主，这小女孩家人，谁都不许动，否则风家满门灭。”

    “是。”那人身体颤抖得厉害，低着头，面若死灰。

    风家，已经不再是风家。

    “先生，你要走了吗？”小青拉着秦问天的袖子问道。

    “恩，小青，先生是来修行的，自然要走，小青以后要好好修炼。”秦问天揉着女孩的脑袋道。

    “小青一定好好修炼，以后和先生一样强大，这样，就可以去魔宗找先生了。”小青柔声笑道。

    “小丫头。”秦问天露出笑颜，回过头对着莫夫人道：“夫人，好好照顾小青，秦某告辞了，以后有机会，我回来看小青。”

    “多谢先生。”莫夫人点头说道，她知道秦问天这一句话，没有人敢动她们母女二人。

    “她们有事，莫家和风家一起陪葬。”秦问天身体腾空而起，冷冷的留下一道话音，随同两名黑石魔宗的人一起离去。

    他来万魔岛是为裁决之战，自然要做他该做的事情，黑石魔宗既然是这座魔岛最强的势力，无疑是他需要借助的力量！        

