
　　“不！”

　　林中豹脸上露出前所未有的慌乱。

　　随着噬魂塔的败退，自己身上的防御，变得脆弱起来。

　　要不了多久，那守住在四周的护体光芒就会崩溃。

　　到那时，自己在对方眼中，怕是跟块豆腐没什么两样！

　　不需要眨眼的功夫，苏辰就能把自己撕得粉碎。

　　“玄罡之网！”

　　林中豹低喝一声，丹元喷涌，凝聚成一张巨网，可还没飞出，立刻被苏辰的拳头给轰碎了。

　　砰的一声。

　　玄罡之网一颤，崩溃了。

　　“噬魂塔，回来！”

　　林中豹借助着那玄罡之网抵挡的功夫，抬手一抓，将那被震飞开去的法宝收了回来。

　　苏辰见状，趁势追击，操控着冥土，向着林中豹狠狠镇压而去。

　　“小子，你别逼人太甚！”

　　林中豹怒吼一声，挥手一拍，噬魂塔发出剧烈嘶鸣，喷出大量黑光。

　　这些黑光，宛如幽冥之力，一出现，立刻散发出可怕无比的毁灭气息，向着四周疯狂扩散。

　　幽冥黑光，突然一震，形成一个千丈之大的漩涡。

　　轰！

　　一道惊天动地的巨响，从这漩涡内，爆发而出。

　　“噬魂塔，杀！”

　　林中豹手中的魂塔，忽然飞出，落在那轰鸣漩涡中央，沉入下去时，这片扩散开来的幽冥黑光，瞬间变得肃杀起来。

　　四周，突然刮起一阵风。

　　这风，还是血色的！

　　吹开来时，让人忍不住心底发毛。

　　苏辰倒是无所谓，望着那漩涡中，缓慢升起的一个巨大‘杀’字，脸色波澜不惊。

　　当初，他身为战帝之时，何等血腥场面都见过，岂会被这区区一点杀气所影响。

　　林中豹浑身气势，骤然一变，可怕的丹元，倾泻而出，彻底催动‘噬魂塔’，爆发出滔天的杀伐之力。

　　那血色光芒，成为奔腾的洪水，滔滔不绝，随着他手臂的挥动，化作漫天刀罡。

　　一片片，飘飘呼呼，明明灭灭！

　　直接朝着苏辰杀去！

　　天空，完全被血刀取代。

　　大地，化作了血色漩涡。

　　一个巨大的‘杀’字，漂浮在一座黑森森的巨塔上，镇杀四方。

　　岚蝶，还有许丰等人，顾不得其它，连连后退，生怕被波及到。

　　苏辰目光一闪，金象道影，陡然出现，往前一步踏出。

　　这一步落下，浩瀚之力，轰轰爆发。

　　金象横空而动，朝着那漫天刀芒撞去。

　　砰！砰！砰！

　　随着一道道刀芒落下，金象道影，也渐渐变得虚幻起来。

　　到最后，砰的一声，金象道影崩溃。

　　“小子，灭了你的灵相，你就离死不远了！”

　　林中豹狞笑一声，仿佛已经看到苏辰被自己斩杀的一幕，得意至极。

　　可笑着笑着，他的声音就戛然而止。

　　因为，眼前的一幕让他呆住了。

　　轰！

　　苏辰身后，又一道金象光影凝聚，还是那般的气势浩瀚。

　　“啊……你的灵相不是崩溃了吗，可……”

　　林中豹脸上充满了惊骇之色。

　　“呵，就凭你那三脚猫功夫，也想崩溃我的灵相？”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，爆发无敌之势。

　　金象道影，横扫八方，击溃了所有的刀芒。

　　到最后，林中豹唤出的攻击，只剩下那个血色漩涡。

　　“掌心雷山。”

　　苏辰脸色淡淡，抬手一挥，虚无震荡，浩瀚神雷，轰轰凝聚。

　　这一次出现的雷霆，赫然都是五色神雷，扩散开来，凝聚成五行雷山。

　　五行雷山的威能，比起掌心雷花，要强大了百倍不止。

　　当然，这其中的消耗也大了许多。

　　如果不是遇到强敌，苏辰更愿意施展的还是掌心雷花。

　　轰！

　　一座五行雷山，凝聚了。

　　浩荡神雷，翻滚而动。

　　这威势之强，无法形容，令得风在呜咽，树在哭泣，大地在颤抖。

　　更是让这深渊尽头，某个神秘种族开始苏醒过来。

　　苏辰根本不知道，此刻，有着无法想象的危险，正在朝他们临近。

　　轰隆隆声传出。

　　五行雷山，呼啸而来。

　　那血色漩涡，陡然一颤。

　　仿佛被一股无上巨力给定住了，无法动弹。

　　这一刻，天地间的所有光芒，似全都凝聚在苏辰身上，使得他，犹如那雷之君王，无敌于世。

　　“落！”

　　苏辰低喝一声，手中的雷山，蓦然飞出，一化四。

　　四座五行雷山，齐齐一震，飞出时，向着那一方血色漩涡镇压而去。

　　砰！砰！砰！

　　雷霆扩散，八方轰鸣。

　　那血色漩涡，陡然一颤，顿时崩溃开来。

　　四分五裂！

　　“噬魂塔，杀！”

　　林中豹脸色猛变，没有迟疑，一道道法诀打出，向前落下，直奔那苍穹间的巨大‘杀’字而去。

　　这‘杀’字猛地一震，顿时一阵扭曲，形成一座古老石碑，朝着苏辰狠狠压去。

　　望着这轰轰来临的古老石碑，苏辰脸色平淡，抬手间，猛地一抓。

　　竟然将这座石碑给扣住了。

　　“碎！”

　　苏辰嘴巴微动，轻轻吐出了这一个字。

　　下一瞬，那扣住石碑的右手，突然爆发出一股澎湃的力量。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰右手上，金象之力咆哮，不断轰击着那块石碑。

　　林中豹见状，神色大变，猛地一咬牙，喷出一口鲜血，落在那石碑上面。

　　刹那间，鲜血落下，染红了石碑上的古字。

　　那是一个耀眼无比‘戮’字。

　　这个字，比起此前出现的‘杀’字，要可怕千倍、甚至是万倍。

　　“死！”

　　林中豹脸上露出一抹狰狞，低吼一声。

　　‘戮’字一出现，顿时飞到虚空中，膨胀开来，演化出万千剑光。

　　这每一道剑光，纯白如雪，蕴含了无法想象的毁灭之力。

　　“如果你是婴境修为，催动这一式武学，或许我还会怕了你，可现在，这点威力还不够看！”

　　苏辰冷笑一声，一步踏出，身后神雷四起，滚滚而动，化作七七四十九座雷山。

　　齐齐飞出，镇天压地！

　　周围武者，看着这一幕，脸上露出前所未有的惊骇。ŴŴŴ.23sk.com

　　包括许丰，也是一脸震惊。

　　岚蝶更是目中充满了异芒，目光全凝聚在苏辰身上。

　　“掌心雷山，落！”

　　苏辰低喝一声。

　　四十九座掌心雷山，齐齐飞出。

　　与那来临的万千剑光，碰撞到了一起。

　　掀起惊天动地的风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第239章你也就这三脚猫功夫免费阅读。https://xs.23sk.com 