    王弘从药园出来之后，还没走多远，就听到远处的打斗之声传来。

    　　当即，收敛了气息，悄悄地向打斗方向潜去。

    　　不远处，只见李姓修士和木仙子两人正在联手围杀单姓女修。

    　　这时，单姓女修已经身受数道重伤。

    　　又见木仙子祭出一道白绫已经将单姓女修束缚住，李姓修士的飞剑也在同时到达，在单姓女修颈部一绕，顿时身首分离。

    　　也不知道这二人用的什么手段，单姓女修竟然连元婴也没能逃出来。

    　　没想到单姓女修这一路都活过来了，最终却栽在两名队友手中。

    　　王弘这一路上出手救了她两次，而现在导致她被杀的原因，竟然也是因为王弘扔出去做诱饵的一瓶灵酒。

    　　他刚才原本还想出手再救她一次的，毕竟从之前的表现，单姓女修也算是一名恩怨分明，知恩图报之人。

    　　之前几次都站在他的身边，王弘顿悟时，还曾为他护法。

    　　不过，他终究还是晚了一步，他赶到的时候，单姓女修已经身首分离。

    　　李姓修士和木仙子二人斩杀了单姓女修之后，见到王弘飞奔而至，两人相互对视一眼后，竟然不由分说地一起向王弘斩来。

    　　“王道友，既然你已经看见了，那便留你不得。”李姓修士此刻已经翻脸，表情有些狰狞。

    　　“当然，你若是愿意服从于我，乖乖地听从命令，倒也可以留你一条生路。”木仙子在一边嘻嘻哈哈地补充了一句。

    　　两人说话的同，一道白绫，一柄飞剑，已经同时向王弘攻来。

    　　现在他们俩的主要目的，还是想要压迫王弘屈服，为他们所用。

    　　毕竟王弘不同于之前的单姓女修，王弘的阵法水平他们俩人可是见识过的，大有可用之处。

    　　见到两人已经动手向他攻来，王弘手提黑刀，身形向前突进，一刀斩出，李姓修士的飞剑顿时断成两截。

    　　“我若是服从了你们两人，又有什么好处？”

    　　王弘问话的同时，又是一刀劈出，斩在白绫上，却因白绫太软无法受力，没被他斩断。

    　　他已经看出来了，这两人应该是早就认识，看他们联手的样子，应该还是关系很紧密的一种。

    　　他不知道这两人现在凭什么觉得能吃定了他，王弘之前表现出来的实力绝对是不好对付的。

    　　“嘻嘻，你想要什么好处？”

    　　木仙子挑逗地一笑，同时白绫再次向王弘缠绕而来。

    　　这时候，李姓修士的飞剑被斩断，他却毫不在乎，取出了二十多具傀儡，一字排开。

    　　这些傀儡被李姓修士操控着，向王弘施展出二十多道法术，同时向王弘轰来。

    　　“他只是一名体修，你缠着他，别让他靠近，我来攻击。”

    　　李姓修士操控傀儡的同时，向木仙子传音道。

    　　之前在火焰通道中，王弘一直都是手持黑刀近身战斗，他们便觉得王弘应该是一名体修，道法神通方面应该不强。

    　　然而，他的传音才刚刚结束，他突然觉得脑海剧痛，精神恍惚。

    　　与此同时，一柄赤色飞剑急掠而至，将他一剑斩首。

    　　李姓修士之前觉得头痛欲裂，当他头不再痛的时候，发现自己的脑袋已经飞出了数十丈远。

    　　他顿时大怒，余下的一具无头尸骸上，冒出了浓浓的黑雾，将这具尸骸笼罩其中。

    　　王弘挥舞着手中黑刀，抵挡着白绫的搔扰，同时还要以甲胄防御二十多只傀儡的攻击。

    　　这时候，见到这一幕，知道这黑雾肯定不是什么好东西，一看就不是什，正宗的道门神通。

    　　他肯定不会看着，等到对方完全施展出来，摸出一粒赤色珠子祭出，向黑雾打去。

    　　这黑雾看起来就有点邪门，而赤焰珠中放出的金乌火，专克各种邪门歪道。

    　　果然，他没有猜错，赤焰珠在黑雾中爆烈开来，释放出来的金乌火遇到黑雾，如同烈火遇到热油一般，剧烈地燃烧起来。

    　　黑雾剧烈翻滚，从中发出了一阵阵凄厉的惨叫。

    　　黑雾很快散去，此时，原本李姓修士的无头尸体已经大变样，再也看不出原来的样子。

    　　之前被砍掉的头颅已经再次生长出来。

    　　只是，这张脑怎么看也不像是人脸，青面獠牙，三只眼睛并排地挤在一张脸上，一条细长带有分叉的舌头，在外面伸缩不定。

    　　身体也比之前高大了许多，皮肤也随之变成了青色，整个人显得狰狞可怖。

    　　身上还有许多地方已经被烧得焦黑一片，冒出一种奇异的肉香。

    　　与此同时，原本就很娇媚动人的木仙子，也发生了极大的变化，只不过她的变化是往更加妖娆娇媚的方向变化。

    　　王弘只看了她一眼，就感觉热血沸腾，欲火上升，面红耳赤，双目充满血丝，口干舌燥，恨不得抛开一切扑过去，将此女就地正法。

    　　当他快要被欲念所操控而失去理智时，他抓紧手中黑刀，直接在自己的大腿上捅了一刀。

    　　这一刀直接在大腿上开了一个前后通透的大洞，大腿上的剧痛，顿时让他头脑变得清醒。

    　　他也不知道对方究竟是何种手段，竟然能引发他的欲念，但却不敢再正视此女。

    　　而他不看，并不代表木仙子就会放过他，此女发出各种靡靡之音，不断地传到王弘的耳中。

    　　这些声音入耳，再次将王弘的欲火勾起，王弘一咬牙，在大腿的伤口上狠狠一拳，瞬间的剧痛让他再次清醒。

    　　“不行，这不是长久之计，不能再这样下去了。”

    　　想到这里，他意念一动，手中出现了一片如同翡翠一般的树叶，正是变异过的虬龙茶，连忙将茶叶塞进了嘴里。

    　　茶叶一进入口中，便感觉一股清凉的感觉，传遍全身，这种感觉传至脑海，顿时让他头脑变得清明。

    　　此时他目光平静地盯着木仙子，不带一丝情感，任由她做出各种表演，在他心中再也升不起一丝波澜。

    　　“你们不是人！”王弘语调平静地问道。

    　　“你才不是人！”木仙子的神通失败，此刻正满的挫败感，没好气地回敬道。

    　　“你们是魔族？”

    　　王弘从一些典籍中看到过关于魔族的描述，其中有一种魔族的天赋神通，就是能勾引出最原始的欲念。

