
　　即使此刻的陈卓无论是相貌还是气质，都比数个月前有了巨大变化。但战天尧依然一眼便认出了这位当初的华夏第一天骄。

　　“倒回去，定格画面！”

　　战天尧轻喝一声。

　　视频中的画面重新回到了刚才拍摄到陈卓正面的那一刻。

　　战天尧眼睛微微眯起，凝神观看着画面中的年轻人，良久后他终于确定，笃定道：“没错，就是陈卓！”

　　“怎么可能？”

　　黑格耶差点跳起来。

　　一个随着上古遗迹一起沉沦的人，还能够复活？

　　战天尧也有些不敢相信，陈卓没有从擎苍府中出来，可是公认的事实。除非擎苍府重新出世，否则陈卓不可能生还。

　　但擎苍府怎么可能重新出世？

　　“立即连接台州电话。”

　　战天尧沉声道。

　　不到半分钟，战天尧便跟杨涛对上了话。几分钟后，战天尧挂断了电话，沉声道：“通知宗师以上强者，召开会议。”

　　“是！”

　　有人立即离去。

　　很快。

　　一道道人影破空而来。

　　每个人眼里带着浓浓的疑惑，自从战争爆发以来，除非迫不得已，战皇几乎很少召开如此盛大的会议。

　　莫非有什么大事发生？

　　“各位，请就坐。”

　　等众人坐好后，战天尧便点开了激光屏幕：“此次召开会议，是请大家来看一则视频。”

　　随着战天尧的话，视频开始播放。

　　现场一片寂静。

　　刚开始，还有些人不以为然，有什么视频值得他们所有人来观看？然而很快，每个人便瞪大眼睛，呼吸变得急促。几乎所有人眼里都有着惊骇。

　　即使这些人全都是宗师、帝尊，甚至超凡强者，然而看到视频的时候，依然有不少人忍不住惊呼出声。

　　终于。

　　会议室沸腾起来。

　　“怎么可能？”

　　“上帝，这视频是不是合成的？”

　　“不可能，绝对不可能！”

　　“狮鹫还能被人驯服？简直就是做梦。而且驯服一头就算了，这可是一群狮鹫啊！”

　　“的确太假了，那年轻人软弱无力的一剑，恐怕连五品武师都不一定能斩杀。但这一剑居然杀了王境妖兽黑章鱼，绝对是个笑话。更可笑的是，我看到一头狮鹫上还躺着一只猫，实在是荒唐。”

　　“谁合成的视频？太过分了！”

　　“……”

　　嘈杂声一片，这些叱咤风云的强者一个个都露出不信的表情，甚至有几人义愤填膺。只有几名强者盯着视频中年轻人的身影，露出微微思索的神态。

　　他们觉得年轻人有些眼熟，但一时半会又想不起来到底是谁。

　　正当大家议论纷纷的时候。

　　战天尧双手往下虚按，等其余人寂静下来，他才沉声道：“视频……是真的。”

　　唰！

　　现场原本还稍微有些嘈杂的声音，瞬间变得一片死寂。

　　静！

　　死一般的寂静。

　　没人会怀疑战皇的话。

　　然而正因为不会怀疑，大家心中的震撼才大。

　　终于。

　　一名超凡强者站起来，问出了所有人此刻最大的疑惑：“战皇，既然视频为真，请问视频中的年轻人是谁？”

　　“陈卓。”

　　战天尧开口道。

　　听到这个名字，许多人一时半会没有反应过来。

　　战天尧继续道：“黄埔学府陈卓，当初华夏的第一天骄。”

　　说话的时候。

　　他手中激光笔轻轻一点，在大屏幕上便出现了陈卓的高清照片。天籁小说网

　　结合战皇的话，在看到这张照片，大家终于回过神来。

　　唰！

　　整个会议室几乎所有人全都齐刷刷站起，一个个眼里泛出惊色。

　　刚才的超凡强者定了定神，再次开口：“战皇，这么说陈卓已经晋级为宗师？”

　　宗师！

　　所有人心中猛跳。

　　虽然现场的任何一人全都是宗师以上的强者，但陈卓不同，若是他们没记错，陈卓好像才十九岁！

　　十九岁的宗师？

　　这是什么概念？

　　“不是宗师。”

　　战天尧摇摇头，然而还没有等其他人说话，他却接着道：“但不管怎样，现在已经可以肯定陈卓有着宗师的实力。不对，应该说他有着斩杀宗师的实力。”

　　没人说话。

　　每个人都在消化着这番话。

　　有人再次出声：“战皇，不知您让我们看这个视频的意思是？”

　　战天尧眼里现出炽烈的光芒：“台州大捷，这是自从妖兽全面入侵人类一来，人类第一次在正面对抗妖兽的战斗中取得胜利。而且这场胜利不是小胜，是彻彻底底的大胜。

　　此战斩杀王境妖兽一只，斩杀统领级妖兽一百五十余头，杀入级妖兽过万。至于死亡的不入级妖兽，更是不计其数。令妖兽彻底溃退。

　　如此大胜的意义，想必各位十分清楚。”

　　在场的强者暗暗点头，心情激荡。

　　“半月前，妖兽悍然向人类发起全面进攻，因为妖兽早就在暗中窥视人类，加上人类中有不少叛徒。所以妖兽对人类的实力、基础设施可谓是十分了解。战争爆发后，人类节节败退，伤亡惨重。这半个月以来，全球人类伤亡超过了数亿，地球已经成为一片血色。人类跟妖兽大战超过千次，无一胜利。因为妖兽对人类的了解，加上叛徒的通风报信，妖兽几乎全方位碾压人类。

　　妖兽太强大了，强大到远远超出了我们的估计。

　　短短半个月，人类便已经进入了战争疲软期，普通民众眼里看不到希望，即使武者、武师，甚至你们中一些人，都在内心生出了沮丧、绝望的念头。

　　这很可怕……”

　　说到这里。

　　所有人心中咯噔一下。

　　战天尧环顾一周，缓缓道：“一旦这种悲观、绝望的心里在人类中蔓延开来，后果不堪设想。所以必须制止这种情况。

　　而最好的办法，便是一场大胜！”

　　说到这里，战天尧声音变大：“原本我的计划是不惜一切代价，哪怕付出数倍甚至十倍的代价，也要人为制造一场胜利。不过因为涉及到高品强者的调动，计划很难执行。可没想到，现在台州给了我们一场酣畅淋漓的胜利！”

　　这时候，在场的强者终于明白了战皇的意思。

　　大家彼此对视一眼，均看到了对方眼里的精光。

　　一人出声道：“战皇，您的意思是，大肆炫耀这场胜利？”

　　“没错！”

　　战天尧声音如雷，带着莫名的气势：“人类太渴望一场胜利了，只有胜利才能让人类重新燃起斗志，激发心中的信心。台州的胜利，便是最好的战斗宣言！

　　另外，人类也需要一名英雄。”

　　战天尧目光炯炯。

　　“我们华夏有句话：乱世出英雄。只有英雄，才能在乱世中赢得所与人的尊重、敬畏。让大家随着他的脚步一路向前。

　　当然，在座的诸位都是英雄。不过陈卓不同，陈卓是年轻人，是天骄，他有着我们没有的年龄优势，有着我们没有的锐气、傲气、让人燃起胸中熊熊烈火的激情。

　　所以除了宣扬台州的胜利，还要塑造陈卓的英雄形象。”

　　说到这里。

　　战天尧顿了顿，等众人认真思索了一番后，继续往下说：“一名英雄能够给与人的信念和力量，许多时候千军万马都比不了。其实对于塑造英雄，我早就有计划，只不过这次是顺势推出来而已。除了将陈卓塑造为英雄，在擎苍府中得到机缘的其他七名天骄，全都要塑造成英雄。他们才是新生力量，他们的锐气和进步，都能够给其他人莫大鼓励。”

　　“诸位，听我令！”

　　战天尧轻喝一声。

　　会议室所有人面容肃穆。

　　“利用全球的资源，通过电视、网络、广播等一切剩余的通讯力量，立即将台州大捷的事情宣扬出去，务必在最短的时间内，让每一个人知道台州大捷。相信这场胜利，能够给亿万民众注入一剂强有力的力量。

　　另外，通报全球。

　　华夏天骄陈卓，以十九岁之年龄，踏足宗师境。斩杀王境妖兽黑章鱼，驯服空中霸主狮鹫。一人横跨太平洋，奔赴两万余里，挽救台州于绝境中。”

　　“是！”

　　“好！”

　　“遵命。”

　　所有人轰然答应。

　　很快会议室里的人全部离去，只剩下了黑格耶。

　　这时，黑格耶愣了愣：“战皇，陈卓还不是宗师。”

　　战天尧淡淡道：“既然他已经有了斩杀宗师的能力，是不是宗师不重要了。将他树立为宗师形象，更能够激发亿万人类的信心。”

　　黑格耶犹豫了片刻，再次问道：“可是……我们将陈卓捧到这么一个高度，会不会引起妖兽的忌惮，继而派出高级妖兽去伏杀他？一旦陈卓死亡，对于刚刚燃起信念的人类恐怕是毁灭性的打击。”

　　“你以为不我捧陈卓，他就没有危险？”

　　战天尧摇摇头，喟叹一声：“陈卓还是太年轻，若是他有实力，在今天早上就应该不惜代价将两头王境妖兽全部斩杀。然而巨犀兽却负伤逃跑，一旦它逃离出去，定然会将陈卓的信息告知妖兽界。你觉得妖兽知道人类有这么一个绝世妖孽，会怎么办？”

　　黑格耶毫不犹豫道：“一定会派出力量不惜代价斩杀陈卓。”

　　陈卓实在太妖孽了，一年多前他还是一个普通人，然而仅仅一年多的时间，他居然成长到了能够轻易斩杀王境妖兽的高度。这种天才，若是再给他一段时间，怕是十拿九稳会登顶人皇。

　　这种成长速度太可怕了。

　　妖兽可不笨。

　　如此妖孽，必须要斩杀他于襁褓中。

　　杀了陈卓，甚至比杀一名超凡强者更值得。

　　现在伏杀他，还不会损失太大。若是陈卓登顶人皇，天知道这样的妖孽会不会成为第二个洛皇？

　　黑皇不可怕。

　　战皇也不可怕。

　　妖兽真正忌惮的还是人类第一强者洛皇。

　　洛皇在，它们根本不敢如此快发起进攻。正因为现在洛皇消失在昆虚中，妖兽才敢大举进攻人类。

　　所以它们绝对不能放任陈卓成长起来。

　　“没错！”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　战天尧沉声道：“所以不出意外，接下来陈卓绝对会被高等级妖兽伏杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第336章：宗师陈卓？免费阅读。https://xs.23sk.com 