    巨灵神群族强者尽出，对三主于南霆大禁天的分支，发起猛烈冲击的消息，亦在转生、断崖、伏魔三大禁天中流传。

    巨灵神群族，有如此举动，既有些出乎世人的意料，但也在情理之中。

    只因三主群族在南霆中开拓的势力版图，有一部分都是巨灵神群族的旧地。

    其中。

    更有‘虚无域’这种地方。

    那是南霆大禁天中，一处重地。

    是在一次次叠纪交替冲击中，所战死的巨灵神的归宿。

    因为埋葬了不少巨灵神尸骸，那些原始级道则经久不散，使得那里万物凋零，这才以虚无来命名。

    那种地方，对巨灵神后裔以及神子，拥有着不可思议的好处，曾铸就出不少高境界的后裔、神子。

    甚至连一些巨灵神，都会踏入其中进行悟道。

    结果。

    在混沌势力间的洗牌中，却被三主群族夺走了，他们岂会善罢甘休？

    所以在大世苍茫的征战格局中，他们率先彻底发难了，根本不顾神灵规则。

    “嘿，听闻那处分支中的三主强者，已经回去搬救兵了。”

    “可惜，此次巨灵神群族，是铁了心要收复失地，背后还有主宰的支持，我倒要看看，三主群族真的敢强势反击吗？”

    “诸位，我等暂时不用妄动，但可以拖住三主群族其他分支的强者，然后坐等好戏上场！”

    ……

    转生、断崖、伏魔三大禁天中，各种声音在回荡。

    甚至还有浑身缭绕至高气息的身影，横跨大禁天，破空冲向南霆。

    而作为此次风暴中心的南霆，早已变得一片动荡，各地的气氛都极为压抑，似一座濒临爆发的火山。

    南霆大禁天中。

    冥神、金角神、洛神等先天神灵，都是在某片区域出没。

    遥遥望去。

    这片区域中道光茫茫，不知投入了多少神料和神材，铸就起了一座座坚固的雄关。

    这些雄关的城墙，相互贯穿，在混沌虚空中蔓延，将南霆中的一切事物抵挡在外。

    城墙内，则是自成洞天。

    神阶大陆、小型混沌世界、混沌神星、奇景地貌、先天神灵浮雕等等诸多事物融合在一起，形成了一处三主分支，成为最近几个叠纪，南霆大禁天最神圣之地。

    只是而今。

    这处三支分支内，却是狼烟四起，守护大阵破碎，很多宫殿楼宇都倒塌了下去。

    一具又一具尸骸，被埋在废墟之中。

    幸存的三主生灵，几乎各个都负伤了，面带忧虑的在默默疗伤，时而抬头望向分支之外，也是眸光暗淡，似看不到希望。

    没办法。

    最近几个叠纪。

    为了守住分支，轮番征战、厮杀，他们都身心疲惫了。

    而在这处分支的城墙附近。

    正有百尊左右的巨人，或是面色冷漠，或是脸挂狰狞之色，屹立在那里休养。

    仔细望去。

    他们巨大的身躯上，有大道纹理在闪烁，赋予了他们健壮无匹的先天神体，体内澎湃的神血运转，就能引得虚空共鸣。

    他们，正是巨灵神。

    为首的三尊巨灵神，更是身高达到千万丈，那雄伟的城墙在他们面前，如同一个小土坡般。

    “差不多了，继续吧！”

    突然，那三尊巨灵神同时睁开了眸子，对视了一眼后，庞大的身形移动。

    轰！

    挡在前方的城墙，被他们轻松推倒，那种巨灵神的彪悍至高气息，如同开闸的大坝般，滚滚倾泻而入。

    余下的巨灵神，也是跟了上去，再度踏足三支群族分支。

    “开始了！”

    附近的冥神、金角神、洛神，全部都是精神振奋了起来，释放出至高意志观看。

    他们也很好奇。

    这场风暴，会以怎样的结果收场。

    “呜呜！”

    “咚咚！”

    至于这处三主分支中，则是有苍凉的号角声，和密集的战鼓声，一起响起。

    顿时，这处分支中的三主生灵们，都是心头一紧，纷纷望向远处，面庞变得苍白了起来。

    他们知道。

    巨灵神群族，再一次发起冲击了。

    且无比的干脆和直接，连后天生灵和神子都舍去了，当世巨灵神直接登场！

    哗啦！

    这时，这处分支中，有着紫色的道光冲霄而起，化作雄姿伟岸的天蚕圣皇。

    除却古神一脉的五种原始级大道在升腾外，他古神之体内，有十万颗似明灯般的珠子亮起，体表覆盖着密集的龙鳞，成为一尊另类的古神。

    他有种一夫当关万夫莫开的气势，那铺天盖地打来的巨灵神之威，统统被他挡住，整个三主分支都变得波澜不生。

    “呵呵！”

    “铁血和七夜，已经躲回三主的老窝，只剩下你在这里镇守了吗？”

    “你，还真是不怕死啊！”

    百尊巨灵神，对天蚕圣皇并不陌生，他们迅速朝着这边逼来，那猛烈的音波，如疾风劲雨，回荡天上地下。

    低等先天神灵，对上了修成不朽神体诀第五层的天蚕圣皇，都没有丝毫的怯懦，反而展现出一种俯视的姿态。

    特别是为首的三尊巨灵神，手中都出现了一个瓷瓶。

    轰！

    随着瓷瓶碎裂，汪洋般的超然力量从中逸散而出，引得各种大道轰鸣，瑞彩横空，覆盖了他们的身躯。

    这，赫然是巨灵主宰，所赐予的主宰之力。

    只是。

    和当初中央神庭中，汉南和吾羿所动用的，又有所不同，明显被稀释了太多，不然瞬间就能崩碎这处分支。

    毕竟。

    这三尊巨灵神虽强，可也就处于绝神榜层次，承受能力有限。

    可纵然如此，拿来对付天蚕圣皇，也是绰绰有余了。

    这个分支如今的破败模样，就是最好的证明。

    “我三主群族，岂是你们这些跳梁小丑，可以挑衅的？”

    “即便你们现在想要退走，都来不及了，都准备受死吧。”天蚕圣皇肌体铿锵而鸣，忍不住倒退了数步，可表情却很冰冷。

    他坐镇这个分支，早已得到从三主总部传来的消息。

    嗡！

    随着天蚕圣皇的话音落下，这处分支中有大阵亮了起来，让那群巨灵神都是眼神一凝。

    那，赫然是禁天大阵的波动！

    （第二更到！）

