    朱棣走后，徐皇后抹去眼角的泪痕，坐在那里发呆。

    她不怪三妹。

    毕竟三妹的丈夫黄昏总是被自己的二儿子针对，三妹的日子过得提心吊胆，她这个当长姐的心里也难过。

    然而手心手背都是肉。

    她也没办法去训斥二儿子一顿。

    现在总算好了。

    储君一定，二儿子应该不会再为难黄昏了，三妹也可以安心的在家里陪伴黄昏，话说，成婚一两年了，三妹的肚子怎么还没个动静？

    嗯，有空把她宣进宫来好生问问，若是不行，让宫里的老婆子教她一下。

    要容易怀孕，姿势还是要选对。

    嗯，就这么定了。

    朱棣回到乾清殿，发现黄昏坐在树荫下，略有不爽，你在等朕召见，竟然还敢惬意的坐在树下，简直目无天子嘛。

    算了，不和他一般见识。

    黄昏看见朱棣回来了，立即起身，期翼的等着朱棣说一句“跟朕进来”。

    哪知并没有。

    朱棣路过他身边时，“朕困了，午休过后再召见你，等着。”

    黄昏无语。

    朱棣走过几步，忽然倒过头来，“哪来的酒味？”

    黄昏还没回答。

    朱棣看向四周护卫，怒道：“谁给他送饭来了！”

    护卫们急忙跪下，其中一名胆子大的急声道：“回陛下的话，是宝庆公主，她过来找您时发现您不在，却发现黄进士，于是她带了午膳过来。”

    哪敢说是黄昏让他们去找的小宝庆，不要命了么。

    而其他护卫也知道，这是会被牵连，都默契的承认这个说辞，这个时候，大家还是要同心协力，要不然都是个死。

    黄昏自然也不会揭破，毕竟别人也是帮忙的。

    朱棣愣住。

    怒极反笑的指着黄昏，连道了几个好字，拂袖进殿了。

    他就想不明白了。

    黄昏到底哪点好。

    妻子要为他说话，连自己最宠溺的小妹都要护着他，这小子长得虽然好看，但也不是那种盛世美颜，何况妻子哪是那种以貌取人的人。

    小宝庆就不说了，人小，难得和男人在一起玩。

    见了邪了。

    走入大殿的朱棣转念一想，不行，得赶紧把这小子打发出大内，免得下午小宝庆又来找他——关于小宝庆的事情，朱棣虽然觉得妻子的想法有点激进，但他一直没有反对。

    不过小宝庆终究还是太小了。

    不能过早牵扯男女之情。

    所以尽量少让她和黄昏见面。

    于是让狗儿去把黄昏喊进来，没好气的道：“神机营那边，待我问过郑亨，若是有空缺，你去当个指挥罢。”

    黄昏立即谢恩。

    朱棣打了个呵欠，又道：“没事就退了罢。”

    黄昏立即又道：“有事。”

    朱棣一脸无语。

    就知道这小子今日来没这么简单，问道：“什么事？”

    黄昏不急不慌的道：“军器监那边，诸多火器的改进进程，我看了一下，成果可喜，不过这等大事，还需要陛下来掌舵，是以后日关于火器检验，希望陛下能够亲临。”

    朱棣精神一振。

    你要是说这个我可就不困了啊。

    兴奋的道：“郑亨那边组建神机营，已经从京营和边军之中选出了一万人，全是经历过沙场厮杀的老卒，且都是年富力强之时，目前已经建成编制，盔甲之类的也已定夺下来，就等配备火器成营，然后成规模的训练，既然火器改进大有进展，朕明日已定要亲自去看看。”

    黄昏点头，“没错，此事不能拖，鞑靼去年南侵，被陛下打了个望风而逃，但没伤筋动骨，今年漠北天时教好，并无天灾，所以大概率今年不会有战事，但明年就说不准了，一旦我们处理安南那边的事情需要动兵，鞑靼、瓦剌和兀良哈只怕会按捺不住，所以在明年大战之前，神机营必须具备战力，并且要做到可以上战，则要战无不胜，一举解决漠北的问题。”

    这话说到朱棣心窝子里去了，大笑道：“没错，朕也是这么想的。”

    知音啊！

    终于知道妻子和妹妹为什么喜欢这小子了。

    简直就是你肚子里的蛔虫。

    这其实是朱棣想多了，徐皇后喜欢黄昏，是因为黄昏对徐妙锦好，爱屋及乌，而小宝庆喜欢黄昏，纯粹就是长期被关在大内导致的。

    至于他么，倒确实是因为黄昏“揣摩”圣意。

    所谓揣摩，都是上帝视角。

    黄昏忽然警醒一事，“武安侯郑亨挑选了一万人的神机营？咱们目前可没配备一万人火器的能力，这个人数要削减。”

    朱棣唔了声，“削减多少合适？”

    黄昏想了想，“按照军器监目前的制造能力，改进之后，在明年形成战力之前，最多能配备五千人，所以削减一半。”

    又道：“陛下，神机营在于精锐而不在于数量。”

    朱棣一想也是，“朕也觉得人多了些，不过你清楚，郑亨何等地位，让他统率神机营本就屈才，人数太少朕怕他心里有怨念，所以准了他一万人的编制，既然你这么说，朕来当一次恶人罢。”

    郑亨，靖难功臣中排名第五。

    靖难之后任中军都督府左都督，加封奉天靖难推诚宣力武臣、特进荣禄大夫、柱国、武安侯，食禄一千五百石，获赐铁券，并留守北平。

    去年北伐鞑靼时，丘福调任中军都督府左都督，郑亨去往福建平叛，两场战事之后，郑亨调到宣化任总官兵，镇守北方！

    这样的人物，你让他统领五千人，确实有点过分。

    黄昏颔首，“陛下到时候就说是微臣建议的罢，想来武安侯也能理解，毕竟多养五千人，对国家并非好事。”

    朱棣没好气的道：“朕需要你来背锅？”

    笑话。

    郑亨也不是那么狭隘的人，何况郑亨也清楚神机营意味着什么，在得知他被调回应天是要组建一支专门的火器军队时，郑亨极其兴奋。

    曾言：此乃大明锐器，器成之日，漠北定矣。

    也是有眼光的人。

    黄昏笑了笑，开始不着痕迹的套路朱棣，“陛下，神机营的组建是个秘密，不宜被漠北得知，以便届时和漠北骑军厮杀于疆场之时打个出其不意。”

    朱棣懂了，“朕知晓，后日去军器监，朕会低调行事。”

    黄昏深呼吸一口气，“如此最好，臣现在心怀澎湃，只要神机营一旦成型，有了沙场厮杀的战力，那么要不了几年年，漠北和中南半岛，都将是我大明疆域！”

    朱棣怔住。

    这话……

    很狂。

    但是，朕喜欢！

    甚好。

    乾清殿内，千古大帝永乐望着漠北，望着安南，望着天下。

    黄昏不望漠北，不望安南。

    因为根本不需要望，迟早是大明疆域。

    他望的是四海之外。

    永乐望天下，臣子望四海！

    君臣两相宜。

    ——————

    双开新书《帝王序列》已上传，已过签约，求支持!