    张御在思量之间，就有一只灿烂星蝉从身躯之中飞出，双翼一展，就渡落去了内层之中，并往并云上洲北方那一片荒漠之中飞去。

    而在此时，外间有神人值司来报，道：“廷执，玉素廷执来访。”

    张御道：“快请。”

    他自座上起身，到正殿阶前相迎，不多时，玉素道人自外而来，两人在殿前见礼之后，入了里殿坐下。

    待神人奉上清茶之后，玉素道人便开门见山道：“对于此番浊潮之变，道友如何看待？”

    张御知他问的并不是如何应对浊潮，而是对浊潮本身的看法，他略作思量，道：“御以为，浊潮每一次兴发，必是动化道机，这既是危局，又是变机，眼下虽是威胁，可未来若能为我所制，则便对我有大利。”

    浊潮本身很复杂，无法一言以蔽之，但是现在较为看得清楚的是，浊潮到来无疑会使得天地道机为之变动。

    而这一点对天夏来说其实并不陌生。

    当初荒古之时，大妖大魔横行于世，前人就是靠着变转道机，才是一举将那些极度契合荒古天地的妖魔推翻的。

    当然，天地道机对任何世生灵都是有影响的，只是越是契合道机的生灵所获益处越大，也越是依赖于此，同样也就经受不起一些变动，而本就获益较少的生灵，相对来说受到的影响也就来得少了。

    所以这些妖魔也是以自身例子，告知了最早的求道之人，不可彻底借托天地，否则势必故步自封，所以后来求道之人都是一个个设法跳脱出天地，并以超脱世间为目标，以此摆脱道机之缚。

    玉素道人对他这番话击掌赞同道：“道友说得好！月盈则亏，水满则溢，我辈求变修道人虽求根定，但却从不求满求全，有余方有转，此世过去数纪元之中，天地主宰之兴灭，正是此辈一力求壮，不留余地，方才遭致覆亡。

    浊潮之动，是好是坏，只看我辈是如何看待了，若是视其为恶，则其每每破毁世间。覆亡生灵，便乃是至恶之物。

    可若视其为善，此则便是我辈之磨砺。能使我若能于变中取定，则无疑可借此更近大道至真之理，那便是至善之物。”

    说到这里，他一振袖，“我求道人本就是要求超脱，岂能被浊潮所制，漫说眼前这浊潮不过起得一瞬，就是前番那大潮再至，我天夏亦是无惧。”

    张御微微点头，浊潮推动道机之转，变中亦有不变，若能把握到此中机玄，确实对探究大道大有好处。

    只是有一点却需注意。

    他在入道之前，擅长的是古代博物学，而在成就玄尊之后，他也是看到了更多东西，

    他发现，过去六纪历中，其中有一纪历的天地主宰，很可能也是扛过了一次浊潮的，只是在第二次更为狂暴的浊潮之下崩塌了。

    这说明了什么？说明浊潮若是未能摧毁原先天地之主，那么下一次再来，可能就会强过前一次，天夏下来也可能面临这般局面。

    但若换一个角度看，这方天地，仿似是在逼迫你前进一般，挺过一次，那么下次找来的对手会更为强大。这就像是两个敌手，在较量之中彼此都是在不断的提升自己，直到某一方彻底倒下去。

    他略作思量，道：“此许是一场我与此世之争逐，我等需做好与之长久对抗之准备。”

    就在他这里说话之际，玄浑蝉已然落入到了并云上洲之中，并往胞海下方沉浸下去，一瞬之后，便到了那一方空窟之中。

    此时那道人元神仍在，其正在加固此间法台之外的道箓，以防备这些神异生灵再度醒来。

    楚道人此时则是忽有所觉，抬头一看，便见一只灿烂星蝉飞入此中，整个洞窟都被其周外的璀璨光芒所照亮。

    那道人元神则是神情一肃，打一个稽首，道：“并云上洲镇守俞让，见过张廷执。”

    楚道人一听，才知来者居然是玄廷廷执，也是连忙躬礼拜下。

    那星蝉光芒一长，张御一道化影分身就自里显现出来，他回有一礼，道：“俞玄首有礼。”

    俞道人郑重问道：“廷执此来，可是为方才之异动么？”

    张御道：“正是为此，此是权责所系。”

    他往那三个神异生灵身上望了片刻，毫无疑问，这里原本是一处封禁之地，这里浮土有天生隔绝神异力量的作用，使得这三个生灵一直陷入自我沉眠之中。

    方才浊潮起来那一瞬间，看着是将之唤醒，实际上只是令其摆脱了一瞬间的束缚，距离真正苏醒还差得远，问题并没有想象中那么大。

    但是浊潮若是再盛一些，那就说不定了。

    俞道人看他不说话，便试着问道：“守正是要禁绝此处么？”

    张御略一思索，道：“禁绝虽可一劳永逸，但是这么多人投入心力，这里至少二十载心血，还有投入如许多的物力，就是这么截断，那也是不妥当的。

    再说这是并云上洲之外，不曾涉及到洲域之内，所以还不至于要如此，但是这里必须设立守正驻地，随时监察此间。”

    俞道人打一个稽首，道：“若是如此，那俞某却要谢过廷执了。”

    张御看了看他，道：“俞玄首如此着紧此地么？”

    俞道人道：“我并云上洲位于天夏北端，洲中人口在诸洲之中堪称稀少，廷执也来过我并云，当能见到，并云上洲如今依旧是浊潮之前的模样。

    如今伊洛上洲依靠造物之用得了莫大好处，民生大为改善，短短十年时间，建起了十多座学宫，入道参修之人也比原先多了数倍不止。

    既然靠着造物能得这些好处，那我并云为何不可？

    虽我曾往玉京去书，让天工部派遣更多造物工匠来我并云，可他洲也在如此做，这里也总是有先有后的，而我并云对比其余各洲委实不占优势，故我唯有在此事之上支持，玉京天机总院才会往我这里投入更多人力物力，调遣来更多工匠。”

    张御道：“俞玄首委实用心了。此地既是并云之地，亦是天夏之地，有利于天夏之事我自不会不予通融，只是生民为上，若是不得已时，有些东西该放弃时还是应当放弃的。”

    俞道人认真道：“廷执放心，我会亲自看顾这边，若是当真不得已，我自会亲手将此间处理干净的。”

    张御看他一眼，点了点头。

    此时此刻，妙皓道宫之内，钟廷执正隔着玉璧与崇廷执说话。

    他道：“崇道兄，你方才恐是急切了一些。哪怕你不说这些，若是浊潮起来，凭眼下天夏修道人的数目，还是不足以应付全局的。待看到造物的好处后，玄廷自会扶持造物的，但是现在，你几次三番提及，众廷执知你着意于此，难免会对此更为慎重，反而于事不利。”

    崇廷执道：“我也是为大局考量，若是各洲真能兴发造物，就算浊潮所引发的变机，又能拿我如何呢？

    且近来我推算天机，玄修兴盛之势愈发明显，眼下唯有扶持造物与之抗衡，方能遏阻一二。既可借势而为，我又为何不用？”

    钟廷执沉吟一下，崇廷执这条路也不能说不对，假若造物能兴盛起来，那么凡是有造物的地方的，那修道人必然退缩，如今中下层几乎都是以玄修为主，侵夺的也是本来属于玄修的存身空间，那么就达到了遏制的目的，但有一点他觉得其人忽略了。

    他道：“可是道友，你莫要忘了，玄修有训天道章，只要这道章仍在那里，造物越是扩大，也越是离不开……嗯？”

    说到这里，他忽然心中有感，算了算，讶然发现在这上面出现了一丝十分微小的转机。

    崇廷执沉声道：“道兄想必也是看到了，造物当下也是有一线机缘寻到与训天道章可相比拟之物的，这个机会我不得不试着去抓住。”

    钟廷执对此却并不看好，他摇头道：“虽有转机，可是后面空落渺茫，难有接续。”

    训天道章可是能沟通内外层界的，以造物的能力，现在完全不可能做到这点，连造物直接攀至上境的可能都比这大。

    而且他怀疑，这一线转机可能还是浊潮泛动所致，那是更不能用此为倚靠了。

    崇廷执却是坚持道：“既有机缘，总要试上一试的，这又于我无损。”

    钟廷执正要再说什么时候，却见一道金书飞来，他伸手拿入手中，打开看了看，抬头道：“方才传报，张廷执往并云上洲去了。”

    崇廷执意识到了什么，道：“是为了那三个神异生灵？无碍，鉴察安危，是他守正之责，不过，那事并未违反天夏规序，他也没有道理阻止。”

    钟廷执想了想，道：“其实我等不必太急，如今玄法之兴，至少有一半系于这位身上，可是道兄不要忘了，到了他这个功行境界，还有一个关劫要过，若他过去，那还好说，若是过不去，那玄法必会势衰下去。”

    崇廷执似是想到什么，道：“那我等且拭目以待吧。”顿了一下，他又缓缓道：“我等与这位虽是有执理之争，可这位不失为天夏支柱，平心而论，我却也不希望这位过不去此关，那实是我天夏之损失。”

    ……

    ……

