    听到蛇矛斗罗佘龙所讲之后，杜白冷俊的面庞上流露出一丝笑容。

    “这个呀，这是小事！”

    “我现在魂斗罗八十五级修为，前不久在落日森林得到了第一魂环五万五千年邪龙翅魔蚊！”

    “至于具体魂技嘛，到时候教皇第一顺位继承加冕会上，我自然会亮出来给金鳄长老，还有那两位兄弟看看！”

    “等拍卖会结束之后，我和小东东便要去星罗大森林碰碰运气，寻找合适的魂环，如果没有的话，还可能向海神岛以及极北之地探索。”

    杜白微笑着温和说道，说到最后一句的时候还温柔看了小东东老婆一眼。

    比比东美眸迎上杜白投来的目光，嘴角温柔浅笑。

    杜白和比比东这一对视，给了蛇矛斗罗一种夫妻两人幸福相处，十分恩爱的感觉。

    蛇矛斗罗心里面默默祝福杜白和比比东两人能够幸福长久，未来有什么好处能够想到自己。

    同时，蛇矛斗罗佘龙细细回味刚才杜白所讲的言语。

    “第一魂环取自五万五千年邪龙翅魔蚊？！”

    蛇矛斗罗心中重复了一遍杜白刚才所讲，顿时心神一凛。

    “玛德，变态，第一个魂环便取自五万年以上的魂兽了，而且这邪龙翅魔蚊还是所有魂兽中，居上等凶猛位置的魂兽，真不愧是变态妖孽啊！”

    蛇矛斗罗心中一股敬佩之感涌上心头，腹诽杜白简直就是个妖孽变态。

    要知道，正常魂师第一魂环最高取自修为年龄四百年左右的魂兽。

    哪怕是他蛇矛斗罗第一魂环也就是个黄色的四百年魂兽。

    而杜白圣子这个变态，第一魂环就是五万五千年，黑色级别的魂环了！

    这简直就是一个变态妖孽，难怪年纪轻轻便能够成为武魂殿教皇第一顺位继承人了。

    看来我武魂殿未来成为大陆第一势力指日可待了！

    同时，蛇矛斗罗心中暗暗为金鳄斗罗以及他的那两个弟子燚和邪魔感到同情。

    “燚和邪魔那两小子这辈子是永远超越不了这杜白圣子了！”

    “也不知道金鳄那老头子听到杜白圣子第一魂环便是五万五千年黑色级别，会是什么样的神情！”

    “恐怕这老头接受不了这个消息，今天晚上都睡不着觉吧！”

    蛇矛斗罗心中同情着金鳄等人，同时颇有幸灾乐祸的意思。

    “多谢圣子告明！”

    “我回去就跟金鳄这老头讲，恐怕它会吓一跳吧，哈哈！”

    蛇矛斗罗佘龙客气的说道，语气很是自来熟。

    杜白圣子所展露出来的实力天赋，让蛇矛斗罗佘龙心中有意交好。

    哪怕不是蛇矛斗罗佘龙，其他的武魂殿长老，看到杜白这个魂环配置，都会想要和他交好的。

    “不客气，小事一桩。”

    杜白淡然回复道。

    “好，那圣子，圣女，我便不打扰你们了！”

    “祝福圣子殿下和圣女殿下永结同心，早生贵子呐！”

    蛇矛斗罗佘龙面露微笑，连眼角都勾起一抹弧度，一副慈祥老者祝福晚辈的模样。

    这时候雅间之内气氛尴尬，蛇矛斗罗只知道不该久留，所以讲完该讲的，便要离开了。

    蛇矛斗罗佘龙言罢之后，不等杜白回复，便径直来到雅间门外。

    转过头来，蛇矛斗罗佘龙说道：“圣子殿下和圣女殿下留步，不用多送！”

    说着的时候，他一并将雅间的门重新关上了。

    “这个佘龙倒是有趣。”

    杜白嘴角露出一抹浅笑，低喃道。

    不过，杜白知道，蛇矛斗罗佘龙对自己这般尊敬，是因为自己的身份地位还有武魂天赋。

    若是杜白只是一个普通人，蛇矛斗罗佘龙肯定不会这般对自己客气，以礼相待。

    实力，在这个肉弱强食的世界，拳头大，才能够有话语权，才能活得好！

    此时的杜白更渴望得到更强的实力了。

    同时，对于蛇矛斗罗佘龙的有意交好，杜白持保留意见，正常客套一下罢了。

    毕竟以后杜白将千寻疾抓起来痛打一顿，或者将其阉成‘小千子’。

    这些武魂殿长老们指不定和自己翻脸，要拿自己谢罪呢！

    所以当务之急，还是提高实力为好！

    此时，雅间之内又只剩下杜白和比比东两人了。

    杜白神情的看向了比比东。

    而比比东美眸迎上杜白对视的眼神时，美眸一帝，绝美的脸庞上两抹绯红咻的一下顿生。

    “小东东，来坐着叭！”

    杜白眸中带情，温柔的说道。

    说着的时候，杜白还上前用他那宽大有力的手掌轻轻勾了一下比比东柔软的玉手。

    比比东的手很好看，纤柔白净，五只玉指修长灵巧，带香带温的，摸着很舒服。

    而杜白的手较为宽大有力，牵比比东的手时，是盈手可握的！

    不过，杜白只是轻轻勾了一下，短暂间的肉体接触，便适时收回来了...

    这些天，杜白和比比东每天腻在一起，经常一起切磋还有逛街。

    不经意之间，杜白和比比东两人已然有了肢体接触。

    而有了肢体接触之后，自然而然在生活中也慢慢有了一些有意识的肢体接触。

    当然，这些肢体接触都是杜白看情况，适时主动亲近的...

    对此，比比东处于默许的状态...

    当然这肢体接触，不能够太过越界，比如玉臀蟠桃啥的，这现在可摸不得...

    比比东红着脸，‘嗯’了一声。

    随即，杜白和比比东两人并肩来到那座椅前...

    在那精致的情侣座椅前，杜白和比比东两人迟迟没与坐下。

    因为这情侣座椅，只有一个半屁股大小，若是杜白和比比东一起坐下，恐怕有点拥挤。

    而这情侣座椅的真正做法也不是两人一起坐在椅子上。

    而是男方坐在椅子上，女方坐在男方的大腿或者身子上...

    与其说是情侣座位，还不如说是情趣座位！

    对此，杜白只想说，落海云干得漂亮！

    这情趣座位是杜白有意让落海云安排的。

    当时，杜白让落海云去升级竞拍资格黑卡的时候，便吩咐过落海云，拍卖场的座位如果能够自主选择的话，一定要选择亲密一点的！

