    莫利亚略微踌躇，而后眼中复仇的光芒闪烁，右手握拳同夏洛拳头碰到一起。

    “我要亲手斩杀凯多，如果你不能带我做到，我会亲手杀了你”，莫利亚龇牙咧嘴，眼中寒光毕露。

    “斩杀凯多？不错的想法，我喜欢有野心的部下！”夏洛咧嘴笑道。

    莫利亚也是咧嘴一笑。

    成功招揽莫利亚成为部下，夏洛心情大好，这次来西海赚大了。

    咔擦…

    就在这时，莫利亚忽然折断了手中剪刀，莫利亚原来的兵器便是大刀，只是他败给凯多之后，便沉迷于制造僵尸，认为僵尸不死不灭，永远不会消失，武器也变成剪刀。

    折断剪刀，也有莫利亚要跟过去决裂，重新开始的意思。

    拿着断裂成两半的剪刀，莫利亚回忆起这些年所做，不禁自嘲。

    “没想到我也会那么愚蠢，天天想着制造僵尸，却忘了强大的永远是自身，哪怕僵尸不死不灭，可死物就是死物，怎么比得上活着的人”。

    自我嘲笑完，莫利亚看了眼被战斗余波击昏的霍古巴克，将手中剪刀猛然一滞，射穿霍古巴克，奄奄一息霍古巴克终于死了。

    与此同时，莫利亚目光一一扫过面前僵尸，抬手凌空一按，这些僵尸纷纷沉入地底。

    夏洛看了眼死掉的霍古巴克，就算莫利亚不动手，他也会动手，抬头看向莫利亚问道：“恢复当年战力，你需要多久？”

    “半年！”

    莫利亚说完，又补充道：“这些年我虽然沉沦，但现在重新回归斗志，破而后立，能再进一步。”

    “需要多久了？”夏洛问。

    “差不多一年”。

    夏洛摩挲着下巴，他原本想在西海事情结束之后，便前往新世界，到睡古镇将那颗恶魔果实拿到手，而且他确实要去新世界一趟。

    九尾也学会武装色霸气，实力更是大增。

    莫利亚现在实力确实太弱了，带着莫利亚前往新世界，不一定是帮手说不定还是坑货呢。

    可就将莫利亚放在哪里恢复战力，也太浪费了，作为老板，他一定得让部下沉浸在福报之中。

    眼珠转了转，夏洛忽然想到一样东西，于是道：“莫利亚，你听说过亚当吗？”

    “宝树亚当？”莫利亚发问了句。

    “嗯！”

    “听说过”，莫利亚说：“传说有这样一个岛屿，岛上一直在发生战争，整个岛在战争的洗礼下城市和人民基本都被毁灭一空，可是有一棵巨大的“树”依然屹立不倒，无论发生什么事，树都屹立在那里，人们称呼它为最强的树，全世界仅有几颗，名叫宝树亚当。”

    正兀自侃侃而谈的莫利亚，忽然反应过来，诧异看向夏洛：“你想用宝树亚当造一艘海贼船”。

    “嗯”，夏洛颔首道：“我要造一艘比奥罗·杰克逊号还要强大的海贼船，既然是最强的船，就要用这世界上最强的树来打造。

    所以我想你跑趟南海，想办法将宝树亚当的枝干弄到手，我要能打造一艘三桅杆大型帆船的木料。”。

    闻言，莫利亚皱眉道：“这恐怕很难，南海的宝树亚当归亚特兰斯王国所有，整个国家围绕宝树亚当建造，无论是偷取还是抢夺都是天荒夜谈，无法实现。

    宝树亚当的木料产量有限，数年才有一次，大多数还需要进贡给天龙人，极少流落于外界，而且只会出现在黑市，价格昂贵，想要弄到建造一艘三桅杆大型帆船的木料，就算亚特兰斯王国王室手中也没有，除非加上进贡给世界政府的天上金…”

    说到天上金，莫利亚看了眼，只见夏洛嘴角含笑。

    莫利亚一愣，惊诧道：“你该不会想抢天上金吧？”

    “为什么不抢呢？”夏洛反问。

    “…”

    莫利亚顿时语塞，他猛然反应过来，这个船长可是比他还无法无天的家伙，玛丽乔亚都敢闯，还杀了天龙人。

    “天上金是必须要抢的，不仅是因为木料，还有钱，建造一艘大型帆船除了木料之外，其余花费也是数以亿计”。

    木料只能建造一个空壳子，里面的装饰，武器系统，防御系统，这些都需要钱，就是人工费也需要一大笔钱。

    为了造这艘船，他还需要跑一趟水之都，只有水之都的造船工匠才能造出最强的海贼船。

    夏洛单独下了山，莫利亚没有下山，他要连夜开始减肥，锤炼霸气，尽快恢复当年的战力。

    下山前，夏洛转身看了眼莫利亚抱着大石头在跑，心说这难道就是死肥宅的逆袭之路？

    …

    回到睡梦镇。

    夏洛在医院找到罗和baby5，两个人又在斗嘴，baby5说罗一点用都没有，都不能保护他，这让罗羞愧难当。

    心中越发坚定，变强，一定要变强，训练要加倍。

    Baby5是个乐天派，跟罗斗完嘴，立马就忘了刚刚差点被杀死的事情了，蹦蹦跳跳追上夏洛，眨着明亮大眼睛问道：“少爷，我们还回宾馆吗？”

    “你不想回去”，夏洛低头看了眼baby5，从她语气中听出不愿。

    Baby5点头：“总感觉那个宾馆很危险，我们刚住进去，就遭到三拨人袭击”。

    “所以我们更要去啊”。

    “为什么？”罗不解道。

    夏洛咧嘴笑道：“去找人报仇。”

    …

    很快，夏洛便带着罗和baby5来到宾馆，宾馆内，卡彭.贝基坐在沙发上，脸色阴沉似水。

    “怪枪”维特和“杀手”戈蒂分别坐在两旁，房间内气氛仿佛要凝固了一样。

    “怪枪”维特给了“杀手”戈蒂一个眼神，戈蒂看向老大道：“老大，我们做得隐秘，对方应该不会知道的”。

    “就算知道，我们也不怕他”，“怪枪”维特补充道。

    贝基看了眼两个手下，懒得解释，他们没有感受到，他可是真真切切感受到了，那股如寒冰冰冷的杀气，死亡的危机。

    他有些后悔了，不该那么冲动的，安排人刺杀，战力是试探出来，可太强了，强到他无法招架。

    现在试探变成了麻烦。

    就在贝基想办法扭转局势之际，大门嘭的一声被踹，贝基三人一惊，立马循声望去，只见baby5和罗霸气的走入房间，夏洛紧随其后。

    Baby5握着小拳拳，双手摆动幅度极大，迈着六亲不认的步伐，气势汹汹走到贝基面前，昂着头。

    “就是你这家伙聘请杀手杀我们？”

    最后进来的夏洛看到这幕，脑海中只有四个字。

    狐假虎威！

