    第491章杜潜要出去赈灾

    镇国公府。

    高门大户，门前的台阶打扫得干干净净。

    有一队护卫守在门口两边。

    镇国公去了军营，裴灏去了衙门。

    基于礼貌，兄妹俩送东西过来，总不能连长辈都不见，便去见了见裴夫人。

    杜潜见到裴夫人时全程微笑，温和有礼，挑不出一点错处，一举一动看着都让人很舒服，显得教养极好。

    杜婉庆幸大哥跟来，她不用跟裴夫人单独打交道。

    实话说，在应酬方便，她不太擅长。

    裴夫人热情招呼两人，礼数周到，仿佛两家以前的过节不曾发生过一般，还关切地问起了长公主和杜驸马的身体是否康健等等。

    兄妹俩有问必答，居然就这样寒暄了起来。

    公主府的人将外面马车上的东西，都小心地搬进了镇国公府，杜潜还特意让人抬去了听雨居。

    等办妥了之后，杜潜便不在逗留，客气地起身告辞。

    杜婉跟着站起来，出声道别。

    裴夫人一副恋恋不舍地送他们到门口，让杜婉很是佩服她的演技，居然看不出多少表演的痕迹。

    或许说，这些世家夫人面子工夫，打小就在学了。

    钻进了车厢，杜婉才松了口气，“真累人。”

    “呵！”

    杜潜闷笑出声，“不习惯？”

    “还好吧。”杜婉知道日后这种情况只会多不会少，“以为来了能见到裴灏，结果他去衙门了，以前又没见他这般积极？”

    “北方雪灾，今日朝堂正商议此事。”杜潜想到父亲之前交待的，“父亲说，舅舅届时会拿出一笔银子去赈灾，让你好好宣传一下，起码要尽量扭转世人对舅舅的看法。”

    “这有用吗？”

    “尽人事，听天命。”

    杜潜想到杜父不久前曾说，大秦国说不定还能抢救一下，只要皇帝能一直保持如今的精明，不出什么幺蛾子。

    杜婉抬头，撞见杜潜复杂的目光。

    这让她忍不住多想，“大哥，您看着我干啥？”

    “我就是在想着，你整天活蹦乱跳的，咋就……”杜潜未尽的话戛然而止，忍不住闭嘴。之前族老算出大秦国运将尽，龙气将熄，前不久又突然算出，大秦生了变数，出现了一缕生机。

    杜潜之前不怎么相信，可经过昨天后……

    杜婉眨着大眼，奇怪问：“咋就什么？”

    “咋就那么能耐呢？”杜潜感慨。

    杜婉笑嘻嘻的，美滋滋的，“那是，谁让本郡主有一个疼我的大哥呗。”

    “哈！”这话听得人心里舒坦极了。

    杜潜高兴。

    只是没有高兴多久，就被宫里来的人叫去了。

    杜婉先回去公主府，去见长公主后，又去逗小屁孩，还没等她离开正院，便又听到了一个消息，是这次赈灾的人选，居然是杜潜！

    “啥？”杜婉小脸绷紧，“娘亲，消息没错吧。”

    长公主轻蹙起眉，“不会有错。”

    “舅舅怎么会突然有此决定？”这个消息太突然了，没一点征兆的。大冬天去北方赈灾，摆明是一个辛苦的活计。

    长公主道，“等他们回来再问问。”

    杜婉是觉得这种事情，怎么也轮不到便宜大哥，朝中能干的人多了去。再说了，赈灾之事不是一两天的，还有一个月左右就是年关，这次杜潜去赈灾，都无法留在京城里过年。

    此事临近傍晚，都没见父子俩回来。

    杜婉倒是收到了裴灏让人送来的感谢信，还有一个食盒，是他知道兄妹俩上午送东西去国公府的事，特意写住来感谢她，食盒里放着她爱吃的点心，还写了一些关于今天朝堂之事。

    为了赈灾的问题，大殿上是闹哄哄的。

    一个推一个，都不太想去。

    要知道这段时间，灾情不少，个个都被折腾得不轻，还有皇帝头上悬着刀，行差踏错都可能会丢掉小命。

    最后，是兵部尚书马大人，推荐瑞郡王。

    虽然说杜潜没有进官场，可被封为郡王，又岂会没点义务？只要朝廷需要随时可以披肩上阵。令人意外的，是皇帝允了。

    于是有了中途杜潜被叫走之事。

    杜婉不由有点阴谋论，要如何她前不久得罪过兵部尚书。

    凝琴担忧道：“郡主在愁什么？”

    “会不会是我连累了我哥？”杜婉琢磨着这个问题。

    凝琴说，“不会的，定然与您无关。您又没资格参与朝政。”

    “有道理。”

    杜婉不钻牛角尖，决定想一想给大哥准备点什么，“要不，再去护国寺一趟？求个平安符或是药丸什么。”

    远在护国寺的元通大师突然打了个喷嚏，然后掐了掐手指，高深莫测道：“近日贫僧有所领悟，需要闭关一段时日。”

    “……”

    直到夜幕降临，外面才传来马蹄声。

    父子俩一起回来。

    长公主和杜婉都没睡。

    一家几口子，坐在一起说了会话，就各种回去歇息。从中杜婉得知了，杜潜没有拒绝去赈灾，还说自己被封为郡王，总要做点事情对得起这个封号。她不太明白这个意思，只是知道他答应去了。

    另外，杜驸马也赞同了。

    出发的时间很快，次日上午就要赶去北方。

    杜潜回院子去让下人收拾东西，长公主同样命人准备了一些衣物，杜婉就有点头疼了，出发得这么赶，她想去护国寺的事情泡汤了，去打杜潜聊聊的时候，得知他身上还有元通大师的伤药，又安心了点儿。

    望着屋檐下挂着的红灯笼。

    杜婉道：“大哥，有事记得送信回来。”

    “知道了。”杜潜轻轻拍了拍她的脑门，“家里就拜托妹妹照看了。”

    “我会的。”

    杜婉心里有点酸酸的，一想到要离别就不太舍得。

    人就是这么奇怪，以前又不是没有分开过。可看着他要外出几个月，就是忍不住想这想那的。

    一个晚上过去。

    大清早，杜潜带队出城。

    朝廷此次集结的钱粮等物资快得出奇，一些消息灵通的人得知，皇帝从私库里拿出了百万白银来赈灾，都不用经过国库，不用审批的，更不用跟一众官员来扯皮浪费时间。

    随即杜婉去了报房，换了第二天娱乐报的头条。

    (本章完)

