    

    第997章连续突破

    “古长老，这个秦初真的这么可怕？”胡千月问道。

    她并没有看到过秦初出手，但在古玄尘的指点后，轻松打败仇千池，胡千月隐隐觉得这秘境中，除了古玄尘之外已经没有自己的对手了。

    但古玄尘这样说话，显然是意味着秦初的实力还在她之上，内心多少有些不服！

    “你算算他吞噬了多少神魂，现在的他至少已经达到天魂境中期，而且他的手段也根本不是你所能抗衡的！”古玄尘说道。

    古玄尘同样没有看过秦初出手，但古玄尘既然已经肯定了如今控制秦初身体的是青王残魂，那么他就可以肯定，别说胡千月，如今就算是天魂境后期之人，只怕也打不过秦初。

    “好了，你们先调息一下，我也再突破一重境界！”说话之间，古玄尘将早已刻画好的道晶扔出，布下一个隔绝气息的阵法。

    虽然古玄尘知道自己提升的速度已经比不过秦初，但现在两人相遇之前，他也需要尽可能的将自己的实力提升上去，否则到时只怕更加的艰难。

    “突……突破？”

    众人一愣！

    虽然古玄尘看上去只有化神境中期，但根据同他的接触，在所有人的眼中，古玄尘的境界只怕都早已超越了宗主长老他们。

    这样的实力也是说突破就能突破的？

    不过时间紧迫的古玄尘可无心去关注他们的心思。

    说完之后，双腿一盘，但运转起功诀来！

    火字符文带来的力量，古玄尘原本就足以突破，只是刚才从通天梯中下来，但看到这般情况，一直没有时间突破而已。

    现在形势所迫，他自然也不需要再继续压制。

    功诀一经运转，不仅是火字符文带来的力量，之前在通天梯中得到的各种力量，还有融合了六种天火的力量，此刻也变得活跃起来。

    “这……真是化神境中期？这怎么可能？”

    古玄尘这一运功，自然就作不得假，大家感受到古玄尘身上的气息，虽然天道力精纯无比，但也无法改变他就只有化神境中期的这一事实啊！

    可是，化神境中期真的可以这么强吗？

    大家可是记得，当初古玄尘一掌湮灭神兵那恐怖的一幕！

    就在众人震惊中，古玄尘全身一震，厚积薄发的力量使得他一下子迈入了化神境后期。

    “突破……这么容易吗？”

    虽然对于如今已经迈入天魂境的他们来说，化神境已经是很遥远的事情，但在他们的记忆中，他们在化神境时，每突破一个境界，那也是千难万难啊。

    “不……不对，古长老还在继续突破！”

    但下一刻，大家又发现古玄尘并没有停止修炼，而且他身上的气势也还在不断的攀升着。

    “真……真的可以这样吗？”几人看得有些迷糊起来。

    虽然在修炼的路上不是没有人连续突破过，但那些都是在比较低的境界的时候，而且这种连续突破往往都出现在小境界上。

    可现在古玄尘已经到了化神境后期，他再突破就是御魂境了，这可是大境界。

    而且化神境迈入御魂境，可不仅仅是有足够的力量就能完成的，那还需要极强的天道感悟。

    但他们根本不知道，古玄尘体内，在火字符文涌入的时候已经储存了少量的力量，再加上其他的因素，突破到御魂境的确已经足够。

    至于说御魂境的天道感悟，这是对魂力的操控！

    可是身为炼丹品和炼器师，需要的不仅仅是两道的奥义，更需要强大的神魂之力不断支撑。

    在这一点上，古玄尘早已优越于所有人！

    再加上，在天道领悟这一块，别说区区御魂境初期，只怕就是御魂境后期之人也不一定比得过古玄尘！

    当古玄尘身体再次一震之后，一股浩瀚的气势伴着一阵强烈的魂力波动瞬间在阵法中荡漾开来。

    逼得几人忍不住连连后退，直到这两股力量逐渐收敛，他们才勉强稳住脚步！

    “真……真的突破了？”

    “古长老果然就是古长老，仅仅是突破到御魂境初期的气势就能逼退我们，真不知道古长老的修为达到天魂境后，又会是何等恐怖的存在！”

    众人再次惊叹！

    他们知道，虽然古玄尘现在只有御魂境初期，但仅凭刚才的那股气势便说明，哪怕不论技巧，古玄尘也拥有着不输于他们的力量。

    在众人震惊中，古玄尘缓缓睁开双眼，感受到自己的变化，也是满意地点了点头。

    原本以为自己只能突破到化神境后期，但古玄尘却没想到，自己居然一下子突破到了御魂境初期。

    而且更重要的是，在突破的过程中，脑海中的道、火两字在不断交织缠绕中，又散发出一些力量浸入自己的体内。

    这令古玄尘意识到，天道符文之间似乎拥有着相辅相成的属性，如此一来，若是自己将来找到更多的天道符文，那岂不是意味着力量也能得到一些质变！

    “恭喜古长老！”就在古玄尘思考之际，胡千月等人纷纷抱拳。

    被拉回现实的古玄尘挥手之间，当即将阵法收了起来，“走吧，我现在就去找秦初！”

    古玄尘很清楚，自己实力的突破提升，这是对付秦初的大好时机，若是再多给他时间，秘境中其他人根本招架不住他的手段，到时他吸收了足够的神魂，只怕自己也只有逃命的份。

    “是……”

    虽然见识过秦初的恐怖手段，但大家也见识到了古玄尘的恐怖，如今不仅没有半点惧意，甚至对古玄尘与秦初一战还充满着向往。

    说着，古玄尘挥手之间，青冥神剑飞出，悬停在古玄尘的头顶，只见古玄尘微微捏诀，青冥神剑立刻横向半空，古玄尘当即带着众人向着剑尖所指的方向飞奔而去。

    青冥神剑中的剑灵，青王残魂虽然已经被彻底的抹去一切记忆，但作为青王残魂，他对秦初还是有着一份特殊的感知力。

    轰……轰……

    众人奔行不久，前边便在阵阵轰响中，闪耀起道道通天华光……

