    六公主默默看了谢明曦一眼。

    谢明曦神色平静，丝毫看不出“忧心忡忡”的迹象，只眉心微不可见地蹙了一蹙：“我也不知这种感觉从何而来，不过，心里总有些不宁。”

    这是一种难以言喻非常微妙的直觉。

    凭着这样的直觉，谢明曦前世曾数次躲过凶险。

    昨日早晨的惊马事件，亦是如此。刚坐上马车，她心中便有所警觉，生出提防戒备。这才能及时地跃下马车，化险为夷。

    此时坐在这里，这种不太美妙的感觉又来了。

    六公主并未轻视谢明曦的“直觉”，也随之皱起眉头，目光掠过演台上的三个少女。

    ……

    谢明曦的直觉果然十分灵验。

    今日的四书比试，松竹书院和博裕书院大放光彩。

    论辩之时，温文尔雅的陆迟引经据典，侃侃而谈，十分精彩。

    博裕书院的叶景知亦不遑多让，口齿伶俐，言语流畅。

    三皇子今日显然也做足准备，上台论辩时从容镇定，颇见沉稳。

    建文帝心中颇为满意，暗暗点头。身畔的俞皇后轻声笑道：“三皇子近来勤奋苦读，颇有长进。”

    建文帝低声笑道：“都是皇后教导有功。”

    平心而论，俞皇后对一众庶出的皇子颇为不错。虽有意抬举三皇子，对四皇子五皇子也算温和。从不在建文帝面前说皇子们的不是。

    这也是俞皇后的聪明之处。

    建文帝是天子，也是父亲。一个做父亲的，总觉得自己的儿子个个优秀。便是有些“瑕疵”，也会自然地忽略过去。

    俞皇后微微一笑，并未多言。

    很快，轮到了莲池书院的三位少女。

    秦思荨一改往日的温柔少言，落落大方，十分从容，言之有物，令人激赏。

    “这是礼部秦尚书之嫡孙女，”俞皇后轻声道：“闺名思荨。”

    建文帝略一点头。

    三皇子四皇子五皇子都已渐渐长大，再过两三年，便要选皇子妃。见到才貌出色的名门闺秀，建文帝少不得多瞩目一回。

    俞皇后显然窥出了建文帝的心思，待下一个少女开始论辩时，又笑道：“这是方阁老的孙女，闺名若梦。”

    方若梦一开始有些紧张局促，不过，张口说话之后，很快便镇定下来。

    以一个十一二岁的小姑娘而言，也算不错了。

    然后，便轮到颜蓁蓁了。

    ……

    颜蓁蓁生得玲珑娇俏，眉宇间流露出被娇宠着长大的自信骄傲。

    建文帝初见之下，颇为满意。颜阁老的嫡孙女，倒也有资格做皇子妃了……不过，这个念头很快就被打消。

    颜蓁蓁一张口说话，竟磕磕绊绊。然后，在众人的注目下身体僵硬，俏脸泛红，额上冒出汗珠。

    越是紧张，越是焦急，越易出错。

    颜蓁蓁急得快哭出来了。

    俞皇后也皱起眉头，迅速瞥了身侧的顾山长一眼。

    顾山长也拧起了眉头。

    其实，每一年书院大比，都会有因紧张过度表现失利的学生。海棠学舍的十二个学生，最令人忧心的是盛锦月，其次是方若梦。

    没想到，盛锦月昨日发挥出色，方若梦也颇为平稳，在关键时候出了差错的竟是颜蓁蓁……

    一旁的孟山长畅快之极，故作惋惜地轻叹一声：“姑娘家心思脆弱些，也是难免。”

    顾山长面无表情地瞥了孟山长一眼。

    孟山长前两日的郁闷一扫而空，心情颇为美妙。

    书院大比看的是总分。第一名和最后一名相差十七分，悬殊颇大。莲池书院前两日的优势，到了今日荡然无存。

    ……

    莲池书院的一众少女，也暗暗焦急不已。

    站在演台上的颜蓁蓁，却未能力挽狂澜，就这么结结巴巴地说到了最后。下演台的时候，眼泪哗地就落下来了。

    公布结果的时候，陆迟力夺第一，叶景知第二，秦思荨第三。三皇子排在第四，方若梦的名次也算不错，排在了第七。

    而颜蓁蓁，却耻辱地落在了十八名。

    最后一名，只能计一分。

    秦思荨计十六分，方若梦计十二分，再加颜蓁蓁这可怜的一分，今日只有二十九分。而松竹书院，今日却拿下第一第四外加第八，总计四十四分。立刻扳回了前两日的劣势。

    莲池书院三日总分相加，仅比松竹书院多了两分而已。

    随时会被反超。

    再一想接下来的数射御，俱是松竹书院的强项。而莲池书院，历年来皆是垫底。优势尽失的莲池书院，如何能敌得过松竹书院拿下第一？

    大好局面，都被颜蓁蓁的失利毁了！

    莲池书院的少女们一个个满面懊恼，看向颜蓁蓁的目光里满是指责。低声窃语不断传入颜蓁蓁的耳中。

    “平日昂首挺胸，看着一副骄傲自信的样子。原来不过是个绣花枕头。”

    “就是，站在演台上就怂了。简直丢我们莲池书院的人。”

    “怎么让她去参加比试！白白浪费了之前的大好局势！本来还有几分希望争第一，现在是没什么指望了。”

    “都怪她……”

    都怪她！

    都怪她！

    ……

    一句句嗔怪指责，争相恐后地选入颜蓁蓁的耳中。一直无声啜泣的颜蓁蓁，猛地失声痛哭，捂着脸就要往外跑。

    然后，一只手拉住了她的胳膊。

    谢明曦熟悉的令人讨厌的声音传入耳中：“行了，比试已经结束了。这等时候，哭也没用，别哭了。”

    颜蓁蓁抽抽噎噎地哭道：“我哭我的，不要你管。”

    她也不想这样啊！

    她也想从容不迫，一展所长，最好是拿下前三，为莲池书院争光啊！

    可谁知道，之前想的好好的，一站到演台上，被几百双眼睛盯着，她的头脑竟一片空白。紧张得根本不知道自己在说什么……

    她真恨这样的自己，恨自己出丑丢人，恨自己在关键时候出了纰漏，恨自己连累了莲池书院。

    昨日她还取笑过方若梦，没想到，今日就遭了报应。

    她还有什么脸面对一众同窗？还有什么脸见夫子和山长？还有什么脸见谢明曦和方若梦？