    第50章 他真选老夫子了？

    当时林浩还是一个小主播，直播间本来也没多少活人，自然就不需要房管领工资打卡上班之类的。

    但今时不同往日，现在这个热度，估计是会被一些其他公会，其他竞争对手盯上，没准真就搞一堆水军在直播间刷起来也不一定。

    看来还是要多招点房管了，并且，要向其他大主播那样，给房管发工资，让房管按时上下班，必要时帮他清扫一下直播间了。

    这些事下播后再搞。

    林浩稍微等了两三分钟，就开始了今天的巅峰赛。

    打到八点半，林浩的巅峰赛积分稳步上升，已经突破了2300分。

    2311，全国排名169。

    巅峰第一指日可待！

    现在的林浩，已经不是下等马了！

    继续点击下一把。

    巅峰对决！

    林浩看到匹配界面的这四个大字，眼前一亮。

    又排到顶端局了，这次应该能撞到一些主播了吧！

    一进去，都不用神通广大的观众们发问，林浩决定直接问系统。

    “系统兄，这次应该有撞到什么主播了吧？”

    “宿主，检测到对面巅峰召唤师2为鲨鱼主播小南，对面巅峰召唤师5为虎齿主播欣然。”

    系统只能检测来自敌方的主播，自家的主播则是检测不到的。

    这点林浩也能理解，毕竟他在还没选择英雄的时候就问系统，其实也是在尽早做准备去激怒对手，至于队友有没有主播，这就不是系统任务的范畴了。

    “根据主播人气权重计算，宿主在收集小南的怒气值时，获得1.3倍收益，在收集欣然的怒气值时，获得2倍收益。”

    小南虽然是林浩的同事，都是一个平台的，但林浩倒是没什么印象，应该是新手主播或者是小主播。

    不过能打到这个段位的主播，技术肯定是没得说的。

    至于欣然······

    这名字好像有点熟悉啊！

    林浩很快想起来，这不就是他在获得系统后，第一个撞到的主播吗？

    还是个妹子，能打到这个分段，确实厉害。

    可惜的是，今天你们撞到我了，还是同时身具国服技能点，走位，意识技能点的我！

    林浩贱贱一笑。

    在系统那边查阅对手的时候，队友这边纷纷选好了英雄。

    林浩在反制位，他倒是不急。

    这一把有两个主播可以薅羊毛，林浩自然要看准他们选择了什么英雄，才好针对。

    对面元歌，西施都选出来了。

    而林浩也通过系统，知道了对面的元歌就是小南，西施就是欣然。

    “西施是欣然，浩然，欣然说要打爆你！”

    “我刚从欣然直播间回来，她就是这么说的，还说要钓到你哭！”

    “哈哈，欣然说有本事你选老夫子，看你炸不炸裂就完了。”

    林浩的直播间里，从刚进游戏，粉丝们逐渐传起来，撞到欣然。

    到不少粉丝开始复述欣然的发言，期间也不过才一分钟左右。

    很多时候，热心肠的观众很多，即便这其中都是看热闹不嫌事大的。

    “能不能别当传话太监了，欣然很强吗？等会看我们浩子怎么干碎他！”

    “可惜浩子元歌被抢了，话说对面的小南是新晋的国一元歌啊，操作很猛的。”

    “这把感觉可以拿关羽，浩然的关羽也不赖，关羽打元歌也还算好打。”

    林浩眼神一动。

    “欣然说要打爆我？还让我选老夫子？”

    林浩直接锁定老夫子！

    面对对手是西施加上元歌的组合，老夫子这一把其实非常不好打！

    更别说，西施和元歌都是国服！

    林浩本来有更好的选择，关羽，或者刚拥有的国服马超，都可以打出来。

    但是······

    林浩对他的老夫子有自信！

    身怀两个金色技能点，同时还有国服老夫子的紫色技能点，林浩的老夫子已经有了质的改变。

    而真正让林浩想选老夫子的，还是传话太监······不，亲爱的观众老爷给的信息。

    欣然想要报前阵子那个她的关羽被老夫子戏耍的仇！

    她一定很想用自己的本命西施戏耍回来吧！

    那我就还是用老夫子，这个她眼里很好操作的英雄，狠狠地蹂蹑她！

    林浩感觉自己有了系统都变得邪恶了。

    不过这一切都是为了收集怒气值啊，如果能用老夫子击败她，这怒气值收集起来，肯定嘎嘎快！

    “这把老夫子是坐牢英雄啊！”

    “哇，浩然怎么直接选老夫子了？”

    “这老夫子怎么打啊？这选的啥呀，逸凡看了都摇头！”

    “没事，带个净化其实也能打。”

    “等等，浩子你倒是换个净化啊！带闪现纯纯坐牢啊！”

    粉丝们看到，林浩选择完英雄后，并没有更换技能，还是带着召唤师技能——闪现！

    这要是打团的时候，不论是林浩先手开到对面任何一个人，还是不开团打后手，大概率都会被西施直接钓到自闭。

    林浩摇摇头，叹了口气：“各位，你们可以退出去再看看我的直播间海报！五个大字看到没？”

    “走位魔术师！”

    “所以，放心好了，西施的一技能在我眼里前摇太长了，随便躲的，带闪现反而灵活一点。”

    自负！

    太自负了！

    林浩对自己的技能有一个全面的了解后，选择直接带闪现，就是自信于对面的西施打团钓不到他！

    而欣然的直播间里。

    传话太监不论在哪个直播间，都是最活跃的那批。

    他真选老夫子了？

    欣然美眸直瞪，有些不敢置信。

    要知道，她可是先选的西施！

    还有元歌，也是先选的。

    浩然选个老夫子，这不是奔着坐牢去的吗？

    退一步说，就算他对自己的老夫子有自信，最起码也要尊重一下他们这边，净化总得安排上吧？

    “浩然他说你肯定钓不到他！”

    “浩然觉得你真的弱爆了，所以没必要带净化。”

    “浩然在直播间信誓旦旦地说，十分钟就推爆你们这群菜鸡。”

    哦？

    欣然看着弹幕，眼中战火熊熊燃烧。

    那就来呗。

    和第一次相遇不同的是，那次她是蓝标关羽，而这次，她选出来的是，带着大国标的西施！

    这是欣然这个月刚拿到的西施国标，也是她历史最高荣誉！

    (本章完)

