    一级团失利，又被卡密尔二级抓中，刀妹心态受到了一定的影响，结果下路又传来噩耗，Zhou顿时在语音内埋怨道：“什么情况，怎么下路又送双杀了？”

    上局游戏，下路两人抗压做的挺不错，结果被寄予厚望的中路炸穿，导致他们躺输游戏，两人心里早就不爽了。

    因为zhou是队伍的核心选手，队内话语权很高，两人并不敢表达不满，一直将这口气憋着。

    现在倒好，自己下路不过死了一次，这中单就逼逼赖赖，ADC琴女直接忍不住爆了粗口。

    “叫尼玛啊叫，德莱文能这么肥，还不是你指挥接的一级团？”

    辅助宝石也看不下去了，附和道：“就是，一级团捡了个人头，结果屁用没有，上线就被抓，还好意思说我们？”

    Zhou此时心态本来就濒临爆炸，听到下路两人将锅甩在自己身上，感觉自己队内地位受到挑衅，顿时忍不住道：“怎么，你们是队长还是我是队长？”

    “要不这把比赛你们来指挥？”

    上单塞拉斯面对TheShy凯南恐怖的压制力，只能集中精神，专注对线，根本没有功夫搭理队友。

    打野盲僧看了一眼德莱文的装备，叹气道：“大家都少说两句吧，不能让德莱文继续玩下去了，队长你也少说几句吧。”

    “下路小心点，等我打完蛤蟆来帮你们抓。”

    盲僧刷完三狼继续刷蛤蟆，而下路双人组再次上线后吃掉塔下的几个小兵，也终于达到了二级。

    有了吸蓝刀后，德莱文处于无限蓝状态，不断接斧子刷新W技能，很快就将兵线推到了红色方塔下。

    此时时间刚好四分钟，德莱文四级半的经验，泰坦因为前面越塔死了，经验差一点，刚刚四级。

    而对面下路的宝石加琴女二人组，等级还没有达到三级。

    两级的等级差，JackeyLove安耐不住，想要越塔，兴奋道：“ning，对面打野在哪？”

    Ning王中路越塔帮忙推线后，便回到自己的下半野区吃红，然后吃掉了下河蟹。

    此时Ning王正在吃上河蟹，通过敌方空空如也的F6营地，Ning王瞬间确定了盲僧

    的位置。

    “你们小心点，不是三狼就是蛤蟆，应该在蹲你们。”

    Ning王说完，标记了一下红色方下路三角草的位置。

    kele顿时犹豫了：“JackeyLove，要不算了，对面打野在。”

    JackeyLove却没有管那么多，笑道：“三级盲僧，怕什么，我都吸蓝刀了！”

    看着德莱文装备栏你的吸蓝刀，kele也不再犹豫，直接出勾，准确的命中了塔下补刀的宝石。

    德莱文双斧在手，开启W血腥冲刺直接冲上去输出，一斧头直接砍掉宝石三分之一血！

    宝石吓的连忙开启Q技能回血，琴女也奶了一口！

    躲在三角草的盲僧，见状连忙W援护到宝石身上，给他套了一层护盾！

    两个回复技能将宝石的血量拉到了小半血，盲僧普攻稳稳的给泰坦的身上挂上了红buff的减速效果。

    盲僧出现，泰坦也不傻，立刻往塔外走。

    因为进塔不深，泰坦一共只抗了两下防御塔攻击便走出了塔下，W护盾抵消了一部分伤害效果，泰坦此时还有三分之二血量，比较健康。

    单buff开局，加上没有吃到河蟹，此时盲僧等级只有三级，并且还没有回过家补装备，盲僧并不想追击，QE技能一直捏在手里没有放。

    可下路双人组并不这样想，下半野区此时已经没有野怪，盲僧这波回家肯定要往上半野区靠。

    只要盲僧一走，他们下路立马会被压制在塔下，随时有被越塔的风险。

    因为刚才的队内矛盾，下路双人组并没有意思到，一向稳重的他们，今天的打法非常激进。

    这波如果不能打回一些优势，他们下路双人组永无翻身之日，想到这里，琴女怒吼道：“上，至少杀一个！”

    宝石似乎忘记了德莱文刚才的伤害，开启E技能就朝着泰坦追了过去。

    盲僧此时很无奈，宝石已经上了，他除了跟上，别无选择。

    宝石的E技能贴脸晕住了泰坦，盲僧天音波稳稳的命中，接着开始普攻输出！

    带着红buff的盲僧，伤害还是很可观的，不过琴女和宝石就差强人意了。

    JackeyLove见此，眼见一亮，顿时兴奋的大喊道：“往外拉，能全杀！”

    四级，二级Q技能，带着吸蓝刀的德莱文是什么伤害？

    盲僧，琴女和宝石的伤害，轻易将泰坦的血量打到了三分之一！

    kele非常的顽强，尽量朝着德莱文靠。

    而JackeyLove此时爽的飞起，德莱文无压力输出！

    两斧头下去，冲在最前面的宝石血量已经只剩下一丝血皮了！

    泰坦和宝石的血量同时见底，盲僧果断二段Q斩杀，只要能击杀宝石，这波也不算太亏！

    盲僧二段Q飞行在空中的瞬间，JackeyLove眼前闪过一抹金光，德莱文手中的利斧瞬间横扫出手！

    盲僧在空中突然趔趄（liè qie）（身子歪斜的样子），二段Q被德莱文E技能开道利斧硬生生打断。

    泰坦丝血活了下来，而宝石则是被德莱文飞斧拿下人头！

    导播此时特意给了一个特写镜头，泰坦的血量，被盲僧的红buff持续灼烧，此时已经不足20滴血！

    这点血量，谁都会忍不住，不光是琴女，就连盲僧此时也红了眼，顾不得那么多了！

    盲僧和琴女持续追击泰坦，而泰坦则是奋力逃跑。

    德莱文闲庭信步，手中的飞斧不断砍在盲僧的身上，三级的盲僧，也扛不住德莱文的输出，两斧子下去，大半血条瞬间消失！

    琴女吊在最后面，伤害没有打多少，反倒是吸引了蓝色方远程小兵的注意力，被打掉了不少血量。

    盲僧一路跟在泰坦的身后，双眼一直盯着自己的W技能CD。

    泰坦一级Q技能14秒CD，盲僧一级W技能12秒CD，两个技能都有相同的减CD特性。

    终于，盲僧W冷却的瞬间，一个丝滑的W摸眼瞬间来到了泰坦的身后。

    可惜，几乎在盲僧摸眼的瞬间，泰坦的Q技能也冷却好，Q向了自己家的一塔。

    危机关头，泰坦丝血逃生，而盲僧，则是倒在了德莱文的刀下！

    见势不对的琴女想要逃跑已经晚了，被德莱文追上两刀做掉，这波三杀，德莱文已经七个人头，距离超神，只差一步！

