    温元珠对他吸引力极强。

    炼丹大全对他吸引力更强。

    前两件拍不到就算了，第三件即便砸锅卖铁，他也一定要拍到，绝对不能再失去了。

    上官楚和煦的眸子微抬，对于第三件拍品似乎有了一丝兴趣。

    很快，他又低头煮茶了，仿佛那兴趣也只是寥寥。

    清风眼里闪过一道亮光，"主子，上古丹方还不错，要不然咱们也……"

    "急什么，好东西都在后头呢。"

    后头？

    后头有什么好东西？

    难道主子知道今天的压轴拍的是什么？

    顾初暖黑白分明的眸子闪烁着异样的光彩。

    第一件拍品，她想按着自己的方法，看看能不能炼制出碧玉丹，所以才出高价购买。

    第二件拍品，她是想拍下送给叶枫。这颗温元珠，十有八九就是叶枫被抢的那颗珠子。

    至于第三件拍品，则是她自己感了兴趣。

    穿越到古代，因为没有武功，她吃了多少亏，现在迫不及待的想提升自己的实力。

    通过丹药提升功力，是一个最简洁的办法，她懂医术，所以她想得到炼丹大全，自己研究，自己炼丹，凭着自己提升功力。

    顾丞相恢复了斗志。

    他能混到丞相的位置，第一是因为沾了顾初暖母亲的光。

    第二也是因为他曾经意外结交了一个炼丹师，不少人纷纷前来巴结，从此官运享通。

    炼丹大全，他一定要得到。

    只有得到炼丹大全，他们丞相府才能保持百年兴盛。

    顾初云也想得到炼丹大全，不过她的想法跟顾丞相不一样。

    她要的不是丞相府的百年兴盛，她要的只是她自己能够在最短的时间内迅速提升功力。

    "爹，咱们一共带了多少钱？"她不想因为钱再流拍。

    "你放心，顾初暖跟泽王还有当当公主都没多少钱了，他们不敢跟咱们争的。"

    顾初云如里能够放心。

    他们一个是皇子，一个是公主，就算再怎么没钱，也比他们丞相府好吧，何况在场还有那么多世家子弟。"

    "第三件拍品，还是三百万两起价。"

    顾丞相以及泽王，当当公主等人正想开价，顾初暖已经举牌喊道，"两千万两。"

    咝……

    这个女人，疯了吗？

    刚刚五千两银子拿不出来，现在又敢开价两千万两？

    最重要的是，她加价能不能不要加得那么猛？

    从三百万两跳到两千万两，中间横跨了多少倍？

    她真的有脑子吗？

    "爹，你赶紧加价。"顾初云道。

    顾丞相老脸惨白。

    两千万两银子？

    他上哪儿去凑？

    就算赔上他这条老命，也凑不到两千万两银子呢。

    泽王拿着牌子的手，仿佛有千斤重。

    不知好歹的女人，存心来闹风湘拍卖行的吗？

    见过不要钱的，就没见过如此急着把钱丢出去的人。

    当当公主不服，掀起帘子，跑到栏杆处扬声道，"她又没钱，怎么拍炼丹大全？刚刚的钱还是别人帮她付的呢，我建议把她赶出去，省得碍眼。"

    顾初暖嗤笑道，"你怎么知道我没钱，我前段时间可赢了不少钱呢，要不，我把我怎么赢的，一一说给你听？"

    当当公主气得肺都疼了。

    怎么赢的？

    还不是从她们手里坑来的？

    故意刺激她呢。

