    听说打伤他的李长歌要回长安了，论科耳也管不了那么多了。

    拿起他的刀，召集起手下，就朝着逻些城外追了去。

    多吉看着论科耳骑着马远去的背影，缓缓地摇了摇头。

    就跑回松赞干布那边交差去了。

    “王子殿下！”

    “告诉我叔父了？”

    “说了。”

    “他什么反应？”

    松赞干布笑着问道。

    “论科耳大人，听说大唐公主要回长安，当时就怒了，然后他拿起武器，召集人马，就朝着城外去了。”

    多吉回答道。

    “唉，叔父还是这么冲动，难道他不知道自己不是大唐公主的对手吗？他即便是追上了大唐公主，又能够怎么样呢？”

    松赞干布一脸感慨，然后又好奇地问道：

    “对了，叔父带了多少人去追大唐公主？那大唐公主的实力不可小觑，他要是带的人手太少，我怕叔父他会再吃一次亏啊。

    而且，上次是在逻些城，周围有那么多的人看着，大唐公主很显然是没有敢下死手，只是打伤了叔父而已。

    可这次不同了，他要是带着人追上大唐公主，到时候双方起了争斗，怕是会出人命的啊！”

    “论科耳大人把他的本部人马基本上都带走了，至少两千骑兵……”

    多吉如果不是知道，这一切都是松赞干布在推波助澜的话，他怕是真的会相信，眼前的这个吐蕃王子，是在关系自己叔父的安危。

    “大唐公主带了多少护卫？”

    松赞干布问道。

    “一百多……”

    多吉回答。

    “两千对一百？多吉万夫长，你觉得叔父他有胜算吗？”

    松赞干布一脸微笑地问多吉。

    大唐使团的护卫队的实力很强，这点儿他们两人都很清楚。

    多吉还是近距离地感受过。

    所以，他想要问问多吉，论科耳带领的两千吐蕃骑兵，能不能打赢李长歌带领的一百多大唐使团护卫。

    按理说，人数上面的悬殊太大，这一场论科耳是必胜的。

    但是世事难料啊。

    “这个……应该没问题吧？”

    关于这个问题，多吉还真的不好回答。

    在他看来，两千对一百，很显然是没有任何的悬念的。

    论科耳赢定了。

    但是呢？

    这样的结果，很显然不是眼前的这位吐蕃王子想要看到的。

    多吉又不傻。

    松赞干布为什么明明知道，论科耳伤还没有好，还要让他把大唐公主回大唐的事情，转告给论科耳。

    这里面的意图，已经很明显了。

    松赞干布这是想要论科耳死啊！

    借刀杀人。

    接大唐使团的手，把论科耳干掉。

    这样一来，不单单能够让松赞干布对逻些城的统治，少了一个掣肘。

    还让论科耳手下的那些人，跟松赞干布同仇敌忾，多了一些对大唐使团的仇恨。

    接下来，对付起大唐使团来的时候，松赞干布就轻松多了。

    至少说是多了一些对付大唐使团的炮灰了。

    “应该？多吉万夫长，在你看来，大唐使团护卫就那么厉害吗？或者说，在你看来，我们吐蕃的勇士就这么不中用？

    两千吐蕃骑兵，对人家一百人，居然还有可能打不赢？”

    松赞干布的脸上表情没有变化，仍旧是带着笑容。

    这让多吉感受到了巨大的心理压力。

    多吉觉得自己太难了。

    跟松赞干布这样的人说话，你都不知道，他到底那句话是真的，那句话是假的。

    每说一句，都要猜测他的意图到底是什么。

    这比让他带着人去打仗都要难啊。

    多吉开始有些怀念起以前的那个老大论科耳了。

    人家说什么就是什么，多好啊。

    不用猜来猜去的。

    人家看你不顺眼，马上就要收拾你，不会等到明天。

    不像现在这位，你都不知道，他什么时候看你不顺眼了，你肯定也不知道，他什么时候会阴你一把。

    “咳咳……王子殿下，属下以为，这次论科耳大人需要应付的，不单单是大唐公主带走的那两千人，他需要应付的是整个大唐使团才对。

    如果只是应付大唐公主带走的那些护卫的话，凭借论科耳大人带的两千吐蕃骑兵，肯定是绰绰有余了。

    可是……

    李预不是简单人。

    他应该很清楚，在这个时候，送大唐公主走，存在着什么样的风险。

    大唐公主当众打伤了论科耳大人，难道就不会招来报复吗？

    只要有这种可能，李预就会有防备。

    毕竟，那可是大唐公主啊，要是出了什么事情，他李预还不得迟不了兜着走。

    再有就是，吐蕃现在一团乱，各自为政，各自为战，出了逻些城，外面就没有太平的地方。

    苏毗的叛军也正向逻些城袭来。

    这么重要的事情，我不相信李预会不知道。

    他选择在这个时候，送大唐公主回大唐，这里面肯定会有我们不知道的原因在里面。

    他也肯定不单单只是派一百多护卫护送大唐公主回去，那么简单。

    所以……

    属下觉得，论科耳大人想要赢，怕是没有那么简单！”

    多吉绞尽脑汁地想着，终于算是把这个问题给回答上了。

    “嗯，不错，多吉万夫长，你现在都知道从大局出发，来想问题了。”

    松赞干布笑着称赞完，说道：“你马上去密切监视大唐使团的一举一动，李预那边但凡有半点儿异动，都要立刻回报给我。

    我到想要看看，这李预的葫芦里，到底是卖的什么药！”

    松赞干布可不相信，李预就单单是想要送大唐公主回大唐。

    那个所谓的大唐公主，是不是真的都还两说。

    即便是要送大唐公主回大唐，也不应该是这个时候啊。

    多吉说得不错。

    现在逻些城外有多危险，别人不清楚，难道李预还不清楚？

    他让大唐公主这个时候走，那不是让大唐公主出去送死吗？

    所以。

    在松赞干布看来，这次那位大唐公主离开逻些城，肯定是李预的一个障眼法。

    李预想要利用大唐公主回大唐这个幌子，让大唐公主带着人出去帮他做点儿什么事情。

    在听到大唐公主要离开逻些城，回大唐这个消息的时候，松赞干布就断定，这里面一定有问题。

