    第1346章

    半夜里，沐沐宝宝醒了两次，一次是饿了，一次是要换尿不湿，虽然都是齐阿姨起来处理的，但寒蔺君和林羞都被吵醒了。

    林羞侧躺在床上，什么都不能做，只能眼睁睁看着齐阿姨动作熟练地泡奶粉，寒蔺君坐在小床边轻声哄着小沐沐。

    她今天的奶水还不够多，刚刚摸了下，只稍微积了少部分，齐阿姨说这点就留着明早多一些了再给沐沐当早餐。

    奶粉泡好了，齐阿姨一手抱着小沐沐一手拿着奶瓶喂，小沐沐双手搭在奶瓶上，眯着眼睛喝得很努力，20ml的奶粉10分钟不到就喝完了，然后靠在阿姨肩膀上打了个饱嗝。

    小沐沐和哥哥一样不挑食，妈妈的奶水和奶粉轮流着吃都没问题。

    吃完了后很快就又睡着了，直到2个小时后因为尿不湿不舒服了再次吵闹，又是齐阿姨起来给收拾的。

    第二天早上小沐沐也醒得很早，这回是寒蔺君起早正好赶上了她睁开眼睛的时刻，没吵醒另外两个还在睡梦中的人，他将小床推到桌边，一边泡着奶粉，一边时不时用食指吸引沐沐的注意，防止她等不及哭出来。

    每当沐沐瘪嘴的时候，他都附身轻声道：“沐沐乖，妈妈和奶奶昨晚被你吵醒了两次，现在可不能再吵她们了。”

    “爸爸陪你好吗？”

    “泡好了，我们起来喝奶了。”

    林羞还是被吵醒了，睁开双眼就看到男人坐在沙发上，将女儿温柔托在左手手腕上，右手拿着奶瓶，低头细心喂食的画面，十分温馨。

    她忍不住弯起唇角，想拿手机拍下这一幕，转头看去却不见手机，才想起昨晚被他放到另一边名为充电实为不让她玩手机去了，不禁有些懊恼。

    寒蔺君不经意瞥了一眼过来，看到了她嘟着嘴不太高兴的样子，挑眉问道：“怎么了？”

    林羞：“我想拍照来着，手机……”她指了指充电的位置。

    寒蔺君了然，却也不以为然：“这有什么好拍的？”

    林羞：“……”

    齐阿姨也醒过来了，正好沐沐喝完奶，她起身接过奶瓶清洗。

    寒蔺君抱着沐沐打嗝。

    新的一天开始忙碌了。

    8点钟，林羞正饿的时候，寒妈和寒苏微一起过来了，给林羞几人带来了早餐。

    林羞今天精神比昨天好了很多，脸色也没那么苍白了，在寒妈她们面前也不再好意思坦然接受寒蔺君的喂食，坚持要自己吃。

    寒蔺君便由她去，自己也捧着便当盒坐在她床边一起吃早餐。

    寒妈今天再看到孙女儿，稀罕得不得了，亲热地抱起来，怜惜地左看右看，道：“沐沐比森森更像小羞了，不过这鼻子和小微小时候一个样。”

    寒苏微凑过来仔细地看，也笑了，道：“我怎么没觉得呀，我小时候是这样的吗？”

    寒妈：“过几天等她的脸长开了就知道了，到时候和你小时候的照片对比一下，能像个七八成呢。”

    有人来敲门，寒苏微道：“肯定是我订的花到了。”

    她走去开门，门外果然有跑腿的人送来了一大束鲜花，林羞看着她捧着花进来，好奇地问：“姐姐买花做什么呀？”

    寒苏微笑着道：“带着花接沐沐回家才好看呀，”她坐在沙发上看着寒妈怀中的沐沐，冲着她笑道，“鲜花配我们家的小公主最适合了对不对呀？”

    沐沐缓缓转头“看”着她：“……”

    寒苏微：“哟哟，这反应可真机灵，本来是看妈的，我一说话就转我这边来了～”

    齐阿姨吃过早餐，看看时间差不多了，就开始收拾他们带过来的东西，寒蔺君出去给林羞办出院手续，林羞则在寒苏微的帮忙下把自己的东西整理好，寒妈给沐沐穿好外出服，戴好帽子。

    都准备好后，等寒蔺君办好了手续回来，一家人便欢欢喜喜地出院回家了。

    ～

    回到别墅，林妈已经在那里了，和花姐一起忙着弄午餐。

    她带来两只母鸡一只母鸭，都杀好了的，其中一只鸡用来煲汤，另外两只冻着改天用。

    花姐在煲猪脚花生汤，林羞进屋就闻到了味道，记忆中当年被天天催着吃喝的日子又浮现脑海，不由打了个冷颤。

    寒蔺君抱着她进屋，感觉到了她的反应，低头一看，小女人缩在他怀中，眼睛偷瞄向厨房的方向，一脸不情不愿的样子，把他逗笑了。

    林羞：“笑什么？”

    寒蔺君抱着她往二楼走，噙着笑小声道：“别担心，吃不完有我。”

    林羞双眼一亮：“我吃不完你帮我吗？”

    寒蔺君低头看她：“只要你奶水够，而且人没有瘦，我就帮你。”

    林羞这下放心了，笑道：“老公，你真好～”她凑前在他脸上亲了下。

    寒蔺君挑眉：“嗯？”

    林羞知道他不太满意，笑笑又在他唇上亲了亲，这回看到男人宠溺的笑容了，她也笑着搂住了他的脖子。

    透过他的肩颈，她看到楼下林妈寒妈寒苏微几个人围着小宝宝沐沐笑得很欢乐的样子，花姐接过寒苏微手中的花转着找可以放的地方，齐阿姨和她们说笑了几句后拎着行李跟上楼来……

    她觉得特别幸福。

    进了房，寒蔺君将她放在床上，帮她把外套、鞋子脱了，身后垫好枕头，让她能舒舒服服地靠坐，又拉来被子为她盖好。

    齐阿姨也跟了进来，将手中的行李放到了沙发脚边，然后把昨晚夫妻俩换下来的衣服都整理出来，跟他们说了声就出去了。

    房内剩下两人，寒蔺君调好房内温度，又走到窗边打开一条缝，再折返到床边坐下。

    他看着林羞，林羞也看着他，两人相视一笑。

    他伸手将她有些凌乱的发丝勾到耳后，缓缓俯下头，在她唇上亲吻。

    林羞微启唇，乖乖地接受他的索取。

    昨天到现在，两人没怎么独处过，有也是要照顾沐沐宝宝，寒蔺君忍了挺久了，这会儿趁着家人都在楼下的当儿，自然不会放过这样的好机会。

    两个人都亲得有些忘情……

    林羞迷迷糊糊地，突然听到门外传来上楼梯的脚步声，还有林妈寒妈的说话声，她眨眨眼，猛地清醒过来，推了推身前的男人，在唇齿间艰难地开口：“妈……妈妈来了……”

    寒蔺君不依不饶地缠着她，直到脚步声都到了门边，他才依依不舍退开。

    两人喘息着，转头看向门边抱着沐沐进来的寒妈和林妈，身后还跟着寒苏微，几个人就这么打了个照面。

    妈妈姐姐们：“……”

    寒蔺君林羞：“……”

