    第14章起的猛了，腰疼

    孟瑶算是看出来了，这个婆婆刀子嘴豆腐心。

    见刘翠花唬着脸收拾碗筷，她忙蹲下帮忙。

    “嗳，娘，我这就回去。”

    然而想到他们在热辣辣的地里干活，她却回去享清福，止不住心虚。

    又开口问：“娘，那地里的活……”

    “怎么？你想留在地里干活？”

    孟瑶那张胖脸便僵住了，再次露出可怜巴巴的神情，“娘，我恐怕……”恐怕不行！

    戴着草帽，在路边树荫下她还一直冒汗，要是换成热辣辣的太阳底下，她不直接热晕过去？

    “干不了还说个屁？”

    刘翠花骂了一句，就想起身，没成想刚弯了下腰，就直不起来了。

    “哎哟哎哟……”

    刘翠花呼起疼，手用力在腰后捶了捶。

    孟瑶见势不对，忙丢下手中的东西，走到刘翠花身后，帮她捶。

    捶了几下，刘翠花终于能动了，孟瑶连忙扶着她站了起来。

    “娘，你没事吧？”

    刘翠花弯着身，扶着腰，拧着眉，明显还不舒服，却摇头，“没事，起的猛了而已！”

    “娘，你是不是时不时会腰疼？我们去医院看看吧？”

    孟瑶怀疑刘翠花干重活干多了，得了腰椎间盘突出。

    刘翠花兴许是嫌孟瑶话多，摆手不耐烦起来，“老毛病了，能有啥，看什么看？赶紧拿着东西走，在这儿耽误事！”

    “可是娘……”

    孟瑶看刘翠花这直不起腰的架势，有些担心。

    刘翠花却最烦人家墨迹，扬起巴掌吓唬孟瑶，“走不走？”

    孟瑶犹豫了下，想到去城里的医院也是个问题，还是点了头。

    “那娘你注意点，别太累了！”

    “行了行了！”

    刘翠花趿拉住她的老布鞋，又捶了捶腰，便往地里走。

    走了几步，又回头。

    “哦，对了，回去看着点文烨，叮嘱他好好上学，这小子不老实，他要是不听话，敢逃学，你告诉我，回去我揍他！”

    孟瑶：“……”果然知子莫若母，婆婆显然是知道祁文烨逃课的！

    孟瑶乖乖点头，在刘翠花不耐烦的招手中，踏上了归途。

    孟瑶快到家时，撞到祁文烨站在门口张望。

    一看到她，立马跑回了家。

    孟瑶下意识觉得不对，脚步快了几分。

    可没等她跨进门，祁文烨又转回来了，昂着脖子，趾高气昂宣布。

    “家里的粥还有菜，我都吃完了，没你的份了！”

    孟瑶：“……”

    她走之前专门交代让他给自己留一份！

    “看什么看？再看也没了！你也别指望我给你做，我可不会！”

    孟瑶煞有其事地点点头，“所以呢？”

    祁文烨一呆，“所以，所以……”

    所以什么？

    “吃了我的饭，你又不能做给我，所以，你要怎么赔我？”

    祁文烨张大了小嘴，“我，我……”

    孟瑶眼眸一眨不眨地看着祁文烨，等着他的回答。

    祁文烨在短暂的纠结之后，咬牙从兜里面掏出了一角钱，“这个，赔给你！”

    孟瑶眼一亮，立刻把钱接了过来。

    “没想到啊，你居然这么有钱，这钱……”

    “这钱该不会还是你偷我的吧？”

    “谁偷你的？这是娘给我买学习资料的钱！”

    孟瑶拿着那一角钱，抖的哗啦啦响，“给你买资料的钱你赔给我，是铁了心让我挨娘骂还是怎么着？”

    (本章完)

