    “都跟上，别掉队了。”

    丁锦轻声朝后说道。

    邹鹏没有跟过来，作为敏捷型射手的丁锦手持一把弯刀上前探路。

    而在他的身后跟着九个学员，再往后就是墨澜和持小圆盾时刻准备保护墨澜的张浩博。

    “丁锦，还有多远？”

    “不清楚，这种地带没有明确的划分。

    人类活动区域大一点，那魔兽可能就退一点。

    魔兽活动区域大一点，那来这边的冒险团就少一点。

    所以虽然说是交接线，但其实是一块非常宽阔的区域。

    严格来说我们就已经慢慢进入了魔兽的高频活动区域。

    但按我上次探查的情况来看，真正进入魔兽密集区还需要一天左右的路程。”

    “不要进去密集区域，差不多在这一块就算了，以免翻车。”

    “好，那就这吧，所有人原地休息。”

    话音一落，丁锦几个闪身就消失在灌丛树木之间。

    “我觉得丁锦这手追踪技巧都不比寻常猎人差了。”

    墨澜笑呵呵的说道。

    “本来就是到现实中，游戏中找老猎人学来的。”

    张浩博忽然出声说道。

    “他是第一个有全职念头的，可你已经创造了法师，邹鹏建立了商会，他身上压力挺大。

    一有时间就会去咨询游戏内外的老猎人追踪技巧、安装陷阱的技巧，然后练习，要不然我们找魔兽怎么会这么好找。”

    墨澜闻言点了点头。

    “的确啊，大家都在努力，你呢。”

    张浩博闻言翻了翻白眼。

    “我？我玩不了游戏就回家继承家产，太多没有，六七位数应该是不差的。”

    墨澜看着张浩博熟练的举盾动作和大臂小臂的微微红肿，听着口不由衷的话，笑了笑。

    以战士的自愈能力身上还能留下这种锻炼过度的痕迹，那必须同时兼具两个条件。

    一，很短时间内有训练。

    二，高强度训练。

    总结就是，张浩博哪怕是在出发前也展开了高强度的举盾或其他体能训练。

    “大家都在努力啊，我也不能放松。”

    墨澜用只有自己能听到的声音轻语道。

    “嗯？你说什么？”

    “没什么。”

    墨澜摇了摇头，手指挥舞，一个法术模型迅速浮现，激活。

    一道波动以墨澜为核心，宛如涟漪一般扩散。

    下一刻，十米范围内所有人都扭头往墨澜看来。

    在他们身上或多或少都出现了些具备防御力的石肤。

    而墨澜闭目感受着法术内魔力的流向，转身朝着西南方，手指挥舞。

    咻！

    一道风刃术在呼啸中破空而去，将灌木丛中一条红黑花纹交错的毒蛇撕碎。

    “没事，大家继续休息。”

    众人发现身上的石肤已经消失，见墨澜不想说，也就没有再问。

    而墨澜靠在一颗树上，一边计算一边记录。

    “这种方法果然可以，破坏石肤术的锁定功能，破坏石肤术完整覆盖的功能，增加探测范围。

    直接在探测范围内的所有生物身上都形成一点石肤，然后跟着魔力的流向就能大致判断出哪里有隐藏的生物。

    听起来似乎挺厉害，不过........”

    墨澜陷入了沉默，狠狠地在记录上划了一个叉。

    ×！

    “距离十米，还没有我的精神力扫描远！

    几乎每个人都会发现并锁定我的魔力流向！

    消耗一个防御类法术的魔力或是法术位！

    艹，听起来很有道理的样子，可是有个屁用。”

    墨澜收起系统记事本，揉了揉眉心，开始提炼魔力。

    而这时有其他法师的精神力蔓延过来，墨澜散布在周围的精神力直接发动精神冲击，一撞！

    “啊！”

    一个人大叫一声，墨澜出声说道。

    “不要把精神力探到我这边来，没事多记忆一下法术模型。”

    这个感觉被撞了一下有点懵的法师连忙道歉。

    “教官，不好意思啊，我知道了。”

    他坐下后和旁边人说起了悄悄话。

    “诶，你们说教官在干嘛？”

    “不知道，精神力又探不过去，估计又是在实验法术吧。

    诶，你刚刚怎么回事，教官的精神力还能打你？

    精神力不最多只能挡住别人的精神力吗？”

    “不知道，大概是用了什么特别的技巧或者法术吧。”

    精神冲击：单体状态类一环法术，使用后精神力具备一定的相当实质，可探出体外对敌人精神进行冲击，，根据敌我精神力差距，可造成愣神、眩晕、精神崩溃、死亡等不同后果。

    墨澜继续提炼魔力，众人也就渐渐变得安静下来，直到丁锦的返回。

    “这边的魔兽果然密集很多，一公里外有头长着独角的野猪状魔兽，种类不详，大概是六七级的水准。

    杀不杀？”

    墨澜琢磨片刻后点了点头。

    “杀，你带路！”

    “都跟上。”

    丁锦一招手就转身带路，等差不多到了位置的时候停下。

    “我去引过来，你们做好准备。”

    “好。”

    丁锦离去，墨澜看着地形，这里是附近的一块平地，视野比较宽阔。

    “还记得之前的分组吗？一组五人，二组四人。”

    “记得。”

    “好，等下记得听指挥。”

    墨澜说完就静静的等待，没过多久，前面的森林里就传来叶子哗哗的声响。

    还时不时有什么撞树的声音，声音飞速靠近，慢慢的墨澜等人就能听见一种类似猪的叫声。

    扭头看去，所有学员都屏住了呼吸。

    “别紧张，记得听从指挥，我一下令释放法术就可以了。”

    墨澜安抚道，心中忽然冒出一个念头。

    还好都只是法师，要是奥术师的话，这群人有一个算一个，到死都放不出一个法术。

    咻！

    一声呼啸，丁锦冲破灌木出现在墨澜等人面前，口中大喊道。

    “准备！”

    话音刚落丁锦就连忙朝着旁边打滚，在他身后，一只体型魁梧、散发出凶煞之气的独角野猪冲破灌木，出现在墨澜等人面前。

    而就在这个瞬间，两个火球成型，直接朝着独角野猪呼啸而去。

    墨澜见此眼睛一瞪，看见两个下呆了的学员，暗骂一声，猛地朝着丁锦狂奔，同时口中大喊道。

    “一组二组，全体都有，火球术！”

    环境中的火元素变得躁动起来，七枚脑袋大的火球术呼啸而出！

