    真正的法宝能够自生灵识，除非师徒相授，或者自择主人，别人是绝夺不去的。就算是法力高出原主人十倍，也只能拘禁，无法应用，除非打散了法宝的灵识，可是那般，这法宝就跌落到了法器的层次，非复本来的灵动。

    这件事儿，任何一个佛道魔杂四家的子弟都会晓得，焦飞便是因此才没有对元始天魔印生出觊觎之心，也毫无顾虑的就告诉了敖青这件法宝的下落。因为能够夺得这件法宝的唯一关键，便是元始天魔印自家是否愿意，毕竟大苦神君已经身死道消，师徒相授这一条路已经绝了。

    但毕竟不是每一个人都能禁得住这般诱惑，很多事情，很多人明知道不可能，还是会兴高彩烈的去做，此乃人心贪欲，便是修道人也少有能免。

    焦飞领了敖青的三千蟹王兵兵符，便在乌云兜中略加操练。这三千帝王蟹都是深海中最为凶厉的蟹妖，甲壳坚固，便是不事修炼，也是纵横海底的凶物，修炼之后更是铁甲铜螯，等闲的法器，法术都难以对其起作用。这三千帝王蟹原是东海龙宫的精锐，被敖青求来了这一支妖兵，平时都当做紫青龙宫的守卫，从不曾调拨出来，若不是元始天魔印的诱惑叫人无可抵挡，敖青也不会精锐尽出。

    不过这三千帝王蟹，便是被当做冲锋陷阵的士兵，并无配合的阵法，焦飞试演了一回，心道：“这些帝王蟹妖气雄厚，天性凶横，犹在我的五百水蛇兵之上，只是可惜没有配合的阵法，只能当做普通妖兵使用。东海龙宫妖兵数百万，但是真能操演成阵法的不少，道门九大派藏有不少阵法诀奥，但是培养妖兵却难。若是我日后到了炼就元神，开辟洞府的地步，便来问敖青讨几支妖兵，稍加操演，便能守护洞府。”

    焦飞上手甚快，比蛟王寺的几个和尚，还更早熟悉发号施令的诀窍。真言和尚平日都是自家修炼，从未操演过阵势，试了几次都不顺手，见焦飞是个熟手，便来讨教。焦飞倒也不藏私，便把一些诀窍传授了，真空，真一，黑摩勒，朱厌龙也都来听他分说。

    焦飞一笑道：“操演妖兵，其实也并不甚难，只是几位前辈不曾有过经验，其实只要摸索一番，也都会了。”

    敖青和杜云溪各自带领了一千三百头电鳗精和海蛇兵，两人自然不用操演，见到焦飞居然连指挥妖兵极有法度，都不仅高看了一眼，越发的猜测他的来历。要知道能豢兵的门庭，至少也是道门九大派，佛门四宗的那个等级，就算是九大散仙也有一半养不起豢兵的，魔门传承虽久，但是人心离散，加之安于享乐，也是没有几支能够调教出来豢兵。能够把妖兵指挥的犹如反掌观文，焦飞的来头必然不小。

    好在此时并非是询问此事的时候，敖青请了朱厌龙和骊龙黑摩勒在前方引路，避让开了元磁极光圈内定居的一些厉害人物，虽然也费了一番辛苦，却比焦飞上次来玄阴凹要顺利多了。

    朱厌龙，骊龙黑摩勒，都是从大苦神君藏宝之地逃出来的，又在北极呆了千余年，轻车熟路，很快便指点给敖青一处地方。敖青见这处冰原在群峰环抱之下，竟然只有一层厚厚的晶莹冰层，却无风雪，显得颇为奇异，也知道朱厌龙和骊龙黑摩勒不曾骗她。敖青一声令下，自己麾下的一千三百头电鳗精就汇聚雷电，向下面的冰原中乱轰。

    这些电鳗精经过敖青悉心调教，又跟她的乌云兜祭炼成了一体，能够得到乌云兜内雷电法力相助，雷电法术的威力比寻常倍增。数百道粗大的雷电在冰层上肆虐，冰层天生便有阻隔雷电之能，一条雷电轰下去，立刻就把冰层震碎，并且融化成水，但是北极气候何等寒冷？不上一会这些水就又复化为寒冰。加之这些冰层极厚，虽然迅即就被掀翻了一层，但是由于面积太过广大，轰了小半个时辰，看起来仍旧没什么效果。

    敖青也是眉头一皱，暗忖道：“这样轰下去，想把这一片数百里的冰层轰开，岂不是要一两个月？不知换另外一支妖兵来动手，不过其他妖兵的威力，似乎还不及电鳗精！”

    朱厌龙在旁自告奋勇道：“敖青公主，不如我来罢，对付寒冰，我老朱最为拿手。”

    焦飞想起了上次在北极遇上了朱厌龙发威，生生开辟处一处冰湖的神威，倒也暗暗称赞，这件事本来就是这头朱厌龙来做最为合适。朱厌龙把身子一纵，显出了原形来，通身烈焰翻飞，只是往冰层上一卧，整座冰原就开始融化。

    敖青心头欢喜，忙把乌云兜往下一按，追随朱厌龙沉到了冰湖之中。朱厌龙在下方开炉，敖青操纵了乌云兜紧紧跟随，焦飞偶然抬头往上一望，心头暗暗吃惊，因为上方的冰湖因为没有了朱厌龙的灼热妖气支援，已经渐渐化为一层薄冰，显然不久之后还会冰冻。

    “我以如意雷咒，或者道心纯阳咒，应该可以打穿一个孔窍，从下面穿通上去，只是要有什么斗法，我就不能变化了。”

    焦飞微微担忧，就把道心纯阳咒分出几百团咒灵分身，这道心纯阳咒的琉璃光焰没有朱厌龙的妖气炽热，但是却胜在持久，焦飞放出这数百团咒灵分身，足够维持一条通道，让这些融化的冰水，不至于重新冻结起来。

    也不知深入了冰层之下多少里数，忽然众人感到到外面压力一沉，终于穿透了厚厚的冰层。北极的冰层之下，是冰寒到了极点的海水，色黑如墨，偶然有一头妖兽出现，都是奇形怪状，相貌狰狞。好在这些人无一庸手，这些冰层之下的深海妖兽，才一靠近，就被众人随手杀灭。

    敖青见到了海里，不惊反喜，心道：“虽然北极冰层之下的深海气候寒冷，但我们龙族最不怕的便是海水，到了这里我的法力比陆地上优胜三分。七支妖兵也能尽数发挥威力。”

    朱厌龙把手一指，说道：“整个北极之下，皆是海水，每往下数十里，就会冰寒一分。我们这里还不算什么，但是再往下就要鼓足法力，才能不受寒气侵蚀。”

    敖青说道：“我这乌云兜防御之力倒也颇佳，应该是不畏寒冷的，朱前辈不必挂怀。”

    朱厌龙冷笑一声道：“再往下你就知道厉害了，就算是我也只能保住自己。”

    敖青似有不信，一众人渐渐往下沉落，寒气果然越来越盛，饶是在乌云兜之中，也能感觉到一股寒意透骨。越往下沉，海水中的妖兽便越稀少，忽然间焦飞看到一头额头上生有数十根触须，每一根触须都大放光明的怪鱼，他伸手一指，就有一头帝王蟹滑出了乌云兜，向着那头怪鱼扑去。

    但是那头帝王蟹出了乌云兜之后，行动便渐渐迟缓，众人都看到这头妖兽身上渐渐覆盖了一层幽蓝的玄冰，都是心底一寒。焦飞还未来得及收回这头妖兽，那头头上生有数十根触须，每一根触须都大放光明的怪鱼，就巨口一张，竟然比身子还要大上三倍，把这头帝王蟹一口吞下，嚼吃的噶蹦蹦的乱响，一双怪眼冲着乌云兜中众人乱翻，似乎是在嘲笑这些不速之客。

    敖青有些心疼，忙叫道：“孟道友还是不要放妖兵出去了！”

    焦飞到了一声好，心头有些惊讶，放出了一团紫电光雷，这团紫电光雷出了乌云兜之后，就化为一头顶生独角的雷兽，向着那条怪鱼一扑，这头雷兽就跟那头怪鱼争斗起来。这团紫电光雷乃是如意雷咒的咒灵分身所化，虽然在深海之下，灵活大打折扣，但是它本来就不是生灵，只是一团雷电咒力所化的咒灵，所受影响不大，四爪扑击，很快就把怪鱼降伏在爪下。

    这头怪鱼并不甘心屈服，忽然头上的数十根触须一起绽放光明，隐隐有一层光网一现，把如意雷咒的咒灵所化雷兽打飞了出去。急哦费暗暗惊讶，心道：“这条怪鱼倒也厉害，我先擒捉了它，看看能否搜问出来点东西。”焦飞法诀一变，那头雷兽忽然化为一道紫电，击透了那条怪鱼的护身光网，从这条怪鱼的眼睛里钻了进去。

    被咒灵分身附体，这条怪鱼先是一愣，不知这个对手为何钻入了自己的眼眸中，接下来就感觉到体内妖气如焚，似乎有一团雷电，一遍遍的电殛通身血肉，让它不克自制，忙把自身的寒冰妖气运使，想要把体内的妖气变化镇压下来。

    焦飞怎会给它机会？心魔大咒附体之后，除非舍去被侵染的那一部分真气，妖气，不然绝难摆脱，除非炼气顶层或者开了第九识阿摩罗识的佛门高人，才能用本身的仙气，佛光把这团咒力化去。这头怪鱼虽然凶恶，也不过是炼气三四层的修为，如何能抵挡这般里厉害的心魔法力？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

