    秦风说一句，李淮南应一声，台下离殿下近一点的洛阳百姓，把秦风的话听得清清楚楚，听说要在洛阳建立药厂，不少人都开始议论纷纷起来。

    奎宁效果绝佳，临时医棚的病患，不少就和高台上的小女孩子一般，吃下了奎宁，马上就觉得身子好过了许多。

    这些疟疾病人，成了秦风神迹的活广告，往日关中之人吹嘘秦风吹的再凶，关东六国百姓，心中总是不愿意全信，只是今日，只怕天下对秦风最崇敬的民众，就在关东之地了。

    眼见奎宁之事进行的热火朝天，李淮南连续做了几瓷碗奎宁药粉，他出关带的几剂金鸡纳植株，已经全部被剥皮，树皮更是全都研磨成了药粉。

    原材料告急，秦风交代了几句，咸阳新的金鸡纳霜送到前，洛阳的奎宁，要以救治危重病人为先。

    眼见奎宁一炮而红，殿下就要离开高台去休息了，人群中，那个拿着赵国青铜剑砍水泥台子的屠户，王老三想着刚才殿下在高台说的制作奎宁的事情，更是想到了水泥工坊，忍不住在人群中高喊了起来。

    “殿下，这制作奎宁，解救大秦九州之民，咱们洛阳人，也可以掏钱自做工坊的，就是纳金多一些，也是无妨。”

    “是啊，殿下，若是水泥和奎宁都花落洛阳，以后天下，除了咸阳能和洛阳争一下，其余各城，哪里还有能和洛阳比的？“

    那个买下了三处水泥工坊的配额，更是拿出了淡硫酸的洛阳富豪，也满脸都是希翼，跟着王老三沉声恳求。

    “确实，此事是忘记交代了，奎宁工坊乃是大事，以后和水泥一样，天下治疗瘟疫的药剂，以洛阳为根本，只是，这奎宁全部是官坊运作，咸阳和洛阳的医正，都要会做此物，天下万民，不许擅自制作此药！”

    秦风一句话，不但让想着靠卖药发财的商贾们心中被泼了冷水，就是洛阳万民，心中也都很是失望。

    官家专营，那不就是和以前的盐铁一样，东西贵的要命，今日是殿下在，此物才拿给寻常百姓用的，要是陛下和殿下离开了洛阳，天下普通百姓，还能买的起奎宁？

    听了秦风的话，刚才还兴奋莫名的洛阳民众，不约而同的沉寂了下来。

    秦风是何人，一下子就感受到了众人的失望，他站在高台上，扫视了众人一眼，深深吸了口气。

    “奎宁由洛阳官家做出，以后分文不取，免费医治天下得了疟疾的病患！”

    “不但是三川郡百姓分文不取，大秦的郡县，奎宁永远都是分文不取，不但如此，以后只要是我秦风想出来的奇药，都由官家直营，我今日定下了规矩，这药，哪怕是金子做成的，以后官家以商补民，没味药永不过三文，以后就是国政了。”

    “我会让咸阳少府，治粟内史府一起出具公文，将此举給天下九州之人知道，除了医坊，现在咸阳还有叫做医院的医治百病之处，医院，以后不但咸阳有，天下都会有，诸子百家的医家，更是等同我秦国的官吏。”

    秦风想出来的水泥工坊兴建，就是惠民之举，现在更是抛出了秦代的医疗政策，免费提供药物，以及配套的医疗政策。

    此事他早在咸阳，心中就有腹稿了，现在不过恰逢其时，当着三川郡万民的面说了出来。

    三川郡百姓，对什么医院，还是懵懂，只是以后殿下想出来的奇药，全部官家直营，不超过三文，这还是听得懂的。

    这可是先秦大贤尧舜禹汤，都没有推行的德政，没想到，在暴秦二世的秦国太子身上，居然展了开来。

    光华，光华，此时高台上，秦风身侧的蒙婧和蒲清，在秦人混浊的眼睛中，看到了光华！

    希望，幸福，种种正面的情绪从这些本来麻木不仁的百姓眼中，弥散了开来，蒙婧还好，只是吊着相公的胳膊，满眼都是骄傲。

    蒲清却不同，她虽然是女富豪，却走遍了九州，见过天下百姓的疾苦，她本来就是蕙质兰心，自然知道，秦风的一席话代表着什么，那是万条，甚至十万条，要是能带带延续下去，则必然是百万条的生命。

    太子妃的眼中，泪水怎么也止不住，一滴滴的滴落在高台的木板上，眼前那个大风山少年的身影，更是无限的拔高，几乎和天空的骄阳一般了。

    嬴政和秦风，本来是打算在三川郡只呆三天的，现在算算，从治水一直到新建医院，已经逗留了大概六天了。

    本来想好的微服私访，更是玩出了秦皇前六次东巡都没有玩出的震撼性效果。

    三川郡陛下和殿下拯救万民的事情，像是野火一般，向着大秦九州弥散开来。

    且这些讯息，传的越来越神，百越之民最相信的版本，是秦皇父子在黄河中化身渭水真龙，亲自镇压了黄河大水。

    而殿下更是在洛阳，用真身迎着日头而去，向天神讨要了仙药，永远惠及天下万民。

    百越之人，本来就十之八九信奉巫道，经过此事之后，人身龙头的秦国太子的木雕，成了百越部落间最抢手的神袛，秦风在蛮夷心中，威望甚至超过了秦皇嬴政，而太子神，更是被钦定成了百越主神。

    秦皇和太子微服私访闹得通天下皆知，只是两人，还是想着魏地和齐地的事情的。

    三川郡郡守放出消息，陛下和殿下担忧南方大江水情，离开了洛阳，就向着南阳郡，苍梧郡而去了。

    洛阳还真的出了一队车驾，影卫扈从，向着南方大摇大摆的而去，陛下出巡，三川郡周边的郡守，人人自然是心中发毛的，听到陛下南下，河内，东郡的魏家兄弟，算是长长的舒了一口气。

    南方南阳郡的郡守，则是寝食难安，昼夜检查内库，府衙，生怕陛下和殿下找到了错处。

    谁也不知道的是，就在那队阵仗极大的车驾南下的前一天，洛阳西门，姬风跪在道旁，看着一队十几人向着东方缓缓而去，百越人的神袛，就在这对车驾之中。

