    距离别墅五公里外的一座人造假山上，北冥芷瑶披着黑色的雨衣，透过瞄准仪看着躲来躲去的苏晓，嘴角勾起小恶魔般的笑容。

    “让你被那只狐狸精勾搭。”

    “让你被澹台芊月喜欢！”

    北冥芷瑶很无奈的，如果是苏晓喜欢她们，她肯定会非常生气，但是偏偏，是她们主动喜欢苏晓，苏晓一直处于一个被动的地位····

    这就让她生气的同时对苏晓毫无办法····她不是无理取闹的性格，所以不会生苏晓的气，还会因为对方帮了苏晓而忍受他和狐狸精白皎在外交会晤中跳舞、让他去送不惜一切救了他的澹台芊月。

    “臭学弟，让你那么优秀，早知道当初就应该让你以差等生的身份入学，这样就不会有这么多事了。”

    “只有我知道你的厉害，澹台芊月就不会对你感兴趣了。”

    豆大的雨点打在雨衣上面，北冥芷瑶重重叹了一声，这样就不会以万众瞩目的身份入学、不会成为新生代表、不会被澹台芊月采访，更不会被她喜欢上····

    “臭妹妹到底是什么时候开始喜欢上的学弟？约会时？或更早？”

    “以后坚决不能让她和学弟离得太近。”北冥芷瑶一边开枪解决倒数第三个真理教分子，一边想着：“庆祝晚会就和学弟一起跳舞吧，他要是敢不答应，切了他！”

    扣下扳机，魔法式在重狙的枪口一闪而逝，110mm长度的特制魔法弹呼啸而出，准确的贯穿着怖恐分子的头颅。

    当击毙最后一名真理教分子的时候，北冥芷瑶哈出一口冷气，也在这精神稍稍松懈的一刹那，危机感自心头而起，强横的魔力直接笼罩住她，让她连一根手指头都没办法动一下。

    魔导师！

    北冥芷瑶想着，眼中没有半点而慌张，这应该是真理教驻这里的负责人了吧····可惜，来这里的不只是我一个人呢。

    “啊！”

    一声短而急促的惨叫、沉闷剧烈的喘气声在雨幕中回响着，笼罩着的危机感全部消除，北冥芷瑶站起来转身。

    萝莉白锦绣周身萦绕着一层纯白的寒冷光辉，魔力幻化成一只狐爪，捏着中年男子的手臂，肉眼可见的，男人的手臂已经瘪了。

    有一种疼叫看着都疼。

    “九、九尾雪狐····魔物····”中年男人的眼睛死死盯着可爱的白锦绣：“为什么魔兽要保护她？”

    “为什么····”

    他想不通，明明只是幼年期的魔兽，为什么已经有魔将级的可怕实力？

    这很不合理！

    “他好弱呀。”白锦绣脆生生的说道：“明明也是魔导师，和我是一个级别的，为什么这么弱呀？”

    北冥芷瑶无奈的看着她：“虽然是把魔导师和魔将划等号，但是魔导师普遍弱于魔将是常态。”

    “而且魔导师最高能使用第十位阶的魔法，但是魔将的极限却是第十一位阶的魔法，这就是差距。”

    “真没意思。”

    白锦绣有些丧气：“人类都是这么弱的吗？”

    “不是哦。”北冥芷瑶摸摸她的小脑瓜：“S班的学生都有和魔将级一战的实力，其中圣级评定的有和魔王一战的力量哦，这个人这两个条件都不占，所以不厉害。”

    “原来是这样。”白锦绣恍然大悟，亮晶晶的眼眸看着北冥芷瑶：“那我可以撕了他吗？”

    撕····不是杀。

    北冥芷瑶眼角微跳，魔兽到底还是魔兽，果然不能被娇俏可爱的外表所欺骗。

    中年男子瞳孔一缩，体内某种不知名的力量悄然间爆发，他要自杀。

    但是——

    过来的苏晓一掌拍在了他的小腹位置，他体内溢散开的力量直接被销毁，自杀失败。

    “暗黑能量啊。”苏晓看着从他体内提取出来的一团黑气：“原来如此，真理教果然是他们搞出来的东西，难怪教义是消除魔法呢。”

    “异魔？”

    “他们自称圣之帝国。”苏晓看着中年男人迷茫的眼神，显然魔导师还没资格触及到这么核心的情报。

    苏晓扣住了他的脑袋，强横的精神力直接涌入他的魔法记忆领域，查看着他的过往记忆。

    “还真是有一个了不得的发现。”苏晓松开了他的脑袋，就要杀了这个没用的玩意。

    “苏晓哥哥。”白锦绣扯了扯他的衣摆，撒娇道：“把他给我玩好不好。”

    “行行行，随便玩。”

    “好耶！”

    白锦绣开心的抓着中年男人跑一边去了。

    “走，咱们去别墅地下室看看。”

    北冥芷瑶一步三回头的跟在他的身后，终于忍不住问道：“她会怎么玩？”

    “场面太血腥，还是不要知道的好。”苏晓轻声说道：“别看她那么可爱，比恶魔还要恶魔呢。”

    “噢。”北冥芷瑶看着苏晓的后脑勺，一时沉默下来。

    “是不是觉得我很可怕？”苏晓问道：“有点幻灭？”

    “幻灭不至于····只是觉得我了解到你不为人知的另一面了。”

    “实话说吧，我这双手上····”苏晓停下脚步，扭头看着北冥芷瑶，轻声说道：“沾着不下百万的生命。”

    轰隆！

    漆黑的夜幕下，雷声轰鸣，白炽的闪电划过，黑夜在瞬间化作光明，他的眼眸漆黑如墨，嘴角噙着的淡淡笑意，让她第一次感受到学弟的可怕。

    “哈哈哈。”苏晓笑了起来：“学姐，不要那么害怕，百分之九十都是异魔和圣之帝国的血，我觉得我挺善良的。”

    北冥芷瑶无语的看着他：“你为什么觉得我会害怕？我只是惊讶而已。”

    “魔兽的适者生存比魔法师更可怕，我当然想过你走到现在迈过多少荆棘，我可不是小孩子。”

    “那我是小看学姐你了。”苏晓伸出右手，轻声道：“不过，我永远不会伤害你的，学姐。”

    握住苏晓在雨夜中依旧温暖的手掌，北冥芷瑶展颜一笑。

    是啊，学弟还是她的学弟，才不会害怕对她好的学弟呢？

    北冥芷瑶右手按在重狙的某个按钮上，重狙直接缩小成巴掌大小的纸片状。

    她紧紧挽住了苏晓的胳膊。

    “装了空之石吧？”苏晓瞅了一眼她的魔法武装。

    “对呀，虽然空之石珍贵，但是我家还是有些存货的。”

    “但你这枪一般般啊，改天我给你定制一把。”

    “呀，你还懂魔法工程的实操？”

    “嗯哼，我可是无所不知呢。”

    “魔王大人，您真厉害。”

    “一般般，天下第二。”

    “那，天下第一是谁？”

    “还没有第一呢。”

    “一点都不谦虚！”

    “我不需要谦虚。”

    “对对对，您说的都对～”

    ······

