
　　宴轻脚步很快，转眼就来到了凌画的房间。

　　入眼处，凌画坐在桌前，脸色发白，一双眸子满是惊色，整个人似乎在发抖。

　　宴轻一怔，本有些被吵醒的烦躁以及突然听到声响被惊醒的睡意一扫而空，他从来没见到过凌画这个神色，疾步走上前，低头对她问，“怎么了？”

　　凌画惊醒，看向宴轻，从他清澈的眼眸里，看到了她自己惊骇的脸色发白的模样，实在不怎么好看。

　　她定了定神，声音有些哑，“想到了某些事情，被吓着了。”

　　宴轻蹙眉，“自己吓自己？”

　　又不是睡觉做噩梦，想到了什么事情，能吓成这样？

　　凌画点头。

　　宴轻见她额头有细密的汗，他伸手碰了碰，碰到了一手冰凉，他问，“什么事情很可怕吗？”

　　能让她吓到的事情，应该不是简单的小事情。

　　凌画点头。

　　宴轻的手温热，虽然一触即离，但这一瞬间的暖意似乎将凌画从冰窟里拉了出来。

　　她低声道歉，“对不住啊哥哥，我是不是吵醒你了？”

　　“嗯。”

　　凌画掏出帕子，擦了擦额头的汗，“哥哥去睡吧，我没事。”

　　宴轻低眸看着她，眯了一下眼睛，心里不知怎么的，忽然觉得很不对味，若是以前，凌画大约在他冲进屋第一时间便会抱住他，或者是要求他抱她，或者是趁机要求他抱着哄她睡觉，亦或者会跟她撒娇缠着他陪她，无论怎样，绝对不会是现在这样，告诉他没事，让他回去睡觉。

　　他声音沉了几分，“就没有什么和我说的？”

　　凌画张了张嘴，摇头。

　　为报恩情，答应帮萧枕争夺皇位，一力扶持萧枕的人是她。为了将来萧枕顺利登基，为了登基前不是接手一堆烂摊子的江山，她要把能做到的所有事情，都在这个前提下，尽力做好，这些，都是萧枕的事儿，是她的事儿。

　　他喜欢无拘无束无忧无虑，喜欢吃喝玩乐悠闲自在，她过不成这样的日子，但可以尽力的守护他过这样的日子。

　　太平盛世下，这样的日子没什么不好。乱世初现端倪，又有什么关系？有她挡在前面，可以将这些都化解。

　　他不需要烦心操心这些，做他自己，做他想做的事情就好了。

　　她想到这，神色一下子温柔了，眼睛看着宴轻，是纯粹的温柔，“没有什么，是我一时相差了，不是什么大事儿，哥哥去休息吧！”

　　宴轻手指无意识的蜷了蜷，食指捏紧拇指，对上凌画的眼睛，他神色顿了一下，慢声说，“你不睡？”

　　“我不太困，再待一会儿。”

　　宴轻坐下身，“我也不困了。”

　　凌画眨了一下眼睛，“那、哥哥跟我说说话？”

　　宴轻捏起一颗棋子，“这半局残局不是还没下完吗？不如把它下完。”

　　凌画问，“哥哥跟我下？”

　　宴轻点头，“嗯。”

　　凌画见宴轻是认真的，只能伸手重新捡起棋子，落在她原先想落的位置。

　　宴轻歪着身子坐着，神色散漫，见凌画落子，他随意地瞅了一眼，随意地落下一子。

　　他姿势神态虽然散漫，但这落下的一子却丝毫不含糊，甚至一瞬间让整个棋局颇有些锋利之意。

　　凌画抬眼看他，没从他面上看出什么来，于是将杂七杂八的思绪抛开，专心应对。

　　在这样的夜里，她心惊胆战之时，心里恍然惊乱之际，有他陪在一起，似乎一下子就拂开了心里沉重的云雾，夜也变得静谧起来。

　　屋中只能听见棋子落在棋盘上的声音。

　　一局棋后，凌画赢了。

　　她绷着脸，难得不高兴地瞪着宴轻，“哥哥，你让着我。”

　　虽然让的并不明显，很是高明，但是凌画就是知道，他让了她。

　　宴轻弯唇一笑，“我以为让你赢了这局，会让你心情好点儿，是我料错了？赢了却不高兴吗？”

　　凌画直视他，“我心情现在不太好。”

　　宴轻看着她，绷着脸的模样，没有一丝作假，看起来是真不高兴了，他笑了一下，“那就再下一局？这回不让着你。”

　　凌画绷着脸点头。

　　于是，二人又下了一局。

　　这一回，宴轻的棋风收了锋利，早先那一局的锋芒，似乎不是出自他手，他神色依旧散漫，带着三分不经意和七分漫不经心，落子不是一味的锋芒毕露，而是纵横捭阖，进退有度。

　　凌画坐直身子，心里暗想，都说由棋观人，不知道这是不是才是真正的宴轻。她一直以来对宴轻的了解，还是太浅显于表面了。

　　凌画拿出了全力以赴的真本事，她估算着，以宴轻的棋艺，她大约不是对手的，若是她这一局还赢了他，那么一定是他在让着他。

　　她心里打定主意，都说了不让还让，若是他再让着她，就三天不跟他说话，哪怕他今天被她吵醒，大半夜的陪着她下棋。

　　这一局，足足下了一个时辰，落子最后一刻，下成了平局。

　　凌画没看出宴轻哪里让着她，但她就是感觉得出，他一定是让了她，她落子后，盯着棋盘，脑中飞速地在做着复盘，就是想要找出，到底是哪一步，宴轻让了她，让的这么不着痕迹，让的她找不出破绽。

　　宴轻端起茶来喝，喝了个空，伸手拿过茶壶，掂了掂，也是空的，他对外喊，“云落，沏一壶茶来。”

　　云落就在外间候着，不敢进来打扰二人，闻言立即走进来，将茶壶拿了下去。

　　宴轻看凌画眼睛许久不离开棋盘，整个人一动不动，似乎要将棋盘盯出花来。他轻咳了一声，“看什么呢？这一回，我可没让着你，不会还不高兴吧？”

　　他心里想着，果然是这么难伺候的吗？赢了不高兴，和棋也不高兴，那输了呢？

　　凌画猛地抬眼，面无表情地盯着宴轻，“你确定你没让着我？”

　　宴轻回答的很干脆，“没有。”

　　凌画盯着他的眼睛，很是肯定地说，“你让了。”

　　宴轻心里吸了一口气，自觉自己做的天衣无缝，不可能被她察觉出来，但这是怎么回事儿？他觉得坚决不能承认，否则看她这个表情，是要跟他翻脸的。

　　他很是稳得住地说，“没让。”

　　凌画盯了宴轻一会儿，见他全无破绽，很是端得住，心里抗压能力可真是强的很，没有几个人能在她这样逼问的眼神下，还能如此端得住，她心里哂笑了一下，这就是她瞧上的人呢。

　　她道，“我若是三天不跟哥哥说话，哥哥一定觉得没什么，不是什么大事儿吧？”

　　大约是巴不得她不理他吧？

　　宴轻一愣。

　　凌画干脆地赶人，“哥哥回去睡吧！”

　　宴轻僵了一下，挽回说，“我真没让着你，你是哪里看出我让着你的，你可以指出来。”

　　凌画扯了一下嘴角，差点儿给他鼓掌，“我没看出来，哥哥技高一筹，让我连你哪里让了我，都看不出来，哥哥可真是厉害。”

　　宴轻心里更稳了，“你没看出来，为什么胡乱冤枉我？我是真没让。”

　　看她这副架势，打死都不能承认。

　　凌画学着他啧了一声，“我冤枉没冤枉你，你心里最清楚。”

　　宴轻：“……”

　　凌画又赶人，“天色不早了，耽误哥哥睡觉了，哥哥去睡吧。”

　　宴轻坐着不动，不想动，他自认天衣无缝，但没想到凌画就是察觉了，她刚刚说的话是什么意思？三天不跟他说话？这的确不是什么大事儿，他也能做到，但就这么被她赶出去，他觉得自己有点儿没面子。天籁小说网

　　他刚刚打死不承认，这么快反口承认，更是抹不开脸，他只能说，“我陪你下了这么久的棋，一口茶水都没喝上。”

　　总要喝了茶再走。

　　云落的脚步声这时正好也来了。

　　凌画不客气地说，“云落，将茶送去哥哥房间。”

　　云落脚步一顿。

　　凌画对宴轻笑了下，这笑带着皮笑肉不笑的意味，“哥哥回房里喝吧！”

　　宴轻没有了坐下去的理由，但还是想挣扎下，“你不讲道理。”

　　凌画很是坦然，“哥哥，咱们说好了，你不让我，但你却让了，虽然我找不出来哪里让了，但肯定你就是让了，我绝对没说错，你不承认也不管用。”

　　不等宴轻开口，她一句话封了他再狡辩的路，“哥哥常挂在嘴边说不准我哄你，说话要作数，不能对你欺骗，但如今你就在我眼皮子底下堂而皇之的欺骗我，这又怎么算？不是个好榜样吧？”

　　宴轻：“……”

　　他错了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十九章 错了免费阅读。https://xs.23sk.com 