    第961章 最弱圣人女娲？

    正当女娲犹豫不决之际，一旁早已虚弱得尽在那大口喘气的菩提老祖，一时间不由焦急说道。

    “别考虑太多了，今日我们大家都死在这里的话，补天为凡人与让他们自生自灭，有什么区别呢？

    女娲娘娘，既然你有底牌，那就立马动手吧，等到叶晨那小子晋升完圣人，再让他去弥补天窟就行。

    否则，还不等娘娘您补完天窟，整个三界就又要经历世界终焉级别的洗礼了。”

    菩提话中意思很简单，也很明确。

    女娲心中也是明了不收回补天分身的后果，只是，若其收回分身的话，那人间即将刹那伴随天塌崩坏而变成死亡之狱。

    速度之快，根本没人可以阻止得了那等天崩之力，人族尽灭之势。

    人类，是她用之先天尘泥之水，创造而出，若是彻底毁灭在天崩之下的话，根本无法再次复刻而出。

    此时此刻经历了不知多少年来繁衍生息的人族，女娲从始至终，都是将他们看成自己的孩子一般对待，若就这么放任他们毁灭，任是哪个母亲都无法坐视不理。

    心中纠结不断之际，女娲亦还在寻思着有没有其他补救的办法，一方是即将入圣的叶晨和太上老君等人，一方则是亲如孩子的人族，无论割舍哪一方，都不是女娲想要看到的结局。

    心中思绪如麻之际，女娲最终回头看向了似乎还有一力尚存的太上老君，出声就是一语询问而道。

    “老君，还请您和菩提一起，全力提供鸿蒙圣人之力供养叶晨晋升。

    本座也会尽自己最大的能力，再多防住那些已经疯狂的圣人进攻的。

    只是能够坚持住的时间，我也拿捏不定。”

    女娲话落，菩提当即就快被其气得吐血而出，当下，他立马就大声呵斥而出。

    “女娲，你这是拿大家的命当赌注啊。

    难道，你真的要为了那些凡人，弃我等于不顾吗?”

    菩提有些气急败坏了，他体内的力量都被叶晨吞噬得一干二净了，哪里还有什么余力去助其成圣？

    而都到了这种生死攸关的时候，女娲却还想抱住人族，这简直就是在异想天开嘛不是，完全不现实。

    菩提的暴怒表现，尽在女娲的预料之中，只是此刻，她的注意力完全停留在了太上老君的身上，等待着对方的回答。

    女娲总觉得，看似全身力量也即将枯竭的太上老君，不应该没有保命手段才是。

    对方可是圣人第一，就这么被叶晨钳制？完全丧失力量和战斗能力，未免也太简单了点吧。

    似乎正在印证女娲的想法一般，太上老君听到她的一番话下来，那张老脸之上，顿时露出了一抹无可奈何的神情出现。

    随后，在女娲极力注视观望之下，太上老君这才微微摇了摇头说道。

    “帮助叶晨快速成圣，确实是目前最为可观的办法。

    但，女娲你有没有想过，即便叶晨成了圣，难道你以为，一个叶晨圣人就能敌得过入圣不知多少栽的五大圣人吗？

    说起来，老道对其虽是有些信心，但若真要将全部的希望寄托在一个人身上，这却不是老道的处世之道啊。”

    太上老君话语一完，女娲眼眸顿时便微凝而起，暗道果然如此。

    堂堂圣人第一，三界最强，怎么可能就这么毫无反手之力呢。

    但听老君那话中意思，似乎其所藏拙的手段，亦是其最后的底牌一般，想要用出必须得慎之又慎。

    女娲也明白，这种保命的事情，也不是随随便便就能托付给谁的。

    想到这里，女娲也不强求，只是依旧保持着她的底线而语话道。

    “本座尽力而为，最终的决定，还需老君亲自判断局势了。”

    话罢，女娲也不犹豫，当即眉目微瞪之际，远在天边的本源分身之上，赫然有将近一半圣人之力，尽数被主体调用而来。

    霎时间，只见女娲浑身沐浴滔天神光当中，眉目发丝，都犹如幻化成了缕缕光华一般，整个人都彰显出了阵阵完全与之前不同而语的超强姿态。

    光是看着，就让人心生畏惧，仿佛此刻的女娲，挥手抬足之间，都拥有着难以想象的无穷威能。

    “怎么回事，那女娲怎么看上去像是变了一个人般，竟让本天尊都感觉到了丝丝压迫之感？”

    正当女娲唤回分身半数力量之际，防御结界之外，正在不停轰击圣人结界的玉清天尊以及灵宝天尊等五大圣人，都在同一时刻下稍稍停止了进攻。

    随即，更是满眼惊愕的看向防御结界之内，浑身神光滔天的女娲，眉目当中，满是忌惮不已。

    哪怕隔着那防御结界，此刻的女娲竟然都给予了他们所有圣人阵阵压迫，难以想象，若是其冲界而出的话，他们与之单打独斗，会呈现出一场怎样的溃败之象?

    “好强大的气息之感，这女娲，难道是动用了什么秘法提升自身战力不成？但这，未免也太夸张了吧。”

    终是没有忍住，灵宝天尊再次开口说道，不停皱眉望着结界之内，那个昔日被他完全无视的女娲，竟让其感受到了莫大威胁。

    而在其话语道出之时，一旁周边的其他四大圣人，亦都纷纷赞同的点了点头。

    但很快，斗姆元君便就继续操控自己的先天法宝曜日天镜，对着那结界就是一通狂轰乱炸而去说道。

    “管她什么秘法，只要我等五大圣人齐心协力，即便那女娲再强，难道还能强得过太上老君不成？

    今日老君都被我等压制至此，区区女娲，又有何惧！”

    “嗯...”

    斗姆元君话罢，灵宝天尊等圣人亦是微微点头轻嗯，随即便就继续进攻起那结界起来。

    经过这么久的轰击之下，哪怕女娲从分身之上调用了半数圣力，可却依旧有些难以抵挡五大圣人的连续轰击。

    那恍若透明的圣人结界，几欲出现裂痕而现，又被女娲尽数修复之后，却又有更多处地方的崩裂迹象，持续不断的暴露而出。

    女娲拼尽全力，却也终究独木难支，仿佛随时都有可能让那圣人结界顷刻破碎一般。

    (本章完)

