    关于这方面的探讨，支持的人很多，但反对的意见也非常之大，毕竟是张远临时抛出的一个话题。

    会议室中嗡嗡地喧闹着，张远作为主持人，安静地等待着大家的探讨意见。

    大概过了十来分钟，他点名了一位举手举得最高的男士。

    “221号先生，请发言。”

    这位中年男人理直气壮地说道：“我支持舰长的方案。”

    “如果巴迪特人可以，人类为什么就不行呢？难道人类连巴迪特文明的勇气都没有吗？我们昆仑山舰队，本身就是更加激进的派系。想要最求绝对的安全，大可以回到后方。”

    “关于宇宙常识，我们可以继续审讯那些巴迪特人进行补充，而且，如果不鼓起勇气对外交流，我们永远都是井底之蛙！”

    这番话虽然有点难听，但想想倒也在理。昆仑山到达下一个目的地后，想要回去的人都将回到后方大本营当中，剩下的人当然是想继续探索宇宙的了。

    “442号，请发言。”

    “我觉得，虽然我们要扩大交流，但是不能够盲目。关于安全性方面的问题……很难把握啊。首先，这个环泰文明，与巴迪特文明相互之间认识，会不会因为巴迪特文明，而报复我们？”

    “其次，四级文明，意味着拥有曲率航行的手段。这种文明与我们的科技代差实在有点大……就连逃跑都不可能了。如果真的发生战争，我们有万分之一的把握吗？”

    张远沉默了一下，解释道：“我觉得，暂时不用担心这一点，首先，这个环泰文明，不知道我们与巴迪特文明有仇隙，就算是四级文明，也不可能观察到四十多光年外，发生了一场小小的战争。核弹的闪光早就无影无踪了。”

    “甚至，巴迪特文明本身都不知道，他们的王子被我们给抓了。所有的俘虏都被关进虚拟世界当中，不存在越狱的可能，希望大家不要自己吓自己。”

     442号先生反驳道：“舰长阁下，您说的的确没错，但谁也不能百分之一百地确定，宇宙中是否有着超出我们常识的侦查手段呢？”

    会场中很安静，军方的叶军常以及老郭不由自主地挑了挑眉毛，然后轻笑了一下。如果什么都害怕，什么都要做到百分之一百的把握，那么哪里都去不了……

     221号皱着眉头：“你说的也不对，就算躲在自己的星球闭关锁国，也有被其他文明揪出来的可能啊。宇宙在变化，银河系中的文明也在发展。”

    就这么一来二回，两人几乎吵了起来。

    张远挥了挥手，示意两人安静，他再次道：“还有另外一个原因，涉及到一系列更加复杂的宇宙常识了。”

    “为什么我们经过分析之后，认为这个交易市场，是一个比较合适而且安全的去处呢？”

    “根据对巴迪特人的审问，以及黑匣子数据分析，第一点，这个交易市场的东道主文明，也就环泰文明……怎么说呢，它属于阿米巴文明派系的文明之一。”

    “阿米巴商业联盟，是一个比较强大，而且非常著名的中立派系，主要宗旨是通过商业交流，来促进文明之间的繁荣，不提倡相互之间的掠夺，也不提倡文明之间互相孤立的行为……”

    “在一百万年前的星际战争当中，阿米巴文明也没有偏向任何一方，主要还是因为它足够强大，不会被其他文明影响自己的原则。”

    “宇宙中的强大文明，已经掌握了超光速通讯的手段。如果想要加入这个联盟，首先要掌握曲率引擎的技术，也就是达到四级文明的层次，其次，其主要交易市场，必须要接受阿米巴文明的监控，并且不得违反其宗旨。”

    “而4级文明层次的环泰文明，作为阿米巴派系中的一员，在这几十万年里，拥有比较良好的信誉，所以才会和其他文明有着旺盛的贸易往来。”

    “综上所述，我不认为这个环泰文明，会冒着被上级文明惩罚的风险，对着几乎一无所有的人类，破坏自己积累下来的信誉……毕竟，我们表现出来的，只是一个普通文明罢了。”

    “如果，我们真的想要成为更加强大的文明，这个星际文明交易市场，是非常好的目标。”

    听了张远的解释，众人又重新活跃了起来，叶军常看了看手上的资料，询问道：“超光速通讯的手段，用于监控么……果然是六级文明的手段啊。”

    “是的，也就是泛银河网络体系，一个高级文明之间的超级工程！”张远又从电脑中调出了一张图片，“当我们的地球时代号，前往格利泽581的那三千年里，不是观测到过一艘行星级别的飞船吗？”

    “实际上那艘飞船，就是在实施这个工程。工程实施完毕后，两地之间就能够实现超光速通讯了。”

    “至于其中的原理……”张远皱着眉头，有点儿不确定：“可能是与真空相变有关的原理。也即制造出一个低于常规真空能量的区域，在这个区域内，电磁波可以突破光速。具体怎么做到，我们还不知道。”

    叶军常道：“科学方面的内容暂时不去多说……这种超光速通讯，就像传统的有线电话一样，得依靠这个网络体系，并不是随心所欲的就能够沟通的，是这样吧？”

    “应该是这样……至少巴迪特人是这样认为的，到底怎么样我们也不知道。”

    不知道为什么，得到这个结论后，每个人都微微松了一口气，有限制的超光速通讯，大伙还是能够接受的。至于是否存在更高程度的，无限制的超光速通讯，那可能是更高级文明的科技了。

    张远继续道：“而环泰文明加入了阿米巴派系后，又建立了超光速通讯，也即那个交易场所受到了阿米巴文明的监控。环泰文明得到了高级文明的保护，但成为整个联盟的一份子，行为理念也受到高级文明的影响。”

    “环泰文明可以在其他地方搞小动作，但是在自己家的交易市场，一般不会搞小动作，应该是这样了……”

    