    林陌目前已经没有要问王知命的问题了，他感受到王知命体内的正气正在逐渐压缩，显然是要使出搏命的绝招来挣脱出自己的的气网。

    于是直接拔出焱啸斩天刃，同时把他颈部以上的无形气网解除，随着使用紫气天罗的频率增加，林陌已经能够做到将网劲收发随心的地步，况且五星级功法，对于现在人榜除了前三的高手来说，已不是一个层次。

    赤红的刀光，如火龙咆哮般，刹那间，斩下王知命的头颅，一个人榜第十二名的高手，就这么简单的死去了，林陌知道他绝没有这么弱，一切都是因为大意。

    自己知道他是王知命，所以从一开始的摧心掌，到灵犀一指，紫气天罗，都是用了全力，而王知命恐怕只是把自己当成一个稍强点的散修罢了，即使第一拳极为凶狠，但林陌也能感觉到这一拳他并未尽全力。

    战斗从来只是在一瞬间分出胜负，现实中可不会给你足够的冷却时间让你憋大招，林陌这时有些懂了，为什么人榜前三和其他人不是一个层次。

    之前在和玄战一战时，无论是肉体力量，招式精妙，甚至佛家稍弱的精神力都已超出这面前的王知命不少，他没有绝对的短板。

    而王知命就属于典型的高爆发脆皮，结果还没开始爆发，就先被林陌一掌打残，等到要爆发了，林陌也不给他发招的机会，一刀枭首，一切解决。

    久违的系统声音传来：“恭喜宿主击杀绝对正义阵营人榜第十二位正气浩然王知命，是否现在结算任务奖励？”

    林陌对这次抽取特殊物品的奖励并不怎么放在心上，况且接下来他的打算是要好好沉淀一下，回忘忧山修炼，更关键的是系统这个主线任务明显是让他到处拉仇恨的，自己能够做到现在这种程度已经是极限了。

    先不说那第一个死在林陌手中的淮阴剑阁弟子，第二个赵克敌，完全是他自己作死，不杀不行，只有这个王知命算是自己主动出击。

    林陌也是再三思考之后，想到了目前的局势，才做了这个决定，他现在虽然对封印之事还是一无所知，但是在通知了任月轩之后，明显感觉到任月轩的情绪有些不大对，很显然那些大人物恐怕做了个局，而自己轩哥貌似被耍了。

    再知道轩哥是天下前五之后，林陌就猜到接下来除了天庭因为天帝的关系可能没什么事，像是这次掺和进小封印中的血魔教，至尊血红坊还有浩然山庄，必然会面临一些报复，到时这王知命的死，反而不会有太多人关注。

    所以得罪也就得罪了吧，况且刚才从王知命口中得知《正气诀》竟然能够查看什么冤孽缠身，直接把自己划到邪魔外道，按照之前对浩然山庄的了解，那些一根筋的处事方式，以后恐怕自己和浩然山庄也必然会踏上敌对的局面。

    “系统，确认完成主线任务！”林陌在脑海中说道。

    “叮，恭喜宿主完成新手期主线任务最后一环，检测到任务完成剩余时间还有66天，提高此次任务评价。

    叮，恭喜宿主，邪道路线，击杀人榜前三十阵营为正义的三人完成，评价为：S，特提高任务奖励，提升为宿主可抽取五星半到六星半特殊物品一次，是否现在抽取？

    特此提醒，当抽取完奖励时，系统会进行半年更新，并且开放六星到八星的功法物品，由于宿主度过新手期，特此取消抹杀惩罚，新的主线任务需要再次按照宿主身处的环境地位，进行难度判定，才能发布。”

    林陌想了想后说道：“暂时不用抽取。”

    “叮，暂缓抽取任务奖励，限时一天，逾期将会自动抽取。”

    林陌脸一黑，他原本想皮一下看看直接不抽取，会不会让系统无限延迟下去，果然没有这种漏洞，不过取消抹杀惩罚倒是不错，而且系统说的新手期三个字让他很在意，自己之前应该算是试用工吧，现在算是转正了。

    在搜刮完王知命的空间装备，并且用化尸粉销毁尸体之后，原本要离开的林陌突然放大了自己的精神力检测，远方有一道身影正在忽快忽慢的向着自己的方向前来，按照来者方向的推断，是跟踪王知命的吗。

    林陌第一时间吞服了下丹药，开始加速恢复自己体内的后天真气，也幸亏自己下手速度快，现在属于无伤状态，要是来人是天庭的成员，自己就要被迫以一敌二那就麻烦了。

    为确保万无一失，林陌从御兽令中揪出刚刚在一旁偷摸着把王知命所有精神力吞噬的黑炎，自己自从得到那个虎噬的秘术之后，还没有一次使用过，原本想让黑炎在吞噬封印外那些散修和两大邪派弟子之后再用，现在看样可以先试试成效了。

    随着对方距离自己越来越近，林陌眉头皱起，虽然自己的精神力还不能完全感应出对方是什么人，但是大体的实力还是能隐约察觉到的，来人不是太强，而是有点弱，一旁跃跃欲试想要大展神威的黑炎，看到林陌的表情顿时脑袋耷拉下来。

    知道自己出场的机会估计还要延迟几章，只能乖乖的回到御兽令中睡大觉。

    林陌在对方的精神力能够查探到自己时，直接施展凤舞九天，同时运转螺旋九影，六个林陌同时以极快的速度向着来人冲去。

    对方的动作一停，显然没有预想到怎么突然在自己的精神力范围中，出现六个一模一样的身影，随着距离越来越近，林陌也看清了对方的装扮。

    身材修长，黑袍黑兜帽，完全遮挡了面容，自己是后天中期，对方则是后天中期顶峰，但是这点境界差距对林陌完全没有影响，第一个身影以直线移动，速度最快，此时已到来人面前。

    九阴神爪，似神似魔，爪影横空，万恶不赦！

    漫天的爪影把对方笼罩住，同时撕裂了上身的黑袍和兜帽。

    看到来者的相貌，林陌几道虚影消失，真身几个闪现出现，上前一手卡主对方的脖子，同时用精神力封锁住对方的行动，不含一丝感情的说道：“好久不见，许天复。”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：(.bxwxorg.)唯我正邪之路更新速度最快。

