    “好好好，你来就你来。”

    花开城让开，谭小红踩上了梯子，果然很快就贴好了中间的横批。

    谭小红下来左看右看，忍得住得意地笑，得意地笑：“怎么样，老娘就说一次稳当吧？瞧你那熊样儿！”

    “是是是，还是我家小红最厉害！”

    花开城好听话不要钱似的往外倒。

    “厉害，真的厉害你连墙壁倒了都不给我说？哼！”

    这是哪壶不开提哪壶啊！

    他当初不也是怕婆娘担心嘛，没想到，这坎儿还过不去了……

    “妈，霍婆婆送了些蜜酿樱桃过来，你快来看看！”

    蜜酿樱桃？

    这可是道稀罕小吃，谭小红也顾不得寻花开城的麻烦了，赶忙接过来细看。

    “霍家大娘就是仁义，那樱桃树一共就那么一两颗，能摘多少樱桃？还能做成蜜酿樱桃存放到现在，着实不容易得很！我先收起来，等朝朝回来再一起吃！”

    随着儿女们渐渐长大，谭小红早就不馋果子了，毕竟花朝三五不时就会送果子来，吃不完也是浪费。

    可这道蜜酿樱桃，却让她喜出望外。

    说到底，谁让当地小樱桃根本不具备储存条件，最多只有十几二十天的上市时节，过了就只能望“树”止渴了。

    “哎哟！这么大一罐子，难为霍家大娘了。睿伢子，你刚才送过去的罐头，是几罐？”

    “四罐，不是你说拿四罐吗？”

    “……那等过了年再送几罐过去。”

    现在特流行吃各种罐头。

    带肉的有清蒸猪肉、牛尾汤、香菇肉酱、午餐肉、猪排骨、夹沙肉、鹅（鸭）肥肝酱、灯影牛肉罐头等，水果罐头也不少，黄桃罐头、糖水菠萝罐头等，当然也少了鱼，豆豉鲮鱼、油浸金枪鱼罐头等这些，都是人们的挚爱。

    其它东西不好拿出来，花朝就特意买了不少罐头之类的带回来。

    这次过年，谭小红也趁机收刮了一番，把城里宅子的储存都搬空了。

    “行啊！待会儿咱们也开几罐来尝一尝。”

    花开城乐呵呵地笑。

    “行，就开排骨罐头和豆豉鲫鱼罐头吧，好吃，还下饭。”

    花睿最喜欢吃的就是这两种。

    这年头的排骨罐头就真的只是排骨……

    对，你没看错！

    当地的排骨罐头就是骨头多，肉很少。光秃秃的猪肋骨被切成了大拇指长短的段，一罐头一般就只有十根，带肉不带肉的数量都相差不大。

    可那骨头又粉又软，轻轻一咬就碎了，完全不能和日常家中炖煮的排骨根本咬不动相比。

    花睿就喜欢吃排骨的光骨头，用他的话说：“还没尝出味儿来呢，就没了。我一口气吃十罐绝对没问题！”

    家中吃食再多，哪怕是过年，也不可能就紧着一个排骨罐头吃。

    更何况今天是大年三十夜，满满一大桌子好吃的菜放着，每一种就吃一口，也能吃到饱。

    连带的，让花睿觉得之前好吃的他都馋的排骨罐头，也没那么好吃了。

    花开城破天荒地开了一小坛子酒，这酒是他自己用高粱和谷物自己酿制的，平常都没舍得拿出来。眼下一开封口，一股浓郁的酒香顿时散发，惹得花睿频频吸气。

    “香，实在是太香了！爸，咱爷俩来喝两盅？”

    “行啊！想喝酒就明说，至于拐弯抹角？”

    花开城早就看清了花睿肚子里的花花肠子，虽然点破了，却还是拿了瓷盅出来，倒了大半盅。

    就着满桌子的好菜，大家围坐一团，烤着篝火，慢悠悠地开始吃年夜饭。

    “少喝点儿，等下喝醉了，守夜的活儿谁来？睿伢子多吃菜……”

    谭小红赶忙给花睿夹菜，又替刘敏霞夹了几样好吃的，看着满满一桌好菜，感慨万千。

    “我记得当初朝朝生下来时，就和小猫儿一样大。后来又遭遇自然灾害，地里庄稼收成不好。那时我们还没分家，朝朝总是被饿得哇哇地哭。60年那年，我从坡上回来，就看见老大家的春伢子和伟伢子正在吃鸡蛋，花蓓正围着二人团团转，时不时还能吃上一口。唯独我家朝朝，就远远地站在屋檐下啜着手指头。眼巴巴地看着他们，却连一口汤都没捞着……”

    “婆娘别说了，都过去了。”

    花开城赶忙替谭小红夹了一条豆豉鲫鱼：“咱们现在的生活好了，朝朝更是想吃什么就吃什么。不比老大家的两个侄儿更好？”

    “就你胆小如鼠，害得孩子受苦。”

    谭小红白了他一眼：“我想开口，眼泪却先下来了。偏生就在此时，滦伢子突然从角落里冲了出来，身后还跟着睿伢子。兄弟俩冲上去就和两个侄儿打了起来……”

    说到这儿，谭小红也忍不住笑了起来。

    其实，不管是花滦还是花睿，从小就一直护着花朝这个妹妹。

    否则，在那粮食极度紧缺的三年，恐怕根本就活不下来。

    听到花滦的名字，刘敏霞赶忙抬头：“那时候，滦哥也不大吧？”

    “嗯，确实不大。两个侄儿足足高出他一个头。他一个箭步冲上去就直接锁喉，睿伢子个头矮，就掏对方的下裆……”

    这话把大家都逗乐了！

    笑得花睿脸都红了：“哪有这事，我怎么不记得？”

    “你当然不记得了。不过，在那之前你的胆子都不大。从那之后，你是能动手就不动口。偏生你大哥也不是个安分的主儿，你们兄弟俩常常动手滦伢子在前面怂恿，你这个莽夫二话不说抡起拳头就冲上去了。为了这，老娘这些年可没少给人赔不是。”

    “总比让旁人欺负妹妹的好！”

    花睿对此并不在意：“妈，要是让我重选一次，我还是会冲上去护住妹妹。妹妹那么小，我这个当二哥的要是不护着她，她恐怕早就被人家欺负哭了。她那么瘦小，又那么乖巧，我可不能让她受了委屈！”

    “是啊，我也怕她受了委屈……”

    谭小红看向窗外，呢喃着：“也不知道，现在的朝朝吃饭了没有？还有滦伢子，他又在忙什么？”

