
　　图坎的愤怒一击，所造成的效果堪称恐怖。

　　大范围的沼泽地形被直接蒸发，周元觉被笼罩其中，根本无法逃脱。

　　很快，攻击的波动散去，光芒消逝，周元觉的身形再次出现在了图坎的眼前。

　　浑身焦黑，大面积的血肉在这一击之下被灼烧蒸发，他的肉体强度还无法正面抗衡这等程度的攻击。

　　总榜前十级别所带来的压力，与总榜二十以后的存在，的的确确是另外一个级别，哪怕他如今已经被挤出了总榜前十的行列，也不代表他本身很弱。

　　相反，拥有顶级真兽血脉能力的他，强得可怕。

　　恐怖的能量吸收，加上毁灭级的强大爆发，单单是这两项能力，不需要任何花里胡哨的效果，就堪称碾压级。

　　嗡！！

　　十二真脉运转，不死印发动，体表的焦黑迅速脱落，新生的嫩肉覆盖躯体，让他的身体快速恢复到了原本的模样。

　　对手所带来的强大压迫，不仅无法让他恐惧，反而让他的嘴角微微露出了兴奋的笑容。

　　就是这种压迫。

　　“只有这种程度么？敢主动找上我，你还真是有勇气。”

　　图坎的身形漂浮在天空之中，看着遍体鳞伤的周元觉，脸上露出了一丝笑容。

　　随后，他的笑容就立刻僵硬在了脸上。

　　嗡！！

　　他清晰的感受到，从对手的身上，传来了一种特殊的波动。

　　灵魂、肉体、能量乃至于生命本质结构，都似乎在同时颤动，那双漆黑的瞳孔中，仿佛有着明亮的火苗在窜动，散发着灼热的温度，炙烤着对手体内的所有一切。

　　这个家伙······在运转锻造法？！

　　在与我的战斗过程中，他居然运转锻造法？！就不担心一旦触发保护机制，会受到生命本质结构层面的损伤？！！

　　这是，真的把我看做是垫脚石？！！

　　因为刚才一击而稍微宣泄的怒火，瞬间又被再次点燃，血液如同沸腾一般直冲脑海。

　　毁灭他，毁灭他！！

　　恐怖的能量再次聚集了起来。

　　“来吧，时间有限，尽你的可能，给我更多的压力吧！！”

　　“你的境界远超于我，那么，我用一些非常规的手段，应该也不算什么，对吧？”

　　周元觉嘴角微微一笑，体内猛然窜出了大量白色的圣莲根须，刺入了沼泽深处。

　　咕噜咕噜！！

　　圣莲根须似乎吸收到了庞大的能量，注入了他的身体，刚才恐怖爆发所消耗的能量，瞬间就补充了回来，达到了巅峰状态。

　　这，就是周元觉所准备的“后手”。

　　单凭他自身的力量，对付一个总榜前十级别，都有可能陷入拉锯战，不可能速战速决，毕竟他的境界实在是太低了一些。

　　更不用说如今被团团围困，时间并不充足。

　　他之所以敢于正面主动出击，而不是使用其他方法，就是因为有这些“后手”的存在。

　　在两大阵营龟缩的那段时间，他除了四处猎杀特殊体之外，还做了另外一件事。

　　那就是制作了大量的能量结晶，藏在了这片区域的大部分地底。

　　本来，这个后手就是为了应对两大阵营的围堵而设置的。

　　周元觉对自身实力的评判很清楚，一个总榜前十，就有可能让他拼尽一切，想要不被围攻而淘汰，还能够有余力挑战强者，自然要有所防备。

　　因此，他才会有底气做出用打残的特殊体去挑衅两大阵营的事情。

　　可以说，如今的这片区域，完全就是周元觉的地盘，只要踏在这片区域之内，他所能够使用的能量和体能，接近于无限。

　　啪！！

　　能量得到了补充，周元觉的双掌猛然在身前合十，发出一声脆响。

　　十二真脉运转，自在如意印法运转，强悍的能量充斥四肢百骸。

　　嘭！！

　　他的身体开始迅速膨胀，变化成了二十米的最终形态。

　　呼哧！！呼哧！！

　　每一次的呼吸都会带起狂暴的气流，周身毛发根根倒立，双目如同烈阳一般闪耀，那双拳头如同战锤一般，横在半空之中，摆出了如同年画上东华古代手持巨锤的战神的架势。

　　巨灵之形！！

　　与之前截然不同的能量强度席卷，这一次，图坎是真切的感受到了威胁。

　　“变大就有用么？我的血脉，便是巨大如恒星，也能够彻底吸干！！！”

　　图坎发出了一阵咆哮，体表的能量线条光芒更加炽盛，那覆盖身周的能量铠甲开始产生了异化，不再是类人的形态。

　　节肢延伸，铠甲向着甲壳的方向转变，不断胀大。

　　最终，形成了一只有着狰狞口器的庞大昆虫。

　　真兽真身！！

　　此时的图坎，也拿出了自己所有的实力。

　　嗡！！

　　体内庞大的能量通过狰狞的口器汇聚，散发出如同恒星般的光芒。

　　对于噬星兽来说，口器是他们吸收恒星能量的媒介，同时也是他们释放体内能量的器官。

　　这一次所汇聚的能量，比之前的那道攻击还要更强。

　　刷！！

　　周元觉庞大的身形瞬间移动，朝图坎冲来。

　　战锤高举，当空砸下！！

　　另一边，图坎也通过噬星兽口器，将汇聚的能量释放。

　　灭星炮！！

　　巨神锤！！

　　只见一道极其耀眼的光束一闪而过，与周元觉挥动的巨大手锤撞在了一起。

　　轰！！！

　　巨大的能量罩出现在了两人身边，恐怖的波动迅速扩散，周边跟随的搜查团成员躲闪不及，有的被余波波及，甚至直接就被打出了保护机制，就算没有打出保护机制，被那余波能量罩扫中，也直接被掀飞了出去。

　　即便远隔数千公里之外，都能够清晰的看到和感受到那碰撞光罩的形象。

　　这种程度的碰撞······天籁小说网

　　跟来搜查团全都是极限之城的适格者，本身实力算不上很低，但看到这个情况，还是浑身冷汗，转身就跑，有多远跑多远。

　　这些变态怪物的战斗，他们根本无法插手，他们怀疑，放在物质世界，这一次碰撞，甚至有可能直接毁灭一颗生命星球。

　　这两人，还没达到一型，就已经具备了灭星的能力！！

　　然而，这种程度的波动，还只是刚刚开始！！

　　双方的碰撞带来短暂的僵持。

　　一方面，周元觉的恐怖攻击震荡，被噬星兽的能力吞噬转化，实际伤害被降到了最低，无法真正撼动图坎的根本。

　　另一边，灭星炮所带来的恐怖损伤，迅速被此时能量近乎无限的周元觉用不死印恢复，因此，短暂的僵持之后，是匪夷所思的对轰。

　　轰轰轰轰轰！！

　　两人周围的能量光罩伴随着碰撞不断扩散，处在真境之中的所有人朝战斗的方向看去，都能够清楚的感受到光罩的光芒和所散发出来的热量。

　　就仿佛两人的碰撞，打出了太阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十八章 后手免费阅读。https://www.23sk.com 