
    沐浴过后的凤九来到卓君越他们的院子，进院后，只见卓君扬坐在院中看书，便问：“你哥呢？”
　　
　　    “凤姐姐。”卓君扬露出笑容唤了一声，将手中的书合起，道：“我哥刚出去了，可能一会就回来。”
　　
　　    闻言，她点了点头走上前，来到桌边坐下：“药我已经炼制好了，这里面有十枚丹药，三天吃一枚，你先取出一枚服下。”她递出一个瓶子给他。
　　
　　    卓君扬双手接过，从中倒出一枚散发着清香的丹药，便吞了下去。丹药入喉，只感那股清香的药味在喉咙散开，顺着喉咙往腹中而去。
　　
　　    “喝杯水吧！”她倒了杯水递过去。
　　
　　    “谢谢。”卓君越接过后喝了一口，就见他兄长从院外走了进来，便唤了一声：“大哥，凤姐姐拿药过来了。”
　　
　　    凤九回头看去，道：“你来得正好，过来看着，以后你帮他换药就行了。”
　　
　　    “嗯。”卓君越点了下头，迈步来到两人的旁边，将坐在轮椅上的弟弟推进了房间。
　　
　　    凤九随后跟上，来到房中卓君越已经靠坐在床头处，双脚伸直的放着。她从空间中取出膏药，一边跟两人交待着，一边示范给他们看。
　　
　　    这第一次的包扎，由她亲自包扎，让他们看个明白，日后便由卓君越为他弟弟换膏药。
　　
　　    “怎么样？步骤都记住了吗？”她用布条将膏药包住，打了个结，一边询问着两人。
　　
　　    “记住了。”两人应着。
　　
　　    “这里是十罐膏药，三天换一次药，将这些膏药用完也差不多了，另外，我刚才给了君扬一瓶丹药，三天吃一枚，还有一张药澡的方子是新的，每天都要泡。”她将东西都放在桌面上，一边交待着。
　　
　　    “按着我说的去做，快的话，几个月就能恢复，如果慢就要大半年，另外，在服了药，敷了膏药后的半个月，每天的早晚都要起来扶着走上一柱香的时间。”
　　
　　    “好。”卓君越应着，将桌上的东西都收了起来，他拿着药方看了看，道：“我回头就去抓药。”
　　
　　    凤九点了点头，对两人说：“我最近事情比较多，尤其是我哥的事情到现在也没处理好，所以可能也顾不到你们这边。”
　　
　　    “凤姐姐，我哥会照顾我的，你不用担心。”卓君扬说着。
　　
　　    “嗯，如果有什么需要就找冷华他们。”她说了一声后，对两人道：“那我先走了。”
　　
　　    在这边的事情处理好离开，一出院子就见那易修染倚在不远处的树旁看着她，见到他，她微挑了下眉：“找我有事？”
　　
　　    “没事就不能找你？”易修染走了过来，问：“接下来你有什么打算？可有需要我帮忙的地方？”
　　
　　    闻言，凤九眸光微闪，看着他问：“你不走了？打算留下？”
　　
　　    易修染轻笑一声，俊美的容颜带着几分意味不明的笑：“我本来就是四海为家，如今到了你这里觉得不错，便想着留下帮帮你，顺便换几顿饭吃，免得被你说我是吃白饭的人。”
