    第909章 出乎意料的出场

    《鹿鼎记》主演团队粉丝见面会即将开启，除了方既明之外，孟光熙、于洋、梁奇峰、苏可欣、杨诗雨、单梦菲、陈璐、宋芸、夏木、姜美云……这些女主角和主要配角，纷纷开始了排练。

    其实方既明觉得吧，策划好的活动环节，也不用太刻意。

    做做游戏，拉近跟观众的距离，自然就好了。太刻意的话，会让人怀疑有台本的。

    重点环节，是唱歌环节。或者说，是才艺展示环节，让这些女演员也好，男演员也罢，逐一展示才艺，说不定还能吸引几个粉丝的关注。

    方既明就不说了，肯定是唱歌的。

    没办法，粉丝的呼声太大了。

    这些才艺展示部分，是一定要彩排的，不然的话上了台出了演出事故，不仅仅对电影声誉有影响，最关键是会让人怀疑演员的真实水平，这就很大发了，影响星途啊！

    也不需要方既明提醒，这些演员都很努力地选出自己擅长的才艺，然后认真彩排。

    有唱歌的，有演奏乐器的，有跳舞的，有练散打的……

    咦，似乎有一个不得了的东西混入进来了？

    没错，散打是苏可欣的才艺展示，估计会让观众们大吃一惊。

    最奇特的是梁奇峰，他居然要说一段相声，还要方既明配合做逗哏，这……惊掉方既明一地下巴。梁奇峰不好意思地说，他小时候是练相声的，懂的才艺就这个了。方既明也是无语，那就上呗！

    相声更加难，因为都是对一下包袱，然后台上就看现场发挥的。没错，这是现场砸挂，要是方既明抛出来的梗，梁奇峰接不住，那这段相声就拧了，最后肯定要黄。所以，必须先对一下包袱，让梁奇峰明白怎么接。当然了，关键是要说哪一段。

    梁奇峰说道：“要说就说新相声吧，套用传统相声的套路，保管粉丝喜欢听。”

    方既明知道，其实相声一直不会过时的，因为老祖宗把能逗人乐的东西都总结出来了，融合在相声上。只要你学会了逗乐人的技巧，相声怎么会死？

    就是有一些体质内的相声演员，对着台本念相声，相声才逐渐没落了。相声这东西，是演出啊，演出必须要有临场发挥的，因为现场的状况百出，你不懂得现场发挥，那你绝对成不了有名气的相声演员。

    不出意料的，相声成了方既明最下心血的地方，为了一个逗乐效果，方既明和梁奇峰讨论来讨论去，最后还让主演团队来评价。

    这样认真的态度，感染了主演团队里的每一个演员，让他们都不自觉认真了起来。

    转眼间，粉丝见面会到来了。

    北展剧场外，汇集了上万人。

    没办法，方既明的粉丝太多了，单单是燕京这里，都不知道有多少。演出又是晚上七点四十五分开始，七点进场的。这个时间段，很多打工人都下班了。于是，方既明的粉丝团，都来应援了。可惜，能进场的粉丝是少数。一来，黄牛票太贵。二来，门票太少。

    就连黄牛都没收到多少票，可想而知这一次粉丝见面会到底有多火热！

    七点，可以检票进场了。

    不少粉丝，拿出了花费巨资买到的门票，检票进场了。

    北展剧场的布置不错，还有空调。在这个秋老虎的季节里，显得是那么的舒适。

    人家花了大价钱，还不能享受一下吗！

    这一次粉丝见面会，颇有点演唱会的赶脚了。荧光棒、灯牌……甚至还有打着横幅的！

    方既明在后台见了，都忍不住说道：“嚯，好家伙！”

    行吧，粉丝们的创造力太强大了，方既明不得不打趣道：“这样的阵势，好吓人啊！”然而也不想想，是谁造的孽。已经出道算三年多了，连个演唱会都不办，粉丝都想把北展拆了的！

    七点半，观众们已经差不多进场完毕了。

    这时候，北展剧场的大屏幕上播放了《鹿鼎记1》的两段预告片，是的，没有正片。这已经在门票上说了，观众们也谅解，都说了十一黄金周上映，他们买票，只不过是想看看偶像罢了。

    两段预告片，剪辑得很精彩，虽然不是最好笑的笑料，却也能够让人开怀大笑了。

    笑声中，时间悄然来到了七点四十分。

    这时候，主持人出场了。啰嗦了一大堆废话之后，才正式进入主题：“有请《鹿鼎记》的主演团队出场！”

    最先出来的，是苏可欣，她一亮相，就差点被粉丝那震天的欢呼声掀翻了屋顶：“女神，女神！”

    “苏可欣，我爱你！”

    “苏可欣，苏可欣！”

    ……

    没办法，苏可欣的人气就是这么高，又经过了春晚的加成，已经上升到了当红女星阶段了。如果论知名度，已经是二线女星的顶尖位置。只要苏可欣再出几部好作品，那么苏可欣的人气，将会进入一线女明星行列。

    接下来，是杨诗雨。

    凭借着精致的面容，以及楚楚动人的眼神，杨诗雨也收获了一大票粉丝。

    哪怕是单梦菲、陈璐这些早期“明女郎”，都有点不及她的名气。

    ……

    孟光熙出场了，《少年大汉天子》给了孟光熙大量的人气，也有粉丝在大喊他的名字。

    最让人意外的是于洋，这个看似憨厚的男人，居然受到了全场观众的一致欢呼！

    相比之下，跟方既明搭档最合得来的梁奇峰，却有点人气黯淡。没办法，梁奇峰演的电影只上映了两部，一部是《整人专家》，一部是《情圣》。观众对这个长得有点着急的演员很友善，却不是多粉他。没办法，这就是配角。

    方既明是最后出场的，出人意料的事情发生了，方既明出场后不仅没有多大的欢呼声，反而是被一阵阵嘘声弄得一脸懵逼。

    方既明的反应也是快，一听到这嘘声，就知道观众对他太“宠爱”了，没办法，方既明只能假装掉头就走。

    这一下，让男女主持人都傻眼了，还是男主持人反应快，赶紧跑过去拉着方既明出来：“方导，方导，别跟他们一般见识啊！”

    方既明接过话筒，愤愤地说道：“什么啊，人家都是欢呼声，我一出来，都是嘘声，我是要脸的！”

    男主持人哭笑不得地说道：“那也不能走吧，还要演出呢！”

    “我去后台，把电闸拉了，叫你们嘘我！”方既明嘿嘿说道，其实也是开玩笑，“让你们看俊男美女……”

    “噫！！！”

    观众们的嘘声又起了，还夹着欢快的笑声。

    男主持人算是服了，方既明什么都没做，就是做了一个掉头走的动作、然后说了两句话，就把现场热起来了。这份功力，要是去做主持人的话，他还能不能有饭碗都两说呢！

    (本章完)

