    　　众多30班的男生，足足在我们宿舍聊了一下午。

    　　虽然大多数都是一些没意义的交流，但就算是这样我也收获良多。

    　　通过观察和交流，我得知在30班的男生里面，实力的前三位分别是王艺臻，罗宇，还有我，我还算勉勉强强的挤进了前三的位置。

    　　王艺臻的实力我知道，二星后期巅峰，强得一塌糊涂，他是当之无愧的最强，而紧随其后的是罗宇，二星后期高段，开门度78％左右。

    　　然后就是我了，目前开门度54％，和罗宇差了足足一个段位。

    　　除了我们三人之外，其他十五个男生里，二星后期的强者只有三位，其中有一人还是我们宿舍的周皓，其余两位皆是分布在410和411当中，但他们三人都处于二星后期初段，和我这个老三都差了不止一星半点。

    　　仔细数来，我们班级十八人之中，二星后期的强者足足有六位，占比三分之一，这个数据以我来看已经是相当高了，远远超过学校的平均值。

    　　莫非我们班就是传闻中的尖子班？

    　　话说回来，男生之间最常见的话题，其实还是异性，我们有一多半时间都在谈论我们班的女生，只可惜对于女生的情报，就算罗宇也不知情。

    　　罗宇还很懊恼的说，他早在今天上午，就已经在学校论坛询问30班的女生都有谁了，可惜至今还没人回复。

    　　而他又不能去女生宿舍去询问，所以直到现在他对女生的了解，也仅限于知道我们班有十二个女生而已，其他的情报他都一概不知。

    　　不过罗宇也并未把这件事往心里去，班里男多女少，只要他能搞定了全体男生，那就算女生当中也有竞争对手，对方也绝不可能争得过自己。

    　　在他看来，唯一的竞争对手，也就只有王艺臻一人而已，除了王艺臻外，其他的人都不足为虑。

    　　而事实证明，罗宇的确达到了他预期的效果，除了我明确表示中立以外，其他人都表示会给罗宇一票，包括我宿舍的这几人。

    　　四点整时，校内响起了广播，是一个声音甜美的女声。

    　　“各位新生请注意，报道截止日期为今天下午五点，超时未报道者将取消入学资格，未选专业者将会随机调剂，请各位还未报名的同学抓紧时间，过期不候。”

    　　“五点公布分班结果，届时分班信息会发送到各位新生身份卡中，请各位新生注意查收。”

    　　“校广播部，祝全体新生校园生活愉快。”

    　　......

    　　“跟我们没啥关系。”听了广播后，罗宇笑道：“都这个点了，基本上都报名了，还没报名的估计也来不了了。”

    　　“没错，每年都有不少人在半路上失踪或是死了，能来这里的哪有这么拖延的？”说话的是罗宇的一个名叫贾哲鹏的室友。

    　　“据说以前还有在路上杀了新生，易容后冒名顶替的例子。”

    　　“谁说不是呢，现在审查严，抓住了严惩，要是放在几十年前，起码得有百分之十的新生死在路上，现在可好得多啦！”

    　　“是啊，这几年顶替的现象倒是少了许多，但据说还是时有发生，我听说几年前就有一个学姐让人给顶替了，据说是因为舍友在上卫生间的时候偶然发现她有一些不可名状的东西，这才露馅。”

    　　“我草，你又在讲鬼故事了，我还指望在学校寻找一段美好的恋情呢，你这一说我的梦想都破灭了。”

    　　众人说说笑笑的，仿佛对谈论的事情习以为常的一般，但我却听得心头发冷，以前的鬼院竟然这么黑暗吗？

    　　我可是知道，除了我们这些来自下届的人是通过特殊渠道升上来的以外，大多数鬼界之人都是通过类似于炎夏的“高考”的统一考试，才能够进入鬼师学院，这其中不单单要满足实力上的需求，还包括文化课，以及各种其他方面的素质的考核，所以说能够来到鬼师学院，绝非一件易事。

    　　哪怕是周皓、方浩翔这些家境不错的学生，来到鬼院也不容易，是真的凭自己本事考上来的，而像朱玉鹏和吴邵杰这样来自偏远地区的普通家庭就更加困难了，因为他们接触到的教育和资源都远远低于周皓方浩翔这等富家子弟，所以他们是真正的寒窗“学子”，苦苦修炼十几年，只为成为鬼院的一员，等待着飞黄腾达以后改善自己和家人的生活。

    　　试想一下，一个条件一般，甚至是偏差的年轻人，他努力修炼数年，甚至是十几年，期间付出了无数艰辛的汗水，最后好不容易考上了鬼师学院，就当雄心壮志打算一展拳脚的他，带着全家老少乃至全乡的殷切期望前往学校的路上，死在了邪门歪道的坏人手里，并让对方顶替了自己的身份，这得是多么一件让人天怒人怨的事情？

    　　心里为之震撼的同时，我也在想，我以后在学校认识的人里，会不会也有披着羊皮的狼？

    　　一想到这里，心里就本能有着一股恶寒。

    　　不过就在这时，王艺臻的声音在我耳边响了起来：“你们别担心，学校这几年在安保方面做的非常到位，已经有五年没有发现类似的事情发生了，刚才那位小同学说的事情也是无稽之谈，哪个顶替了对方身份的人不小心翼翼的生活，怎么可能做出同去卫生间这种愚蠢的事情？”

    　　突如其来的声音，让宿舍为之一静。

    　　“王艺臻？！”

    　　看到来者，不少人都瞪大了眼睛，罗宇正是一副如临大敌的模样，毕竟严格说来眼前这人是他班长之位的最大竞争对手，因此在经过了初始的慌乱后，他很快就冷静下来，沉声道：“王艺臻，我是罗宇，你...”

    　　“不用和我说这么多，你想说的我都知道，班长是吧？”王艺臻打断了罗宇接下来要说的话，淡淡地道：“我明白的告诉你，我对班长的位置毫无兴趣，你喜欢就去竞选好了。”

    　　“什么？”

    　　听了王艺臻的话后，罗宇先是一呆，似是难以相信王艺臻的话，但随即他便是大喜过望地道：“果真吗？”

    　　“比珍珠还真。”王艺臻淡定地道。

    　　这下罗宇激动不已，原本都计划好了无数种针对王艺臻的手段，但到头来没想到王艺臻居然根本就没打算和他去竞争班长之位，这让他有了一种一拳打在了棉花上的感觉，但这对他来说已经不重要了，因为他的目的已经达到了。

    　　正因如此，罗宇此刻非常高兴：“王兄，有你这话我就放心了，以后你就是我的兄弟，等我当上班长之后，好处肯定少不了你的！”

    　　罗宇高兴的就差拉着王艺臻拜把子了，不过面对罗宇的示好，王艺臻还是一副无所谓的表情，只是说道：“我就回来拿个东西，一会班会我要是赶不过去的话，麻烦帮我请个假，就说我有事就行，老师会给假的。”

    　　说完，罗宇便走进了宿舍，在他床头柜里拿出了一个生锈的铁盒子，也不知道究竟是什么东西，反正就见罗宇如获至宝一般将其轻手轻脚地拿了出来。

    　　见王艺臻要走，罗宇拍了拍他的肩膀，感激地道：“王兄，谢了改天请你吃饭。”

    　　“再说吧。”王艺臻点点头，转身走了，独留我们一行面面相觑。

    　　等王艺臻走远了之后，罗宇的狗腿子贾哲鹏愤愤地道：“这个留级生也不知道装个什么，宇哥请他吃饭那是他几世修来的福气，一点也不知道珍惜。”

    　　“别说了，人家可能也有事要忙。”罗宇显然心情很好，居然还帮王艺臻说话，见罗宇这么说，贾哲鹏也就不再多言了。

    　　王艺臻一弃选，罗宇一下子轻松了不少，这下他觉得胜券在握，也懒得和我们拉关系了，直接说道：“时候不早了，各位准备一下吧，一会就开班会了。”

    　　罗宇很忙，他还准备给班主任和各科老师送礼呢，确实得提前出门，他打算先在规则系所在的区域候着，等分班结果一出来，他第一时间就把礼物送上去。

    　　老师也是人，也需要资源，罗宇认为他们没有不收的道理。

    　　众人很快就散了，独留我们409的五人在宿舍里沉默不语，过了好一会，才听到吴绍杰弱弱地道：“你们说，王哥他突然弃选，是不是因为生我们的气了？”

    　　“......”

    　　吴绍杰的询问，并未引起众人的回应，气氛一时间有点尴尬，过了好半晌，方浩翔终于沉不住气了，语气不太好地道：“那我们能怎么办，你们知道那罗宇背后是谁吗？”

    　　“是谁？”朱玉鹏好奇地道。

    　　方浩翔冷笑道：“说出来吓你们一跳，他是上京罗家的人！”

    　　听了方浩翔的话后，朱玉鹏和吴绍杰皆是脸色一变，周皓脸色也不太好看，这一幕让一旁的我心里微微一沉。

    　　这个罗家，恐怕是个庞然大物。

