    “唉，还是太穷了，把信族安顿好，就加快破灭世界的计划吧。”

    “到时候一下子破灭个百八十个位面，我就不信还缺世界本源。”

    自言自语完毕，秦寿便将神教命名成了毁灭泰坦神教。

    先不管它好不好听。

    毕竟等自己实力足够了，不管他名字怎么难听，等到诸天万界都在恐惧它的时候，它就是一个好的教派名字！

    那教徽也确认下来了，就叫毁灭泰坦教徽。

    神职的话牧师必须虔诚信徒以上才可以担任，主教需要狂信徒，教宗的话必须就是圣徒。

    要是一个位面中没有圣徒，那就外派其他位面的圣徒来当教宗。

    或者直接空着，等有圣徒的时候再把圣徒安排上去。

    将教会一切安排好之后，秦寿便将关于教派的规划信息，传输到了米迦勒以及诺克斯脑海中，并将信息直接封印。

    只有当他们想到这一部分信息的时候，封印才会解除相应部分，到时候他们自然而然的就可以知道这些信息了。

    不然一股脑的往他们脑子里塞东西，自己这个神祇的逼格还要不要了？

    很多事情，往往在无声中发生，才可以获取最大化的利益。

    给自己的行为点了个赞，秦寿开始做燃烧信仰，施展神术的实验。

    毕竟如果信徒施展的每个神术，都需要从自己身上抽取神力，这怎么行？

    而且自己那这么多信徒，以后虔诚信徒，狂信徒也不会少。

    不把一些东西设置完善，那自己光恢复神力给他们抽得了，也不用做其他事情了。

    而事实证明，信仰力不愧是可以凝聚成神力的一种超凡能量。

    燃烧信仰，释放神术，毫无疑问也是可以做到的。

    就是损耗有些高而已。

    比如秦寿施展教徽制作的神术，耗费的神力是1点，用来恢复这1点的神力是1万信仰力。

    而通过燃烧信仰力来施展这个神术，就需要1.5万点信仰力。

    消耗多了1.5倍。

    不过在秦寿看来，这种消耗还是比较合适的。

    毕竟现在自己通用神性就只有1点，神力总量不算权柄类的也就159点，每小时才能恢复1点神力。

    如果是抽取神祇自身神力给信徒释放神术。

    那有信徒施展神术的时候，放着放着，突然发现自己信仰的神祇没神力了，自己的神术不灵了。

    你猜猜这个信徒会不会崩溃？

    确定神术可以通过信仰力燃烧释放以后，秦寿便开始了编辑自身的底层神性规则。

    毕竟这东西从封测开始就想编辑，到现在游戏时间都过了20多年时间了，还没有完成编辑，确实就有点说不过去了。

    虽然秦寿绝大部分时间都在沉寂当中，但是靠着沉寂中的积累，也知晓了不少信息不是么？

    ————

    底层神性规则编辑：

    ①：将信仰力分成三部分。

    第一部分：信仰海。（神祇专属，信族/眷族无动用权限）。

    第二部分：信仰湖（信徒仅有动用信仰湖中信仰力，施展神术的权限；每个信徒的信仰湖各自分开）。

    第三部分：信仰池（信徒可以随意动用此部分力量，无论是释放神术还是反哺自身，提升自身力量、潜力等都可以；每个信徒的信仰池各自分开）。

    ②信徒产生信仰后，将截留一部分信仰力，反馈至信仰湖与信仰池之内，由信徒自身支配。

    截流信仰力规则：

    泛信徒/真信徒：无信仰支配权限，所产生信仰全部归于神祇。

    虔诚信徒：3%信仰力归于信仰湖，2%信仰力归于信仰池。

    狂信徒：9%信仰力归于信仰湖，6%信仰力归于信仰池。

    圣徒：30%信仰力归于信仰湖，20%信仰力归于信仰池。

    ③信徒施展神术，将燃烧信仰湖，或者信仰池中信仰释放神术，信仰储量不足则神术无法释放；（优先燃烧信仰湖，信仰湖信仰不足则燃烧信仰池中信仰力。）

    信徒可以自由把控燃烧信仰力数量，来调节神术威力大小。

    ④神祇提供神术至信仰网络之中，信徒沟通信仰网之后可选择施展神术，无法施展信仰网之外的神术。

    ⑤神祇可规划神术阶位，信徒需达到相应阶位才可以施展相应神术。

    注①：神祇拥有全部信仰力动用权限，但是除非生死攸关的情况下，否则不会去动用信徒储存的信仰力。

    注②：眷族圣徒信仰储备用完以后，拥有向神祇祈祷使用神术的权限，每次使用神术之前需要神祇确认。

    注③：神祇拥有随时随地修改信徒支配信仰多少的能力。

    ————

    将自己想要修改的规则规划好以后，直接选择了编辑底层规则

    叮——“游戏编号001玩家，正在修改真名：克洛诺斯·卡尔·托纳提乌·斯忒罗佩斯·炎底层神性规则，是否确认。”

    ......

    还是老样的三个提示，不过秦寿这次直接选择了确认修改。

    叮——“游戏编号001玩家，正在修改底层神性规则，系统正在计算中......”

    叮——“游戏编号001玩家，请注意，您修改底层神性规则过多，需要游戏时间1000年以后才可以修改下一次底层神性规则，请问是否确认。”

    “确认。”

    虽然下一次要修改规则的时间有些长，但秦寿也没好的法子解决这个问题，只能确认了。

    叮——“游戏编号001玩家，已确认修改底层神性规则，系统正在计算中......”

    叮——“游戏编号001玩家，请注意，您修改底层神性规则以后，为了维持信仰湖以及信仰池的存在，每个信仰湖以及信仰池，每天需消耗0.01单位信仰力；神祇信仰力不足扣除神力维持，神力不足将扣除神力本源维持，神力本源不足则扣除权柄权限，请问是否确认。

    “否。”

    这不是坑人么，万一不小心把信仰力用完了，是不是得把自己权柄权限给扣完？

    哪有这样坑人的？

    算起来的话，神祇是信徒爸爸还差不多，这样搞不是成了信徒保姆了么。

    想了下，秦寿重新设置了一层底层规则：

    扣除的这0.01单位信仰力，将从信徒祈祷产生信仰力的瞬间就扣除。

    第二天该信徒若是没有产生信仰力，0.01单位信仰力，将从该信徒信仰湖，或者信仰池中扣除，优先扣除信仰池中信仰。

    若信徒信仰湖跟信仰池中没有信仰力，该信徒的信仰湖以及信仰池直接崩塌不再维护。

    直至下一次信徒产生新的信仰力后，重新再出现新的信仰湖跟信仰池。

    重新提交了底层规则后，秦寿发现除了下次修改底层神性规则，时间加了100年以外。

    并没有产生其他的变化，便继续提交底层神性规则。

    这次没再出什么幺蛾子，直接便在多次确认中，将底层神性规则修改成功。

