    年轻意味着肯定可以将他熬死，到时候继承了他的政治遗产，不可控制的政治势力估计又会出现。

    这是三代并不想看到的，对于三代而言平衡是他的政治信念，

    不管是对于团藏还是白牙，他都愿意牺牲一些东西来维持他所谓的平衡。

    “不管怎样，还是得恭喜你晋升特别上忍----而且还是以史无前例的体术晋升的。”

    “相信以你的能力，哪怕是精英上忍也只不过是时间问题。”

    “多谢三代大人。”

    奈良断行了个礼，你话说的这么满，我自然礼数也做全。

    “那都是你的才能，”三代罢了罢手，

    “不过按照惯例，所有晋升的上忍都必须带一个三人小队，刚好你最近任务也空下来了，完成下这个指标吧。”

    “你的这身本事，如果没有传承下来，也怪可惜的不是嘛。”

    三代笑了笑，拿出了早就准备好的任务卷轴。

    奈良断也不例外，直接接过就翻开来看，

    “旗木卡卡西？”

    三人小队中第一个名字就让奈良断皱眉，

    “没错。”

    三代点了点头，颇有些头疼的说道，

    “这个孩子因为他父亲的死，毕业之后的状态就一直不对劲，已经连续换了几个小队，但所有的小队成员对他都不满意，连上忍队长们也在我这里投诉。”

    “断你和白牙也算是熟识，希望你可以帮忙解决下卡卡西的问题。”

    确实，严格来说白牙之死确实是一个意外，要说这么离谱的传言后面没有一点儿风往前推，那是不可能的，

    但白牙作为一个影级强者，却因为这样的事自杀，确实没有人会想到。

    奈良断倒也能理解白牙的想法，和白牙有所接触的他知道，白牙是个完美的忍者，

    忍耐、友善、服从，几乎没有缺陷。

    但同样，白牙太过完美，或者说太过理想主义，他并不是不知道整件事情的本质，

    但他认为他认可的火之意志--守护同伴的意志，并不能作为政治的工具而随意操弄，

    以至于对这个事情完全不能接受，甚至达到了不惜以自杀来保全自身理念的地步。

    而三代同样也明白，白牙自杀何尝没有警醒三代自己的目的，

    用一个影级强者的死来警醒当代的火影——你所谓的火之意志已经变形了。

    但白牙同样高估了自己对于木叶的作用，或者低估的政治家的政治属性。

    政治家之所以称之为政治家，正是因为他们和人这种东西完全的割裂开来，

    奈良断前世就深深明白这个道理。

    所以奈良断理解白牙，但并不认可，甚至唾弃白牙这样的行为，太过幼稚和不负责。

    “我只是和白牙前辈修行上有所交流，不敢保证可以解决卡卡西的问题。”

    奈良断看着卷轴上的信息，不敢打包票。

    “没关系，你尽力而为就是。”

    三代点了点头，

    要和一个不满十岁的孩子解释清楚这些复杂的大人的理念上的问题，确实太难，所以他想采取的是怀柔和感化的策略。

    “不过断你也不用太谦虚，白牙可是说过，你是早晚会超越他的天才。”

    奈良断笑了笑没有接话茬，而是转而问道

    “水门前辈呢，我觉得他可能会更合适一些。”

    “他啊...”

    三代同样也认为性格上更加阳光温和的水门来处理卡卡西的问题会更好，

    “他现在在风之国执行一向秘密任务，并不方便，所以找到了你。”

    ‘风之国嘛...’

    奈良断沉默着，若有所思。

    “至于你的上忍材料，最迟明日就可以下来，到时候就是我签个字的事情。”

    三代再次发出明显的善意，打断了奈良断的思考。

    “那多谢三代大人了。”

    “如果没有什么事的话，我先行告退了。”

    奈良断收起手中的任务卷轴请示道。

    “说起来...”

    三代似乎没有放过奈良断的意思，而是语气暧昧的

    “你距离那一步还差多久，断，你与我实话实说。”

    奈良断看了三代一眼，有些诧异，没有想到三代会这么直接，

    但转念一想确实，战争马上来临，每个影级或者接近影级的战力都是战略性武器，

    每多入局一个影级战力，战况的胜算就多一分。

    “还差半步。”

    奈良断实话实说，也并没有什么可以隐瞒的，

    “确实在这个境地困了许久，但应该就在最近了，可以突破到全新的境界。”

    “但是如果正面交手的话，我不怕任何人。”

    “.....”

    一时间三代有些无语，据他所知，奈良断所谓的困境应该才半年不到吧，

    许多称之为天才的忍者在这个门槛上困着十几年，甚至一辈子都没有踏过去那道坎的忍者也不在少数。

    但对于这个几年前进入他的视野，然后以所有人都没有反应过来的的速度飞速崛起的怪胎，

    三代也只能摆了摆手，让他退下了。

    离开火影办公室，走在回家的路上，

    奈良断高大的身形、忍者的身份让附近的村民纷纷退避，

    尽管村民们知道忍者大人是不可能袭击他们的，

    而此时奈良断有些不快，让身上的威势更重，暗暗思量着，脸上有些阴沉

    ‘真是攥的紧呢....三代....’

    “明知道我只差一步就可以突破现有的境地...”

    “明知道八门遁甲对体术忍者极大的加持.....”

    无疑的，所谓的政客自然需要拿捏住下属的物品，

    而对于三代而言，八门遁甲无疑就是拿捏奈良断的事物，

    要说轻易得到的东西怎么能够珍惜，那还不得让你三拜九扣，再经历九九八十一难，最后关头才将你最需要的事物恩赐于你，

    到时候你不就感恩戴德，甘愿效死了。

    奈良断暗暗唾弃了一把三代的作为，团藏都知道给人鱼饵呢，

    而三代却给人画大饼都没有，真以为自己感化的招数能一招鲜吃遍天不成。

    “好在，我不会将鸡蛋放在一个盆里....”

    “嗯？！”

    正当奈良断思量着日后的计划，却发现前面街区有些不寻常的动静。

