    南下对于方醒来说就是个脱离漩涡中心的机会，可他并不高兴。

    “我舍不得无忧。”

    方醒抱着无忧在喂花娘精心做的糊糊，那难舍的模样让张淑慧笑了，让小白噘嘴了。

    小白说道：“少爷，这一去要好久。”

    方醒小心翼翼的喂了无忧一勺糊糊，然后无忧就折腾着要自己吃，就把她放在边上的特制圈椅里面，一边盯着她，一边说道：“太子要去的久，我却是可以中途回来看看。”

    小白听了才转为欢喜，张淑慧却悠悠的道：“金陵好，枝头俏，夫君可别乐不思蜀才好。”

    方醒尴尬的道：“不会不会。”

    张淑慧看了在埋头吃饭的土豆和平安一眼，就笑道：“夫君放心，妾身和小白也不是那等人，若是方便，住进来也使得。”

    方醒干咳道：“她不会的。”

    两孩子不知道大人在说什么，只是埋头吃，甚至还有些窃喜。

    老爹不在家，那我们岂不是可以逍遥了？

    按照方醒对莫愁的了解，那是个内心极端缺乏安全感的女人，而且有些谨小慎微，最怕的就是给别人添麻烦。

    张淑慧眼波流转，和小白交换了个眼色，都轻松了许多。

    方醒正色道：“我去了南方之后，北平这边应当会安静许多，不过切记，咱们家不惹事，可也不怕事，若是谁敢惹上来，那也别怵，家里我会留家丁，打出去再说。”

    张淑慧应了，说道：“夫君无需担心，只要是占理，妾身是不怕的。”

    小白也瞪眼道：“到时候就打出去。”

    “打！”

    无忧挥动着小勺子，把糊糊甩了身前全是，奶声奶气的喊道。

    方醒马上跟着说道：“好，咱们打！”

    无忧却没搭理方醒，继续用勺子挖着自己的糊糊吃，满脸都是。

    ……

    吃完饭，方醒就去找到了解缙。

    “你自去南方，书院无需担心。”

    解缙越发的云淡风轻了，一双眼睛仿佛能看穿这世间。

    “你曾经说过，儒学是个好东西，可却不该成为权倾朝野的儒家，这一点老夫想了许久，觉着你是对的。”

    方醒辩解道：“战国时儒家只是百家之一，及至汉初，依旧不能成为显学，后来董仲舒改了些东西，君权天授，强调大一统，这才被武帝大用，至此渐渐得了帝王的喜爱……”

    “可到了隋唐时，儒学，或者说是科举却成了对抗世家的工具，越发的不纯了。到了宋，程朱和陆王让儒学太过形而上，等到了我朝，到目前为止，实际上儒学就是个进入特权阶层的敲门砖而已。”

    方醒诚恳的道：“解先生，儒学有许多好东西值得咱们继承下去，千年后都值得。可他们的目光只在大明的圈子里打转，却无法……是的，我承认疆域过大是有风险，风险很大。可咱们总不能因哽废食吧？”

    解缙唏嘘道：“唐的儒，更多的是世家在操控着，而且李氏的骨子里就不是儒家的人，所以两边一拍即合，对外扩张不遗余力，等到了宋，科举煌然一时，此时的儒，已经被禁锢了，哎……”

    方醒点头认可：“是的，科举本是打破世家豪门把持朝政和官吏渠道的一种办法，可却把思想给禁锢了，越来越僵化，及至东华门外唱名者方好儿的话一出，其实……儒家就已经成型了，儒学再无寸进，只能走形而上的路，却曲高和寡，只是一干既得利益者在摇旗呐喊，可连他们自己都没弄清楚他们所赞同的是在说些什么，至为可笑！”

    解缙含笑道：“所以你是真的不反对儒学，对吗？”

    “不反对，我只是反对他们胡乱去曲解先贤的话，然后为自己谋利，我更反对的是，他们抱作一团。”

    方醒知道解缙问这话的意思，所以他郑重的说道：“儒学有助于大明的稳定，有助于维系大一统，这一点是谁都不能否认的，也不能舍弃的。”

    解缙点头道：“好，老夫放心了，以后书院里会继续教授儒学，但……只是一科。”

    方醒笑道：“儒学早就已经侵染进了咱们的骨髓里，我从未想过彻底去清除它，也不愿意去清除它。”

    解缙安心了，他也笑道：“你这么说我就舒坦了，好，你自去你的南方，老夫会看好书院，该招生就招生，该毕业就毕业。”

    方醒说道：“随便，其实这些学生只是火种，而我更看重那些通过购买书籍自学的人，他们才是对未来影响最大的一群人。”

    解缙说道：“老夫知道了，会派出些学生轮流到各地去讲学。”

    “多谢解先生！”

    ……

    去金陵坐镇，最重要的就是安全。

    一大早方醒就去了西山。

    黑！

    方醒一眼看去，全是黑脸，甚至不少人的皮肤都脱皮了，看着黑红黑红的。

    王琰一直很冷漠，可在得知了消息之后，也难免流露出喜悦之色。

    一千余人站在空地上，王琰说道：“兴和伯，说几句吧。”

    方醒赞赏的对他点点头，黑刺原先是朱棣的私人力量，对朱瞻基效忠后，忠诚程度值得考量。

    而王琰很敏锐的让方醒对这些人讲话，就是在证明自己。

    ——我对太子绝对忠诚，甚至可以移交指挥权。

    方醒看着那些冷漠的眼神，沉声道：“你们的存在就是保护先帝，而后变成了保护太子殿下，你们一直呆在这里，远离尘世，方某代表殿下给你们道劳了！你们辛苦了！”

    那些眼神依旧冷漠，方醒继续说道：“这次之后，你们将会进入世人的眼里，无需再做隐藏。这是你们应得的，方某觉得还不够，但是请你们相信殿下，他不会忘记你们的付出，绝不会！”

    那些眼神暖了些，方醒拱手道：“此去南方，殿下的安危就要靠你们了，诸君勉力。”

    “愿为殿下效死！”

    方醒微微点头，对身边的王琰说道：“这几日就让弟兄们和家人团聚，钱粮可够？毕竟殿下也不能差饿兵！”

    王琰说道：“上次补了钱粮，够了。”

    方醒沉吟了一下，说道：“都辛苦了，这样，回头我去殿下那边禀告一下，给大家再弄些钱粮来安家。”

    王琰皱眉道：“兴和伯，这样会不会犯忌讳？”

    方醒笑道：“陛下那边都补了钱粮，这就是默认黑刺是殿下的人，殿下私下补些钱粮不算忌讳。”

    这就是说，以后黑刺就只对朱瞻基负责，相当于是私人卫队。

    王琰想起近期的操练，嘴角微抿，眼中有冷色闪过。

    在按照方醒家丁的模式进行操练之后，这样的护卫，谁能挡？