    攘外必先安内么，不过对于蓟城这种地理位置，哪里是外哪里是内，有时候还真要通盘考虑，司马季就觉得这个界限很是模糊，弄好了可以背靠中原直指塞外，也可以依仗关外直指中原，弄不好两头挨揍。

    风险与机遇并存，用在他身上在合适不过了，享受到了山高皇帝远的好处，自然就要承担其中的风险，带着从拓跋氏、段氏领回来的小媳妇，司马季在慕容氏碰到了一点点困难，这次迎娶的女孩是慕容昭然，老熟人了，她对司马季生活之糜烂，人格之无耻有着深刻的认识，草原儿女比较直接，直接和慕容廆说不想出嫁。

    “大都督不用挂怀，小女孩有些性格没什么。”卑鄙无耻的化身，大晋燕王司马季倒是对此不以为然，当年慕容昭然还很小的时候，似乎见到自己被侍女搀扶着尿尿的一幕。想来是留下了深刻印象，现在有抵触情绪丝毫不意外。

    可这能改变什么？什么都改变不了，别说司马季还在壮年，他就算是快入土了，只要敢不要脸的开口，慕容廆照样会把慕容昭然嫁过来。

    “燕王此等胸襟，令廆很是惭愧，要不寻找一个识大体的出嫁？”慕容廆有些不好意思。

    “不用，就她了。本王亲自去说。”司马季捏着指骨发出一声脆响，脸上满是自信的道，“本王最大的爱好就是和人讲道理，不过是重操旧业罢了。”

    见到慕容昭然，司马季也不禁感叹女大十八变，这慕容氏到底是从哪迁徙过来的，怎么一副混血长相？怪不得历史总在慕容氏长相上留下了浓墨一笔。

    慕容昭然就坐在床边，侧着脸不看司马季，从这个角度就能看出来兼有东西方的魅力于一体，司马季大刺刺的就坐在了慕容昭然的身边，女孩身体微微一抖就要起身离开，司马季伸手拽住了慕容昭然的衣角，无奈的道，“你闹也应该有个限度，不考虑一下你父亲、兄长的感受么，想要慕容氏在四部鲜卑当中脱颖而出？”

    “拓跋旖旎和段嫣不知道你是什么人，我可见过你。”慕容昭然回头脸上闪过一丝倔强道，“你王府女眷上千人，有的更是不远万里被送到你手中，为何要来找我。”

    “卧榻之侧岂容他人酣睡？一个不服朝廷，屡屡侵扰掠边的存在，现在不过是老实了几年，就想让本王安心么？”司马季双手一摊，他也承认慕容昭然，还有刚刚从拓跋氏、段氏献出来的女人都是少见的好看，可这又怎么样？好看的他已经见多了。

    就如同慕容昭然所说，司马季连王府女眷艘睡不过来，时不时还要嫁出去一批缓解压力，自然是不会因为一个美女就走不动道，不然他早就瘫痪了。

    “你想起来要四部鲜卑臣服，就让我父亲把我嫁出去做一个笼中鸟，你凭什么？”慕容昭然愤愤不平的道，“你不喜欢我，我如何真心对你？”

    这倒是一个很重要的问题，司马季微微昂头似乎在思考，忽然开口道，“就凭我姓司马，够了么？本王是大晋王侯，手中有幽平二州大军的军权。如果还不够，本王手中还有幽州商队行商大晋，幽州船队纵横四海，境内有晒盐场，富甲天下。封国面积在王侯当中数一数二，本王所过之处，无不受到热烈欢迎，就连来慕容氏也是如此。”

    “至于喜欢这个问题，你长得这么漂亮，年纪也比本王小上十岁，会慢慢喜欢的。”司马季恬不知耻的自吹自擂一番，一下子把慕容昭然搂入怀中。

    慕容昭然一阵挣扎脸色红红的羞恼道，“别这样，你在这样，我就喊人了。”

    “本王就算在这里把你给办了，也不会有人追究本王的行为，不要看这里是慕容氏的领地，我大晋还没到一个王侯被杀不闻不问的地步。”司马季贴着女孩的耳垂轻声道，“要不现在试试？”

    司马季虽说现在还不知道淮南王已经战败身死，但现在司马伦所面对的局势，要是他司马季在塞外被干掉，司马伦绝对是求之不得，先来一番假哭，心里忍着狂笑转移矛盾，用他燕王的脑袋凝聚人心。

    就大晋宗室的节操，身为其中的一份子，司马季是在了解不过了。如果没有司马季起带头作用还好，可问题就在于在贾氏当政的时候，他这个燕王已经为各大王侯试验过一次，如何转移矛盾立威，借着妖星起于东北出兵。

    司马季要是死在慕容氏的领地，司马伦要是不会照葫芦画瓢那就奇怪了。

    “我相信，你先放开我好不好，我还没准备好。”慕容昭然喘着粗气，不敢看司马季的眼睛，只是余光一扫她就知道对方绝对是认真的，已经准备付之于行动。

    “这就对了，跟随本王还能亏待你么。”司马季对慕容昭然的服软很满意，吹大气的道，“这个天下本王虽说不是身份最尊贵的人，但本王就敢说，如果本王办不到的事情，就没有人能办到。”

    “你要是会飞，昭然就愿意追随你，从此以后夫君说一不二。”慕容昭然撇撇嘴轻哼道，对司马季的自我吹嘘不屑一顾，必须要说这副样子还挺可爱的。

    好半天没见到没出声，慕容昭然偷偷看了司马季一眼，就见到司马季眼睛滴溜转，似乎在想什么，刚想开口司马季已经首先开口了，很是色气的用眼睛从上到下把女孩的身体扫描一圈，伸出手掌道，“这可是你说的，只要本王能上天，以后便说一不二，你不能有一点违背？击掌为誓。”

    “我说的，昭然说话绝不反悔。”慕容昭然伸出白皙的小手拍在司马季的手上发出脆响。

    “回到蓟城本王就让你上天。”司马季暗叹小姑娘还是太年轻了，等着以后被说一不二吧，飞机肯定超出燕王的能力，不过热气球可就简单多了。飞不起来也没关系，到了自己的地盘，还能让天鹅肉跑了不成？