    “抓到野兔了？”

    姜小凡急忙跑过去，见野兔套套中了四只大肥兔子，西红柿诱饵被吃得一干二净。

    六个套子套了四只兔子，这陷阱成功率已经很高了。

    其中三只兔子被套中脖子，已经躺在地上咽气了，剩下一只因为套中了后腿，正在不停地蹬着腿挣扎。

    姜小凡去掉它腿上的铁丝套，忽然看到地上有很轻的梅花状脚印。

    “脚印？”

    姜小凡仔细看了看，很快就认出是野兔的脚印。早上地里的湿气还没干，等太阳出来估计就看不见了。

    “顺着野兔的脚印，不就能找到野兔窝了？直接端了野兔窝一劳永逸了……”姜小凡灵机一动，提起四只肥美的野兔子，顺着地上的脚印追踪而去。

    现在只有不到一亩地的西红柿，施展了聚灵阵和青泽术，如果五亩地全部施展青泽术，他不敢想象野兔会有多疯狂。

    一路跟着来到龙头山，在一片腐叶林脚印不见了。

    姜小凡想了想，放下那只后腿受伤的野兔。野兔脚一沾地，立马一撅一拐地窜了出去。

    因为它后腿受伤，所以速度并不是太快，姜小凡催动身形紧紧跟了上去。

    没多久就到了黑龙潭，那野兔一扭头，直接往云台峰上跑去了。

    姜小凡连忙跟上去，兜了几圈却没有找到野兔的身影。

    “跟丢了。”姜小凡老脸有些红，郁闷地坐在石头上休息。他感到胃里一阵火烧，追兔子追了大半个早晨，连一口热粥都没喝。

    “老话说狡兔三窟，果然没说错，改天再来找吧。”

    姜小凡提起野兔就准备下山，忽然目光落在手里野兔上，这好像就是一道现成的美味啊。

    俗话说，飞禽莫如鸪，走兽莫如兔。

    自古以来，兔肉就是老饕口中的绝世美味。

    在民间，历来将野兔肉或兔肉药膳作为病人康复及产妇的滋补佳品。《本草纲目》记载：“野兔肉性寒味甘，具有补中益气，止渴健脾，凉血解热毒，利大肠之功效。”

    在巫神传承巫医术食补篇里，记载着几十道药膳的配方，其中野兔药膳可以排到前十。因为野兔药膳不仅美味，还具有滋补、保健、美容等功效。

    “就做个烧烤版的野兔药膳吧。”

    姜小凡折了一根竹子，磨成锋利的竹刀，将三只野兔剥皮开膛去脏，然后在山溪水里清洗干净。

    “开始准备烧烤。”姜小凡挖了个土坑，捡了些干柴生起火堆。

    在木柴燃烧的时候，他按照野兔药膳的记载，去附近采了些香料和药材，在干净的石板上碾碎，均匀地涂抹在野兔肉上。

    一切准备妥当，火堆里的木柴正好烧完，剩下红通通的火炭块。姜小凡把野兔固定在木棍上，放到火堆上慢慢翻转烤制。

    野兔需要小火慢烤，姜小凡趁机掏出手机刷视频。

    最近他一直在关注三农题材，对其他地方的农村很感兴趣。他想借鉴被人的发展思路，看看能不能套在老湾村上。尤其是一些户外赶山和直播卖货，对当地经济发展帮助很大。

    忽然微信叮咚一声，姜小凡打开一看，还是上次加他的俞林蝉。

    “这么执着？”

    姜小凡想了一下，便接受了好友申请。这里是自己的地盘，还能被她仙人跳不成？

    好友通过之后，对方立马发过来一张图片。

    姜小凡激动地点开，却是五根亮晶晶的细长银针，正是他昨天在县城康复医院治疗精神病人时用的银针。

    这时俞林蝉发来一段消息：“这是你的银针吗？”

    姜小凡一下子就明白了，对方应该是医院的工作人员，看到自己治病把银针落下了，就打听到自己的号码联系上了自己。

    他想通后立马打字回复：“是我的银针，你先帮我保管一下吧，等我去县城了找你拿，到时候请你吃饭。”

    等了一会儿，俞林蝉才回过来消息：“你那天治疗精神病人用的什么针法？我从来没有见过。”

    连针法都看不懂……

    姜小凡皱了皱眉，回复道：“你是实习医生吧？你想学的话我可以教你。”

    县城康复医院，中医院院长办公室。

    俞林蝉看到姜小凡的消息，气得一把将手机扔在桌子上。

    自己堂堂中医院院长，居然被他当成了实习医生，而且看他打字的语气，似乎还想当自己老师？

    俞林蝉气得胸脯剧烈起伏，过了好一会儿才平复下来，带着羞耻感打字回复：“我想学。”

    姜小凡：“不好意思，我的兔肉烤熟了，等我吃完肉再说吧。”

    “啪！”俞林蝉一巴掌重重拍在桌子上。

    姜小凡放下手机，看着火堆上滋滋冒油的兔子肉，嘴巴里开始疯狂分泌唾液。

    热腾腾的野兔肉烤成了金黄色，外面一层烤焦的皮脆脆的，油脂从皮下不断地往外冒。

    山风一吹，肉香混合着调料和药材的香味，钻进姜小凡的鼻孔里，让他忍不住胃口大开。

    姜小凡伸手撕下一条后腿，一口咬下去，焦香的脆皮喀嚓作响，里面的兔肉软烂可口，味蕾瞬间就被激活了。

    姜小凡蹲在地上大快朵颐，不到一分钟就把后腿干完了。他干脆抱着剩下的兔肉啃起来，野兔去掉骨头和皮脏，本来就没剩下多少肉，很快一只野兔全进了姜小凡肚子。

    就在这时，姜小凡身后的草丛里响起哗哗的声音。他立马转头看过去，一道黑影在草丛里一闪而过。

    “野猪？”姜小凡捡起一块石头走过去。从刚才草丛的动静来看，绝对不是野兔能弄出来的，肯定是体型比较大的动物。

    龙头山上的黑野猪肉质鲜美，这次没找到野兔的老窝，抓一头野猪回去也不错。

    姜小凡小心翼翼走到草从前，猛地伸手扒开草，里面空荡荡的什么也没有。

    “奇怪。”

    姜小凡转身回头火堆边，突然发现火堆上的烤野兔不见了。他总共烤了三只野兔，刚才吃了一只，还剩下两只烤熟的没来得及吃。

    “有点意思。”

    姜小凡眯起眼睛，一股灵气从小腹向四周蔓延出去，很快便在一棵树后发现了异样。

    姜小凡屏住呼吸走过去，突然一个飞扑将它压在身下。

    “哇哇哇——”

    身下的东西发出一阵怪叫，姜小凡低头一看，两只黑溜溜的眼睛正愤怒地盯着自己。

