
　　“砰砰砰……”

　　火光晃动的夜色里，有着交战之声，不断的响起。

　　发着狠、带领着兵马不断的往前冲杀。

　　想要前往刘成屯粮之所，将粮草点燃的汉中并将，迎面撞上了严阵以待的陷阵营！

　　在高顺的带领之下。

　　黑暗之中，陷阵营如同一道会移动的墙一般，直接就撞了上来！

　　一下子就将这些汉中兵卒，给撞了一个头破血流！

　　残肢断臂，漫天飞舞！

　　带着温度的血液，泼洒而下……

　　两者刚一相遇，这些汉中兵卒，就遭受到了重创！

　　有人为之胆寒，转身朝着后面跑去。

　　但是，并没有成功。

　　被一堵墙一般这样横推过来的陷阵营，从后面赶上，砍死了！

　　没过太长的时间，这场发生在陷阵营与汉中有血气的兵卒之间的战斗，就彻底的结束了……

　　别的地方，还有战斗。

　　不过高顺并没有参与进去。

　　在将这些人给解决了之后，就率领着部下，重新返回到原来的位置。

　　继续守着这前往储存粮食之地的道路。

　　虽然不是砖石垒砌的墙壁，但是，却比砖石垒砌的墙壁，更为坚不可摧！

　　……

　　黑夜之中，喊杀声打起。

　　“我乃常山赵子龙！尔等速速受死！”

　　“我乃皇叔手下将领廖化！尔等今日休想走脱！”

　　在陷阵营与那些汉中的兵卒进行攻伐的时候，营寨之中，一左一右，冲出两支兵马，朝着惊慌后撤，急着奔逃性命的张鲁部下就冲杀了过去！

　　直接就将奔逃的队伍打断，将许多人，都给拦截下来。

　　张鲁打马，在亲卫的护卫下，拼命往前冲……

　　再也不想着，烧刘成粮草的事情了……

　　这样冲杀一阵儿之后，居然是真的，让他带着兵马，冲杀出了一条道路，杀出了重围。

　　杀出重围之后，张鲁不做他想，带领着这些残兵败将，直奔南郑城。

　　“快快开启城门！放我进去！”

　　张鲁来到南郑城北门，出声大喊。

　　张鲁的胆气，随着这场惨败消失了一个差不多。

　　这时候，他也不想别的事情了，只想着早点进入到南郑关。

　　这样的话，心里面有着一些安全感。

　　剩下的事情，接下来再考虑。

　　他来到南郑城下，高叫开门。

　　但是，这南郑关的关门，并没有应声而开。

　　“快些开门，我是太守张鲁！”

　　张鲁大声喊叫，带着着急。

　　这个时候，南郑城城门楼之上，火光大作。

　　将上面映照的亮堂堂的。

　　在这火光的映照之下，一面威风凛凛的黑虎旗子，被人树立了起来。

　　在灯火的映照之下，显得格外的显眼，格外的威风！

　　“这南郑城，已经归刘皇叔所有了！

　　张太守就不要想着进入这南郑城了！”

　　在黑虎旗子被树立起之后，一个声音飘了下来！

　　声音张鲁很是熟悉。

　　正是张鲁很是重视、很是仰仗的心腹谋士杨松！

　　张鲁见到如此惊天变故，一时间被惊得说不出话来！

　　片刻之后，他伸手指着城门楼之上的杨松，咬牙出声喝骂道：“你这个该死的贼！

　　枉我如此的信任于你！

　　你居然做出这等事情！

　　在我背后捅刀子！

　　你真的死有余辜！”

　　张鲁一边带领着兵马，往后面退，一边指着杨松出声怒骂。

　　整个人暴跳如雷。

　　城门之上，被张鲁这样骂着，杨松面色不变，相反，还能笑出声来。

　　他呵呵笑道：“你张鲁可算是说错了，你不过是一个贼寇而已！

　　我杨家世代忠良，岂能臣服与你这等贼子？

　　之前所作所为，乃是暂时隐忍，忍辱负重，等待朝廷王师到来。

　　可喜等到刘皇叔带兵王师而来……”

　　听到杨松这样说，已经退到将近两百步的地方的张鲁，太阳穴都忍不住的突突直跳。

　　“杨松，想不到你居然是这样的人！”

　　张鲁以手中长矛，指着杨松怒声而骂。

　　杨松呵呵而笑：“张鲁，你别在这里白费功夫了！

　　你这个时候，在这里叽叽歪歪，不就是想要拖延时间，让你安排下的后手，将我给斩杀了，将城门打开，放你进去吗？

　　我告诉你，不用想了！

　　这人如今已经死掉了！”

　　杨松声音落下，城墙之上，就有人拎其一个脑袋，对着张鲁这里，用力的投掷过来。

　　脑袋没有飞到张鲁面前，半道儿就没了力气，砸落在了地上。

　　张鲁终于慌了，整个人的面色铁青！

　　虽然距离远，看不清那个被投掷出来的脑袋的真面目。

　　但，张鲁却知道，这确确实实是那个被自己安排下来的后手，被杨松这个该死的家伙，给发现，并斩杀了！

　　这人的死，也彻底的断绝了张鲁重新返回南郑城的希望。

　　自己之前的时候，因为杨松等人，帮助自己解决了汉中太守苏固，并且帮助自己，迅速的稳定汉中局势。

　　以为这杨松乃是真心对待自己的。

　　但是，此时此刻这残酷的事实，却让他知道，他自己之前的想法，是有多么的可笑！

　　杨松这样的人，当初能够因为利益，帮助自己除去苏固。

　　这个时候，事情不对，将自己给卖了，也没有很是好奇怪的了！

　　“哈哈哈……”

　　张鲁笑了起来，声音带着一些悲怆与气极。

　　“杨家不愧是杨家！

　　流水的官员，铁打的杨家！

　　你杨家，之前的时候，帮助我除掉苏固，今番又将我卖了投向刘皇叔。

　　说什么忍辱负重。

　　今后是不是，也能够将刘皇叔给卖了，继续换取你杨家的发展，也说什么忍辱负重？！

　　杨松，你也快死了！

　　须知，刘皇叔不是苏固，也不是我张鲁！

　　是不会让你的小小手段儿给迷惑到的！

　　我张鲁不会有什么好下场，你杨松的下场，莫非就能好了不成？！”

　　张鲁说完这些话之后，哈哈大笑着调转马头，带着一些溃逃出来的兵马，从这里离开，一路上朝着葭萌关、剑门关的方向而去。

　　而南郑关城门楼之上，刚刚还意气风发，呵呵冷笑的杨松，这个时候，则面色铁青。

　　对着黑暗之中，朝着远处而去的张鲁，咬牙切齿，目中喷火……

　　……

　　“……太守，咱们该怎么办？该去哪里？”

　　跟随着张鲁，进行了一番的逃亡，看看暂时脱离了凶险，有跟随着的亲兵，忍不住的出声如此询问。

　　声音如同心中一样的慌张无力。

　　张鲁咬牙道：“前往定军山！”

　　“刘成兵马凶悍，如今南郑城已经失去，只剩下一个定军山，想要以此来抵抗刘成兵马。

　　只怕……只怕……”

　　这亲卫统领，口中这样说着，变得迟疑起来。

　　张鲁闻言，摇了摇头。

　　“不进行抵抗了。23sk.Com

　　定军山那里，还有咱们不少的兵马，储藏的粮草也多。

　　咱们到达那里之后，就以此为基础，向刘成投降！

　　有了这些在，咱们投降之后，也能得到更好的待遇！

　　我要亲眼看着杨松死！”

　　张鲁说道后来，变得咬牙切齿起来。

　　说罢这些话之后，张鲁就立刻带领着手下残存兵马，朝着定军山那里而去……

　　……

　　定军山这里。

　　“南郑城那里出事了！

　　昨夜那里出现大战，如今有兵马冲破重围而来，说是昨夜太守出城攻打贼子刘成，想要烧毁刘成粮草。

　　准备一举翻盘。

　　结果事有不协，刘成贼子，早有防备。

　　太守反中了奸计！

　　此时，正被刘成贼子的兵马，团团围困，冲杀不出来。

　　如今，拼死送出人马过来，向咱们这里求救。

　　只盼望着早点出兵，好能够里应外合，将太守营救出来！”

　　天色刚蒙蒙亮的时候，杨柏就一路急匆匆而来，跑到张鲁之弟，张卫所在的营帐这里，慌慌张张的进行禀告。

　　张卫，是率兵驻守定军山的大将。

　　在南郑关那里吃了打败仗，一路匆匆而回的杨柏，因为甩锅的原因，以及自己亲兄长杨松的缘故，被免去了罪责。

　　最终在杨松的建议之下，带领着整顿之后的溃兵，也前往了这定军山进行驻扎。

　　帮助张卫一起，准备死守定军山。

　　从这里就可以看得出来，杨松一直在做两手准备。

　　双方下注。

　　哪一方取得了决定性的胜利，他就会站在哪一边。

　　昨夜，若是听了他的言语，带兵外出前去烧毁刘成粮草的张鲁，真的是将事情做成了。

　　杨松一定会坚定不移的站在张鲁这边。

　　毕竟相对于家大业大实力强的张刘成，杨松更希望是张鲁这样的人，统治汉中。

　　只可惜，张鲁失败了。

　　败的一败涂地。

　　指望杨松跟着张鲁死心塌地是不可能的。

　　所以他就推波助澜的、以极为干净利落的手段儿，将张鲁卖了……

　　这边张卫还睡的有些迷惑着呢，结果就听到了这样的消息。

　　一下子就清醒了过来。

　　他翻身而起，迅速来到杨柏身前。

　　“你说的可是真的？！

　　传信之人何在？”

　　他望着杨柏，急切的询问。

　　杨柏也同样满是着急：“千真万确！

　　传信之人，身上诸多创伤，行动已经有些不便，在我军营那边歇息。

　　我得到禀告，知道事关重大，不敢做主，就连忙跑来寻找都督……”

　　“走，带我去见那传信之人！”

　　听说是兄长张鲁那里出了事，张卫心中着急，来不及细问，直接就这样出声说道，要去见传信的当事人。

　　当然，除了担心之余，这样的行动之中，也充斥着一些对杨柏的不信任。

　　如果要是信任的话，这个时候，听说了这个消息，张卫也就不会要亲自去见那前来传信的兵卒，而是会立刻整理兵马。

　　按照杨柏所言，出定军山，前去营救他兄长张鲁了……

　　……

　　“噗嗤！”

　　刀子入肉的声音响起。

　　走在前面、匆忙之间没有顾得上穿什么衣甲的张卫，身子陡然一僵。

　　握着锋利短刀的杨柏，手中用力，握着刀子在张卫的后心窝那里翻搅。

　　下手极为狠辣果决！

　　在他的这种操作之下，张卫连一句话都没有说出来，就这样稀里糊涂，又满是后悔不甘与震惊的死去了……

　　手上身上弄上了不少血的杨柏，用大刀将张卫的脑袋砍了下来。

　　而后用手拎着，带领更多的人马，朝着张卫的大营而去……

　　张卫大营这里，发生了一些混乱。

　　不过这些由少数人弄出来的混乱，没有持续多长时间，就给消除了。

　　出其不意的发动攻击，痛下杀手的杨柏，很快就掌握住了定军山的局势。

　　至此，南郑城和定军山这两处汉中最后的紧要所在，尽数落到汉中杨家手中……

　　带着溃兵，一路急匆匆来到定军山这里的张鲁，过来之后，一切都已经结束了。

　　他并没有进入定军山。

　　除了收获了一颗自己弟弟张卫的人头之外，其余的都没有收到……

　　“杨松，杨柏！汉中杨家！我张鲁不杀你们，誓不为人！”

　　接连遭遇此等变故，就算是张鲁，比较能够隐忍。

　　这时候也完全不成了在，忍耐不下去了。

　　指着定军山，泣血哀鸣。

　　杨柏对此的回应极其干脆，他连话都没有搭，直接就下令，让手下之人，开弓放箭，对着张鲁就射了出去。

　　张鲁无奈，只得再度带领着兵马朝着别处而走。

　　这个时候，带兵将定军山三面围住的华雄李肃，兵马有隐隐催动的趋势。

　　更后面的地方，有着更多的溃兵，以及追赶着溃兵而来的刘成手下兵马，冲杀而来。

　　张鲁，以及张鲁所带领的溃兵，没有别的什么道路好走，只能是一路朝着葭萌关而去……

　　……

　　“启禀皇叔，张鲁走脱了，同时走脱的还有差不多八千兵马。

　　这些人，正按照计划，朝着葭萌关而去……”

　　南郑城的大本营之内，有人一路匆匆而来，向刘成汇报消息。

　　刘成闻言，点点头，示意自己知道了。

　　张鲁，以及张鲁的兵马，昨天晚上的时候，能够在那样的情况下，成功走脱，乃是刘成命令兵马，有计划的放水，才能做到的事情。

　　不然的话，就凭借着张鲁，以及张鲁部下的战力，又是陡然遭遇到埋伏。

　　被刘成料定了计划，就算是不团灭，也少有人能够走脱。

　　刘成的计划很是简单，就是想要借助着这一次的事情，去尝试着冲击一下葭萌关或者剑门关。

　　看看能不能借助张鲁，以此为契机，将这两座西川门户，给弄开一座。

　　只要能够将其中一座冲开，那么，在之后，攻略起西川，可就容易的太多了！

　　剑门关，以及葭萌关那两座雄关，能不硬来的话，刘成就绝对不会硬来。

　　硬来实在是太耗费兵马了！

　　并且，从得到的消息，他可以知道，驻守这两座雄关要隘的，也不是什么寻常将领。

　　而是李严，严颜这两位，在三国时期，在益州地区，留下浓墨重彩的一笔的存在！

　　在得知了这个消息之后，刘成自然更加不想要强攻这两处关隘了！

　　“按照计划行事，不要心急，不要追赶太紧，只要保证张鲁的这些溃兵，是朝着剑门关和葭萌关所在的方向而去就成！

　　在确保张鲁大量溃兵，是朝着这两处地方而去之后，可以停下追赶的步伐……”

　　刘成思索了一会儿之后，朝着这人下令……

　　心腹之人，得了刘成命令之后，立刻就从这里离开，去传达刘成命令去了……

　　上一次，自己以南郑城，定军山，并不惜将身边许多兵马调遣走为诱饵，想要将剑门关和葭萌关那里的李严，严颜给钓出来。

　　结果，并没有成功。

　　这一次，自己重新换取了饵料，并将饵料弄到了他们嘴边。

　　就是不知道，他们这一次会不会吃了……

　　李严严颜等人，会不会吃钩，是之后的事情了。

　　该做的事情，已经做完。

　　剩下的，就是静静等待，让时间来发酵，来推动了。

　　不过，在这样的等待之中，刘成并不会闲着。

　　他将目光，投向了南郑城……

　　……

　　“启禀皇叔，南郑城主簿杨松，亲自带着南郑城的许多官员，步行出了南郑城。

　　牵牛牵羊，箪食壶浆，来到营寨不远处，恭迎皇叔入南郑！”

　　刘成在军营之中，等待了没多久，就有兵卒一路飞奔而来，向刘成汇报情况。

　　刘成闻言，脸上露出了一些笑容。

　　“走，随我一起进入这南郑城看看！”

　　刘成笑着对张绣，以及其余手下人说道……

　　……

　　一刻钟之中，这一场战斗之中，根本没有亲自出手的刘成，带领着的张绣，以及其余一些手下，出现在了军营外面。

　　带着牛酒，出城亲自相迎接的杨松等汉中官员，连忙加快脚步，朝着刘成这里走来。

　　距离刘成还有百十步远的时候，就已经是对着刘成弯腰，极其恭敬的立在道路两旁。

　　口中恭敬的说道：“恭迎皇叔入城！”

　　态度极其恭谨。

　　刘成步幅没有变，依旧是不紧不慢的朝着那里而去。

　　反倒张绣，率领着兵马，加速朝着城门大开的南郑城那里而去。

　　没过太久，就有兵马进入到了南郑城。

　　又过了片刻，南郑城那大开的城门处，以及城墙上，都出现了关中兵马。

　　他们接管了南郑城的城防。

　　在这个时候，南郑城才算是彻底的宣告，属于刘成。

　　而刘成，这个时候，也已经是来到了杨松等汉中官员面前。

　　并伸手将杨松等人扶起。

　　双手握着杨松的手说道：“若不是君等忠君爱国，忍辱负重，这南郑城，想要再度回到大汉朝廷的掌控之中，可是要花费一些功夫。”

　　见到刘成的态度，听到刘成说出来的话，之前心中还有着不少忐忑杨松，就如同吃了一颗定心丸一般，整个人的心中，都不由的长松一口气。

　　“为大汉效命，是本分所在……”

　　杨松如此说道，态度很是谦恭。

　　显得有些小心翼翼。

　　要比之前面对张鲁的时候，谦恭的太多了。

　　毕竟人与人不一样，事与事不同。

　　刘成可是带领着的大量兵马，威高权重的主。

　　他们杨家虽然是汉中的地头蛇，这时候，对上刘成这个要比以往的强龙都要强的存在，却也真的是不敢有半分的不敬！

　　“走，带着我到南郑城中走上一走，让我对着汉中的首脑，也认识认识。”

　　与杨松等人，在这里说了一会儿话之后，刘成朝着南郑城那里看看，见到张绣已经是带领着兵马，将南郑城给接管了下来。

　　南郑城已经是处在自己人马的控制之中。

　　刘成就笑着对杨松等人说道。

　　杨松等人，连说不敢。

　　刘成再三相让，也一样是不敢在前面给刘成引路。

　　这样推让了一会儿之后，刘成也就笑着自己抬步，率先朝着南郑城而去。

　　杨松等一众汉中的官员，在后面小心翼翼的跟着。

　　极为恭顺。

　　这般恭顺的模样，若是被带兵被迫离开的张鲁看到，一定会气的跳脚直骂！

　　这些家伙，在自己跟前，一个个装的人五人六的，现在遇到了刘皇叔，怎么就都腿软雌伏了？

　　变得这般的好说话了？

　　就这样，穿着盔甲单手拎着大铁戟的刘成，一路率先朝着南郑城而去。

　　来到南郑城之后，刘成没有往别的地方去。

　　往南郑城中看了几眼，就沿着内侧城门不远处修建着的楼梯，一路朝着上面而去了。

　　杨松等汉中官员，小心跟在后面。

　　楼梯两侧，以及城墙上面，都有刘成部下兵马站岗把守。

　　刘成来到南郑城城墙之上，站在城门楼上，面向着南郑城内部。

　　站在这里，能够将南郑城大部分的景色，都给收入到眼底。

　　许许多多房屋，鳞次栉比的排列在南郑城中，使得南郑城看起来，就比许多地方繁华。

　　房屋，也是分区域的。

　　大片区域，都是土墙草顶。

　　也有一片区域，都是青砖瓦房。

　　一处院落，十几家贫寒百姓之家，加起来都要大！

　　“这一次，若非你等，我想要进入这南郑城，只怕还会有一番周折，

　　多亏了你等了！”

　　站在这里看了一阵儿之后，刘成开口这样说道。

　　杨松等人，连忙开口谦虚。

　　其中就数杨松说话最好听。

　　说依照皇叔之勇猛，就算是他们不出力，过上一段儿时间，皇叔也一样能够将南郑城拿下来云云。

　　刘成闻言笑道：“你说的倒是实话！”

　　听到刘成这极为出人意料的一句话，杨松顿时为之一愣。

　　自己就是谦虚一下，您怎么就这样不客气的将之给认下了？

　　虽然说事实情况就是如此，可您也不能这样实诚吧？

　　心中如此吐槽，一种不太好的感觉，也随之升起。

　　这之前答应自己答应的好好的刘皇叔，此时已经吃干抹净了，莫非想要认账？

　　就是这样的拔屌无情？

　　这才将把事情办好，身上的汗都还没有消呢，就要进入圣人模式了？

　　做人，可不能这样无赖！

　　杨松心里面顿时就急了。

　　想要出声说些什么，一时间，又找不到什么合适的话来说。

　　也就是这个时候，刘成的声音响了起来。

　　“不过，我刘皇叔是一个讲规矩的人，功是功过是过。

　　是是是，非是非。

　　你们在这一次的事情之中，所出的力，我是绝对不会忘记的！”

　　刘成的这话说出之后，边上提心吊胆的杨松，不由长松一口气。

　　同时，心里面很是怀念张鲁在这里，当太守的日子。

　　甚至于，就算是苏固，也比这刘皇叔在这里强！

　　一时间，杨松都有些后悔，之前的时候，联合着张鲁，将苏固给弄死的举动了。

　　原以为，如今乱世已经显现。

　　配合着张鲁将苏固这个烦人的家伙，给弄死之后。

　　就能够让张鲁这个家伙，长久的在汉中这里，进行割据了。

　　自己家族，也就能够获得宽松的生存环境，能够好好发展，并享受人生。

　　可哪里想到，自己这边才将苏固弄死，在张鲁这里铺好路。

　　那边刘成这个该死的家伙，就带着兵马，很强势的就过来了！

　　这种感觉，对于他来说，实在是太不好了！

　　这世间的事情，怎么就这样的赶巧？

　　如果不是这样的话，自己何至于这样的小心翼翼？

　　心里面这样想着，杨松也在心里面不断的提醒着自己，要隐忍。

　　刘成这家伙，是不可能长时间留在汉中这里的。

　　只要忍到他离开，自己也就能够不用这般的小心了。

　　而且，依照自己的手段儿，以及自己家族在汉中这里的影响力，总是能够将生存的环境，弄得比较轻松的……

　　杨松心中这样迅速想着，刘成的声音，也接着响了起来。

　　“这汉中主簿的位置，杨主簿你之前做的就很好，之后就还是你继续做着吧！”

　　刘成这话开口，杨松心中一喜。

　　自己之前的时候，果然没有选错！

　　这刘成势力大归势力大，强势归强势，说过的话，还是非常算数的！

　　同时，这刘成这样做，也有其余的一些踪迹可以寻找。

　　今番刘成带兵进入益州，目标可不仅仅是汉中之地。

　　还有益州的其余广大地方。

　　自己这里只是一个开始。

　　对待自己这样的人，好一点的话，也能够让之后所潜伏着的、不少跟自己类似的人安心。

　　可以减少许多刘成攻略益州的困难！

　　心中迅速想着，杨松上前一步，对着刘成恭敬施礼，口中说上一些谦恭的话。

　　刘成很是和蔼与友善的对着杨松点点头。

　　然后，就开始与其余一些随着杨松一起出城迎接他的南郑官员说话了。

　　对于这些人，刘成要么是让他们依旧做之前的官，待在原来的职位上。

　　要就是对其进行一定的升迁，与赏赐。

　　这样的一番操作下来之后，立刻就让在场的这些汉中官吏，欣喜不已。

　　不住的对着刘成说上一些表忠心之类的话。

　　刘成也一样欢喜，脸上都是笑容。

　　这样极为融洽的气氛，让在场的众人，都是感到极为愉悦。

　　持续了一会儿之后，刘成笑着再次开了口。

　　“方才我说了，我是一个赏罚分明的人，功是功，过是过，是是是，非是非。

　　论功行赏的事情，已经结束。

　　该表彰的也已经表彰过了。

　　现在，咱们要说一些过错了。”

　　刘成这样说着，就将目光转向了杨松，笑着说道：“杨主簿。”

　　正在那里欢喜的杨松，听到刘成说出来的这一段儿话之后，本能的就觉得不好。

　　这个时候，被刘成这样直接点了名字，心中的这种感觉，一下子就升到了顶点！

　　整个人的身子，都忍不住的为之抖动了一下。

　　但是，却不敢有丝毫的怠慢。

　　连忙上前，对着刘成躬身施礼，极为恭敬的说道：“下吏在。

　　皇叔还请吩咐。”

　　刘成笑望着他，出声道：“杨主簿，你与我说说，之前的汉中苏太守，是怎么死的。”

　　心中本就下沉的杨松，在听到刘成这样说之后，一颗心往下沉的更加厉害了。

　　不过，他的表面还很稳：“启禀皇叔，是张鲁这个米贼，奉益州牧之命前来之后，前往苏太守府中，在宴席之上，将苏太守残忍杀害！

　　张鲁这厮，向来无法无天。

　　下吏早就看不惯他了。

　　只是他的背后，乃是益州牧刘焉。

　　张鲁本人，也很有手腕，手下有着诸多兵马。

　　下吏有心想要做些什么，只是手中力量薄弱，也只好暂时隐忍……终于等来了皇叔……”

　　杨松这番话，说的可谓是滴水不漏。

　　刘成不为所动。

　　笑了笑，出声说道：“可我怎么听说了一些不一样的东西？

　　说是你杨主簿，在这件事情中，出了不小的力气……”

　　杨松顿时就急了，暗自咬咬牙，对着刘成就跪了下去。

　　“皇叔容禀，这事情，确实与下吏有着一些关系，但张鲁当时，将刀架在下吏脖子上……”

　　刘成等着杨松说话。

　　这样等待了一阵儿之后，就拍拍手。

　　马上就有兵卒，带着几个人上来。

　　这几个人，乃是太守苏固的亲人，和忠心仆人。

　　之前苏固遇害之后，侥幸走脱。

　　刘成攻破南郑关之后，这些隐藏起来的人，就前去寻找刘成了。

　　说出了一些内幕，恳求刘成为苏固主持公道。

　　刘成在知道这事情之后，就将这些人，留在的军中。

　　作为一个对付杨家，以及不少汉中不老实的人的刀！

　　现在，南郑城在手，刘成将这把刀拿出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三二零章 南郑城入手！免费阅读。https://xs.23sk.com 