    第78章她可愿意受咱们摆弄？

    “嘿……我倒是想听老夫人的话，做个孝顺儿媳，但又想着，你要我每日盯梢杜五娘，把人赶走，只怕你又要骂我。”

    武八娘抱起松针茶：“别看了，我送回娘家去……”

    “留一半。”薛鄂说道，“留一半给母亲服用。”

    武八娘微皱眉头：“她不肯……”

    “交给我处理。”薛鄂半垂着眼，淡淡地道：“岳父母那边也别耽搁，看看这茶是否真有用。”

    须臾，薛鄂抱着分好的半罐松针茶，穿过长长的风雨长廊走了。

    武八娘立在门前，隔着被风吹得上下翻飞的帘子，面无表情地盯着丈夫的背影，良久，冷笑了一声。

    她知道这男人想利用杜清檀做什么了。

    不就是想往上爬么？

    为此，不但可以强迫自家老娘尝试松针茶，也想趁机用岳父母试一试。

    只要证实松针茶有用，怕是立刻就要把杜清檀送进宫中伺奉圣人。

    可是，凭什么呀？

    她武家发现的人，凭什么要让薛家占了功劳去？

    吃人还要羞人，天下间没有这样的道理！

    “收拾东西，明日我要回娘家。”她吩咐下人。

    “轰隆”一声雷响，闪电照亮她半边脸颊，平静中带着冷意，笑容里带着阴沉。

    次日，暴雨变成了连绵的小雨。

    杜清檀起来的第一件事就是去检查鸡窝，这关系到全家下半年的口粮，她就怕风雨太大，淋坏了鸡。

    老于头憨笑着道：“没事儿的，老奴昨夜起来加固过了，十二只鸡，全都安好。”

    杜清檀不放心，依次清点摸索了一番，确认都好，这才梳洗锻炼吃早饭。

    王草丫趴在墙头上淋着雨喊：“我家屋子漏水了！独孤公子那间漏得最厉害！”

    “……”杜清檀看向杨氏，这可怎么办？这雨也不见停歇的。

    杨氏也很为难，最终还是道：“屋子漏水，不能不管，没办法，只好让王家也暂时搬过来避一避。你快走，别耽搁正事儿，家里都有我。”

    虽说不要她管，杜清檀还是去了一趟隔壁。

    果然满屋子的泥浆，脚都下不去。

    王家不但屋顶漏水，基脚也下得矮，是以污水倒灌进来，又增加了一层灾难。

    独孤不求坐在床上，本就白皙的脸更加惨白，就连睫毛都透着一股子潮湿气息。

    “杜五娘，我好冷。”

    这语气就和“杜五娘，我好冤……”似的。

    杜清檀莫名想笑：“知道了，稍后就搬去我们家，先挤一挤，找到房子就好了。”

    独孤不求眼里瞬间迸发出亮光：“真的吗？”

    “真的。”杜清檀道：“左邻右舍的，不能不管，这雨还不知要下到哪天呢。”

    “我要吃小熊饼。”独孤不求提出要求：“就是你给壮实郎做的那种。”

    “知道了！”杜清檀大步往外走，都没回头多看他一眼。

    这回她知道了，她和采蓝还缺皮靴和油衣，团团天天外出上学也需要，得赶紧准备起来。

    雨季，是真的麻烦。

    不单王家的屋子里泥泞，整个长安的街道都很泥泞。

    以往只需要两刻钟的路程，今天早上生生用去半个多时辰。

    到处都是被淤泥陷进去拔不出来的车和咒骂的人，采蓝暗自庆幸：“幸亏咱们马壮车好，有钱真好。”

    昨天夜里，老于头夫妇也分得了月钱，团团也有了新书包和零花钱，一家子互相看着彼此，眼里都有泪花。

    也幸亏之前杜清檀给周家瞧病施药，借机修好了围墙，不然只怕当天夜里围墙就塌了。

    虽不至于像王家那么狼狈，却也不是什么好事儿。

    杜清檀许诺：“咱们的房子还是破旧了些，等到钱存多了，另换一座宅子，要用厚厚的青石打基脚，不叫屋子被水淹。”

    说到这里，她突然有些慌张：“咱们家有被水淹过吗？”

    王家都被淹了，似乎自家也好不到哪里去？

    采蓝信心满满：“那倒不至于，当初买这屋子时，是杨家舅爷帮忙相看的，就瞧得上它修得牢靠，基脚高。”

    说着，便到了薛府。

    却又遇到武八娘要出门，仆从跟了二十几个，大包小裹地拎着，壮实郎也跟着。

    杜清檀颇高兴，这一家子要出门走亲戚，那她正好告假回家防洪抗灾。

    不想武八娘朝她招手：“五娘，随我一同回娘家，也烦请你给家中长辈探个脉，说一说食疗养生之道，可好？”

    于是杜清檀只好跟了上去，武八娘又邀她同乘。

    说起雨水太过丰沛带来的烦恼，武八娘笑道：“你所缺的，就是一座好宅子罢了，寻一寻，换个屋子。”

    杜清檀实言以告：“好屋子价高，还得碰运气。”

    “也是。”武八娘闭目假寐。

    杜清檀见她眼下青影浓浓，知她未曾睡好，便不再出声，只与壮实郎玩手指游戏。

    安平郡王府就在崇仁坊隔壁的永兴坊，都在皇城边上。

    武鹏举在大门处迎到她们，先就抱怨：“雨淋淋的，什么事这么急？”

    错眼看到杜清檀，眼睛便是一亮，少不得猛使眼色，是要问独孤不求的情况。

    杜清檀只当没瞧见，目不斜视。

    安平郡王和王妃都在家，见着武八娘，也有同样的疑问，还担心她是不是和薛鄂吵架了，赌气回娘家。

    “并不是，而是十一郎前些日子荐了个女医给壮实郎瞧病，女儿觉着很好，这便也想给爹娘调养一二。”

    武八娘凑到安平郡王面前，小声耳语。

    安平郡王好半天才道：“薛女婿的心一向极大，也看不起我这个窝囊岳父。也罢，你便让她给我们试一试。倘若能为圣人分忧解难，也是我家满门老小的孝心。”

    王妃双手合十：“有圣人，才有我们一家的满门富贵。我愿意试。”

    武八娘严肃地道：“既然如此，我们便来商量这事儿具体怎么办。”

    她道：“我搬回娘家住罢，省得那一家子成日找事，能烦死。”

    安平郡王无所谓：“想回就回。还住你原来的地方。只是这杜五娘，我听你说也是个心气高的，她可愿意受咱们摆弄？”

    ?  ?祝大家节日快乐，心中永远有光有天真。

    ?      还有一更，写好就放。

    ?      我实在太勤奋了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

