    “你这是什么意思，他是个人类！”

    美杜莎女王凄厉大吼出声，看样子已经被人类伤的太深了。

    泰坦巨猿没有回答美杜莎的话，低头看向刘奕:“你就刘奕对吧，小舞姐说了，日后你来星斗大森林，我们不会对你出手。”

    刘奕眉头一挑，“小舞现在在哪里？”

    “她不想见你，离开这里，否则，死！”

    “这也是我最后的忍让了。”

    泰坦巨猿缓缓抬起头，就在它想要离开后，刘奕拦住了它的去路。

    美杜莎脸都在抽抽，恨不得现在就干掉刘奕，可是自己又不是他的对手，泰坦巨猿还不愿意帮助自己。

    而且，听到刘奕的名字后，美杜莎女王也是脸色有些不相信，这段时时间她也听到小舞讲起过刘奕故事。

    本来它就想，一个人类再强，只要没达到封号斗罗层次，他们就不可能敌的过十万年魂兽。

    可今天刘奕的所作所为让她震惊的有些说不出来话。

    “他就是小舞姐口中的刘奕？”

    泰坦巨猿点了点头，几年前它还在星斗大森林外围遇见过刘奕，可那个时候，刘奕才魂帝，而现在，已经快达到魂斗罗级别了。

    真的是有些意外。

    “没错，他就是小舞姐狗中的那个人类，拥有极品武魂七杀剑，当初在星斗大森林外围的时候，他只是个魂帝，现在他的实力至少可以媲美封号斗罗。”

    美东沙女王听到这句话倒吸了一口凉气，震惊的说不出来话，不愧是剑皇。

    “你拦住我是什么意思？小舞姐说过不想见你。”

    刘奕深吸一口气，小舞等自己有实力在找她吧。

    “我要找天魔古树。”

    听到天魔古树四个字后，两只十万年魂兽同时倒吸了一口凉气，尤其是美杜莎女王，更是脸上露出了恐惧的表情。

    泰坦巨猿震惊的看着面前的刘奕，“你说什么？”

    “我想要天魔古树的根茎，告诉我它在哪里？”

    “你不要命了嘛！”泰坦巨猿怒喝一声，“本来我以为你是一个聪明人，但现在看来你就是个傻子，十万年巅峰级别的魂兽，岂是你能抗衡的！”

    刘奕不以为然:“你就告诉我在哪里就好了，其他的不用你管。”

    泰坦巨猿握紧拳头，看了刘奕几秒后，沉声道:

    “刘奕，我念你是人类天才级别的人物，我再劝你一句不要找那只魂兽，它不是你能抗衡的，想要活下去你就赶快离开星斗大森林。”

    “呵呵，放心吧，我要没把握就不会找这只十万年魂兽的了，告诉我位置。”

    泰坦巨猿深吸了一口气，将天魔古树的位置告诉了刘奕。

    “由此向北，十万里，有一个空地那块儿是上古时期战斗时候留下来的，周围寸草不生，只有一颗古树在那里，古树常年以人魂兽血肉成长，实力可谓是登峰造极。”

    “哪怕是我和我大哥加在一起，也不是这一只十万年魂兽的对手，听说它是从上古时期存活下来的魂兽，当初不凡有封号斗罗强者想要将它击杀，成为魂环，可都是以失败告终。”

    “小子，你还是要注意一下，此树名为古天魔古树，上古时期名为神魔古树，我还是那句话，现在离开还来得及，一旦你踏入他百里之内的范围，你必死无疑。”

    刘奕耸了耸肩，“谢谢了，泰坦巨猿，等我干掉天魔古树后，在来找小舞。”

    还没等泰坦巨猿说什么，刘奕就已经消失不见了。

    美杜莎冷哼道:“哼，区区魂圣还妄想斩杀天魔古树，真是不知死活，我看，他就是送死的。”

    泰坦巨猿眼神中充满了沉重，看来，一代枭雄，就要陨落了。

    …………

    路上，小白悬浮在刘奕身旁，明显是不想让刘奕前去。

    “你疯了嘛，你知不知道，天魔古树有多么恐怖！”

    “一旦你死了的话，那我也会被那个家伙吞噬，这个天魔古树它最想要的就是我的性命，当初要不是我逃到极寒之地，恐怕我已经死了！”

    刘奕有些不耐烦，一把将小白扔进魂导器中，脚下速度又加快几分。

    傍晚。

    刘奕坐下篝火旁，吃着烤肉，喝着小酒，一边也不慌张。

    要是让其他人去的话，一定会把遗言写好。

    听泰坦巨猿口中，这只天魔古树，估计已经超越了大部分十万年魂兽，并且堪比深海魔鲸王。

    陆地为两大魂兽，海洋为一。

    其中陆地最强的，就是冰寒花，以及天魔古树了。

    冰寒花修炼速度极快，并且可幻化人形，只要有足够时间就可以晋升神级强者。

    而天魔古树古树却不同，它天生嗜血，以人兽为食，罪孽深重，天神共怒。

    想要突破极限可谓是难如登天。

    但，如果可以吃到一名神，或许就可以幻化出人身。

    当然，这根本不可能，神祇可以一击将其斩杀，怎么会让它吃呢。

    海洋霸主的话，就是那只百万年魂兽，深海魔鲸王了。

    秦风此时也从内世界飞了出去，在刘奕身旁晃了晃。

    “徒儿，害怕了？”

    “呵呵，我怕它？”刘奕冷笑一声，“我要是怕它，我就不来了。”

    秦风笑了笑，“既然已经，那为师就不帮你了，让你独自一人，怎么样。”

    刘奕破口大骂:“我擦，老家伙，你疯了吧，你想害死我呀，那可是陆地最强魂兽，让我置身前往，那不就是送人头的嘛。”

    秦风捋了捋胡子，笑呵呵道:“你刚刚不还是说了吗？不惧怕这只魂兽老夫可是应天意呀。”

    刘奕站起身，顿时撸起袖子，秦风吓了一大跳，急忙地飞在半空井地看着自己的徒儿。

    “干什么，还要打为师不成，我告诉你小子，你上回打我一次为师就不开心了，你要再敢打我，可别怪我不客气了。”

    刘奕笑眯眯看着秦风，“老师，你过来，徒儿这里有一瓶好酒，是用上好的灵宝酿制而成。”

    秦风道:“嗯？真的？”

    “当然了老师，在你闭关期间，我偷摸酿制的，专门给老师您留着的。”

