    

    楚翘听话地去拿了碗筷，在外人面前，她还是要给何继红面子的，毕竟是长辈，只不过何继红却并不领情，她现在恨极了楚翘勾走她宝贝儿子，哪会吃她做的饭？

    甚至连顾野也恨上了，那房子就是顾野搞的鬼，否则楚翘一个孤女，哪来那么大的本事？

    “没那个福气吃，以后别来勾我儿子就阿弥陀佛了！”

    何继红阴阳怪气地说了句，围观的人表情变得古怪，这后妈话里有话啊。

    看这后妈的模样，不像是个好相处的，又是后妈，小楚这些年肯定吃了不少苦，怪造孽的哟。

    顾野脸上笑容滞住，沉声道：“何姨您这话说的就不中听了，小鹏是我嫡亲小舅子，他在亲姐姐家住几天有啥问题，您再好好看看，小鹏还长胖了不少，我和翘翘可没亏待小鹏，天天好吃好喝地招待着，您这话可不尽人情了。”

    旁边的人都纷纷附和，“小楚每天不是鱼就是虾，鸡鸭鱼肉从没断过，小鹏妈妈，你先消消气，好好和孩子说。”

    “小鹏妈妈，弟弟和姐姐感情好，您应该欣慰才对嘛，干嘛这么着急上火的，我家那两个孩子，长大后要是也能感情这么好，我做梦都要笑喽！”

    “可不就是呢，偏偏我家那两个孽障，大的没大的样，小的没小的样，天天打架，真真是两个混世魔王，也没个退货的地方！”

    “退货？想的美，要不退回你男人那处儿，看他收不收得回！”

    有人说了句荤话，大家顿时哄堂大笑，气氛松驰了不少，何继红也冷静了些，意识到自己刚才太失态了，都是被小贱人气的。

    何继红深吸了口气，挤出一点笑，哽咽道：“小鹏，你真不想回家吗？妈妈哪里做得不对？你和妈妈说，妈妈一定改！”

    楚鹏不耐烦道：“我没说不回家，我一直都在说，过几天就回家！”

    “那你要过几天？”何继红追问。

    “一个星期！”

    楚鹏随口报了个日期，其实他想住再久一些，比如一个月，但他怕刺激蠢妈妈，来个原地发疯，他丢不起这脸。

    何继红咬紧了牙，还要住一个星期，儿子的魂都被小贱人勾走了。

    她现在冷静下来了，知道不能闹，越闹儿子越和她离心，她得回去和她妈商量个对策出来，要不然老公儿子都变成了小贱人的同盟军，她成孤家寡人了。

    “好，一个星期，我在家等你！”

    何继红没再闹了，朝楚翘恨恨地瞪了眼，转身便走，下午她得请假回娘家一趟。

    “何姨，不吃饭了啊？”顾野在背后叫，特别热情。

    “不吃了！”

    何继红气冲冲地回了句，吃个屁，看到这两口子气都气饱了。

    “何姨慢走啊！”

    顾野声音很大，整个楼道都能听见，其他人都暗暗点头，虽然这后妈不咋地，可顾科长和小楚礼数都尽到了，挑不出一点毛病。

    已经到了楼下的何继红，也听到了顾野的话，脚步一个趄趔，眼前黑了黑，差点摔跤，一口气堵在了心口，梗得她好想找个人发泄，自打她爹摘了帽子后，她还没吃过这么大的闷亏呢。

    先是女儿被算计，再是房子，现在连男人儿子都被勾走了，小贱人在家闷声不响的，连个屁都放不出来，认识顾野这个靠山后，就开始张牙舞爪了。

    哼，小人得志便猖狂，楚翘这个中山狼，现在也就是仗着年轻貌美，顾野才宠着，等过几年顾野厌了，看这小贱人还得得意到几时！

    安慰了自己一通，何继红心里舒服了些，骑车走了。

    楚翘冲大家伙笑了笑，关上了门，顾野则搂着小舅子去吃饭，还亲热道：“甭太把大人的话放在心上，你妈在气头上，说话不过脑子，你就当她放……那啥，吃饭！”

    本来想说放屁的，‘屁’都到嘴边了，顾野想到对方毕竟是亲妈，赶紧咽了回去，笑了几声。

    楚鹏朝他看了眼，表情很平静，其实他只是刚才有点恼罢了，现在心情已经平复了，也不影响他的食欲，何继红天天在家发脾气，虽然骂的对象不是他，但他也早习惯了。

    他也没解释，默然坐下，继续吃刚才剩下的半只避风塘蟹，这种做法他第一次吃，味道很不错，比起清蒸的别有一番滋味。

    “小鹏，多吃些。”

    顾野夹了一大只蟹，放在楚鹏碗里，眼神有些同情，遇上何继红这种不讲理的亲妈，小舅子也怪造孽的。

    楚鹏又看了他一眼，乖乖地吃蟹，这难得乖巧的样子，看在顾野眼里，就以为他是被何继红伤心了，化悲愤为食欲呢，不禁更同情小舅子了。

    “多吃点啊，其实一个星期后不回去也没啥，姐夫这儿永远是你依靠的港湾，想住多久就住多久，想啥时候来就啥时候来！”

    同情心泛滥的顾野，一下子就忘了之前有多嫌弃小舅子，热情邀请小舅子在家住到天长地久，何继红那老娘们没胆子在他的地盘闹事。

    “嗯，我会经常来的，姐夫！”

    楚鹏眼里精光闪烁，但被镜片挡住了，他等的就是这句话，想啥时候来就啥时候来，以后他一定会常来的。

    “自家人甭客气！”

    顾野在小舅子肩上拍了拍，神情很亲热，见楚鹏吃完了蟹，又给他夹了一大只，楚鹏来者不拒，心里也有点后悔，这避风塘炒蟹怪好吃的，他刚才应该和蠢妈妈说一个月的，回家就吃不到这么好吃的蟹了。

    唐耀祖饶有兴致地看着这一家子，刚才何继红在外面闹，他就在屋子里坐着看好戏，何继红那老娘们以前常欺负他家金凤，哼，十年河东，十年河西，现在何家还得巴结他岳父家呢！

    不过唐耀祖对楚鹏印象很不错，这孩子将来肯定有出息，虽然不喜欢何继红，但唐耀祖对楚鹏很好，就希望楚鹏能带带他那不争气的蠢儿子，不说一飞冲天，好歹也别在金字塔最下面一层转悠，总得往上爬一点儿。

    要不然他挣这么多家产，蠢儿子怕是守不住。        

