    玫瑰热舞竞技场外，所有关注5o5号赛场的玩家脸上都冒出一排排黑线，他们预测了无数个“彼岸轮回”初战的结局，但从没想到会出现这样诡异的一幕。

    对于一名高手玩家来说，在与玩家竞技时，遇到再强的对手都无所谓，因为只有通过与强劲对手的碰撞，一个玩家的实力才会得到最快的进步。可绝不放过你遭遇的这一幕，却是任何高手玩家都头皮麻、心中悚然的事件……

    魔法影像直播中，那个大地精灵德鲁伊变身成鹌鹑模样，肥大的鸟掌紧搂着绝不放过你，嗜血盗贼全身僵硬，神情尴尬的情景落在左御等人眼中，顿时引起了“彼岸轮回”各个成员的一阵骚乱。

    左御神色凝重，将杀死了无数脑细胞才整理好的三套出场名单又仔细浏览了一遍，郑重说道：“嗯……，我觉得个人赛至关重要，实在不适合由我这样毫无攻击力的盾铠战士出场。楼兰、海沙、开膛大叔……，个人赛还是要依靠你们这些重炮手挥关键作用了。”

    “我不去！”

    火楼兰甜美的声音此刻显得尖锐慌乱，她脑海中不断浮现进入赛场后，遭遇男性玩家骚扰的场景，一想到这些，火楼兰的面色更加苍白，颤声道：“头！你难道狠得下心，真的把我往火坑里推？”

    与火楼兰神情相差仿佛的，还有光头男等一干“彼岸轮回”的重火力输出们，他们一反刚才争先恐后抢着上场的热情，纷纷对即将到来的个人赛避之唯恐不及。

    联盟女婿则最是得意，得瑟的在一旁冷笑，口中喃喃自语：“果然是系统厚爱啊！让我输了半天半夜，原来是早就预料有这样的事情生。”

    面对队友们一个个哀求的目光，左御仿佛一个铁面无私的判官，将排列出的三套个人赛出场名单中自己的名字一一抹去，将火楼兰、海沙、再世风圣等人的名字逐个填写上去。

    做好这一切，左御才抬头扫了悲愤的众人一眼，说了一句令“彼岸轮回”所有人想要立刻退团的话。

    “我是团长我怕谁？”

    就在光头男等人想要继续为自己的权益为之抗争的时候，绝不放过你的身影已从虚拟竞技场中传送出来，目光呆滞地扫视着眼前的队友，口中来来回回嘀咕着一句话：“这真的是在进行竞技场对决么？这真的是在进行竞技场对决么？……”

    “到你了，老花！”

    花满楼悲愤地瞪视着左御，觉团长今天的神情格外沉静，沉静地近乎冷酷无情，光头男想要在最后一刻挣扎一下，动情地说道：“团长，咱们怎么也同居了这么久？老花我没有功劳也有苦劳……”

    “名单都提交了，我也没办法。”

    未等花满楼说完，左御做了个无奈的手势，挥手送别身形逐渐化为虚无的光头男。

    于是，5o5号赛场中逐渐出现了花满楼高大威武的身影，可与往日有所不同，光头男一贯昂挺胸的神态此刻萎靡佝偻，仿佛迟暮的英雄一般意志消沉。

    “彼岸轮回”的其他成员则聚精会神盯着魔法影像屏幕，这些家伙向来喜欢把快乐建立在别人的痛苦之上，尤其是骚男花满楼的痛苦，更是他们最不愿错过的场面。

    “你说接下来进场的会是男人还是女人？”联盟女婿与澎湃电风窃窃私语，两人挤眉弄眼的模样充满了基情，牛头人元素萨满沉吟一会，更加深入地说道：“其实男人或女人都无所谓，重要的是他们的行为和态度。”

    开膛手萨克斯早从地上站起来，摸着那奇异卷曲的胡须，啧啧点头称赞：“电风这句话说到了关键，但概括的依旧有些片面。应该说，重要的是对方的心。”

    “不愧是开膛大叔，见解独到，直至本心啊！”

    凝宁儿紧握着绝不放过你的手，苦笑不得地听着开膛手萨克斯等人的讨论，她实在难以想象，这个传说中的佣兵团成员竟然都是这样一番模样，在凝宁儿之前的想象中，那个创造了无数光辉战绩的“彼岸轮回”，团队成员们应该都是那种装备顶尖、实力绝，一举一动都充满了风范的绝顶高手才对。谁知道真正了解之后，凝宁儿才觉事实远不是她想象的那样。

    “我才是团队里最正常、最成熟的男人。”

    望着绝不放过你得意的模样，凝宁儿不由轻笑出声，柔顺地点头同意。

    一旁，左御对于团队成员们的讨论不闻不问，他平静地注视着魔法影像，当看到虚拟竞技场中出现一个恐龙样的女法师，这位女法师刚出现在竞技场的一端，便一个“闪现”掠向花满楼，张开双臂报向整个人石化的光头男。

    “啪”！

    左御看到这个情景，连忙伸手关闭了魔法影像，在团队频道里说道：“好了，都准备一下。下一场6人团队战就要开始了，拿下这一场就结束了。第一场6人团队战，我领队。”

    随着这句话，“彼岸轮回”所有人停止了交谈，英雄光、绝不放过你、火楼兰三个人站了出来，围在了左御身边。

    “四个人？”凝宁儿不禁惊讶出声。

    “嗯……，等老花出来，就是5个人了。”左御笑着解释。

    “可是，这是6人团队战。”

    凝宁儿无法理解左御这样的安排到底为何？6人团队战只出动5人，这样的行为如果落在别人的眼中，只能冠以狂妄二字，虽然这个佣兵团确实有狂傲的本钱。

    见凝宁儿还想说些什么，绝不放过你用眼神制止了她接下来的话语，“彼岸轮回”其他成员也没有说话，开膛手萨克斯等人望着站在最前面的左御，男人低着头，沉静地神情一如往昔，也不知在想些什么。

    片刻之后，花满楼的身形出现在左御等人面前，面色苍白的光头男刚想冲上去诉苦，可待见到左御等人的出场阵容，不由为之一愣，神情立时严肃起来。

    “头！你要我们5个人？”花满楼环视了一圈，顿时明白左御只准备5人上场的意图，光头男张了张嘴，心中不由被什么堵住一般，再也说不出其他话来。

    “嗯……，就是我们5个人。”

    左御微微一笑，神情间有着沧桑，道：“和我们当初第一次下副本一样，只有我们5个人……”

    所有人瞬间都沉默下来，英雄光重重点头，随后低下头，说道：“是的，头。只有我们5个人……”

    “走吧。”

    左御点头，笑道：“让我们5个人再配合一次。”

    如果时光能够再次回到原点，我期望那支进行达莫伦斯试练副本的队伍，永远不要改变……