    夏倾城也跟着跑了出去。

    三人的意思，再明显不过了，就是故意给两人创造独处的机会，毕竟小别胜新婚，两人之间肯定会有不少的话要说。

    他们在这里岂不是当成电灯泡了？

    “你看看你，他们都走了！”

    夏倾月嗔怒的看了叶辰一眼，俏脸上更是浮现出淡淡的红晕。

    她自然是知道夏倾城她们为什么离开。

    可现在还是大白天的，而且弄的人尽皆知的多尴尬。

    叶辰脸皮厚，根本无所谓：“老公和自己的老婆温存这有什么的？况且我们也真的是很久未见了。”

    说着，便是再度把夏倾月揽入怀里。

    这种踏实的感觉，是叶辰修为增强多少，都不会拥有的。

    因为只有自己的家人在身边，才是最温暖。

    “想老公没？”

    叶辰对着怀里的夏倾月轻声问道。

    夏倾月本来还有些抵触，可是在这个怀抱中已经彻底丧失了自我，轻轻点头，发出了一声细微的声音：“嗯。”

    这声音如同蚊子般。

    叶辰却是并不打算这么放过夏倾月：“那都是什么时候想的？”

    “每时每刻都在想！”

    夏倾月再度回答。

    只是那脸蛋上的红晕愈加剧烈了。

    看上去如同火烧般。

    她不管怎么说都不是刚刚情窦初开的少女了，甚至都已经生过孩子了，可是在叶辰的面前，她永远做不到冰冷，仿佛只要是躺在这个怀抱里，一切的思绪都变成了温情。

    “我也是！”

    叶辰柔声道。

    然后轻轻的推开夏倾月，对着那娇艳的红唇狠狠的吻了下去。

    这一吻，代表着他们分别这些时日所有的话语。

    任何的情话，在这一吻之下，都弱爆了。

    夏倾月身上的火热也是被彻底点燃，双手紧紧的抱住叶辰，彻底沦陷。

    突然，叶辰直接把夏倾月拦腰抱起。

    夏倾月发出一声惊呼。

    “老公，你干什么，这都要中午了，而且一会儿他们就会回来了，时间不够。”

    叶辰轻轻一笑：“放心，她们没有那么快回来的！”

    要是按照正常时间接送小凝凝，那么时间肯定是不够的，毕竟自己的身体素质比起常人要强了许多。

    但是自己的母亲等人，中午肯定不会回来了。

    话音落下，便是抱着夏倾月直接回到了房间。

    温情无限！

    许久，房间里才彻底安静下来。

    夏倾月如同小猫般蜷缩在叶辰的怀中，脸蛋上尽是满足，叶辰则是紧紧的抱着夏倾月，两人就这么躺着，都未曾说话。

    这是只属于他们之间的安静。

    “老公，咱们还是快点起床吧，说不定一会儿妈和沐沐他们就回来了！”夏倾月猛然想到了什么，突然坐了起来。

    叶辰顿时哭笑不得。

    “没事，他们应该不会这么快回来。”

    按照叶辰的想法，小凝凝肯定被他们带着在外面吃饭了，说不定吃完饭还要出去转几圈，绝对不会这么早回来。

    “那也要快点起来，这要是被他们看到不太好！”

    夏倾月连忙拉住了叶辰的手臂。

    虽然他们和苏沐沐还有夏倾城都是一家人，但是要被发现他们就这么躺在床上，多少也是不太好。

    就好像是一件事，大家虽然都心知肚明，但是你就是不能让人看到。

    不然这就太尴尬了。

    “好吧！”

    最终，叶辰还是拗不过夏倾月，懒洋洋的从床上爬了起来。

    穿上衣服之后，还不忘在夏倾月的脸上亲了一口：“老婆，晚上你可要好好的补偿补偿我。”

    “坏蛋！”

    夏倾月嗔怒道。

    但是心里却是非常的高兴。

    每个女人都希望自己的丈夫一直对自己迷恋，夏倾月也不例外。

    等到两人起床之后，夏倾月连忙把乱七八糟的床铺整理了一下，随后便是来到厨房做饭，他们到现在好像谁都没有吃饭。

    一直到吃完饭之后，杨雪儿和苏沐沐等人才慢悠悠的回来。

    只是在她们的脸上都是有着几分疲惫。

    “你们干什么去了，怎么看上去这么累？”

    夏倾月看着夏倾城小脸都要扭到了一起，不由得好奇的问了起来。

    夏倾城一屁股坐在了沙发上，然后就躺在了那里：“姐，上午本来就是逛了一大圈子，下午又去逛了一圈，是谁都累啊。”

    听到这话，杨雪儿连忙看了夏倾城一眼。

    夏倾城这才意识到自己说错了话，连忙改口：“不是姐，我的意思是小凝凝非要去逛街玩，我们只能跟着去了。”

    “对，小凝凝已经送回学校了，你们就不用操心了！”

    杨雪儿也是附和起来。

    “原来是这样，那你们快休息休息，我也要去公司了！”

    夏倾月说道。

    并没有在意，反正大家都知道了，也没有什么好隐瞒的。

    而且夫妻之间的事情，在正常不过了。

    “姐，你这么快又要去公司，姐夫都回来了，你不多陪陪姐夫啊？”夏倾城有些惊讶的问道。

    这才刚刚过去了多久？

    几个小时而已，就又要分开了？

    夏倾月则是抱歉的看着叶辰：“我也想，不过这段时间公司里的确是有些事情需要我去处理，等过了这段时间，我就休息几天。”

    美目中，闪过了些许无奈和烦躁。

    这要是别人肯定发现不了，但是叶辰的眼睛可不是那么容易逃过去的。

    叶辰笑了笑：“没事，你姐公司既然有事，那就让你姐先去忙，反正现在都是下午了，就算是在家里也没什么事。”

    夏倾城，还想说些什么，却被夏倾月给瞪了回去。

    无奈之下，夏倾城只能保持沉默。

    “老公，等我下班回来再陪你！”

    夏倾月对着叶辰说道。

    叶辰点点头：“没事，公司是你的心血，我理解。”

    脸上更是挂着笑容，根本没有把这件事给放在眼里，更是让夏倾月放松下来，这才转身离开。

    等到夏倾月离开之后。

    叶辰这才看向不远处的夏倾城和苏沐沐，脸上的笑容收敛了不少，让她们都开始莫名的紧张起来：“我不用问，你们也知道我想知道什么吧？”

