    “石阳，其实以你的实力，我们会不会对上，你也基本都能拿一个挑战群英榜的名额，但是哪怕你赢了群英榜上的人，爷爷我也会再次将你从榜上拉下来的。”石阳的言语总是能很快激怒对手，这不得不感叹一声金猴前辈教导有方。

    　　“你好像对自己的实力非常自信。”石阳笑了，他突然觉得，对方的这个点子不错，一会儿就别把他打残了，就等他去拼一下群英榜吧，万一他上了榜，自己再将他拉下来，即便没上去，那也省了自己一番力气。

    　　“记住，爷爷我叫青冥。”青冥的实力比之前那几位都要强，他甚至认为突破前的张瑜儿、徐方之流都不是自己的对手，这些家伙如果在北边，绝对不可能有这么大的名头。

    　　“我可不想要你这么没脑子的孽孙。”石阳的反击总是这么气人。

    　　“我突然改变主意了，你就跟许宁许杰兄弟一样，乖乖回家去吧。”青冥怒极，他已经等不及要让此人彻底退出本届将部争锋了。

    　　“真巧，我刚刚也改变了主意。”石阳笑的很灿烂，仿佛遇到这世上最好笑的事情。

    　　“找死！”青冥话落，已经主动出击。

    　　青冥竟然也使剑，不过他的剑招很是诡谲，完全不像寻常剑客，或快意恩仇，或荡气回肠，甚至都不如憨憨陈龙而今的星河剑那般缥缈大气。

    　　此人精通的是暗杀诡剑，难怪会选择如此行事，难怪率先晋级的是大小姐跟徐方，此人心术不正，或者说心态出了问题。

    　　面对对方诡谲的剑招，石阳也没有大意，他还是第一次遇到这种对手，破天出鞘。

    　　刀剑对拼，但是却没有人听见金铁碰撞之声！

    　　石阳竟然还是一位用刀高手，之前的几场他都是三拳两脚的搞定对手的！

    　　两人的每一次对拼，刀法剑招都未用力到老，每一招每一式都以试探与反试探为主。

    　　青冥的诡剑遇到了对手！

    　　但凡熟悉一点，或者跟青冥交手过的都知道他这一手诡剑到底有多么难缠，可现在他的一招一式都被人全部接下了。

    　　一时间，石阳跟青冥交手处已经聚满了人群，这样一场刀客与剑客的对决，吸引力已经超越了普通剑客之间，或者刀客之间的对决。

    　　没有任何人喝彩，也没有讨论声，所有围观群众都是眼睛都不眨一下的盯着二人的战斗，石阳头一次遇到这种对手，也不着急以蛮力败之。

    　　这种诡剑，可以极大程度地增涨石阳的封云刀进步速度，这门原本已经进步缓慢的刀法，今天又开始了新一轮的进步。

    　　“我需要找到更多不同的战斗方式，封云刀才不会止步不前！”石阳感觉自己的血液难得地再次燃了起来，自踏入真罡境以来，他再没有在修炼中找到过这种感觉。

    　　这次，石阳开始对群英榜上的那些人感起兴趣来，一个青冥便让自己收获不小，那群英榜，甚至天骄榜上的那些人，是不是能让自己收获更多。

    　　石阳越打心情越好，可青冥的脸色便如同他的名字一样，铁青死灰，如同见鬼了一样。

    　　他练剑近十年，同辈中不是没有败过，但是纯粹在招式诡谲上落了下风，这还是头一次。

    　　“不可能，你到底是什么人。”青冥不甘心地低吼，这样的人物，为什么一点名声都不曾显露过？

    　　一声低吼，让石阳的好心情瞬间没了，这家伙想击败自己，结果自己的心先乱了，心一乱，出剑便没了方寸，那还有什么试招的意义。

    　　石阳瞬间转守为攻，在青冥以及绝大多数围观群众没反应过来之前，一刀砍向青冥的臂膀，好在青冥确实实力过人，最后关头挡住了这刀，刀锋划过，他只受了点皮肉之伤。

    　　“好险！”青冥冷汗瞬间湿了后背，刚刚这一刀甚至可能砍在自己肩膀，如果真的中招，绝对讨不了半点好处。

    　　下场，甚至可能比许宁他们更惨。

    　　“我败了！”青冥果断认输，这家伙下手真黑！

    　　石阳见对方主动认输，这一场确实按照自己预想在走，那就等你先爬到那个高度再说吧。

    　　五连胜！

    　　石阳用一场场胜利宣告自己成为第一位拥有挑战群英榜、甚至天骄榜的天才少年。

    　　本以为这位会裹挟连胜之势去挑战群英榜上的成员，以他表现的实力跟势头，群英榜后十名，那都不是没有机会。

    　　可就在这种时候，石阳停手了，这次名额争夺战为期七天，急什么，小爷我累了，先观战歇息一下。

    　　这位不鸣则已，一鸣惊人的青云兵部新冒头的天才少年，任性地走到被挑战区的观战席，当起了看客。

    　　看看，看看，这才叫淡泊超然的心态，石阳手段是凶残，但是不代表这样就没人喜欢。

    　　反而他这种人不惹我，我便低调，你要惹我，通通干倒的行事准则惹得不少少年少女崇拜不已。

    　　当然，这不是关键，关键是实力！

    　　石阳已经被人认定有着至少可以杀到群英榜十名左右的强大实力，乃是本届最大的黑马之一。

    　　“公子这是要干什么？”阿狸拉着大小姐也冲到观战席，她们两个目前应该是不会有人挑战的，只有陈龙既好奇，又没办法走开，谁让他名次那么靠后，随时都可能面临挑战。

    　　“恭喜。”大小姐二人走到近前，先道了一声恭喜。

    　　“正常操作。”阿狸挥挥手，“公子，是不是有什么不对？”

    　　“有人在狙击我们青云兵部，怀空兄便是因此而淘汰的。”石阳平淡地道出实情，两个妞因此气愤不已，尤其是大小姐，上次他就因此替怀空出头过，打得那人生活不能自理。

    　　“所以公子才接连下了重手，那刚刚那人……”阿狸不解，公子真要下重手，刚刚那家伙不可能挡住那一刀的。

    　　“他们不是爱玩么，那就在群英榜挑战的时候再陪他们好好玩玩。”石阳懒得跟两个妞解释，反正她们俩现在也做不了什么，倒是自己，现在自由的紧，不需要顾虑太多。

    　　石阳选择停下脚步，但是不影响其他人的战斗，这场争夺战会持续七天之久，现在才第一天，多数人才打了两场到三场，不急。

    　　并不是每个人的战斗都结束得那么快，而且有人战斗结束后可能会有很大消耗或者负伤，这种情况下是可以申请避战的，而且只要不是故意针对，也没有人会那么快去挑战别人。

    　　石阳的存在，也是惊掉了一地下巴，这个低调了几个月的家伙，突然发起威来，比青云兵部的另外几位都要狠得多。

    　　接下来，石阳真的就如同一位看客，到处找合适的位置观战，只要是他之前不怎么见过或者比较偏门的战法、兵器，他都去看。

    　　虽然有很多人想关注他要干什么，但是随着战斗更加激烈，淘汰的人越来越多，胜场在四场甚至五场的人，也越来越多。

             很多的观众甚至不知道自己应该看哪一场才好。

    　　第一天结束，获得五胜的人虽少，但也不是没有，否则石阳的名气会更大，但是直接向那三十个预备成员发起冲击的却是一个都没有。

    　　这些预备成员个个实力强悍，关键他们都好整以暇地等着你们来挑战，没有人会大意到一点准备都不做就上去挑战。

    　　该休整的还是要休整。

    　　但是从第二天开始，这些年轻的家伙们哪里还有心思继续等，这不得燥起来。

    　　三十强争夺战第二天下午便正式展开，群英榜后十名的，在第二天第三天，几乎就没有人闲着的。

    　　最开始陈龙以为自己也会被针对，结果因为石阳这个不稳定因素在，愣是没人挑战他。

    　　可到了第三天，哪怕有石阳在底下蹲着，依旧有人赖不住挑战了陈龙。

    　　这种类似于养蛊形式的挑战法，五胜上来的哪有孬手，每一战都打得极其艰难，值得一提的是那个名为青冥的家伙，好不容易上来，结果第一战挑战第十三名的家伙，然而没想到竟然直接输了。

    　　石阳已经很高看这家伙了，白白等了好几天，结果您直接输了。

    　　到了第四天，青冥选择了排名第十八的挑战，总算是赢了，值得一提的是，陈龙这家伙这几天是打嗨了，才从十六掉下来，又打回十五，随后又掉到了十七。

    　　这几天群英榜末尾的几个位置，哪一个不是被抢的头破血流的。

    　　第四天中午，有个短暂的休息时间，青云兵部四人聚首，怀空则是彻底坐在了观众席，到了第四天，还在争取挑战资格的人已经很少了。

    　　“陈龙大哥，你也别太拼了。”阿狸看着鼻青脸肿的陈龙，这几天，陈龙是两胜两负，抛开头一次被挤下榜单，他又打了三场，两胜一负，眼看着又要被挤出去了。

    　　“阿狸小姐，您这是站着说话不腰疼，我不拼也得拼，再输一场，我直接就没戏了。”陈龙这个好战分子，那是感觉又兴奋又刺激，自己都已经在悬崖边缘挂着了。

    　　不拼命，又能怎么办？

    　　“阿阳，今天那个家伙，总算赖不住寂寞，总算上到了第十八。”张瑜儿说的是那个叫青冥的家伙，这位大小姐可真是记仇的紧，不，是护犊子的紧。

