    姜芷莹瞬间尴尬。

    还没想好要不要回应，就听见有人超大声地喊：“快看，珠珠好像在那边！”

    紧接着，两个小丫头突然冲了过来。

    “珠珠！”

    “珠珠你怎么在这儿啊？奶奶说了不准来水边玩儿！”

    “呀，珠珠你身上的衣服怎么湿了？”

    “你是不是掉水里了？”

    两个小丫头年纪不大，嘴皮子倒是挺利落，你一言我一语地说个不停，声音还挺尖，吵得姜芷莹耳朵疼。

    姜芷莹打量了两人一眼，很快把她们跟记忆里的人对上了号。

    这两人是原主二舅唐兴国家的女儿，大的叫唐嘉书，今年七岁，小的叫唐嘉画，今年才五岁。

    两人身上穿的都是旧衣服，灰扑扑的，还打着好几个补丁。

    她又看了下自己身上的衣服，虽然也是旧的，但花色要好看不少，也没补丁。

    接着她又朝萧凛看去，发现这小子身上的衣服又旧又破，脚上连双鞋都没有，落魄得跟小乞丐似的。

    姜芷莹突然就觉得，萧凛那张脸好像都没那么讨厌了。

    不过这小子长得跟她死对头挺像的，出身就差太远了。

    她那死对头可是大家族出身，即便是在末世里，也干净得纤尘不染。身边一群小弟众星拱月地围着不说，甚至还被当成了救世主。

    这货粉丝一大堆，不管走到哪儿都是贵宾待遇，日子别提多舒服了。

    哪像她？整天被人当成女魔头。

    幸存者见了她不是尖叫着逃命，就是想抓了她换贡献点。

    啧，真想把这小乞丐的样子拍下来，让末世的那些人瞧瞧。

    也不知道要怎么才能回去。

    姜芷莹转了转眼珠，默默把眼前这个落魄小乞丐想象成了死对头。

    然后在心里偷乐。

    唐嘉书和唐嘉画一左一右护在她身边，不满地瞪着萧凛。

    唐嘉书质问：“萧凛，是不是你把我家珠珠推下水的？”

    唐嘉画两手叉腰气哼哼地说道：“我要告诉哥哥你欺负珠珠，看我哥哥打不死你！”

    姜芷莹：“……”

    哦豁，有反派那味儿了！

    她可不想恩将仇报，连忙说道：“你们搞错了，是冯二狗把我踹水里的，他还抢了我的鸡腿跟坠子！”

    唐嘉书和唐嘉画一听到“鸡腿”两个字，不约而同地吞了吞口水。

    然后两个小丫头气坏了。

    她们都吃不到鸡腿呢，冯二狗居然还敢抢！

    唐嘉画气鼓鼓地说：“我们去把鸡腿抢回来！”

    唐嘉书哼了一声：“他肯定已经把鸡腿吃了，我们去告诉大人！”

    姜芷莹赞许地看了她一眼，小丫头挺聪明的嘛。

    不过她不仅要告状，还要把坠子抢回来！

    原主有个玉坠，是姜世勋给的，据说是姜家的家传之物。

    小说里，这玉坠被冯二狗抢去后，成了女主的超级金手指！

    说是女主在冯二狗身上发现了玉坠，认出是原主的东西，就偷偷藏了起来，想还给姜世勋。

    结果意外割伤了手，血液抹在了玉坠上，于是认主了空间。

    玉坠也消失了。

    女主没办法，只好隐瞒了这件事。

    姜芷莹就呵呵了。

    真是好一个意外哟！

