    可是任他们上下左右前后全部都找了一遍，居然看不到师傅的影子。

    “师傅你在哪儿？你在哪里？卧槽，刚才不是师傅救了我们！刚才是我们幻听了？难道是因为太想念师父，所以才出现了幻觉？”

    “那这个洞到底是谁打开的？难不成是你小子憋不住了，才把这上面捅个窟窿的？好不容易找到这么个地方，现在气息泄露了，那帮家伙很快就能找到我们了！被你给害惨了！”

    “少特么扯犊子！根本就不是我弄错的，可能是自己塌陷了吧！谁叫你把洞挖的这么浅了！”

    就在灵元和恶元互相推卸责任，骂骂咧咧的时候，叶辰那不耐烦的声音，再次从他们的头顶响起。

    “好了，你们两个吵你马呢！赶紧闭嘴，跟我走！一会追兵就要过来了，还在这里打嘴仗，我看你们两个是在化粪池里还没呆够！要不要老子把你们送下去再泡泡！”

    听到声音之后，灵元和恶元顿时浑身一个激灵，立马抬头看向声音的来源。

    这次他们终于看到了叶辰的身影，真真切切地漂浮在自己的眼前。

    于是他们两个人的眼眶顿时就湿润了，胸中涌现出一股股的委屈。

    “师傅！真的是您老人家啊！没想到你老人家百忙之中居然抽空来救我们！我们实在是太感动了！”

    恶元大叫一声，说着就朝着叶辰张开怀抱扑了过去，他想要在叶辰的怀里撒个娇。

    叶辰顿时满脸恶寒，在这个家伙快要飞到自己身前的时候，飞起一脚踹在他的脸上。

    将他给踹的倒飞了出去，重新砸回了地面。

    当然了，为了避免麻烦，叶辰没有把他踹回化粪池里。

    因为这样一来，恶元这家伙被腌入味了之后，那种气味让叶辰也会受不了。

    毕竟接下来他不可能让恶元一个人单独行动的，必须得把他们两个带回家。

    灵元本来也打算跟着恶元一起扑过去的。

    可是他的动作没有恶元快。

    当他看到恶元那惨兮兮的下场时，顿时心里幸灾乐祸了起来。

    “哼，还不快走！”

    叶辰冷哼一声，一甩袖子，转身就朝远方飞去。

    灵元和恶元当然不敢留下来了，赶紧拔地而起，朝着叶辰飞走的方向追去。

    恶元也顾不得自己脸上传来的疼痛，满脸喜色地跟着叶辰的屁股后面急速的追去。

    叶辰带他们飞走的方向，就是这大风王朝边界之外！

    他们当然是要以最快的速度离开大风王朝的地界。

    只有离开了大风王朝的地盘，他们接下来的行动才会方便很多。

    毕竟这里是别人的主场，一旦打起来，他们的劣势太明显了。

    可是叶辰他们还没飞走多久，立马就被大风王朝的官兵给发现了。

    “快看就是那两个逃犯！他们居然还有同伙！快通知大人追杀他们！”

    一个站在高塔上放哨的士兵看见了叶辰他们飞离的身影，立刻通知身边的同伙。

    然后这些消息像瘟疫一般迅速的扩散了开来，一层一层的传递了上去。

    不到一盏茶的时间，负责前来追杀恶元和灵元的大风王朝的高手，就已经收到了消息。

    然后二话不说，一个个的拔地而起朝着叶辰他们追去。

    这些人还是之前的批人，十一个天门境大圆满的高手，再加上三十多个天门境的高手，一起朝着叶辰他们追杀了过去。

    而且他们也并不是都是在叶辰的后方。

    为了防止恶元他们逃跑，大风王朝的这些官兵们早就将这整片区域给包围了起来，所以四面八方都是大风王朝的高手。

    收到消息之后，那些人从不同的方向拔地而起，对着叶辰他们围追阻截。

    那些人飞上高空之后，站在下方的人就能够很清晰的看清楚天上的局势。

    叶辰他们一行三人正在以极快的速度朝着某处边界飞去，看上去目标明确，似乎早有所图。

    而他们现在的情况确实十分的不妙，因为已经有乌泱泱的高手，从他们四面八方对着他们围了过来。

    于是，他们三个人此时从下方看去，就像是瓮中之鳖，到处都被人包围了，根本插翅难逃。

    可是叶辰丝毫不在意，对着一个方向就笔直的飞去。

    大风王朝的高手们知道，叶辰他们想要以最快的速度离开大风王朝的地界。

    但是他们怎么可能让他们如愿呢？

    于是那些人迅速的调转兵力，对着叶辰他们想要离去的方向，迅速的布防。

    那些天门境的高手们，依然是对着叶辰他们拼了命的追去。

    而在叶辰他们想要离去的方向，一批又一批的普通高手，飞上高空堵在了叶辰他们的前方，形成一道道人墙，想要将叶辰他们直接给堵回去。

    那些人当然知道叶辰他们的实力，那些普通高手根本就不是来跟他们正面对抗的，就是为了阻挡他们的脚步。

    好给后面追击他们的天门境大圆满的高手，争取时间。

    “卧槽，这些人一个个的不要命了！居然用活生生的人命堵在我们的前面！他们至不至于啊！”恶元顿时大叫道。

    就目前的这种状况来看，前面的那些高手虽然无法阻挡他们前进的脚步，但是却能够让他们的速度慢下来。

    因为想要闯过去，就肯定得把那些家伙都给清理掉，一旦动起手来速度必然会受到影响。

    他们身后那些天门境大圆满的高手，可都不是吃素的，只要他们稍微停顿下来，那些家伙眨眼就能追上来。

    一旦他们三个被那十一个天门境大圆满的高手给围上了，那么等待他们的将会是无休止的车轮战。

    就在灵元和恶元一脸焦急的时候，叶辰的脸上却是十分的淡然。

    而且他的目光扫视了周围那些追击而来的人，目中充满了不屑之色。

    灵元和恶元当然看清了叶辰的脸色，因为现在叶辰就是他们的主心骨。

    当他们两个六神无主的时候，都会不由自主地将目光投向叶辰的身上。

    当他们看清楚叶辰那个表情的时候，顿时心里咯噔一声。

    师傅这个表情是什么意思？

