    鬼王宗禁地

    程旭和碧瑶二人，来到这足足有数十人高的石碑面前！只见这石碑之上刻着无数晦涩难懂的字。

    这些字每个都有很深的含义，普通人看上一眼就会昏倒在地，就是修行之人，看上一眼也会觉得头昏眼花，心神不宁！

    “这就是我鬼王中的天书，我鬼王宗每一任宗主，上任之时，都会将上一任鬼王送来这里安葬，然后再来到天书面前参悟天道之理，我父亲说，这天书里蕴含着无上真理，当初我父亲就是参悟了一次天书，才突破到你们青云门所说的上清境十层（化神中期）。”

    看到程旭正在注视天书，碧瑶连忙在旁边为自己的心爱之人解释，当初二人在滴血洞内，虽然发现一卷天书，但是那个时候碧瑶一直惦记着要如何出去，不要在发生当初小时候的噩梦，所以并没有仔细参悟，而且修为太低，也不能参悟。

    就算如此，碧瑶也得到了很大的好处，修为直接从玉清境十层突破到了上清境一层！

    进入上清境后，修为和眼界自然不同，如今在看天书也能品出一些东西。

    就这样二人，将心神沉浸在天书之上，同时参悟天书上的内容！

    程旭看着面前的天书，鬼王宗的这卷天书乃是天书五卷中第二卷，而滴血洞内的那一卷则是第一卷，可以说，如此参悟更加容易。

    想到这儿，程旭不由庆幸，还好自己参悟的是滴血洞的那一卷，也是第一卷，是天书五卷的总纲。

    同时庆幸自己得到的第二卷天书，是鬼王宗的天书，正好是第一卷总纲的后本！参悟起来可以说是顺风顺水。

    程旭一边参悟第二卷天书，一边用万物衍化经，演化第二卷天书。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    【天书·第二卷】

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地浑其体，廓然既变，清浊……

    程旭看着面前的天书，有一种拨开云雾见青天，豁然开朗之感！

    在顿悟之中，二人丝毫没有感觉时间的流速。

    只到程旭将第二卷天书参悟之后，发现自己的修为已经到了元婴巅峰，其灵气变得更加精粹！其技能和能力精进三分。

    宿主：程旭

    境界：元婴巅峰（上清境第八层）

    第二元婴:元婴巅峰

    肉身境界：元婴中期

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、法相天地

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、万剑诀（大成）、神剑御雷真诀（完美）、斩鬼神（完美）

    物品：佛怒唐莲

    装备:噬魂棒、七星剑、玄火鉴（八凶玄火法阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、

    技能点：0

    程旭看着自己的属性表，心中欣喜万分，不光自己的修为更近一步，就连神剑御雷真诀、斩鬼神，都达到了圆满。

    压下心中的欣喜，转头看了一下，依然沉浸在天书奥妙中的碧瑶，微微一笑。

    静静的看着眼前的佳人，心中不由沉醉。

    ……

    通天峰，玉清殿。

    程旭的本体恭敬的站在殿内的下方，而上方首座上，道玄真人一脸关心的看着自己唯一的真传弟子！

    “回来就好！”

    道玄真人看着自己唯一的弟子平安归来，点了点头，心中也不由舒了口气！

    当初张小凡和陆雪琪回到青云门时，结果却带回程旭遇到危险的消息，着实让他担心了好久，如今看到平安归来，悬着的心自然也慢慢的放下。

    “逸才不孝，让师傅担心如此之久！”

    程旭看得道玄真人脸上的关心，以及自己平安归来脸上的欣喜，心中不由一暖，同时更加坚定，不到万不得已，自己绝不会背叛师门，哪怕因为任务也要三思而后行。

    程旭和道玄二人互相寒颤问候，道玄说着自己的关心，程旭说着自己能说的经历！才慢慢的走出玉清殿。

    结果刚出玉清殿，便迎面碰到张小凡和曾书书二人朝这里走来。

    “萧师兄，你可总算是回来了，我们二人听到你平安归来，连忙马不停蹄的朝这里赶来，要知道当初看到你失踪之后，可是着急了很久！”

    看到程旭，张小凡大声喊到，语气不乏关心之色：

    “若不是陆师姐带回你平安的消息，同时让我们先回青云门，恐怕我们这时还在空桑山找你呢。”

    对于程旭，张小凡心中十分感激，所以二人关系也十分深厚。

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

