    宴子州一言不发，镇定如常，慢悠悠用饭，吃完鸡蛋羹喝玉米糊。

    “他们若是知道消肿后的子州兄貌赛潘安，生生错过一个发大财的好机会，恐怕会悔到摔祖宗牌位。”

    宁钰拿宴子州说笑，盯着他把最后一口玉米糊喝完，然后把自己碗里两颗鸡蛋黄跐溜倒进宴子州碗里。

    “子州兄重伤未愈，饥饿多日，正缺营养，吃吧，不用客气。”

    宴子州看向宁钰，迎上一双笑意盈盈的大眼睛。

    这双笑眼，适才差点吓晕那妇人。

    如此一看，确实很吓人。

    笑面狐狸，倒与其不够硬朗的形象十分相配。

    宴子州暗自提了提气，嗯，比昨夜有劲儿多了，拧断这个浪荡书生的脖子应该不成问题，可那个会点拳脚功夫的丫头……

    想想，还是吃吧。

    宴子州面不改色吃完两颗水煮蛋黄，宁钰微微扯开的唇角彻底扬了起来：还算识相。

    知满知意推门进来，知意手里拿着从东屋取回的四十两银子。

    “对了公子，我们哪儿来的迷药？”知满双手撑在炕上，屁股一点点往后挪，挪上炕来。

    “是呀公子，奴婢买的药里没有迷药，你从哪儿弄来的？”知意正在收拾细软，跟过来一个求知欲满满的眼神。

    宁钰分别瞥了两个丫鬟一眼，“想知道？”

    “哎呀，公子你快说嘛！”知满推开吃饭的矮几，催促。

    “从黄小姐那儿买来的，就是黄大夫的女儿。”

    “黄大夫的女儿？公子怎么会认识黄大夫的女儿？”知意把装细软银钱的包袱压到最下层，问着走过来，“还有奴婢听刘嫂子说黄大夫从不上门看诊，公子到底是怎么把黄大夫请来的？”

    宁钰松开盘坐的双腿，与宴子州一样背靠墙壁伸腿坐着。

    “常言知己知彼百战不殆，壮叔和子州兄伤成那样，等闲大夫见了怕是要被吓得腿软，所以我在进城路上问了四蛋儿临岩县最好的大夫。”

    “进城后也打听了一下，都说黄大夫不仅是临岩县医术最高的，在整个北方都相当有名，宫中御医黄仁是他的亲弟，说是医术尚不如他。难请也是真的，听说宫里数次来人请他入京，没请动。”

    “有他替壮叔和子州兄治疗，生还几率能大些。也是壮叔和子州兄命不该绝，会挑地方，伤在好大夫家门口。”

    “那怎的叫公子请来了呢？”知满插嘴。

    宁钰偏头瞅了眼双目轻阖的宴子州，笑了下，继续说：“知意也去过黄大夫的医馆，可听说了什么？”

    知意想了想，眸光一亮，“黄大夫不仅医术好，还特别顾家，尤其宠爱独生闺女，奴婢在医馆拿药，听旁边的人闲聊的。”

    “不错。”宁钰点头。

    “黄大夫对黄小姐，何止宠爱，是看得比眼珠子还重。多少人请不动黄大夫，转头把主意打到黄小姐身上，可惜黄小姐一不爱财、二不贪吃、三不犯傻。不过嘛，人总有一样半样求而不得的。”

    “黄小姐样貌稀松平常，心气儿却很高，自认才学见识比肩望京城里的贵族小姐，扬言要嫁个品貌万里挑一的读书人做相公，将来进士及第，光耀门楣。”

    “那不就是我们公子？”知满激动道。

    品貌出众、学识渊博，四川布政司辖区内没有她家公子更年轻的举人，还是解元，考状元那是迟早的事儿。

    “别打岔！”知意拍了下知满的胳膊。

    “小满子真聪明！”宁钰轻点一下知满的额头。

    “你们公子换了身上好的缎子，提着拜礼到黄大夫家中拜访，黄大夫在医馆坐诊，黄夫人见到我，自然要让黄小姐来见一见的。”

    “黄小姐来见我时怀里抱了只睡着的黑猫，黄夫人用力拍了好几下也没醒，一问是吃了黄大夫新研制的迷药，我瞧药效不错，顺手买了些。黄大夫也不是我请来的，是黄小姐。”

    “公子真厉害！”知满赞道：“这就是大老爷说的曲什么什么图，拐个弯儿做买卖吧？”

    宁钰曲指敲知满脑壳，“曲线救国、迂回徐图。”

    “可是公子，你可是，怎么能？”知意心思细腻些，想的也多。

    “这有什么！我们公子风流倜傥、玉树临风，又有学问，那黄小姐估计睡着了也会笑醒，心里高兴着呢。”知满扬声反驳，头一转，“对吧，宴公子？”

    宴子州不觉得小书生风流倜傥、玉树临风，只觉得举止轻浮、贪花好色。

    还有，把自己吃剩的东西丢给旁人，正常人决计做不出，可厚脸皮的小书生做出来了，实在可恨。

    宴子州闭着眼睛，可知满知道他在假寐，耳朵灵着呢。

    昨晚她们主仆商量往粥食里下药，声音可小了，结果今早起来，宴公子偷偷告诉公子光往粥里下，药效不够，很快会醒来，强健的男人甚至可能迷不倒，让她们在馒头上再下一遍药。

    “投机取巧。”宴子州冷然道。

    被戳穿在装睡，宴子州也没觉得害臊，继续闭着眼要睡不睡。

    “这不叫投机取巧，这叫随机应变。”宁钰扬声驳斥。

    “非常时期行非常事情，我虽有意接近黄小姐，可并未对她有任何越举不轨行为，更未轻言许下承诺，也明白告知是为求医，并无私情，且支付了远超行情的高额诊金，自认问心无愧。”

    “倒是你宴子州，你为我挡一刀，我把你藏起来，没叫人把你的脑袋割去，已算是两清，你那位同伴可是让人连脖子一块端走了。”

    “我还了你挡刀的恩情，但我们与你萍水相逢，却平白被你连累，险些丧命，壮叔到现在还昏着，能不能痊愈都难说，行程也耽误了。”

    “还有这些天我们拉着你东奔西走躲避追杀，吃不饱穿不暖，城也进不去，以及替你求诊问药耗费的精力和银钱。这些，你不妨好好算算，如何偿还！”

    宴子州当然知道是对方救了他，如若不然，单凭轻薄他这一条，足够诛这书生的九族。

    过了一会儿，宴子州睁开眼，看着宁钰郑重道：“留下名讳乡里，今日之恩，他日必报。”

    “报？”宁钰冷笑，“怎么报？金钱财富，还是高官厚禄？这可是救命之恩，且不止一次。钱财我不缺，权势名望我亦可自己去取。救命之恩，你要如何报？”

    “你说当如何？除了要这天下，其他的，只要你能提出，我必能兑现。”

    宁钰转过身，抱着手臂盯着宴子州的眼睛看了会儿，蓦地笑了，“这可是你说的，望子州兄言而有信，别被吓到撒泼耍赖才好。”

    宁钰含笑的大眼里精光流转，充满算计，宴子州却不担心：世上没有他办不成的事情。

    “知意，拿纸笔来！”宁钰扬声吩咐。

    “公子，从望京出来，没带写字的纸，也没有能写字的细布。”知意抬起手半捂嘴，附耳低语。

    宁钰微愣，“等着。”

    宁钰说完，出去了一会儿，回来时，手里多了块绵软细密的白布。

    徐宁钰大舅舅送的那块药墨，当日徐壮和宴子州情况危急，黄大夫切下一大块化水给两人喝了，还剩下一截手指那么长一点。

    知意洗了个饭碗当砚台，研开药墨，宁钰用徐宁钰父亲赠送的那支笔，在白布帛上落笔。

    “好了。”宁钰提起布帛吹了吹，递给宴子州。

    宴子州一看，险些晕过去——

    这是一张婚书！

    入赘的！

