    虽然平常是呆了一点，但江山毕竟不是真的傻子。

    心念一转，江山便想到了可能的真相。

    这所谓的“虚空游鲸内世界”，莫非就是【幻影花园】？

    那这虚空游鲸……？

    嘶——！

    江山倒吸一口凉气，险些让这头虚空游鲸热到出汗。

    星空巨兽，恐怖如斯。

    而除了这个刚刚才显露真容的神秘奖励之外，其他奖励更是极其丰厚。

    尤其是那加权计算后足足高达八十万的高额自由职业经验奖励，让人心潮澎湃，江山仔细算了算，这笔经验足以让三个职业从零级提升到一阶巅峰还绰绰有余！

    当然，如果是二阶，那这点经验就又不值一提了，也就堪堪能把一个职业升到二阶中级罢了。

    江山一颗滚烫的心顿时冷静下来。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    闭上眼睛，关掉面板，江山放空思想，开始接受帝宫的传承奖励。

    座下刻画着繁复纹路的传承台忽然闪亮，仿佛化作镜面，无数星辰自镜面中一一浮现，闪烁着明亮的光。

    浩瀚的知识裹挟着磅礴的星力轰然贯入江山体内，蛮横的撕裂了江山的血肉。

    这突如其来的痛苦让江山闷哼出声。

    好在这痛苦来得快去得也快，甫一进入江山的身体，玄奥的知识便迅速从中分离，自下而上，一股脑涌入江山的大脑，化作一片小小的星空，在江山的脑海中微微闪烁。

    潜藏在江山身体深处的异能之力忽然窜出，如同闻到了血腥气的猎食者，紧随其后，在那洪水般的信息流刚刚涌入江山大脑之中的时候，瞬间扑了上去，贪婪的吞噬一空。

    紧接着，这个饱餐一顿的猎食者，在江山的大脑里旋转一圈之后，竟又毫不犹豫的将信息洪流吐了出来，以更为缓慢温和的速度将其反哺回来。

    关掉的面板忽然自动打开，江山扫了一眼，只见职业系统中占星术士职业的下方，出现了一个崭新的技能。

    【特殊技能：……（前略），点星术（暂不可用）】

    竟然自己主动加入了进来？

    江山有些欣喜的看着面板。

    虽然还是“暂不可用”状态，不过江山自信这对自己不算什么问题。

    异能之力在江山脑海里又盘旋了一圈，忽然转头向下，沿着脊椎一路穿行，来到了江山身体的最末端。

    它又找到了新的食物。

    此时，那股被信息流裹挟进来的磅礴星力，正在江山体内无头苍蝇般乱窜着。

    感知到异能之力离开，江山心神短暂从面板中抽离，感应一下，脸色顿时煞白。

    我靠！我可是盘坐在这台子上面的啊！

    你们要干什么？！

    江山心跳骤停。

    眼睁睁的看着自己的异能之力以火星撞地球之势，一头扎进那片星力的海洋中。

    “嘭！”

    江山耳边仿佛有轰鸣响……哦，没有这种声音。

    两种力量的结合没有引发爆炸，反而水乳交融般交织在了一起。

    或者说，是异能之力在贪婪的吞噬这些“营养品”。

    星力没有灵智，当然不可能懂得躲避异能之力的吞噬，它们浩浩荡荡的沿着江山的浑身血脉经络攀爬而上，瞬息间覆盖了江山全身各处。

    “呲——”

    皮膜破裂，鲜血迸射。

    只一瞬间，江山就化身血人，无数迸裂的毛孔中射出无数条细密无比的血线，染红了江山的衣装，也染红了他身下的传承台。

    当然，还有他面前正眼睛一眨不眨盯着他的武修罗。

    “星力的味道……先是那个域外占星术吗？也对，大餐总是留到最后的。”

    武修罗喃喃道，用火热且期望的眼神紧紧注视着江山。

    浑然不觉，他的身体已经开始缓缓消散。

    江山对外界的一切都不知晓，此时的他，正全身心的沉浸在传承的吸收当中。

    其实这股星力并不算是传承的内容，只是【点星术】附带的一点小添头，帮助传承者提升等阶用的。

    但江山的情况毕竟特殊。

    他的职业，都是异能【游戏面板】附带的。

    强力固然强力，但限制也同样不小，比如，职业的等阶上限是不能超过异能等级的。

    江山的异能还是一阶，所以，无论这股星力有多么庞大，在占星术士职业已经满级的情况下，他都无法吸收哪怕一星半点。

    异能的“桎梏”，如同它的名字一样，牢牢的封锁住所有职业的上限。

    只有先将异能提升起来，这些挂靠在异能下的职业才有出头之路。

    所以，现在面对这种情况，江山唯一能做的就是收敛心神，驱动异能之力，让它吃的快一点、更快一点。

    当然，这也不是说这份白女票来的星力就这么打水漂了。

    这当然是不可能的。

    实际上，这份海潮般磅礴的星力对现在的江山来说无异于是一场及时雨。

    江山巴不得再多一点，只要撑不死，就往死里撑。

    因为，江山异能的晋升，也是有隐性的要求的。

    只有积攒出足够的异能之力，达到某条不可知的隐线，他的异能【游戏面板】才能触发通往下一阶的【晋升任务】。

    而积攒异能之力，最简单的方法就是——练级。

    这些挂靠在异能之下的职业，似乎和异能之间有更加紧密的联系，这些职业每前进一步，异能之力的数量就会悄悄增多一点。

    除此之外，所有被录入面板的技能等级提升，也都能促进异能之力的积累。

    这是江山在立志放弃全职，早日突破二阶后才发现的。

    光凭两个一阶满级的战职和十个一阶满级的生产采集职业，仍然不能满足异能的胃口，【晋升任务】还是迟迟不能触发。

    想想也能理解，毕竟【游戏面板】实在太过特殊，能用神秘的【经验值】飞速升级不说，只要做完了【晋升任务】，就能百分百升阶。

    如果没点限制，江山一年就能刷上十阶。

    所以，这份突如其来的星力，就成了江山的“救命稻草”。

    有如此浩瀚的能量补充，异能之力的积累进度必然迎来一个大跨步。

    运气好的话，说不定从这座传承台上站起来的时候，二阶的【晋升任务】就自动跳出来了。

    江山满怀期待，催动着自己的异能之力，让它吃！吃！吃！

