    做什么？

    白小雅冷冷一笑。

    “不做什么，就是想你死而已。”

    “为什么！为什么要杀我？我与你们明明无冤无仇！”

    马少苦厉声咆哮道，面目狰狞。

    但白小雅不为所动。

    因为你是方月的敌人，所以你该死，仅此而已。

    没有回答马少苦，白小雅再次举骨矛就刺。

    骨矛贯穿马少苦的胸口，痛的他再次发出惨叫声。

    但是马少苦仍然没有受伤，只是疼痛无法避免而已。

    而在这种情况下，马少苦心头越发困惑了。

    若说白小雅手头的骨矛是诡物，以他现在的伤势，以及烟气削弱后的能力，他就应该被伤到实体而死。

    可若说白小雅手头的骨矛不是诡物的话，这玩意又怎么可能伤到自己？

    轰隆！！

    雷鸣声又一次炸响，宛如白昼的雷光中，阿明也拿起骨矛，和白小雅一起对着马少苦身体捅去。

    痛苦的惨叫声，再次响起，淹没在雷鸣中。

    “秋渡古……秋渡古！！你在哪，快下来救我！！”

    ……

    黑云之中。

    方月抓紧不断蔓延出来的头发大树。

    站在他前面的，是秋渡古。

    周围，电闪雷鸣，流动的雷电，很快从方月的身上穿过。

    滋滋滋！

    一阵阵发麻中带着烫伤的感觉，从身体皮肤表层出现。

    而这，还是方月被包裹成毛绒球状，全身保护的结果。

    若是身体完全暴露在外，怕不是当场歇菜。

    方月同步了一秒，[夜之呼吸]立刻恢复了全部伤势，那种烫伤似的感觉很快褪去了。

    还没找到秋渡古要找的目标，方月没舍得直接开着同步状态，1秒就是1天的阳寿，他可舍不得乱用。

    黑云范围不算大，利用头发大树的延伸性，两人已经搜索了大半的区域。

    但秋渡古要找的目标，却迟迟没有现身。

    黑压压的黑云中，可视度不高，只有雷鸣之时，才能看的清楚，所以搜查进度很慢。

    “秋渡古，你要找的诡异? 长什么样的? 实力如何？双目有没有流血，是黑级初阶诡异吗？”

    雷电劈中的人? 都会化作焦黑尸体? 而焦黑尸体，并没有双目流血的症状。

    可它们的实力? 明显连黑级初阶诡异都不如，最多是小诡异的阶段。

    所以对这玩意到底是不是诡异? 方月都不太确定。

    而黑云里的东西? 实力绝对在焦黑尸体之上，所以先问点情报，总是没错的。

    “你知道诡异的实力划分？”

    秋渡古意外地看了眼方月，沉默了下? 说道：“那东西? 双目清澈，估计有黑级中阶诡异的实。我一个人不是对手，有你帮忙，应当有不少胜算。等会我来当主力，你在旁辅助? 牵制分散它的注意力就好。”

    黑级中阶诡异？

    方月看看这片雷云，感觉黑级中阶诡异还是实至名归的。

    在两人说到这的时候? 雷鸣陡然炸响，一道比普通雷电粗大的雷电? 直直地劈向两人！

    秋渡古面色一变，连忙喊道：“小心！”

    话音落下? 还没等雷电靠近? 呲的一声? 他嘴角已经溢出血来。

    轰隆！！

    雷电随即劈在了秋渡古的身上，在头发盔甲抵抗大半威力后，剩下的威力直接打在了他的古装衣上，电流滋滋作响，分叉着散开，消融与黑云中。

    “秋渡古？！”

    方月上前一砰秋渡古，顿时手被触电般的猛地收回。

    但已经晚了，就像是徒手去砰滚烫的开水，手指已经气泡红肿，烫伤极为严重。

    “你的手……”秋渡古面色一变，说道。

    “没事。”

    方月甩甩手，同步之下，夜之呼吸修复伤势，手上的伤势肉眼可见的消融下去。

    秋渡古顿时瞳孔一缩，若有所思，方月这时说道：“刚才那道雷电，很古怪。”

    “嗯，这说明，我们接近那家伙的周围了。”

    在两人说到这的时候，又是一道雷鸣响起。

    白昼般的泪光中，方月终于看到了一团黑影。

    在宛如白昼的雷云电光中，清晰可见！

    “就是它！我把它叫做黑云诡！和之前一样，只有雷云闪烁雷电的时候，它才会在雷光中显形。

    而在平时，黑云没有落雷的话，是根本看不到它的。

    我之前与它战斗了那么久，就是吃了这么方面的亏。

    现在我们靠在一起，等待时机，它对任何接近周遭的生物，都充满敌意。

    而它的攻击方式，就我观察而来，只有单一的雷电攻击。

    我们只需等它在攻过来的时候，锁定它的位置，将其杀死即可！”

    在秋渡古激动的扯着嗓子的时候，雷鸣已经恢复平静，周围再度恢复一片漆黑的状态。

    而在这个时候，方月忽然缓缓抬起了手，指向了两人的正前方。

    “隐藏了身形的黑云诡，就在那边。”

    “什么？”

    秋渡古愣了下，还没等他问清楚，就见方月从他耳边一跃而起，跳向前方。

    “用头发掩护我，给我留落脚点！”

    同步，早已开启。

    阳寿，剧烈燃烧。

    解析瞳，直接锁定了隐匿身形的黑云诡！

    对于这一点，方月并不意外。

    解析瞳连羊虚诡这种[虚诡]都能看到本体，区区小诡异又算了什么？

    朝黑云诡一跃而去，两者距离迅速拉近。

    方月这时已经看清黑云诡的模样，只是一眼，方月瞳孔不由猛地收缩。

    因为黑云诡的模样，分明就是……白师兄的模样！

    只是此刻的白师兄，口鼻耳朵眼睛瞪位置，纷纷探出一根根血色触须，自然的蠕动着，像是被什么寄生一样，令人反胃恶心。

    这情况，方月熟悉啊！

    分明就是诡异附体！

    好家伙，还真就是游戏里那一套呗！

    果然诡异就是诡异，到了现实里，还是诡异而已！

    轰隆！

    雷鸣，再次炸响。

    而几乎在雷鸣炸响的瞬间，一团火焰，突兀地从方月身上焚烧而起！

    烈火……心法！！

    猛烈得火焰，冲天而起，与动态雷电交织在一起，将原本黑暗的雷云，照成火焰与雷电的混合之色。既有火焰的红颜，又有雷电的炽白。

    两者交织，黑云火雷云，轰隆作响，震耳欲聋！

