    本来打算下午回城区，结果在钢构车间一直待到傍晚。

    主要是在和基姆、南森一起讨论第一代‘最后一道防线’。

    几个小时聊下来，基姆决定先出设计图。

    张新回孤儿院，给孤儿们讲晚课。

    ‘论语’和‘爪哇人起源论’。

    张新不负责教他们识字，主要还是为了盅惑和洗脑。

    现在看着效果很不错，这批孤儿现在对张新奉若神明。

    并深深相信，爪哇人就是大冒险家、大英雄三保的后代。

    之后张新再次来到孤儿院后面的杂物间。

    陈光也在这里，两个俘虏正在大口吃饭。

    张新再次开启洗脑模式。

    一讲就是两小时。

    临到结束时，好像还是没效果。

    如果不是陈光，张新会以为初级盅惑技能失效了呢。

    一直待在旁边旁听，陈光现在对小本的恨，比天高、比地厚。

    他自己也感觉有点莫明奇妙，比恨杀父仇人，更狠小本子。

    ...

    与此同时，东京、参谋总部。

    一群身着土黄色军服的将军、参谋们围坐在一张会议桌两边。

    坐在左手边、上首第一位的叫——杉山元。

    56岁，矮壮、秃顶、方脸、八字胡。

    表情凶，周身有怨魂环绕，不知杀了多少人。

    现任陆军教育总监、兼军事参议官，就在几天前，他刚刚晋陆军上将。

    历史上参与策划挑起卢沟桥事变和发动全面侵唐战争，1938年12月～1939年9月任华北方面军司令。

    对于张新来说，这是一只牲口。

    对于小本子来说是英雄，未来他会被被授予元帅称号、任驻日本本土第1总军司令。

    小本子投降后自杀，是一个不折不扣的极右份了。

    “先是石原莞尔、横山勇被杀，然后是飞机设计师堀越三郎被绑架，现在连日尔曼支持我们技术和设备也丢了。”

    新兵卫是小人物，被上将忽略了。

    杉山元矮壮、脖子粗，说话声音底气混厚，咬牙切齿重声道：“我们陆军有理由相信，这是漂亮国人干的！”

    “我们海军也认为是漂亮国人干的。”

    接话的人叫——及川古志郎。

    中将，去年12月、也就是1935年12月，刚刚出任联合舰队第三舰队司令官。

    身着海军制服，53岁、瘦高、银发、长脸、小胡子，看上去像小白脸。

    周身有阴柔气环绕，不知祸害了多少女人。

    “为什么没有人怀疑唐山，如果我们和漂亮国起冲突，无论怎么看都是他们受益最大。”

    这次说话是——松冈洋右，外相、外交官。

    今年和陆军大将杉山元一样，56岁。

    窄脸、招风耳、寸发浓密，鼻子下面有两撇浓密的八字胡。

    和其他人不同，这里只有他身着西装、白衬衫、打领结，戴着一幅黑框眼睛。

    看上去文质彬彬，其实也是牲口。

    也是小本子民族英雄。

    其曾说过：“满蒙不仅在我国的国防上，就是经济上，也可以说是我国的生命线……我们要牢固地确保和死守这条生命线。”

    可见其人思想是多么锋利和激进。

    他任外相时，参于小本子退出国际联盟，轴心同盟缔结，日苏中立条约的缔结..等。

    都有他的身影，实事求是说，他一名实力外交官。

    对小本子贡献重大。

    一名坐在下首的军官谏言，“唐山没有这样的实力。”

    语气充满傲慢和无视。

    大部分人支持这个定论，如果不是顾及漂亮国，唐山可以随时打。

    外相松冈洋右揉着额头道，“现在的问题是，漂亮国认为我们在爪哇支持叛军，袭击他们的领事馆，并且用这个理由，对我们进行了物资封锁、经济封锁。

    这件事情必须解决，影响天皇的*****圈计划，在做各位都是罪人。”

    海军中将‘及川古志郎’报怨道。

    “漂亮国真是太傲慢了，他的盟友殖民爪哇，土人袭击他们是很正常的事情。

    这事也往我们身上泼脏水，明摆着是借口故意打压东日帝国。”

    “我们离开不开南洋的石油、煤、铁、橡胶、锡和锰，报怨无用，必须解决！”表情凶悍的陆军上将杉山元看向外相松冈洋右道。

    “你们外交部白天和漂亮国领事接触，他们怎么说？”

    松冈洋右道：“他们说电台坏了，还没有和国内联系上。”

    这明显是借口，把一圈人气的不轻。

    有人吵着和漂亮国开战，占领中途岛、偷袭夏威夷。

    但这是不可能的，因为自身还没有准备好，航母、战机数量都不够。

    最后。

    一圈大佬一致决定：继续和漂亮国进行外交交涉，同时通过走私的方式获得南洋重要资源。

    并决定将有限资源向海军稍稍倾斜，发展军舰、舰载机，应对漂亮国威胁。

    这一切张新不知道，

    黑夜未过，凌晨4点，过去摆摊的起床时间，张新早早爬起来给新兵卫、三郎洗脑。

    这次时间有点久，盅惑3小时。

    新兵卫首先蹦亏，求张新放过，什么都愿意做，哀求别念经了。

    三郎还能坚持。

    张新笑笑，那怕没有语言盅惑这个技能，唐憎念经似的唠叨，也没几个能受得了。

    走着瞧！

    离开孤儿院，张新到另一栋钢构车间看望潜艇战专家、潜艇工程师——卡尔·邓尼茨。

    昨天他们刚到，在海上航行近50天，200来人累惨，落地后休息了一天。

    当然只能在车间里休息、不难离开，大虎带人保证他们逃不出去。

    “东家早上好。”

    看到张新开车过来，大虎上前打招呼。

    “他们老实吗？”

    “老实，个个都很乖。”

    “不要大意，跑一个我们就麻烦大了。”

    “是！”大虎大声应是。

    实际张新想多，回程路上给这群怕死的日尔曼洗了8天脑，他们根本没有心思跑。

    这里是13号钢构车间，与生产发动机的1、2、3号车间隔着2000米的样子。

    为什么选13号车间安置日尔曼人，主要和13这个数字本身有关。

    此刻，车间内除了一只只大大小小的箱子，放眼看过去还是空荡荡的。

    一群日尔曼换上了唐山人的长袍或土人服饰，此刻正在吃早饭。

    没有桌椅，他们双腿盘坐。

    碗放腿上，一手一只筷子，不知该如何是好，看上去很滑稽。

