    第204章炼尸人

    太爷爷曾说，他年轻时专门寻找过一个赶尸炼尸的寨子，地图上没有这个地名，叫什么密江坨罗乡？我记不清了。

    一般在地图上被抹掉的地名，肯定是“化外之地”，国家无法管、只能用特殊手段将这些地方孤立起来，只要不危害社会大环境，就让他们自生自灭、逐渐消亡，比如黄道村。

    我恐惧了太久，在慢慢悠悠的摇晃中撑不住眼皮，最终迷糊的睡了过去。

    》》》

    醒来的时候我闻到一股草木香灰的味道，手臂还被大力往上一扯，拉得我的骨骼咔咔作响。

    痛死了！

    睁眼一看，两个女子正在往我身上缠绳子。

    我的双手已经被绑住吊在横梁上，她们正在将我的腿吊起来，双腿被她们绑成大开的M型，膝盖窝也被吊上横梁，整个人以一种极端羞耻的姿势被悬挂在半空。

    现在这种姿势，我只有与江起云做*爱的时候才会出现，突然被这么悬挂起来真是羞耻得不得了。

    这两个女人说着我听不懂的土话，看到我醒了，其中一个拍拍手笑道：“哎呀，你终于醒了啊，累死我们了，绑一个睡着的人死沉死沉的！”

    她的普通话也带着口音，应该是这寨子里的人，另一个女子将绳索的另一头绑在柱子上，走过来推了推我。

    我被推得晃晃悠悠，手腕好像被勒出血一般火辣辣的痛。

    她俩一个看起来三十多岁、一个看起来二十上下的样子。

    “大姐，这个肚子应该很能生吧？”年轻的女子摸了摸我的肚子。

    我的小腹被两边大腿压住，中间看起来微微凸出，明显的孕状。

    她们想干什么……我紧张得要命，在心里默念了好多遍江起云，却没有任何效果。

    “能生也要等她先把肚子里的生下来才行啊……喂，我们帮你吊着，是为了帮你拉开盆骨啊，你看你骨架子这么小，不利顺产呀，我们寨子里可没条件给你开刀，你要是顺产不出来，可就……呵呵了。”那位大姐冷笑着说道。

    我心里狂跳：“你们……想干什么……”

    “我们大长老想要你肚子里的东西呢，据说是难得一见的宝贝阴阳胎，能炼成尸王的啊！”

    “至于我们寨子里的其他男人呢……是想干你吧，看你这细皮嫩肉的样子，他们一个个裤*裆里那根棍子都支起来了，嘻嘻……奶*子也大，不知道奶*水够不够喂那么多饿狼呢？”她一边说，一边狠狠的拧了我一把。

    我痛得本能的闪躲，可是身子一动，手腕就被吊得像要脱臼一般疼痛。

    那个小姑娘笑道：“真是便宜寨子里的哥哥们了，怎么田姐姐不给我们弄几个老公回来呀，我也想要生孩子呀。”

    “小骚蹄子，急什么。”

    “当然急啊，我都二十了还没生孩子，寨子里的哥哥们都把我当小孩，炼尸也不带我、出去收尸体也不带我……而且见到我就跑！也不跟我做*爱的！”她气哼哼的说。

    我瞪大了眼睛，这是什么三观？

    那位大姐给她脑袋上一巴掌，骂道：“寨子里的人多少都有血缘关系，如果生孩子很容易有毛病的！大长老说了不许再内部通婚，谁敢触犯？！你这小骚蹄子别再去诱惑那些哥哥们了！”

    “……可是你们二十岁都当妈了！我还是个大姑娘，丢死人了！”

    她俩吵吵闹闹的似乎是家常便饭，我却听得胆战心惊——这里真是炼尸人的寨子啊？

    而且这里一定是偏僻无比的深山，这寨子里的人应该不多、但是三观与正常人差距太大，我这么一个外人应该是他们眼中一块新鲜的肥肉。

    怎么办啊？如果不想办法，我真的保不住孩子、还会被这些人当做工具来……那什么。

    天呐，想都不敢想那是什么样的地狱。

    我摇了摇头，将恐惧感压下去一些，那个大姐看到我的动作，抱着双臂冷笑道：“既来之则安之，像你这样的女子之前我们寨子里也有过，拼命反抗的那几个最后成了炼尸，识时务的那几个就老老实实的生孩子，生到不能生为止……但是好歹多活了二三十年，对吧？而且生了那么多孩子对寨子也有功劳，大长老也让她们好好活到死。”

    小姑娘坏笑着补充一句：“就是没活多久罢了，因为撑不住啊……体质真差，受不住我们寨子里的哥哥们，听说活最长的一个女人生了十三个孩子呢，可惜四十几岁后就怀不上了，只能当哥哥们的泄*欲工具，撑了三年还是四年，据说下面都烂掉了，哈哈哈真惨，不过寨子里还是记得她的，养了她两三年，五十岁才死的，算活得很长了。”

    我听得脸色刷白，这些人的脑子里估计没有残忍二字，这样一个与世隔绝的化外之地，人口越来越少，为了延续后代什么残忍变*态的事情都做得出来。

    “前段时间，田姐姐还送来一个活的女人呢，三十多岁了，被田姐姐挖了她老公，她还想跟田姐姐抢人呢，被送到这里后居然半个月就被做死了，你们这些城里人体质太差了，连个孩子都没留下，白瞎给她吃那么多好东西，喂，你可要争气点啊，看你的年龄，应该可以生个二三十年吧？”

    我的天……这些都是些什么变*态啊！居然还这么理直气壮，她们知道这世上有政*府有法律吗？

    “你们作孽这么多，会有恶报的！”我也不知道怎么骂她们才能表达愤怒。

    “恶报？”小妹无所谓的撇撇嘴：“我们本来就是要死的，怎么活着开心就怎么来咯，怕什么早死？”

    无法沟通、无法向这些如同恶魔一般的人讲善念。

    “你不要白费力气挣扎了，这间房外面布满了重重符咒结界，没有人能找到你，安心住几个月生下孩子吧，这估计是你人生最后几个月了，呵呵呵，孩子生下来那天，估计……寨子里的男人们就按捺不住了吧……呵呵呵……”

