
“哇，这么大的龙虾！土豪请客，羡慕哭了！”

“泪奔，为什么我没有抽中？”

“土豪的任性人生！”

“我看到我朋友陈光了！他就坐在秦阳旁边，笑得跟个贼一样，气死老夫了！”

“这已经是秦阳第二波福利了吧，跪求第三波，等我先去烧个香！”

……

秦阳这一次的微博下面清一色都是各色羡慕，当然，也有一些说风凉话的。

“五十个手机，五十个日本七日游，一共花不到两百万吧，以他现在的人气，这抽一波奖，转发数百万次，等于给他打了一次大大的广告，估计又要带动他公司产品的一大波销售，羊肉处在羊身上而已！”

“小恩小惠，收买人心而已！”

“拔一毛而鸣天下，这笔生意做得！”

这些喷秦阳的人自然也会被人喷，而且喷得一塌糊涂。

“心怀光明，眼睛看到的就是光明，心思阴暗，眼睛看到的就是阴暗，你该去洗洗你的心了。”

“这就好比慈善叫嚣别人捐少了一样，有本事你来啊，YOU  YOU  UP！”

“我宁愿秦阳每天这样打广告，总比我在电视上看着那些广告实惠得多，哪怕被抽中的未必是我，但是终归有人享受了实惠。”

“你来吧，我也想被你收买人心。”

“心思阴暗的键盘侠，人家秦阳有吹嘘自己什么吗，人家就算是打广告都是光明正大打的，就算是一次营销又如何，大家喜闻乐见，有本事你别转之前的抽奖微博啊，这是没抽到的酸葡萄心理吗？”

……

秦阳靠在床头上，翻看着昨天晚上发的微博，脸上露出了不自觉的笑容。

说起来，自己之前虽然打过广告，但是这两次抽奖，还没打广告的心思，而是真正的想回馈一波粉丝福利而已，如今回头想想，好像还真有广告效果。

毕竟两次抽奖，转发的人都是数百万，粉丝关注都涨了好大一截，这自然而然能对公司产品起到广告作用。

自己公司的产品，自己广告一下有毛病吗？

没毛病！

这样有效果的福利回馈没事可以多来几次！

秦阳可不会因为别人的几句嘲讽或者批评就发言畏畏缩缩，那可不是秦阳的风格！

秦阳丢下手机，笑道：“起床了，吃完饭我们去会场转一转，顺便把名报了，今天踩下点，明天便要参赛了。”

韩青青答应了一声，从床上坐起了身子：“比赛程序是怎样的啊？”

“派遣组是淘汰制，分为若干个小组，每个小组固定人数，然后每个小组的前三名能够获得晋级第二轮，第二轮再度分组，重复PK程序，进入第三轮，第三轮也是类似的比赛规则，第三轮胜出便可以获得前往华沙参赛的门票了。”

韩青青嗯了一声：“柳成旻不是说一共有二十个名额吗，参赛的至少有一百多人吧，那差不多每一轮都要淘汰一半的人……”

秦阳笑道：“对啊，但是想想也很正常啊，每一组淘汰一半，真正有实力的人基本不会被淘汰出去的，毕竟不是只有唯一名额，就算高手碰到高手，也可以大家一起出线的。”

秦阳等人洗漱过后和柳成旻宋恩惠两人碰头，一起吃过早饭，五个人一起前往比赛会场。

比赛总共要持续一个星期，比赛也同样是分了很多组的，学生组、专业组、业余组、派遣组等等，各自在不同的比赛场所进行各自的比赛。

秦阳等人逛了一圈，在报道处填写资料报道完毕后领到了一份比赛日程表以及派遣组的比赛名单。

秦阳扫了一眼比赛名单，好几页，秦阳翻到最后，看了一眼，一共有一百二十多人，这些选手来自亚洲各个国家，争夺最后的二十个名额。

秦阳仔细看了一眼，第一轮的比赛是在第二天，分组已经分好了，每组五个人，进行第一轮的小组淘汰赛。

“五个人晋级三个，第一轮淘汰40%，这第一轮后便只剩下七十多个了。”

柳成旻扫了一眼自己的名单，笑道：“你在第十二组，我在第五组，也好，虽然我很想和你较量一下，但是终归这是淘汰赛，还是确保晋级的好，让我们把决赛留到华沙最好！”

秦阳笑道：“一百二十多选二十，你就这么有自信？”

柳成旻神色自信的说道：“在华沙或许未必能夺冠，但是我相信我一定能杀入前二十，获得华沙的入场券的，你也别那么谦虚，我相信你也行的！”

秦阳将手里的单子收回了口袋里，笑道：“承你吉言。”

去比赛的场地溜达了一圈后，众人便回到了酒店，今日他们都没有比赛。

就在秦阳三人刚回到房间不久，他的房门被敲响。

司徒香走到门口打开房门，却看到门外站着一名身材修长的风衣女子，样貌颇为漂亮，但是眼光却有些明亮锐利，神情干练，有着几分英姿飒爽的气质。

“你找谁？”

风衣女子眼光落在司徒香脸上：“我找秦阳，他在吗？”

司徒香神色平静：“他在，你是谁？”

风衣女子从自己兜里掏出一个证件，放到了司徒香的面前：“特殊事件处理总局，山口莉香！”

司徒香眉头微皱，还没说话，客厅沙发上的秦阳已经开口：“让客人进来吧。”

司徒香让开了房门：“请进。”

山口莉香踩着高帮皮靴走入了房间，眼光落在了从沙发上站起来的秦阳身上，眼光有着明显的审视味道。

秦阳看着面前的山口莉香，脸上浮现起几分微笑，掩盖了秦阳内心的几分惊讶。

特事处！

山口莉香！

这个女人秦阳见过啊！

之前龙王打探到黑手接手一个核弹生意，零号、零侍、二号等人尽皆出手，莫羽师徒为了打击黑手，曾经赶赴日本，当时黑手的人恰好和特事处的人发生了冲突，在海边沙滩一场大战，零侍的忽然出现改变了战局，带队的小野秋田和山口莉香差点挂了，还是莫羽出手才救下了这两人。

自己当初可是带着面具的，也没出手，不可能暴露身份的吧？

她怎么会找上自己？

PS：

四章，补上了之前差的一章。

目前属于新地图铺线，刚在纸上划了一下，7个势力或者团体……下旬，求月票！月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45236816"  chaptername="第一千三百一十三章  再见山口莉香（求月票）">加入书签</a>
</div>
