    漆黑面色微凝，刹那间再次化为黑烟，朝着四周飘散。

    刹那间那体魄当中的一团力量也是显露出来，黑白相交，阴阳相分，形似太极。

    “生死规则？”

    漆黑幻影看着这一幕，却是不由失身。

    也就在此时，一股巨大的吸力骤然传来，刹那间那生死规则附近的雾气瞬间被其吸入其中。

    黑色幻影也是刹那反应过来，其余的黑雾瞬间远遁，再次汇成自己的模样。

    只是看上去，比起之前似乎又单薄了一点。

    而他此时看着，那还在不停汲取四周黑雾的生死规则之力，眼中闪过一丝忌惮之色。

    身为魔念，对于其它的东西并不算怕，唯独这生死规则，是他们极其畏惧的东西。

    因为这东西里面蕴含的死亡规则，就是他们魔念的信仰，他们的目的就是摧毁一切，毁灭所有。

    毫无疑问，这东西对他们极为克制。

    是以在凌天将生死规则留在他体内之后，他根本无法将其震散，甚至不得不放弃部分躯体逃生。

    “眼力见倒是不错。”

    凌天笑着，神色平静的开口。

    话语间再次一招手，那生死规则也是刹那化落入他的掌心化为一把剑。

    剑身一半白一半黑，两者完全不同的规则之力，完美的融合在了一起，隐约的黑白太极在浮动，散发着可怕的气息。

    而后凌天又是一巴掌，直接将那生死规则所化的剑，给排进了规则之剑之中。

    却没有对规则之剑，造成半点影响。

    在众多规则之力的遮掩下，生死规则被完美的融入了其中。

    “可惜你的生死规则只是小成，虽然能够给我造成一些伤害，但相杀我却还远远不够。”

    漆黑幻影盯着凌天，眸中那漆黑火光越发旺盛。

    “别急，很快你就会知道，我是用什么方法灭杀那么魔念的，因为我也会用同样的方法杀你。”

    凌天笑呵呵的开口，话语平静无比。

    此时的漆黑幻影，接连被自己创伤，比之刚来的时候，可是要弱了许多。

    要说刚来的时候或许能够给自己带来一定的威胁，那么现在威胁已经很小了。

    可以说是他的大意，葬送了他的优势。

    “恐怕你没有机会了。”

    漆黑幻影冷笑，话语间身上气息骤然爆发，瞬间天空都变了颜色，黑幕遮天。

    低吼一声“众魔念，汇我身，融我意。”

    话语落下，刹那间，那数十正在与躯体里神魂斗争的魔念身影一颤。

    只是片刻的功夫，便是骤然飘出，朝着凌天汇聚而去。

    只是瞬间功夫，这些魔念已经刹那间与漆黑幻影融合在了一起。

    身上的雾气也是越发浓郁，有种让人喘不过气来的感觉。

    那些魔念离去，所有人都已经恢复了神志，此时在这股气息的压制下，一个个面色惨白，神子发软。

    实在是太恐怖了。

    别说现在他们都被压制到了圣人境初期，就算没被压制，他们都感觉自己未必能够对付的了。

    便是凌天，也是神色微凝，这漆黑幻影此时爆发出来的气息，甚至比起刚来的时候还要强大几分，带给自己的威胁也是更大。

    当然，他此时并不畏惧。

    而且他有着绝对的把握能够对付。

    无非是付出多少代价的问题罢了，而且这东西很不好消灭，这东西与那些魔念可不同。

    那些魔念自己完全可以依靠着神魂力量，将其给击杀。

    但是这东西，应该是这封魔之地被封印的魔头身上的一缕魔念，与那些魔念完全不同。

    想要灭掉的话很难。

    最起码凌天想要在这外面灭掉他，需要耗费的力量极其恐怖。

    但若是这鬼东西，能够闯入自己的意识海之中，

    在那里自己就是神，想要灭杀它只需要一个念头就行了。

    脑海中念头闪过，凌天也是在思索着如何将其引入自己的意识海之中。

    但只是片刻功夫，他却是想要给自己一巴掌，自己真是傻啊！

    这个问题根本不用自己去想办法啊，现在应该是这家伙，在想办法进入自己的意识海才对。

    自己只需要给这漆黑幻影一点机会，相信它肯定会义无反顾的冲入自己的意识海。

    毕竟对于他们来说，只要进入武者的意识海，到时候想要灭杀自己可以说是易如反掌。

    这么好的机会他们怎么可能会放过？

    所以自己一直以来，脑子都进水了，将意识海封闭的太好了，完全没给这魔念一点机会。

    不然的话，这魔念怕是早就闯入自己的意识海，自己也早就将其灭杀掉了。

    那么问题来了，现在自己再放开意识海，给他机会的话，那魔念敢侵入这里面吗？

    只要稍微有点智商的人，基本上都不可能上当的，这实在太明显了。

    所以自己得给他一个合情合理的时机，让他觉得找到机会，然后义无反顾的冲入自己的意识海。

    只是有点可惜了，自己浪费了这么久的时间，浪费了这么久的精力。

    若是自己早点意识到这一点的话，也就不用那么麻烦了。

    心中轻叹一声，凌天也是很快做出了决定。

    此时再次望向眼前变得强大无比的漆黑幻影，此时那些魔念此时已经完美的与之融合在了一起，成为了它躯体的一部分。

    那外面散发出来的黑雾也是越发浓郁，也是越发阴冷，让人有种心头发凉的感觉。

    不等凌天多想，那漆黑幻影已经动了。

    没有太多的动作，就这样一巴掌朝着凌天拍了下来。

    刹那间黑雾化成一个巨大的巴掌，散发着恐怖的气息，遮天蔽日，仿佛要将天地都给崩碎。

    “给我破。”

    凌天低吼一声。

    话语间手中长剑骤然爆发，道道规则之力缠绕，包括生死规则之力同样浮现出来，对上了这一掌。

    “轰隆！”

    雷鸣声骤起，刹那间无数规则之力爆发，挡住那冲下来的巨大掌印。

    可怕的风暴在蔓延，如同浪潮一般，朝着四周滚滚而去，所过之处，仿佛要将天地都给崩碎一般。

    轰鸣声响起，动人心魄。

    片刻功夫，天空恢复清明，那漆黑的手掌崩碎，凌天手中的规则之剑也是骤然崩裂。

    化为道道规则之力，散入天地之中，没有引起任何的波澜。

