    二大厨检查大家收拾妥当，特别叮咛道：

    “我们酒楼做的水煮鱼，可就靠这几坛子佐料，大家可得给我长着心眼，小心的看管喽。”

    小伙计趁着大家忙活的功夫，偷偷倒上一大料佐料，拿着料包，郝家大厨一试，虽说差些火侯，但味道相似。

    当天晚上，赵家酒楼晚上打烊后，小伙计带着郝家人，撬了窗户，一不做二不休，几人把那三坛子佐料全部偷走。

    第二天早上赵家丰顺酒楼就发现水煮鱼的三坛子佐料，不翼而飞。

    当天不得不停了水煮鱼这道菜。

    郝老爷听闻，意形于色，“哈哈哈”的张狂笑声响彻整个后院。

    大厨希望给他时间，他好好研究出配料，酒楼在推出新菜。

    三坛子虽说多，估着最多也就用一二个月的功夫。

    可郝老爷急不可待的想打个翻身仗，一意孤行，强行推出有六七分像的水煮鱼。

    学着赵家丰顺酒楼，水煮鱼，限量供应，先到先得，每天三十道。

    果然招牌一打出，未到饭食，已宾客满坐。

    郝老爷就等着赵老爸出门的时辰，碰了个正着。

    得意道：

    “哟，赵老爷呀。今儿生意如何？”

    赵老爷一副愁眉苦脸的样子，看到郝老爷，没好气的回道：

    “你管得着吗！我忙着呢，没空跟你聊天。”

    郝老爷更开心了，嘴里哼着小曲回酒楼了。

    第二日。

    郝家富兴酒楼门口，围了一堆人。

    打前阵的有十多个病患捂着肚子，叫骂。

    “奸商！菜里有毒！”

    “东家呢，出来，给我们一个说法。”

    ……

    原来，这十个多病痛，肚子痛，都跑去看太夫，太夫一看，乐了。

    大家都中毒了，中的还是同一种毒。

    几人相互间一问，唯一的共通点，都是吃了郝家酒楼的水煮鱼。

    郝老爷赶来，看到门口乌压压的围了一堆人，心道坏了，这是要坏他家名声。

    走近，面露凶意的说：“你们怎么证明是吃了我家水煮鱼中的毒。”

    十多个病患，你一嘴我一舌昨天吃的食物。

    果然这些人的共通点是，就是吃了郝家的水煮鱼。

    这时，衙门捕头带着差役赶来。

    十多病患围一堆的向衙门捕头求助，群体告官，需要县太爷审理。

    “带走。”

    脸色阴深的郝老爷被带走了。

    马车上的白芷美目一转，神情愉悦，也让你尝尝牢狱之灾。

    老娘我，就是个记仇的。

    其实说那是毒，也不叫毒，放入此植物，只有一部分人会持续性闹肚子绞痛。

    拉肚子，拉个二三天，把植物药性拉出来，人就没事。

    杜县令依律开堂审理，惊堂木一啪。

    威武！

    “押被告上堂！”

    郝老爷在牢里关了一晚上，此时拉里邋遢的萎靡不振。

    他可没白芷当初的待遇，白芷当初还是托了刘全勇的福，一人独房，VIP。

    大晚上从空间里搬出躺椅，点上蚊香，盖上薄被子，别提睡的多香。

    不像他，关进格子间，一排格子间关了十多人，脚臭味、汗臭味、馊味混和其中，难闻至极。

    一晚上各种鼾声四起。

    杜县令盘查问踪迹，道出十几人共通点，就是食用了富兴酒楼的水煮鱼。

    “传太夫。”

    “取富兴酒楼水煮鱼佐料。”

    对此，郝老爷不以为难，赵家酒楼水煮鱼卖多少天了，从来没出过事，哼，他就不信，还能验出个花来。

    太夫一查，味一试，果然找出该植物踪迹。

    铁证如山。

    杜县令宣判：

    “赔偿银子，一家五十两。十二人，合计六百两。”

    郝老爷大呼：

    “冤枉！此佐料，并不是我们家所有。我们家是从赵家酒楼一个活计手上买下的。”

    “如果要害人，那也是赵家取用了那毒草。”

    杜县令怒了，他不会也中毒了吧，他可是吃了赵家酒楼的鱼法三吃，不下五回。

    “传！传赵家人！”

    赵老爷来到县衙，被县太爷的质问，一脸雾水。

    规距的回话：

    “回县太爷，草民家并无水煮鱼的佐料，为保证口感，我家新出菜式鱼法三吃，全部是临时炒制而成。”

    郝老爷急的面红耳赤：“你说慌！”

    赵老爷：“县太爷，如你不信，可传差役大人，前往我们家后厨一看即知，前些日子有些佐料未齐，刚好今天采办到，定有客人定水煮鱼。”

    两柱香的功夫。

    两名差役回来，并端回来一盆水煮鱼。

    “回大人，卑职二人亲眼所见，赵家酒楼水煮鱼，全部临时取新鲜食材，炒制而成，并无佐料包。”

    中计了。

    郝老爷脸苍白如雪，此时要是还看不透，白活了几十年，赵老头那个匹夫，敢阴他！

    杖刑二十棍，郝老爷请求县太爷，愿意多掏二百两银子，纳入衙门财库，请求免了棍刑。

    这到合规距，未闹出人命，非主观意识。

    允了。

    郝家管事，带着二名小厮搀扶着郝老爷走出县衙。

    一眼就瞧见，一辆马车停靠在一旁，车帘撩起，一对俊美异常的夫妇正坐于马车上。

    【十色香】的两位东家。

    电闪雷鸣间，郝老爷恍然大悟，凭赵家没这个本事，所以是赵家和十色香合伙设计！

    郝老爷歪歪扭扭的走到马车旁边，眼里的阴恨不加掩饰：

    “年青人，来日方长，我劝你们不要得罪不该得罪的人！”

    白芷轻笑，魅光四射：

    “巧了，我这人就喜欢啃硬骨头，特别是那等子阴沟里的老鼠，喜欢算计别人的，要是惹到我头上。”

    话锋一转，带着煞气：

    “敬人者，人亦敬之；不敬人者，当以其人之道还治其人之身！”

    “挨打不还手，我们家没这些个孬种！”

    郝老爷怒目圆瞪……“你！”

    且走着瞧！

    经此一事，整个范岭县都知道郝家酒楼的菜有问题，掺和了毒草，吃了会死人。

    自此生意一落千丈。

    郝老爷向赵家求救。

    冯老爷长吁短叹：“舅兄，你此番，操作过急。”

    冯老爷此时也一愁莫展，他家粮食生意，去年收的存粮还有三大仓库，以往合全紧密的几个大客，不断传来消息说，今年手头紧，粮食缓缓在收。

    郝家实收支撑不起，没办法，关门！

