    钱贯被赶走，医馆又恢复了忙碌，只是没人知道，他其实并未走远。

    跑出一段距离后，见身后没人追着，钱贯便一个转弯拐进了身旁的巷子里，随后绕了几个弯，又回到了医馆附近，此时他正在距离医馆不算太远的一处巷子口，鬼鬼祟祟地隐藏着身形，做贼一般地朝义诊医馆那看去。

    此时的他心中既是恼火又是恍惚，恼火是因为他还从未在这么多人面前丢过这么大的脸！恍惚却也是因为那让他丢脸的人……

    他觉得自己好似着了魔一般，满脑子都是那挥之不去的身影，那一双勾人心魄的眼眸……

    他一定要把那个女人弄到手！

    钱贯咬牙恨恨地打定了主意，只是又想到她周围的那些武功高强的护卫，他又心生疑惑。

    这女人也不知道是什么来历，身边的护卫竟然能有如此身手，而且那一身衣料子也相当昂贵。

    钱贯一时有些迟疑，但转念一想，能来这种地方接触这些穷鬼，还搞什么义诊的，肯定不会是那些达官显贵家的千金，毕竟那些高高在上的人又怎么可能亲自来做这种事？

    只要不是那些官家小姐就没什么可怕的了，到时候小心一些，把人弄到手后藏得严实一点就没事了，等到生米煮成熟饭，害怕她能跑了？

    钱贯眼底闪动着兴奋的光芒，转头对身旁的家仆吩咐道：“你们几个，待会儿就在医馆附近蹲着，看看那女人离开医馆后去了哪里，是个什么身份，都给我仔细打听打听！”

    那几名家仆连忙应下，正准备离去之时，忽然瞧见一道身影朝他们走了过来，很明显是来找他们的。

    “少爷，那人是谁？”有家仆连忙指给钱贯看。

    钱贯只扫了一眼，瞧着那人一身粗布衣裳的穷酸打扮，当即撇撇嘴不悦道：“老子怎么知道？不认识，赶紧赶走，碍眼！”

    钱贯摆了摆手，身旁就有两个家仆准备上前赶人，结果那人见状连忙低声唤道：“钱公子，请听小的说完！小的是隔壁街张德医馆的药童，我家馆主想同您聊聊关于那义诊医馆的事！”

    张德医馆？

    钱贯挑了挑眉，想起了这么个地儿，确实就在隔壁街，馆主就是张德张大夫，医术还算不错，在这一带也算是有点名气，就是特别贪财小心眼。

    “张德要和本公子聊什么？本公子可没那么多闲功夫！”其实钱贯在听到这药童提起义诊医馆的时候，已是猜到了点什么。

    果然，只听那药童小声说道：“是这样的，这义诊医馆开门的第一天，馆主就让小的过来盯着了，为的就是避免有那欺世盗名的庸医打着义诊的名头害人！结果馆主果然没猜错，这女大夫能有什么本事？定是靠着那狐媚模样欺骗百姓，才引来了这么多人，馆主心系大伙儿安危，所以想联合钱公子一起为民除害！”

    听那药童如此说，钱贯还有什么不懂的？这可不就是他平日里常用的手段嘛，熟悉得很！

    说得那么冠冕堂皇，还不就是因为生意被抢了？他在找上这义诊医馆的时候，好歹也是稍微打听过一些消息的，听说不仅不用诊金，药材还便宜，而且这短短三四日的功夫已是有不少人被治好了，因此有很多家底不好的人都选择了义诊医馆，长此下去，一旦义诊医馆的口碑稳固，隔壁的张德医馆定然会受到影响，更何况张德还是那样一个脾性的人，这几条街的百姓对他早有不满了。

    钱贯又哪里看不出张德打的什么主意？既然有人愿意送上门做帮手，他前去看看情况又何妨？

    来了兴致的他当即答应了下来：“带路！”

    那药童见任务完成也立刻露了笑，忙不迭地带着钱贯去了隔壁街的张德医馆。离开前，钱贯还留下了三名家仆蹲守在义诊医馆附近，准备等那洛大夫离开的时候跟上去一探究竟。

    这一幕并没有人瞧见，不过夏洛潼即便不知此事，却也很清楚那所谓的钱公子定是不会就此善罢甘休的，不过即便知道又如何？对于这种跳梁小丑，她压根就不放在眼里，她感兴趣的其实是这钱府背后的徐家。

    徐采蝶只是原因之一，至于另一个原因，其实是住在安亲王府西院的侧太妃徐氏。

    其实夏洛潼若是打定了主意，在为武泽辰解了毒，并且报复了夏府之后就离开安亲王府，那么侧太妃徐氏其实与她并无太多关系，虽说上次宴席上，侧太妃与她言语上有些交锋，但其实二人并没有什么实际动作，她也犯不着去找侧太妃麻烦。

    可如今有了武泽辰……

    夏洛潼不想否认，她其实心里头很清楚，早在邓全提起徐家的时候，她想到的第一个人就是武泽辰，以及西院的侧太妃徐氏，之后才轮到徐采蝶。

    虽然嘴上从未给过他明确的答复，但她很清楚自己心里有他，而且他在自己心里的分量似乎越来越重，她平日里想起他的次数也越来越多。

    虽然她从未有过这方面的经验，但她却很清楚，两个人若是想要长久地相处下去，单单只靠互相喜欢是不够的，所以她才一直没有仓促地答应他，而是给彼此一个缓冲的空间，也让彼此能更多一些了解。

    在医馆忙碌了一个下午，夏洛潼丝毫没有受刚才钱贯那事的影响，诊治完最后一个病人，她便让两个护卫关上了医馆的大门。

    因着有了前几日的病患们宣传，这两日前来就诊的病人有越来越多的趋势，夏洛潼估计再这么下去，自己这小医馆可能要限号了，一来她精力有限，每天接诊的人数也有限，二来这大冬天的，也不好让那些病人们在外头等了大半天却没能看上病。

    起身来到后院，正准备从后门离开，却意外地瞧见院子里坐了一堆的人，除了罗冬梅和陈慧心母子俩之外，竟然还有周信和邓全等几人。

