    

    
                第60章

    
                三人落座后，宋康来喊了服务员点菜，随后又对黄炳瑞道：“黄董事长，人我带你见了，你可别浪费机会啊。江先生的直觉十分灵敏，说不定能帮你什么忙。”

    
                江志浩看了黄炳瑞一眼，问：“黄董事长遇到麻烦了？”

    
                “也不能算麻烦，只不过心里烦躁，正巧听宋总说江先生的直觉很神奇，就想来见识见识。”黄炳瑞道。

    
                江志浩哦了一声，正要说什么的时候，却突然想起了一些事。

    
                他看着黄炳瑞，眼神有些古怪。

    
                如果没记错的话，这个说走就走旅游公司，好像在半年后就要破产倒闭了？

    
                黄炳瑞的说走就走旅游公司，已经成立了二十年之久，也算国内老牌旅行社了。

    
                由于近些年竞争压力太大，他一直想着开辟新路线。

    
                江志浩记得新闻上说，黄炳瑞最初考虑了两个路线，一是近些年比较火的川藏线，二是无人开发的深山老林。

    
                川藏线的自驾游比较多，可玩的地方也比较多，黄炳瑞觉得已经被不少人捷足先登，自己再去抢市场有点难。

    
                所以，他选择了第二条路，去那些无人开发的深山老林。

    
                从理论上来说，这也是一个不错的选择。

    
                比较有名的景点，国人大多玩腻了，没有什么兴趣。越是那种人迹罕见，可以和大自然亲密接触的地方，反而越吸引人。

    
                包括二十年后旅游业极度发达，也证明了黄炳瑞当初的选择没有错，神秘感吸引了无数的游客，踏足那些到处都是野兽和古木的丛林。

    
                可惜的是，黄炳瑞走的太超前。

    
                他的旅游公司在第一次带队出发，前往一处深山时，不幸遇到了泥石流。侥幸躲过泥石流的部分游客，又遭遇了猛兽，最后惨遭团灭。

    
                这件事在当时闹的很大，旅游部门认为，黄炳瑞的公司没有遵守旅游业相关规定，带游客去那些无法提供充足安全措施的地方，要负全部责任。

    
                说走就走旅游公司，因此赔了一大笔钱，更由于这件事的负面影响，导致业务量一降再降。

    
                最终在半年后，破产倒闭。

    
                黄炳瑞无法承受这样的打击，于一年后的某日跳楼自杀。

    
                看着眼前这个斯斯文文的中年男人，江志浩很难想像，他死的时候会是多么痛苦。

