
　　涂小安不可谓不气，整个人的气势暴涨，金甲金身，风云涌动，一个幻影，就离了白云之上，出现在了四柄神剑的对立面，朝着自己的戮仙剑抓去。

　　这一抓，昆仑虚的道真掌教便漠笑起来，无动于衷，任由他胡为。

　　四柄神剑尽在涂小安眼前，每一柄剑都可以任他拔，但他的手靠近戮仙剑，周围空气瞬间布满了密密麻麻的封印之力，每一道封印，形成了一层层阻拦的光壁墙，光壁墙熠熠生辉，焕发出来可怕浩然的光彩，有绝强的力量在闪烁，坚不可摧，上面还有神仙二气在沸腾滚动。

　　他的那只手，被最外层的光壁墙挡住，动弹不得。

　　“小蛇妖，刚学会走就要跑，从来不是什么问题，但要先问一问自己有没有这个资格跟能力！”道真掌教的声音隆隆而鸣的传来，犹如山崩海啸，天威莫测。

　　“该死！”

　　涂小安咬了咬牙，抬头一眼，四柄神剑在中间，昆仑虚掌教在对立面，此人顶天立地，一身正气，浩浩荡荡，像是一尊上古的无上神灵，强大的不可想象。

　　他风轻云淡的看着不自量力的涂小安，嘴角带着一抹轻蔑的笑。

　　涂小安的眼睛深深眯起来，没人无视了，说来可笑，比武大会都还没有开始，他涂小安居然跟昆仑虚掌教对上了，这一对，等于对上了人族的第一强者。

　　他一个还未成神的蛇，何等何能如此放肆。

　　昆仑虚掌教起码跟先天神魔祖龙是一个阶梯的段位。

　　可他能怎么办，戮仙剑被夺，总不能什么都不做，否则这口气如何咽的下去。

　　“蛇皇哥哥，快退，不要自误！”

　　逍遥子卿的传音连忙传来，透着着急。

　　因为涂小安的行为有点太大胆了。

　　将他都吓到了。

　　“吗的！”涂小安怒骂一声，：“退个毛线，昆仑虚掌教就了不起吗，还我戮仙剑！”

　　涂小安的手掌成拳，他要逆天而为。

　　道真掌教漠然的天威声响起：“小蛇妖，你若有本事，别说戮仙剑，这四柄神剑你都可以夺走！”

　　“老小子，这可是你说的”

　　轰...轰...轰...！

　　一手成拳的涂小安全身气势陡然爆炸开来，强狂与霸绝天下的气息，不用酝酿，直接攀升至巅峰，周围的空间一排排可怕的气浪席卷出去，翻天覆地。

　　“给我破！”

　　涂小安的拳头直接轰在了第一层的光壁墙上，如同陨石遭遇，青天倒塌！

　　“喀喀喀喀...”

　　熠熠生辉的光壁墙顿时如蜘蛛网一般的裂开。

　　嗯？

　　涂小安一喜，昆仑虚掌教的手段也不过如此而已。

　　牛逼什么！

　　他都高估了。

　　然...没等涂小安高兴一个呼吸，看似他跟戮仙剑的距离近在咫尺，可就是这微末的距离，却足足布满了九十九层光壁墙。

　　每一层比玻璃还纤薄，可却比玄铁还坚强万分。

　　“破...破...破...！”

　　涂小安的拳头直捣黄龙，气势炽盛，体内血液涌动，有万马奔腾的声势。

　　纵容如此，涂小安只是催发人族功法的力量，他并没有动用自己本源的蛇类力量。

　　嚓...嚓...嚓...！

　　一层层光壁墙粉碎，戮仙剑眼看就可以抓到手。

　　道真掌教不动如山的看着，心中暗暗的诧异：“这小蛇妖比当初B城出世，要强上太多，这种成长速度实属罕见啊，看来本掌教留你不得！”

　　隐隐间，这位人族第一圣地的掌教，居然动了一丝杀心。

　　所谓木秀于林风必摧之。

　　“老小子，你输了！”

　　涂小安此时一手抓在了自己的戮仙剑上，嘴角一勾，得意的笑了起来。

　　于此同时，他的另一只手，居然握在了绝仙剑的剑柄上。

　　四柄神剑任我夺是吧，别后悔！

　　“哈哈哈...！”

　　涂小安这种行为，顿时将道真掌教看的哈哈大笑，这一笑，一道道圣光从道真的体表绽放出来，光芒万丈，天空隐隐响起了仙音。

　　“你拿的走在说吧”

　　一笑之后，道真淡漠的说。

　　哼！

　　抓都被自己抓住了，还有拿不走之说吗。

　　金甲金身的涂小安，如沐浴在炽盛的金色海洋中，全身鳞片金甲炫彩无比，大力量在蓄势待发。

　　“起！！！”

　　他两手同时出力，右手戮仙剑，左手绝仙剑，犹如真正的神祇。

　　然...！天籁小说网

　　一声起后，两剑动弹不得，纹丝不动，仿佛被道真烙印在了空气中。

　　任由涂小安有惊天之力在爆发，也无济于事。

　　“这...这怎么可能！”

　　涂小安表情大惊失色，隐隐有不好的预感产生。

　　“完了完了！”

　　站在道真掌教这边的逍遥子卿捂住了自己的眼，不忍去看，暗中呢喃的说：“蛇皇哥哥，子卿可是提醒过你，是你自己不听的！”

　　“小蛇妖，快拿走啊，戮仙剑跟绝仙剑拿走之后，还有诛仙剑跟陷仙剑等着你呢！”道真掌教淡淡的开口。

　　靠！

　　涂小安猛然深吸一口气，不能被人小看，：“给我起...！”

　　结果...还是两剑纹丝不动！

　　不是神剑在给涂小安使绊，而是有一股超绝的力量覆在神的身上，让涂小安不能得逞。

　　起...起...起...！

　　涂小安吃奶的力量都使出来了，愣是拔不出剑，昆仑虚掌教的力量，看来不是他可以撼动。

　　“不好，糟糕了！”

　　不详的预感愈演愈烈，道真掌教的声音浩浩荡荡的传来：“小蛇妖，你闹够了吧，古族盛会，你妖族闯入，是不将我人族放在眼中啊，既然你不知好歹，本掌教也顾不得以大欺小了，今日就收了你”

　　收我？

　　涂小安那里还能不懂，一个抬首，上空不知何时衍生一道太极八卦的印记，已小变大的朝着涂小安镇压了下来。

　　这是乾坤印，昆仑虚掌教就是靠这一手，将作妖的四柄神剑镇压的如乖孩子，不敢胡闹。

　　所谓高手一出手，就知有没有，一看到上空这道乾坤印，涂小安吓的连忙松开了两柄神剑，双手朝着上方大力的举起。

　　轰...！

　　一股浩瀚伟岸的力量旋转着八卦图案被涂小安顶住了。

　　可这一顶，涂小安整个人都如遭重击，差点就从半空坠落。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1151章 对上昆仑虚掌教免费阅读。https://xs.23sk.com 