    “真的呀，咱们妞妞这么厉害呢。”夏淮生扫了眼老三手里的野鸡，看着挺肥的。

    “妞妞打算怎么吃呀？”

    夏灵溪眨巴眼，她不知道啊？不都是大家怎么做，她怎么吃吗？

    “哈哈，真可耐。”这小脑袋歪着，两个小揪揪就这么看着他。

    本想摸一摸，可满手的油：“去玩吧。”

    夏灵溪去了厨房，因为做了肉，里面各种香味：“娘，王婆……”

    柳梦茹回头，见她衣服有些脏，从锅里掏出一根鸡腿给她：“饿了吧，先吃这个。”

    于是，她就拿着鸡腿坐在门槛出啃着，看着哥哥们忙活。

    饭菜做好后，她帮着拿了碗筷摆上。

    “吃饭咯！爹爹，哥哥们！”

    “好嘞，这就来。”

    大家乐呵呵的围坐着吃饭。

    王婆满脸沟壑的脸都止不住的笑意：“还是大当家厉害，弄了这么多好东西回来。”

    “这段日子大家都幸苦了，给大家补一补。”夏淮生给闺女夹了块肉。

    “明日我把弄好的皮子，再拿些肉去镇上卖了换点米回来。”

    柳梦茹点头，“嗯，正好家里米不多了。”

    ……

    陈大丫一路哭着回家，她怕夏灵溪告状，不敢说实话。

    可她不说，她娘就会揍她，于是，她给她娘‘坦白’。

    “你说啥？你看见了一只野鸡，正要抓，被夏灵溪先抓了，还冤枉你推她？”

    “然后她害你摔倒，你手是她弄伤的？”

    陈大丫她娘也是个彪悍的，没了男人的寡妇，不彪悍早就饿死了。

    想着那一只肥肥的鸡，如果拿回来，能换多少钱啊！

    没准小儿子也能去读书不是。

    陈大丫不敢抬头，怯怯的点头。

    于是，陈大丫她娘拉着她朝着夏家去了。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    “有人没，快开门！”

    正在吃饭的夏淮生忙起身：“估计是有什么急事，我去看看。”

    “我也去。”柳梦茹跟着起身。

    门口。

    “大丫她娘，你咋来了？”

    “我咋来了？”陈大丫她娘往院子里看了眼，看到那些野味以及山羊时，又激动又嫉妒。

    “大当家，咱们做人得地道啊，都是寨子里的，这么做人不太好吧！”

    柳梦茹没开口，扫了眼低着头，手上有些伤口，没处理也没包扎的陈大丫。

    “我做人咋了？你有事就说。”夏淮生是个直男，喜欢直来直去。

    陈大丫的娘看着柳梦茹：“我知道大当家为了大伙很忙，可柳梦茹她一天闲着，就生了三个都教育不好吗？”

    夏淮生当即就要生气，“你胡咧咧啥呢！”

    柳梦茹也正色起来，“哟呵，找到老娘头上来了！”

    “刘氏，你到底想说什么？如果是来找我吵架的，我陪你！”撸起袖子就上前挡在夏淮生跟前。

    陈大丫她娘姓刘。

    刘氏也是个厉害的，手指着柳梦茹：“你闺女抢了我大丫看到的野鸡，还害她摔倒受伤，这个账怎么算？”

    “你嘴巴今天吃大粪了吧，这么臭？”柳梦茹上下打量：“抢你家的？谁看见了？你说抢就抢，我家院子里那么多，你咋不说都是你家的嘞？”

