 乔玉灵等人收到秋家人被诸城主斩了，林兮哭着哭着竟然笑了，“真是老天开眼了。”

“别哭了，再哭下去这眼睛该肿了。”

蒋老五在一边很着急的看着乔玉灵问，“小姑，华儿呢，她现在在哪里呀？”

乔玉灵想拍自己一巴掌，“华儿在自己院子里，我现在就过去将她带来。”

她说着就往外去了，蒋老五想要跟着去，蒋老三拉住了他。

“三哥。”

蒋老五回头有些不解。

蒋老三沉声道：“别去，如果小姑想让你去就不会说自己去将华儿带回过来。”

“那好吧。”

蒋老五有些闷闷的，他想早点见到华儿。

乔玉灵与南宫辰维一起回到院子里，两人进了自己住的厢房，然后一起进了空间，空间华儿刚刚  睡醒，因为玩得太累，她有些挺不住就睡着了。

睁眼看到乔玉灵与南宫辰维，她有些诧异，不过立刻就笑了，看着两人。

“这是睡醒了？”

乔玉灵上前揉了揉她的脑袋。

华儿乖巧点头，然后极顺从的将自己的头放进乔玉灵怀里，软糯糯的说：“这里水果太好吃了，我摘了好多，等回家的时候我能带出去吗？

我想给奶奶，他们尝。”

“可是，但是今天不行，明天吧，我会安排的，现在事情已经处理好了，家里人都想你了，我们出去吧。”

“好。”

华儿轻轻点头，拉着乔玉灵的手，几人一闪出了空间，到了乔玉灵的房间，华儿一时没有从刚才的转变中回过神来，愣了好大一会，这才惊叹一声，“好神奇呀。”

“别忘了这可是我们的秘密哟。”

乔玉灵小声提醒，然后说：“走吧，你二哥应该是为了你去秋家了，被秋漫柒下了毒，现在应该醒了。”

“二哥中毒了？

我去看看。”

蒋安华一听就急了，立刻往外跑去。

乔玉灵与南宫辰维站在那里轻轻摇头，两人这才跟了上去。

不出乔玉灵所料，蒋老二就是去找秋漫柒要人了，当听到华儿不见了，蒋老二第一反应就是秋漫柒派人将华儿抓走了，他太过于着急，连秋家正门都没有走，直接轻功到的秋家，然后见到秋漫柒后质问秋漫柒让她将人交出来。

秋漫柒以为蒋老二发现了王诚芯的秘密，所以直接给蒋老二下了毒，然后将人放进了密室，反正蒋老二来她这里也没有人发现。

蒋老二有些惭愧的说完之后，见蒋安华从外面进来，他欣喜的说：“华儿你没事儿？”

“二哥，我没事儿，你怎么样了？”

蒋安华小脸绷的紧紧的。

蒋老二轻轻摇头，“我没事儿了，你没事就好，你跑哪里去了，突然一下你就不见了，可是吓坏了我们。”

蒋家其他人看蒋老二……一时竟有些同情，蒋家所有人都知道这是个圈套，他们只是负责演戏就好，只有蒋老二，因为秋漫柒的事情与大家闹得不愉快，所以他并不知道还有这样一件事情。

其他人只是微同情，但没有事实说出来。

“我在秋家，是王爷派人救了我。”

蒋安华淡声道，她的手放在蒋老二身上，看到了发生在蒋老二身上的事情，还有他的想法，蒋安华是感动的。

“那便好，以后一定要小心。”

“二哥，秋漫柒死了。”

蒋老三在一边十分淡定的说。

蒋老二愣了一下，什么都没有问，只是轻轻，“哦。”

了一声，然后就笑着对家里人道：“我有些饿了呢。”

林兮笑道：“饿了，娘让人去给你准备吃的。”

说完就走了。

其他蒋家兄弟站在那里看着蒋老二，还没有说话，蒋安华就说了一个爆炸性的消息，“二哥，娘已经与王爷说好了，等走的时候，你与我们一起离开王城。”

“什么？

我也离开王城？”

蒋老二不敢相信，他离开王城能干什么呀？

他什么都不会的呀。

蒋安华点头，“是的，娘已经想好了，到时候你就与我一起，所以二哥准备准备吧。”

“华儿，我能去吗？”

蒋老三立刻来了精神，天知道他有多崇拜辰王与辰王妃，那霸气带人上秋家的架势。

蒋老五嘴巴动了动，没说话，眼底有期盼，也有失落。

站在一边的蒋老六与蒋老七立刻叫了起来，“我们也要去，我们也要去，听说外面可好玩了，我们也要去。”

蒋安华看着他们笑道：“我也想大家一起去，要不你们去问问爹娘？”

蒋老七第一个转身就跑，蒋老六也跟着跑了，蒋老三迟疑了一下，笑道：“我去问奶奶。”

蒋老五看着蒋安华有些纠结，但最后也走了。

蒋老大有些无奈的看着蒋老二说：“老二看到没有，所有兄弟可都羡慕你呢。”

“听大哥这意思，大哥也想去？”

蒋老二刚才还在害怕，可是这会看到兄弟们都出去了，一时间又不害怕了，甚至有些期待。

“自然，外面的世界谁不想去看看，但我是家里的老大，我要照顾奶奶，照顾爹娘，你们去吧，我来守家。”

蒋老大说的有些沧桑。

蒋安华伸手握住了蒋老大的手，“大哥别这么沮丧，你总有一天也会出去的。”

她说话的时候也在偷看大哥的心思。

这一看……她整个人都愣住了，今天那个大哥最喜欢的女人成亲，大哥从城外回来以后还去看了，对方已经拜堂成亲了。

看到大哥这悲伤的眼神，她有点心疼，牵着蒋老大的手，“大哥，要不你跟我们出去待一段时间再回来？”

蒋老大摇了摇头，“我便不去了，留在这里守着家。”

蒋安华心疼，但没有说什么，她甚至能共鸣大哥心底的那种悲伤。

“大哥，你不要比武？”

“跟谁？”

“我带你去呀。”

蒋安华笑了，回头对着蒋老二道：“二哥你好好休息，我和大哥出去一下。”

说完她拉着蒋老大就往外走。

蒋老大走着走着就停了下来，“华儿，你不是带大哥去找人比武，为何带大哥去你院子？”

 