    张燕此次行贿，涉及面颇大。

    上至朝中诸公，下至诸公奴仆，一个没落下。

    这么说吧，张燕把从上党郡、太原郡、赵国、中山国、常山国抢来的钱全部撒出去了，自己现在彻底变成穷光蛋了。

    撒了这么多钱，那效果是立竿见影。

    此时朝中的气氛颇为诡异。

    由于张燕贿赂的范围特意避开了北方人, 所以这问题就出来了。

    刘宏虽然不怎么上朝，但是对于自己的那些臣子的所作所为，也有所耳闻。

    现在颍川、南阳、汝阳那群人和冀州、并州的这群人喷起来了，其余各州纷纷作壁上观...

    这两拨人喷的核心就一点，黑山军。

    南阳这边的说冀州、并州那群人不是东西。

    在你们的残酷剥削和压迫下，冀州、并州百姓无法生活，流离失所，被迫奋起反抗, 这才是黑山军壮大的根源。

    要不是因为你们无能, 怎么会产生黑山军这种，由泥腿子组成的组织。

    避难之百姓，其不能远离本土迁至他乡者，则大抵纠合宗族乡党，屯聚山林，组成黑山。

    反正说来说去就那几句话，他们是被迫呢，是被你们北方这群人逼迫出来的...

    并州，冀州这群人听到这话就不乐意了，指着南阳那群人的鼻子就开骂了。

    你们在这大哥笑什么二哥，黑山军什么成分你们心里不知道么，那是黄巾余孽，和我们有啥关系。

    你们是不是收黑钱了，这么帮黑山军开脱。

    天下乌鸦一般黑，还我们压迫百姓？你们不压迫一样。

    谁家没点黑料啊, 你们家的黑料我们手上多的很。

    怎么，咱两边放放黑料，你们南阳那边不比我们冀州这边干净多少。

    呸，无耻。

    为了打击我们，什么人都敢帮。

    然后冀州、并州世家吐槽完后，又扫了何进一眼，暗骂。

    这何杀猪心黑死了，连黑山军的钱都敢收。

    不过众人也没骂出来，现在何进那是权势滔天，说让你进大牢就进大牢的那种。

    随着外戚集团收的钱越来越多，以何进为代表的外戚，也加入了战团。

    何进倒是没明着骂冀州世家，就是翻来覆去说，【黑山军都是穷苦人，唉，穷苦人...】

    属实是指着和尚骂秃驴。

    随着时间的流逝。

    现在朝堂上的形式诡谲变幻。

    青、冀、幽、并这四个州的朝官，把除凉州之外的所有朝官都给骂了，反正就是开地图炮了，有时候顺带背地里骂骂何进。

    后来莫名其妙的把交州也给扯进来了。

    至于凉州么...

    一般都是凉州开地图炮，把大汉其余州的人全部骂一遍。

    在没凉州参与进来的时候, 南方和北方互看不顺眼。

    在有凉州参与的时候，东方和西方互看不顺眼。

    大抵就是这么个情况...

    至于刘宏么。

    一开始看到这种场面，还觉得新鲜，以前这群人都是合起伙来坑我，现在自己内讧了。

    这群豪强世家矛盾老多了，虽然不明白这次为什么互相开地图炮，但是挺好看唉。

    后来见这情况见多了，天天吵，天天吵，吵的刘宏都烦了。

    整天屁事不干，上朝就直接放对方黑料。

    证据确凿。

    然后被自己拿下去惩办。

    一个月的功夫，朝堂少了五分之一的人...

    刘宏现在是恨透黑山军这波人了，太操蛋了，被他们这一祸害，直接少了五个郡的税收。

    不仅如此，上党郡太守都换三茬了，上去一个被宰一个...

    现在上党郡成黑山军后花园了，想来就来，想走就走，关键你走的时候还把太守带走了，这属实可恶。

    刘宏看着底下那群吵吵嚷嚷的大臣，更烦了。

    【让这群人为官真是一场灾难，这群人非常糟糕的辜负了朕对他们的期待，一个个不管自己本职工作了，天天上朝吵架放黑料...】

    刘宏扫了一眼大臣的队伍，砸吧砸吧嘴。

    【虽然朝堂现在已经停摆了，但是空出这么多朝官的位置，我好像又能发财了...】

    ...

    在说此时的刘备。

    在洛阳城闲逛的刘备，也听闻最近朝中发生的那点事了。

    据传，现在黑山军手眼通天，买通了外戚、宦官、士族。

    开始干涉起大汉内政来了。

    本来一开始刘备对于这些小道消息是不信的。

    后来刘备发现，这些传闻好像是真的唉。

    虽然现在朝堂形式如何，刘备不清楚，但是每天都能在洛阳城看到三五个朝官，骂骂咧咧的搬出洛阳。

    据说是被罢免了。

    刘备对此也是毫无办法，摇了摇头后，走了，去下一家。

    都到洛阳等好些时日了，也不见陛下召见，想必陛下最近因为这些朝官都愁的睡不着觉了吧。

    算了，先去访友了。

    而此时的刘宏，确实愁的睡不着觉，但不是因为朝官。

    主要是自己没人手可用了。

    大汉最近两年死的太守有点多了，黄巾之乱，大汉太守死了一大批。

    这黑山军一捣乱，太守又死了几个。

    士族倒是有人，自己昨天让何进询问了一下。

    那群士族给了一堆借口，什么学问不精正在深造，什么能力不足不能胜任...

    呸。

    都成名几十年的老家伙了，还能力不足，学问不精呢。

    刘宏现在准备让何进强行征辟一些人，弥补下空缺，靠卖官效果太慢了，诸公这一个月的内斗，直接把朝堂清了五分之一...

    我卖官十几年了，才卖了五分之二...

    等何进收到刘宏让强制征辟贤才消息的时候，脸一黑...

    这可不是什么好差事，大才辟不过来，还容易弄一身骚。

    上次强辟郑玄的消息泄露了，那老家伙连夜跑路，弄的现在都有些人，每天晚上画小人扎我呢。

    陛下的命令就得办啊，骚点骚点吧。

    然后何进把袁绍叫过来了，询问了一番。

    袁绍么，这次倒是没弄虚作假，光推荐自己身边人，主要是何进这条件定的有点高，海内名士，上任就能干活的那种...

    自己身边人大多不够格啊。

    然后，袁绍就几乎把大汉名士从头到尾念了个遍...

    至于征辟来不来，就看何进的本事了。

    像什么荀爽、荀攸、荀彧、蒯越、韩融、陈纪、袁术、刘表、王朗、董扶、逄纪、王允、吴匡、毌丘毅...

    袁绍给这名单里边加了点料。

    像袁术此人，和自己互看不顺眼。

    但是袁术姓袁啊，吹一吹也就名扬海内外了。

    还有逄纪这人，吾也甚为赏识啊。

