    第261章 两大圣体开启

    剑无生的剑实在是太快了！

    快得让在场所有人都猝不及防！

    这一剑，直取许千秋的胸口。

    在所有人看来，以剑无生半步至尊的实力，再加上这突然袭击，许千秋已是……必死无疑！！

    事实上。

    许千秋也躲不过这一剑。

    长剑刺在他胸口上，巨大的力量冲击而来，将他击飞出去，撞入一座山峰上，顿时掀起滚滚烟尘。

    “成功了！”

    “哈，这个怪物死了！”

    赤云，觉鸣，连漠三人眼前一亮。

    他们并不在乎是谁杀了许千秋。

    重要的是，杀了许千秋。

    如此一来，便没有人跟他们争夺世界树了

     另外，许千秋的天赋潜力，也着实让他们太过震惊，十尊法相……这种事情，几乎闻所未闻。

    “主人！”

    不远处。

    栖霞，妲己几人看到这一幕，目赤欲裂。

    鬼气，妖气轰然爆发

     血色镰刀疯狂挥舞，九尾天狐法相仰天长啸。

    乌骓双眼通红，脸上带着悲愤。

    “我要杀了你们！”

    暴怒之下，她的妖气节节攀升。

    竟是一举打破了封王境，步入称皇。

    身后一阵光影变换，一头龙首马身的法相隐约显现，一股不逊于妲己的神兽威能散开。

    众人见状，无不心悸。

    “这，这又是一头神兽？！”

    “我靠，这许千秋身边居然有两头神兽！”

    “天啊，他这福气也太好了吧！”

    乌骓身份暴露，引来众人惊呼连连。

    神兽罕见。

    更别说是两头神兽一起出现了。

    “嘿，如今许千秋已死，我一定要把这两头神兽给抓回去。”赤云看着妲己，乌骓舔了舔嘴唇。

    眼中露出浓浓的贪婪。

    但众人却没有注意到。

    此刻悬浮在半空中的剑无生神色有些异样，他看着手中长剑, 眼神闪烁, 有些惊疑。

    按照他的设想, 刚才那一剑应该是直接贯穿许千秋的胸口，但结果却是将其击飞了。

    “成功了吗？”

    “不，不对, 那家伙还没有死！”

    剑无生凝声说道。

    声音不大。

    但赤云几人却是听得一清二楚，不禁惊讶。

    怎么会？

    正面承受了半步至尊的杀招, 怎么可能不死？

    众人惊疑不定时。

    远处烟尘之中, 一阵脚步声响起。

    一道身影, 缓步踏出。

    澎湃威压，宛若星河般浩瀚, 笼罩天地。

    许千秋从烟尘中走出。

    一袭黑袍，三千黑发狂舞，桀骜不驯。

    最关键的是, 他的气息依旧是无比强盛, 仿佛刚才那一剑, 丝毫没有对他造成伤害。

    “这怎么可能？！”

    众人惊呼。

    妲己, 栖霞，乌骓则是大喜过望。

    “我就知道主人没那么容易死。”

    “吓, 吓死我了，呜呜。”

    乌骓更是喜极而泣。

    “你终于出手了。”

    许千秋看着剑无生，平静的说道。

    对方脸色微变, “你一直在等我出手？不，这不可能, 难道你发现我藏在暗处了嘛？”

    “本来没有，但你这个杀手当得太业余了, 显露了一丝气息，让我捕捉到了。”许千秋淡淡道。

    “显露了一丝气息……”

    剑无生眉宇微蹙, 接着, 他想到刚才看到许千秋显现出十尊法相的时候，他的确是被吓到了。

    想来, 便是那个时候不经意间显露了一丝气息。

    可其他人都没有察觉。

    而在面对众人围攻的许千秋，却是捕捉到了。

    这份感知, 未免太过敏锐了吧！

    剑无生内心惊讶。

    “即便你察觉到了我的存在, 可刚才那一剑却是实实在在的，你究竟是怎么挡下，等等, 那是……”

    疑惑未解, 剑无生突然发现，许千秋胸口处的黑袍被撕开了一道口子, 露出里面一件白色的薄衣。

    那件白衣, 流转着淡淡的仙辉。

    隐约间有玄奥符文闪过。

    “护身至尊器！”

    剑无生瞳孔蓦然一缩。

    其他人也都是吓了一大跳。

    许千秋身上，居然还有一件至尊器！

    “他，压手里怎么会有这么多至尊器？！”

    “这家伙手里还有几件底牌？”

    赤云，觉鸣几人都懵了。

    要知道。

    他们身为圣级势力的天骄，身上最多也就配备了一件至尊器护身而已，而许千秋身上，有三件！

    星辰塔，半月斩……

    还有这件防御至尊器。

    可能还不止……

    他手中可能还有更恐怖的东西。

    “呵，你的剑，还破不了这件天蚕宝衣啊。”

    许千秋嘴角微翘。

    天蚕宝衣。

    是他刚才斩杀称皇者的时候获得的奖励，他在战斗中直接就穿上，而当他捕捉到剑无生的气息时，便打算为对方制造一个破绽，把对方引出来。

    换而言之。

    许千秋是故意露出破绽的。

    剑无生也想明白了这一点，脸色刷的一下变得阴沉了起来，自己居然被对方给算计了！

    被自己视为猎物的人给算计了！

    这让他的心情, 差到了极点。

    下一瞬。

    一股冷冽无比的杀意从剑无生的身上宣泄而出。

    四周如堕冰窖。

    “很好！”

    “但即便你将我引出来又能怎么样，我可是半步至尊，即便不用暗杀手段, 你也不是我的对手！”

    剑无生冷声说道。

    他手握一长一短两把剑，无比冷酷的气息将许千秋完全锁定，身后有一尊手握双剑的法相显现。

    半步至尊修为，悉数爆发！

    这种气息。

    连破极称皇者的觉鸣都稍显不足。

    “半步至尊，其体内能量已经达到至尊层次，但却还未参悟法则，这样的存在，即便我参悟了三个法相，被誉为破极称皇者，也要觉得棘手。”

    觉鸣看着剑无生，暗自想道。

    接着，他看向许千秋。

    身后三尊法相散发着无尽佛光，神圣无比。

    一步跨出，他来到剑无生身旁。

    “我来助你。”

    赤云，连漠也不会放过这个大好机会。

    众人啧啧称奇。

    一个暗影界的顶尖金牌杀手。

    三个则是圣级势力的圣子佛子。

    这四人联手，阵容之强，足以横行诸多战场了。

    “许千秋，你的脑袋，我要了！”

    剑无生淡漠说道。

    手中长剑斩出。

    剑气一长一短，一快一慢，交错而出。

    轰！

    却见此时，大地震动。

    许千秋身上，一股雄浑霸道的气息宣泄而出。

    那两道剑气在这气息下，轰然破碎。

    “我既然引你出来，你该不会以为，我没有对付你的办法吧？”许千秋轻笑一声。

    一步跨出，原本开启神武至尊体，气息暴涨的他身上又有五色华光流转开来。

    华光粲然夺目，五种气息在其中交织变换。

    似在演绎大道至理，万物生灭。

    正是五行圣体。

    两大圣体同时开启，许千秋身影浮空，威压席卷宛若神王临尘，让人身形战栗，几乎要跪倒在地。

     

    (本章完)

