    “咕噜…！”

    沸腾的水声，在谁都没有听到的情况下，只传入了方里的耳中。

    漆黑的海水即冰凉，又粘稠，仿佛能够夺去人体的温度，又好似可以将人给拖入地狱中一样，不断的散发出绝望、恐怖的波动。

    方里就在这样的沸腾海水中，竭尽全力的往下潜着。

    “咕噜…！”

    水声不住的响动。

    方里咬紧了牙根，似使出了全身的力气一样，不停的往下方掠去。

    即使速度极慢，但方里确实在前进着。

    即使压力极大，但方里确实在慢慢的适应下来。

    可就算是这样，最终，方里还是达到了极限。

    “唔…！？”

    某一刻里，方里终于是失去了所有的力气，抗不住涌来的巨大「浮力」了。

    “三千米…！”

    这就是方里现在所潜的深度，亦是极限的所在。

    下一秒钟，方里的意识在熟练的轰鸣声中被吹飞。

    ……

    “————！”

    豪华的床铺上，方里豁然睁开了自己的眼睛。

    “呼…呼…”

    喘息，渐渐的变得急促了起来。

    “今天也不行吗…？”

    像是感到习惯了一样，方里一边遗憾般的喃喃着，一边擦拭去脸上的汗水，从床上起身了。

    走下床，方里来到了窗边，将窗户给打开。

    展现在方里面前的场景，乃是与过去的罗兹瓦尔公馆有所不同的风光。

    方里现在的所在地是一栋外观显得比较古老，散发出宏伟大气的氛围的豪宅。

    豪宅的正门到玄关之间的距离相当的长，不但铺有着步道，两旁还有着经过修整的草坪。

    一个喷水池坐落在正门的右边。

    地龙所居住的厩舍坐落在正面的左边。

    一个花坛直接坐落在了喷水池的四周，里头盛开着各种各样的花朵，沐浴在喷水池洒出的水花中，非常的善心悦目。

    而在正面的门环之上，还刻有着一个家纹。

    那是使用着像是老鹰一般的鸟类作为花纹的家纹。

    家纹代表的是这片梅扎斯领的贵族————梅扎斯家。

    此时此刻里，方里所在的豪宅，便是梅扎斯家的本邸。

    “来到这里似乎也有一年了啊…”

    自从「圣域」得到解放以后，在罗兹瓦尔的安排下，众人便住进了这栋本邸。

    因为，位于阿拉姆村不远的那栋别邸，已经在「猎肠者」的袭击时化作一片火海，被焚烧殆尽。

    在这样的情况下，众人自然得另寻其余的住所才行。

    所以，众人便来到了这栋本邸居住。

    并且，一住便是一年。

    “为了在这个世界里继续逗留，我也花了不少的兑换点啊…”

    这个世界是方里的个人世界，只要花费相应兑换点的话，那就可以以1：10的时间比例进入这里，直到主神空间的休息时间耗尽为止。

    而在主神空间的休息时间则是十天。

    亦即，本来的话，方里能够在个人世界里所待的时间应该只有一百天才对。

    可是，为了挑战死亡之海，方里并没有着急着离开，而是选择滞留在这个世界里，花费额外的兑换点，延长了主神空间的休息时间。

    因此，方里才在这个世界逗留了整整一年的时间。

    “结果，一年过去了，我也没有成功的抵达海底啊…”

    虽说相比起一开始的时候，方里的进度无疑已经提升了许多，可依旧还是没有见到海底的模样。

    这让方里难免有些失望。

    “跟这件事情比起来，我的身边倒是产生了不少的变化…”

    一年前，方里一行人入住本邸的同时，从「圣域」里出来的混血儿们也得到了相应的安排。

    根据一年前的承诺，从「圣域」里出来的混血儿们决定加入爱蜜莉雅的阵营，为爱蜜莉雅贡献一份力量。

    可是，并不是所有人都会成为战力。

    即使流有着亚人的血统，在「圣域」的住民里，依旧有一些不擅长战斗亦或者是不愿意战斗的人。

    有鉴于此，一年前，方里做了一个决定。

    “既然这样的话，那就由我选出一部分拥有战力的人和愿意战斗的人，组建一个骑士团吧。”

    这个建议一出，立刻是引起了极大的喧哗。

    然而，一部分人却是进行了赞同。

    “库珥修大人有自己的私人军队，安娜塔西亚大人有自己的佣兵团，连普莉希拉大人都有领地的军团，菲鲁特大人也有剑圣家族的支持，爱蜜莉雅大人也该拥有属于自己的兵力了。”

    这是罗兹瓦尔的说法。

    “那些不愿意战斗的人，还是别勉强他们比较好。”

    这是琉兹的说法。

    “就选出一部分精锐，其余的当做普通的领民，安排到各地去居住吧。”

    这是法兰黛莉卡的说法。

    “不是挺好的吗？骑士团！哈！真是酷毙了！老大！”

    这是加菲尔的说法。

    最后，除了有些困惑的爱蜜莉雅与自认自己没有发表意见的立场的席尔薇雅以外，连雷姆和碧翠丝都同意了。

    “以方里大人的伟大，早该拥有自己的部下了。”

    “作为贝蒂的精灵使，这种程度的地位也是理所当然应该有的。”

    感情，这两个丫头是已经将骑士团团长的位置内定为方里了。

    当然，既然是方里为爱蜜莉雅组建出来的骑士团，方里也没有将这股难得的战力让给别人的理由。

    于是，方里将「圣域」的住民们全部聚集在一起，用了三天的时间做了许多考核，最后选出了三十个骁勇善战的骑士。

    他们有的擅长于战斗，有的擅长于后援，有的擅长于近身肉搏，有的擅长于魔法力量，可谓是定位极其全面的一支骑士团。

    骑士团建成以后，方里也理所当然的成为了团长。

    至于副团长，则是被加菲尔给夺下了。

    “除了老大以外，本大爷可是谁都不服，既然老大成为了团长，那身为小弟的本大爷没有理由不成为第二的那个！”

    本人就是这么说的。

    而雷姆则是成为了方里的秘书一般的人物，碧翠丝自然还是方里的契约精灵，只有席尔薇雅依旧置身事外。

    “我也很想支持爱蜜莉雅的梦想，不过也没想获得什么特殊的地位，就保持这样就好了。”

    世界级的歌姬的确是无欲无求。

    不过，倒也没有人强迫席尔薇雅做什么。

    既然席尔薇雅选择了默默的进行支持，方里自然也不会反对。

    因此，在爱蜜莉雅的阵营里，席尔薇雅是被当做方里的家属来看待，待在本邸里也算是一件理所当然的事情。

    只是，在这一年里，席尔薇雅也不是什么事情都没有做的。

    这位世界级的歌姬，如今正与体内的贞德一起，正在进行一项从一年前开始便颇受方里期待的工作。

    “记得上次是说已经差不多快完成了吧？”

    方里不无期待的自言自语着。

    “也不知道进度怎么样了呢…”

    就在方里自言自语期间，房门被敲响。