    经过一番介绍，吕序终于知道。

    客厅内除了他们自己人，共坐了五家人，坐在宾客首位上。

    四位老夫人都跟吕老夫人打小认识，一起读书学女红，后来也在差不多的日子出阁。

    历经几十年的人世沉浮，他们在南离国的地位也发生巨大变化：

    一位嫁到江南简家，如今简家已是江南首富；

    一位嫁进武林世家，掌管着江南一带的漕运；

    一位嫁到青阳城林家，说起来有些尴尬，林老夫人就是林听雪的祖母。

    还有一位是柳太夫人，她的身份不用另外介绍，不过她能过来却有另一重暗示，那就是左相的决定。

    而那位贵气福态的老夫人，是异姓王东陵王府的老王妃，也是吕老夫人的姨表妹，说话也比较随意。

    老王妃把吕序上下打量过：“这孩子真会长啊，这眉毛、鼻子、嘴唇都是吕家的模子，唯独这双眼睛不是，想来是遗传自她的母亲吧。”

    “吕相这位夫人生前十分低调，不知哪家的小姐。”

    林老夫人忽然开口，很显然是故意要揭吕序的出身，像是要给自家孙女挣回些脸面。

    吕老夫人没有马上回答，而是对吕序道：“你先去找你两个姐姐，再去见见各家姐妹，我们长辈要说说梯己话。”

    吕序应了一声时，朝几位老夫人一一道别，转身去找吕宜、吕婕，根本不在意林老夫人的问题，无论她母亲是否出生世家，都不会影响到她的生活。

    吕老夫人看着吕序走远才淡淡道：“序儿的母亲也是出自薄家，跟如今的薄家主是一母所出。”

    “怎么从未听说过，薄家还有位三小姐！”柳太夫人感到十分惊讶，忽然道：“我想起来了，上代薄家的家主是难产而死，但孩子是死是活却没人有知道。”

    “孩子不仅生下来了，长大后还嫁进我们吕府，低调不过是为了保护自己，但还是着了暗算早早去世。”

    “老姐姐的意思是，小六儿他媳妇是被人害的。”

    老王妃一着急，就唤了吕文相的小名，但也没有人会在意小事情，他们更在乎吕序的生母。

    吕老夫人淡淡道：“母亲因她而死，两位姐姐十分不待见这个妹妹，生父也是不闻不问，连名字都没起就扔给乳母，自然也不会对外人说起这个孩子，所以没人知道薄家还有位三小姐。”

    “序儿母亲自幼孤苦，好在没有走上歪路，进了吕家才过了几年安稳的生活，没想到……”

    吕老夫人忽然叹气道：“算了，事情都过去那么久，该受惩罚的人也受到惩罚，再提起便是大煞风景。”

    望着坐在一群年轻女孩里，格外显眼的吕序道：“序儿当年遭了一场劫难，捡回来一条命却缠绵病榻几年，好在她都熬过来了，就是这孩子惰性大，能用拳头解决的决不废话。”

    “这不就是她爹少年时的性子嘛，等将来说了婆家自然会收敛。”

    老王妃回京都有些日子，听了不少京都的新闻，知道吕序跟林家的恩怨，但孩子们的事情没必要影响到长辈们。

    南宫老夫人抓住时机接话道：“提到给孩子们找婆家的事情，不知你这小孙女许人家没有，我还有孙子未成亲，年纪跟你小孙女也相当，不如把你的小孙女许给我当孙媳妇。“

    “你来晚了。”吕老夫人得意地笑笑道：“她父亲已经给她瞧准了一门婚事，还是皇上给做的保媒，只是她父亲还想再留她两年，一是年纪小舍不得，二是她旧疾才治好，这身子还得好好调理。”

    南宫老夫人听到后，惋惜地叹气道：“是我那孙儿没福气，也怪我许久未进京，生生错过了一门好姻缘。”

    吕老夫人笑而不语，倒是老王妃道：“这么一根独苗苗，就算没订亲也轮不到你们家，当爹的定然不会让女儿远嫁，再说又不止她一家有孙女，我家难道就没有孙女吗？”

    “你有你早说啊。”

    南宫老夫人也是爽得的性子，直接跟老王妃要孙媳妇。

    吕序在下面看到几位祖母级人物说说笑笑，压低声音道：“四姐姐、五姐姐，将来我们老了会不会也这样啊。”

    “我可不想远嫁。”吕婕气鼓鼓道：“孤身一人在外，万一夫家对我不好，岂不是叫天天不应，叫地地不灵，还是在京都好，有序儿在谁敢欺负我。”

    “留在京都有我保护自然好，就怕别人因为害怕我不敢娶两位姐姐。”

    吕序听了一点二皇子的事情，据说他知道要娶吕家女儿吓得当场晕倒，贵妃娘娘才没有再提求娶吕婕的事情。

    “他们害怕你，是因为他们心里有鬼。”

    吕宜冷冷讥讽道：“若是都像我们父亲那样，既没有纳妾也没有偷养外室，你会闲着没事揍他们。”

    吕婕听了却没什么兴致道：“如今哪还有像我们父亲的人，大部分世家子弟都是，尚未娶亲就放两个人在房里，成亲后更是小妾一个一个迎进门，想想我都觉得那个人很肮脏。”

    关于这个话题，吕序选择沉默，不然又要扯到梵行头上。

    “世风如此，还不如嫁个草莽。”吕宜苦笑一下：“虽不尊贵，至少逍遥自在，没有那么多规矩。”

    “……”吕序方要开口，就听到一个豪爽的声音：“你们姐妹三躲在这里说什么悄悄话，怎么也不理理我们呀。”

    抬头就看几位随着祖母来访的姑娘朝他们走来，为首的女子一袭水绿色箭袖直襟长袍，腰上挂着配剑，长发如男子般束成高马尾，耳上挂着明珠，一眼就能看出她的身份。

    “抱歉，我们并非故意怠慢诸位姐姐妹妹。”

    吕宜是姐姐，起身赔礼道歉，请他们坐下道：“方才听南宫姑娘说话，发现我们完全接不上话，有些事情没听说过，有些话根本听不懂，还有那些奇怪的手势。”

    “你们都是大门不出小门不迈的侯门小姐，怨不得你们不懂。”

    南宫老夫人的孙女，南宫琴一副老江湖的姿态道：“这些是江湖三流九教的行话、黑话，至于那些手势则是漕运常用的手语，你们没接触过自然不懂，不过可以教你们一些简单的，没准以后用得上。”

    南宫琴教得很认真很仔细。

    吕宜、吕婕，还有另外几位姑娘都在动手学习。

    跟认真学习的姑娘们比，吕序像个局外人没有参与，而是看着他们笨拙动作觉得很有趣。

    “六姑娘怎么不学啊。”

    简如玉见吕序一直没动，以为她是不屑学这种三教九流的东西。

    吕宜笑着解释道：“简姑娘，别看序儿没有动手，但是她瞧一眼，比我们苦学十天半个月都强。”

    “你们别看序儿柔柔弱弱，懒洋洋一副没睡够的样子，其实厉害着呢。”吕婕捏一下吕序的小脸道：“远的就不说，就说前些日子化蛇闹京都的事情。”

    “化蛇的事情我也听说了。”南宫琴激动地说道：“据说后来是太子殿下，南离国第一公子梵行联手解决。”

    “……”吕序有种不好的预感，想要阻止不及吕婕嘴快：“你肯定不知道，化蛇最早是出现在我们家……”

    “是下人先发现了化蛇。”吕序抢先在吕婕前开口，给出另一个答案：“恰好我爹爹当时在家，出手把化蛇暂时困在院里，才没有让化蛇逃到附近的水域里。”脚轻轻碰了一正下吕婕。

    吕婕会意道：“哦对，就是这样，化蛇从地下冲出地面的缺口，前两天才完全堵上。”

    “化蛇竟是从你们府上破土而出。”南宫琴激动万分道：“你们能带我们去那个院子瞧瞧，以后我能吹上好几年。”

    “好啊，我带你们去。”

    吕婕不假思索地答应，直到现在她还去那看过。

    闻言吕序轻声劝道：“今天府上有男客，你们过去前先打发人瞧瞧，以免不小心撞上。”

    “六妹妹，不去吗？”简如玉逮准机会问。

    “我没兴趣。”吕序借口都懒得找就拒绝。

    “你们别管她，她就是这样。”吕婕不以为然道：“我带你们过去瞧瞧吧。“

    “急什么，得先回了祖母。”吕宜拦下吕婕，走到吕老夫人面前道：“祖母，孙女想带几位姑娘到花园走走。”

    “你们小姑娘别在这拘着，出去走走也好。”

    孙女们难得有聊得来的小姐妹，吕老夫人自然不会拦着他们。

    吕序跟着大家一起行过礼，离开时又走在众人后面，慵懒惬意的背影让几位老夫人印象深刻。

    南宫老夫人看着吕序走远，有些不甘心地打听：“配得上您这个小孙女的人，定然也非凡庸之辈，不知道是京都哪家的孩子，老婆子我也想见见。”

    吕老夫人看出老姐妹的意思，淡淡道：“具体的我不好说，只能说他是南离皇室的座上宾。”

    “早年间不是说，皇上有意把序儿许给太子殿下，怎么又换成了座上宾？”东陵王到底还在朝堂走动，对京都发生过的事情还是有所了解。

    “都是些听风就是雨的传言。”

    吕老夫人无奈地笑笑道：“当年给太子殿下挑选伴读，序儿是唯一的女孩，外面的人便胡乱猜测。”

    “我那儿子的性格你还不清楚，怎会舍得让女儿进宫吃苦。”吕老夫人不以为然道：“四丫头、五丫头参加选秀也是走走过场，好歹是皇上第一次选秀嘛，为此还跟你们家闹了些矛盾。”

    最后一句话是对林老夫人说的。

    “过去的就让它过去，小辈们的事情我也懒得过问。”

    林老夫人也知道是自家孩子有错在先，吕老夫人给了台阶，她也不能再继续僵持

    ******

    几名姑娘走出中堂。

    候在外面的贴身侍女们纷纷马迎上来，为各自的主子添衣递物。

    吕序看到青鸾抱着长毛大橘道：“这大家伙怎么舍得从被窝里钻出来，平时不睡到吃饭时间不肯起。”

    “奴婢方才回去一趟，交待小丫头们办事，出来的时候它就悄悄跟出来。”青鸾把猫递过去道：“今天府上有贵客，担心它乱跑惊拢到客人，就抱着它来等小姐。”

    “这家伙骟了以后，长得越来越胖。”

    主仆三只顾着说话逗猫，完全没有注意到客人们在悄悄打量他们。

    简如意压低声音道：“六妹妹的侍女气度不凡，看上去不像普通侍女，倒像跟我们不多的小姐。”

    “朱雀、青鸾，还有朱鹮、青鸟，都是皇后娘娘赏的。”吕婕不以为然道：“宫里的人看起来自然跟寻常侍女不同，还都有一身不错的武功。”

    “你看序儿抱的那只猫……”吕婕压低声音道：“太子殿下赏的，据说下面上贡的御猫。”

    “太子殿下……”简如意还想继续问，看到吕序过来赶紧闭口。

    “诸位姑娘去花园游玩，吕序就不做陪了，你们玩得尽兴些，告辞。”吕序说完暗暗给吕宜递了信号。

    “你不在，我们怎么尽兴。”

    “就是呀。”

    “游花园，怎么少得了吕序小姐。”

    南宫琴有些不乐意，其他几位姑娘似乎也颇有微词。

    吕宜打圆场道：“序儿大病初愈，身子虚弱不宜吹风，你们就别为难她吧。”

    “五妹妹，你先带几位姑娘过去，我吩咐厨房准备茶水点心，一会儿再过去寻你们。”

    吕宜编了个借口把众人支开，看着他们走远才道：“序儿，你让我留下来，可是发现有什么不妥之处。”

    “武林世家、江南首富，他们的消息渠道最是灵通，不可能对京都的事情一无所知，如今却装作什么都不知道，故意向我们打听反倒令我生疑，四姐姐一会儿跟他们聊天的时候，留意一下他们的问题。”

    “明白了，我会管好五妹妹的嘴。”吕宜一点就明，忽然狡猾地笑笑道：“那茶水点心的事情……”

    “妹妹一会儿让人送过去，不用姐姐张罗。”吕序无奈地揽下事情道：“姐姐快些过去了，不然五姐姐的嘴巴要开始放鞭炮。”

    “放心，我马上去灭掉。”

    目送吕宜走远后，吕序对青鸾道：“你去查查南宫世家、简家近期的情况。”

