
　　换了一身崭新洋装的顾清走过来不满的抱怨道。

　　跟在他身后的乔芸，一身黑色装束，手里还捧着一束黄白相间的菊花。

　　沈亦白已经知道二人的关系并不是之前自己想的那样，所以对乔芸的观感下降了许多。

　　这个女人太神秘了，让人看不透。

　　可此时见二人联袂而至，一副金童玉女的模样，心里又有点期待两人之间发生点什么。

　　反正顾清猴精得很，估计不会吃亏。

　　“就你那小体格，来了能干什么，还不是要靠我。拉我上去。”

　　从土坑里出来，将铁锹插在身旁的土里，看了一眼时间。

　　“怎么还没到。”

　　顾清目光环视了一圈，没见到棺材之类的东西，想了一下后问道。

　　“不会是老张和老李吧？”

　　“老张就是个死脑筋，说什么程序没走完，尸体不能拉走。让我先布置，等完事了他和老李亲自送庸子一家过来入住。”

　　整个上都警署，跟沈亦白和邢子庸关系还不错的，也就是那两位法医了。

　　正说着话，三人就听到有吆喝声传来。

　　循着声音看去，树影之间能看到一群人扛着一具硕大的棺木，一步一吆喝的朝上攀爬。

　　“想不到啊，你们两个家伙这么大手笔，这幅棺材要不少钱吧。老李你是不是把你家闺女的嫁妆给偷出来了。”

　　棺材抬到近前，沈亦白围着转了一圈后，拍着法医老李的肩膀揶揄道。

　　“滚蛋！老子哪有那么多钱，棺材钱是老张出的，这个才是我花的钱。”

　　老李将手里捧着的灵牌塞进沈亦白怀里。

　　“邢子庸、叶小曼、刑宝宝之仙府宝地…这都什么乱七八糟的。”

　　“你懂个屁！这叫白话，现在文化人圈子里最流行的。”

　　沈亦白被老李嚣张的气势给唬住了，扭头去看顾清。

　　见顾清笑着点头，也就信了几分。

　　法医老张指挥着苦力将棺木下入坑底，正想让他们顺便把挖出来的土填埋回去，却被沈亦白制止了。

　　“我兄弟一家住新房子，房顶当然的我这个当哥哥的亲自来。”

　　然后又朝几个苦力说道。

　　“哥几个辛苦了，找这位张警官结工钱，就可以下山回家了。”

　　“合着你是一毛钱没出啊。”

　　老张一边掏钱一边嘟囔道。

　　“这话说得，我不是没钱吗。”

　　沈亦白理直气壮的反驳道。

　　邢氏仙府很快就弄好了，按照沈亦白的意思，灵牌直接放在棺材盖上一起埋了，坟包也不起了，直接夷为平地。

　　这样清净，没人打扰，挺好！

　　没有纸钱，没有香烛。

　　鞠躬过后，新宅入住仪式圆满完成。

　　老张和老李打了声招呼率先离开，法医室里还有好几具残缺的尸体等着他俩回去拼装呢。

　　邢子庸临死时引爆的两枚手雷，连同王啸龙和管家有福在内，当场炸死五人，后经抢救无效又死了四个。

　　跟顾清聊了一会，并约好晚上一起吃饭后，沈亦白也走了。

　　昨晚一下子死了那么多人，其中还有王啸龙这种大人物，作为探长兼亲历者的沈亦白，未来几天都有的忙了。

　　临走之前，沈亦白取出两封信，分别交给顾清和乔芸。

　　“中午收拾庸子的东西时，在他被子里发现的。我的那封已经看过了，你俩的我可是一动没动啊。”

　　乔芸没想到邢子庸竟然还会留给自己一封信，打开后一眼扫过，只有寥寥几行字。

　　“你说的没错，他把交易的条件转给了沈亦白，让我想办法将他调离上都。”

　　中午吃饭时，乔芸就询问过顾清，邢子庸临死前说的那句话是什么意思。

　　“其实我之前还是想得太简单了。庸子让你去和平饭店，除了扮鬼引我入局外，其实还有另一个目的。”

　　“就是这个？”

　　乔芸扬了扬手里的信纸。

　　“没错，庸子不信任你，担心你毁约。所以把你我同时引入局中，让我来监督你。”

　　听到顾清的回答，乔芸沉默了半晌后，又问道。

　　“昨天你说事成之后，让我帮忙捞个人，也是沈亦白吧。”

　　“是啊，我和庸子想一块去了。老沈在上都得罪了太多人，万一哪天刘特派员去别处赴任，估计老沈也能下去陪庸子一家了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没准刘特派员会带着他一起走呢，毕竟有过救命之恩。”

　　“不要太高估了当官的良心，他罩着老沈只是为了做给所有人看，证明他是个重情义的人。就老沈那油盐不进、眼里不容沙子的个性，没有那个政客会喜欢并带在身边的。妥妥的一个惹祸精啊！”

　　“呵呵，行了，不说那些了。我今晚就要回津南了，你呢？”

　　乔芸期待的看着顾清的眼睛。

　　“额…我还有些事要处理，得过些天才回去。”

　　顾清扯谎道。

　　“哦！”

　　乔芸失望的应了一声。

　　若是可以，她也想推迟几天，跟顾清一起走。但手中的藏宝图极有可能关系到传国玉玺，津南总社那边催的太紧，已是不能再拖延了。

　　“那你晚上会来车站送我吗？”

　　乔芸退而求其次的问道。

　　“额…我尽量。”

　　乔芸依依不舍，一步三回头的走了，顾清挥手相送。

　　寂静的山林墓地里，只剩下顾清一个活人。

　　这时，他才将邢子庸留给他的信件拆开。

　　所有的事情都已经尘埃落定，可顾清心头其实仍有一个疑团没有解开。

　　邢子庸临死前说的那句话，还回荡在顾清的脑海里。

　　“小曼…我给你报仇了…原…原谅我…好不好…”

　　顾清清楚的记得，当时邢子庸的神情中，除了有大仇得报后的快意和解脱，还有愧疚。

　　下午睡觉时，顾清甚至在梦中还在思考这个疑点。

　　他还想到了沈亦白提出的问题。

　　叶小曼为什么没能成功逃脱，真的是因为时间紧迫，只能放手一搏吗？

　　以邢子庸的谋划能力，怎么可能忽视如此重要的事情。

　　顾清觉得，这其中一定还有哪个环节，是自己没能发现的。

　　而这个环节，或者说是真相，也许就在这封信里。

　　“偶像！呵呵，我还是更喜欢这样称呼您。您能看到这封信，说明我的计划已经成功了。您能活着，我很高兴。

　　相信凭偶像您的能力，一定已经弄清楚了整件事情的过程和真相，我也就不在信里赘述了。

　　我要跟您说的是24号凌晨时发生的事情。

　　原本的计划里，在小曼得手后，我要翻越进后院，制造出一些动静吸引住守卫的注意，给小曼创造逃脱的时机。

　　可是，我却害怕了。

　　当时四个枪手聚在一起，每个人手里都拿着枪，我若是进去，他们一定会毫不犹豫的开枪。

　　我本来以为自己不怕死，只要能跟小曼在一起，刀山火海都会去闯一闯。

　　可是当真正面对死亡的时候，我还是退缩了。

　　我就是个胆小鬼，是个懦夫。

　　我看到小曼的身影出现在窗边，我看到她被枪手们逼了回去，可是我却什么都没有做，什么都不敢做。

　　小曼又逃了出来，朝我这边拼命的跑，结果却被枪手们抓住。

　　我觉得小曼当时一定是已经看到我了，看到了我躲在草丛里，躲在黑暗中瑟瑟发抖的丑态。

　　她没想到，自己喜欢的男人竟是如此的不堪，她当时一定很后悔，后悔将自己交给了这样的一个…废物！

　　他们折磨小曼的时候，我告诉自己冲出去，大不了一起死。可是身体却还是不受控制的颤抖。

　　由始至终，小曼都没有发出一点声音。没有哀嚎、没有痛哭，什么声音都没有。

　　我想，她的心应该已经死了吧。

　　是我亲手杀死了她的心，她的希望，她对未来所有美好的向往。

　　我看到他们抬着小曼的尸体进山，我跟在他们身后，等他们离开后，挖出了小曼的尸体。

　　我坐在小曼旁边，看着她好像睡着了似得脸，感觉心一下子被掏空了。

　　这就是失去爱人，失去一切的感觉吗？

　　还真的是生不如死啊！

　　于是我决定报仇，按照从您书里学来的知识，制定了一个复仇计划。

　　可直到这时候，我其实还是怕死的，还是不想死的。

　　直到在法医室，亲眼见到了我和小曼的孩子。

　　他才三个月大，只有那么小一丁点，勉强能看出人形，却就这么死了。

　　小曼没有把怀孕的事情告诉我，也许…她早就看出我不是一个能承担责任的男人吧。

　　看到孩子的那一刻，我意识到，自己已经没有必要活下去了。

　　我要下去给她们母子赔罪。

　　偶像！今生能认识你，我很高兴。如果有下辈子的话，我希望能做一回您真正的学生和朋友。”

　　顾清抽出一根烟点上，插进泥土里。

　　然后把信件点燃，埋入土中。

　　“一言为定！”

　　山林间的光线渐渐变暗，黑暗从四面八方朝顾清涌来。

　　漆黑的天幕中，顾清隐约看到画面闪过。

　　扎着两个羊角辫的小女娃骑在父亲的肩膀上，两只胖乎乎的小手揪着父亲的头发。空中发出“驾！驾！”的呼喊声。

　　“慢着点，别摔着！”

　　穿着红色旗袍的美丽妇人，将被风吹散的发丝别在耳后，一脸笑容的朝疯跑玩闹的父女俩叮嘱。

　　……

　　“你是…狗蛋？”

　　一个穿着红色旗袍的美丽少女，突然拦住年轻警员，满面惊喜的叫道。

　　“你是？”

　　年轻警员惶恐的后退了一步，目光只是在少女脸上看了一眼，就连忙躲闪开。

　　长这么大，他从来没见过这么美丽的女人，年轻警员有点被吓到了。

　　“你不记得我了，我是二丫啊，二丫，叶小曼。小时候住你家隔壁的那个。”

　　“二丫！你…你…你怎么会是二丫…”

　　年轻警员实在没办法将眼前的美丽少女，与小时候的那个又黑又胖又脏的小丫头片子联系在一起。

　　“想起来了！呵呵呵，怎么样，女大十八变，我是不是变好看了。”

　　确认眼前的美丽少女就是小时候的邻居玩伴，年轻警员先是一阵欣喜，可随后又变的腼腆起来。

　　二丫现在长得真好看！

　　他想看，可是又不敢。

　　自己只是一个小小巡街，看二丫现在的装扮，应该是嫁到了有钱人家吧。

　　美丽少女注意到保镖红姐从对面的铺子里出来，连忙抓住年轻警员的手。

　　“你在哪里住，晚上我去找你玩。”

　　知道了住址后，少女摆了摆手，跑开了。

　　年轻警员看着在阳光下跑远的少女，似乎全身都在发着光，就像仙女一样。

　　透着憨傻的笑容，在年轻警员的脸上绽放。

　　《歌女幽魂》全篇终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十六章 梦幻泡影 亦幻亦空免费阅读。https://xs.23sk.com 