    山洞深邃，机缘线蔓延到其深处，柳青迈步其中，没走多久，洞中便明亮了起来，洞穴两壁，都被镶嵌满了月光石。

    山洞中满是奇形怪状的钟乳石，约走了有数十步，一处石门封锁了去路。

    石门上面已经落满了灰尘以及蛛网。

    “果然是一处修行洞府。”看到这石门，柳青就知道他心中猜测没错。

    估计系统要指引他得到某位前辈的遗物了。

    柳青将法力注入到星辰项链中，璀璨的星辉将他笼罩，抬拳轰向了石门。

    “咔嚓”

    一声爆响，石门直接被轰的爆碎，一股极为浓郁的灵气，直接涌荡而出。

    石门后面，是一处极为空荡的大堂，在其中央部位，修有一处高台，在那高台之上，则盘坐着一具披着衣物的枯骨。

    而系统的机缘线，则是蔓延在枯骨的一个手指上，便停止了下来，在那手指上有一个蒙满灰尘的戒指。

    除此之外，在那石台周围还有一些引灵锁灵阵盘，可以组成吸纳灵气，封锁灵气的阵法。

    只不过现在阵盘由于岁月久远，都已经损毁，阵法只有着薄弱的作用了。

    刚刚柳青轰开石门那一拳，也震碎了两块阵盘，导致这两门阵法彻底破掉，所以在走进来的时候，才会有一股精纯的灵气喷发而出。

    柳青神识一扫，并没有在洞穴中感受到任何生灵的气息，就连花草也是没有的。

    盘坐在高台上的枯骨，其胸口的肋骨断了好几条。

    看来在死亡之前，应该是受了很重的伤。

    寻到这处地方想要疗伤，但最终还是没有治疗好，坐化了。

    柳青在心中猜测这句枯骨的死因。

    枯骨的死因，柳青也不打算搞明白。

    因为镇南山脉每一天都有很多修炼者，会死在其中。

    有的是死在妖兽之口，有的是死在仇家手中，也有的是死在了同伴手中。

    柳青根据枯骨上的衣物也辨不出身份，便跳到了高台上，取下了那枚戒指。

    这是储物戒指，是比储物袋更高一级的储物法宝。

    只不过储物戒指要比储物袋炼制的手法更加繁琐，数量也很珍惜，霜扉峰上拥有储物戒指的人，一个巴掌便能够数得过来。

    无名枯骨拥有储物戒指，想必生前的修为应该不会低了。

    光是一个储物戒指，就价值两万枚下品灵石。

    没错，就是这么贵，因为把灵物放在储物戒指中，灵物的灵性流失会变得很缓慢，能够加大灵物的保存时间。

    而储物袋则是没有这个功能，要是把灵药灵草放入其中，长时间得不到处理的话，所蕴含的灵性便会消散。

    光是这一枚戒指，就令柳青收获满满了。

    深呼吸了一口气，柳青就把储物零件里面的东西全部都给倒了出来。

    里面应该会有不少的宝物。

    “嗯？”将所有的东西全部倒出，柳青眉头微皱，里面的东西并没有他想的那么多，反而东西很是稀缺。

    三个丹药瓶，两件破损的法器，一枚玉简，还有两千多枚下品灵石，一些简单的衣服，除此之外就再也没有其他东西了。

    能够用得起储物灵戒的，修为肯定不会太低，但是物品却只有这么多，就有些不正常了。

    “我先前的猜测应该没错，必然是经过了一番苦战。”柳青看着两件已经破损严重的法器，极有可能这位前辈，是被人追杀躲在这里的，储物戒指的其他宝物，有可能都丢掉保命了。

    两件破损的法器，都是玄阶下品。

    一把湛蓝色的刀，由于破损严重，到处都是缺口，随时都可能会断裂，还有一枚拳头大小的宝珠，同样也都是密密麻麻的裂纹。

    只不过两件法器都已经破损到了八成，已经无法用了，连修复的价值都没了。

    可以说是相当的可惜，一件玄阶下品法器，至少价值五千枚下品灵石。

    柳青看向了玉简，现在最值得期待的也就只有这件东西了。

    柳青拿起了玉简，神识探入其中，双眸一亮。

    里面记载的是一件玄阶上品的神通，惊雷刀诀，共有九式。

    “这可是大收获啊。”

    柳青就直接开始阅读了起来。

    玄阶上品神通在玄灵宗也是极为稀缺的，非亲传弟子不可学。

    “真是够霸道的刀法。”柳青稍微将其读了一遍，发现这门神通，是追求极致攻，全部都是攻击招式。

    只是可惜玉筒中，并没有修炼功法，只是记录了一门神通。

    无论是门派还是家族，对修行功法看守都是极为严格的，毕竟功法是立宗立族之本，一旦泄露的话，会造成很严重的后果。

    想要在修行者身上搜刮出修行功法，是一件很困难的事情，烂大街的功法除外。

    不过能够得到玄阶上品神通，柳青也相当的满意了。

    “成功获得机缘，还望尽快将机缘赠送出去，好获得暴击返还奖励，限时七日。”

    系统的声音在柳青的脑海中响起。

    系统的话，让柳青压下了在这里直接修炼惊雷刀诀的冲动。

    惊雷刀决是玄阶上品神通，他只要将其送送出去，就算触发最少的暴击返还，他也能够得到比惊雷刀诀，更加好的神通。

    所以他根本无需在这里修炼惊雷刀诀。

    剩下的几个瓷瓶，里面装的全部都是丹药，但是放的岁月太久了，哪怕储物灵阶也无法阻止药力的流失，都已经变成了废丹。

    整理好收货后，柳青很是恭敬的将高台上的遗骨收好。

    虽不知这遗骨前辈的姓名，但受了其恩惠，柳青肯定得令其入土为安。

    柳青带着遗骨，离开了洞府，找了一个风景秀丽的地方，将其给安葬了。

    “没有想到这一趟出来收获这么大，真是来对了。”

    带着满满的收获，柳青便返回玄灵宗。

    就要快再走出，镇南山脉的时候，系统的声音又一次毫无征兆的响起。

    “检测到宿主三十里之内，有一处机缘，以为其指明方向。”

    柳青脚步一缓，眼前又出现了机缘牵引线。

    “这是要好事成双？”

    望着蔓延向镇南山脉深处的机缘线，柳青脸色一喜，没有任何犹豫，便顺着机缘线而去。

