    戎宏和雷峙显然还在对要不要前往仙域这件事上犹豫不决，现如今的他们对荆棘城的确是没什么留恋。

    只不过，就这样离开，前往一个从未去过的位面，甚至于还是一个与之敌对地位面，这的确不是一个轻易就能做出来地决定，需要太多的勇气。

    百里红妆注意到二人的神色也明白他们显然还没有下定决心。

    不过，她也不着急。

    如今整个城中搜查的实在是太严了，想要在这种时候离开，难度无疑太大了。

    他们得等到城主认定了他们已经不在这里，放弃寻找之后，他们再找一个机会回去。

    “戎宏，我有一个问题想要请教你。”百里红妆道。

    戎宏连连点头，“什么问题？”

    “你看看这上边的药材，是否真的有？”

    听言，戎宏眼底不禁浮现了一抹狐疑之色，他接过了字条，看向了上边的内容。

    这一看，他脑海中隐约间也猜到了某一种可能。

    荆棘城与战场之间的距离如此之近，他之前又负责看守城门，对这情况比起其他人来还要更了解一些。

    百里红妆二人来到这里本就是为了探察敌情，现在将这些事情串联起来，一切情况便也就变得很清楚了。

    “有。”

    戎宏点了点头，他了解百里红妆说的是事情。

    撇开两个位面之间的立场不同，他们之间其实是没有任何矛盾的，完全可以做朋友。

    “这些都是比较常见的药材，不论去哪一个药材铺都能够买到。”

    戎宏苏日安并不是炼药师，但是对比较常见的药材还是有着一定的了解的。

    在看见了上边所写的药材种类之后，当即便给出了肯定的答案。

    听到这个答案，百里红妆微微点头，她亦是觉得这毒药的解药应当是一些比较常见的药材。

    毕竟，这样用于大范围的毒药，妖域这样的做法不仅会让仙域的修炼者中毒，妖域的修炼者也可能会处于同样的情况。

    如此一来，如果这解药十分珍贵，显然是不符合常理的。

    雷峙对此似乎也颇感兴趣，“百里姑娘，这都是一些非常常见的药材，你是准备去要药材铺买这个？”

    百里红妆微微点头，既然现在暂时也无法从这里离开，那么就趁着这时间先确定这解药的配方。

    到时候再多买一些药材，他们就算可以功德圆满地回仙域了。

    “不错，我现在需要这些药材。”

    雷峙淡笑，“我看了一下这上边的内容，这些药材恰好我这里有，就不需要出去了。”

    此话一出，百里红妆眼中不由得浮现了一抹诧异之色。

    “正好有？”

    雷峙点头，“其实我对炼丹术也有所了解，只不过在这方面的天赋并不是很高。

    我的储物戒指里有一些基本药材，闲来无事地时候也有尝试过炼制丹药，但成功率很低便是了。”

    很快，雷峙便已经将这纸条上所写的药材都给取了出来。

    百里红妆打量着眼前的药材，其中还有一些是她之前去药材铺地时候所见到的。

