
【感谢书友陈新尘的两张月票！念经的石头的打赏！感动得我稀里哗啦的！继续求订阅，求各位书友在看本书的同时支持一下俺的新书！】

满脸怒气的徐荣对战面无表情的王猛，两阵营士兵的表现可谓千差万别。

徐荣身后的士兵看起来十分矛盾，他们看起来更愿意和徐荣并肩作战到底，哪怕只剩下最后一滴血，但是没人愿意去死，每个人都有生的欲望，对于他们而言，也是如此。

王猛身后的士兵则是完全抱着一种看热闹的态度，这赌谁胜谁负对于他们而言早已是定数。

“请吧！徐将军！”

王猛手腕稍一玩转，紧紧地握着手中的屠龙刀。

徐荣大喝一声，长枪在空中爽快地翻了几个滚之后便杀向王猛。

两人一对战，两边的士兵顿时都屏住了呼吸。

但见他们俩攻防互换，不知不觉竟然打了十五个回合。

王猛在此时方才是发现自己低估了徐荣的能力了，不过他依然是有信心在二十招之内将徐荣给打败。

对于徐荣来说，他算是彻底领教了王猛的威力了，虽然只和他打了十几个回合，但是他已经明显感觉到自己的体力不支。而且王猛的那把屠龙刀着实是太重了，每次打在他的长枪之上，他都会感觉自己整个手臂都会隐隐作痛。

“五个回合！只要我再撑五个回合，我就可以救几百条人命！”

两万多的人马已经在他的麾下烟消云散，他现在偏执于救这些人，无非是在证明自己实力的同时抱着能救一个人就救一个人的心态。

实力于他而言就是尊严！

他纵横沙场几十载，哪怕是吕布，他也从来没有拜服过。

如今遇到这王猛，他只能说他遇到了一个旗鼓相当的对手，但是若要让他佩服他，恐怕非得王猛用屠龙刀斩下他的头颅不可！

啪！

一阵清脆的声音响起，王猛突然调转手中的屠龙刀，直接扫向徐荣胯下宝马，徐荣猛然勒马，但是也许是太累的缘故，也许是他那宝马也不想再战了，它竟然没有扬蹄！

没有扬蹄的后果就是王猛的屠龙刀直接削去了他的前蹄，而伴随着一声凄惨至极的嘶鸣声，那骏马直接倒在了血泊之中。

徐荣在骏马翻到之际，猛然翻滚在地，在翻了几个跟头之后竟然拿是站了起来。

虽然头盔已经散落，他的头发亦是异常蓬乱，但是王猛可以感受到从他那双眸之中散发出来的战斗的欲望。

“侯爷！”

徐荣的士兵大喊一声，但是徐荣却是摆摆手道：“还有四招！来吧！”

王猛意味深沉地地点了点头，直接跳下宝马，提着屠龙刀走向徐荣。

徐荣稍微愣了愣之后，再次大吼一声杀向王猛。

王猛并没有闪躲，而是直接用屠龙刀接了过去，当屠龙刀接触到徐荣的长枪之后，他猛然扭动了一下手臂，屠龙刀直接沿着长枪滑了下去。

徐荣见状，猛然将右手一甩，朝着王猛就是虚晃一脚之后，伸出左手接住滑落的长枪。

王猛稍微往后退了退，他真没有想到了都这会儿徐荣的身后竟然还这么敏捷。

还剩下三招，这三招对于王猛而言并没有什么，但是对于徐荣来说这三招意味的东西太多了，他必须要扛下去。

哪怕是最后一招死在王猛的屠龙刀下，他也要顺利地扛下去。

“嗷！嗷！嗷！”

王猛大吼一声之后，猛然劈向徐荣，徐荣快速侧身之后，那屠龙刀竟然在地上劈开了一刀长长的口子，但是令人万万没有想到的是屠龙刀劈下去之后，王猛突然翻转手臂，大刀直接从下向上飘了起来。

在一声痛呼之声之后，徐荣的左臂竟然是被直接削了下来。

鲜血如流水般地注入黄土之中，徐荣脸色瞬间苍白，他两脚犹踏虚空，在往后蹒跚了几步之后，那些观战的士兵急欲向前，但是徐荣却是猛然将长枪一指，用足了力气喊道：“都给本将军退下！死不了！还有最后一招！”

王猛的士兵刚打算喝彩，但是看到这一幕后，他们完全震惊了。

此时更像是一个好斗之士的垂死挣扎，但是他的勇气，他的气魄，他那必胜的意识恐怕是很多人身上没有的。

这也许就是徐荣的军魂！

他从来不轻易认输！哪怕是将他打趴下！

王猛再次点了点头，将屠龙刀指着徐荣道：“还有最后一招！徐将军，准备接招！”

对对手的尊重就是对自己的尊重。王猛和徐荣虽然各为其主，但是对于徐荣的这种不服输，不放弃的精神，他还是十分佩服的。

“王将军，别忘了你的诺言！”

言罢，徐荣用长枪指着王猛，王猛直接拿起屠龙刀刺向徐荣。

谁知徐荣却是突然丢下长枪，王猛一愣，赶紧将屠龙刀侧转方向。

徐荣则是趁机直接扑到王猛的身旁，猛然抱住他的双腿，突然怒吼一声之后，竟然只用着右手将王猛掀翻在地。

倒在地上的王猛猛然用手撑了一下黄土，一跃而起。

但是他的战袍之上已经满是鲜血。

哈哈……哈哈……哈哈……

撕心裂肺的笑声充斥着王猛的耳朵，王猛剑眉微微一皱，刚要说话，徐荣则是到：“兵不厌诈，多谢王将军的恻隐之心！不过你刚才的做法倒也是救了你自己一命！”

王猛面无表情地道：“愿赌服输，你赢了！是条汉子，王某佩服！”

徐荣再次仰天大笑一番之后，万分吃力地用右手指着他的那些士兵道：“走吧！赶紧走！这是军令！走！今后再也不要参军，找处没有战争的地方好好过日子吧！”

王猛摇了摇头道：“徐将军，现在何处无硝烟！”

“汉中！”

面对着徐荣这出人意料的回答，王猛在目瞪口呆之后立即大笑起来！

他指着徐荣的那些士兵道：“如果你们愿意到汉中为民的话，本将军倒是愿意帮你们！只是不知道你们愿不愿意去！”

“我们生是侯爷的人，死是侯爷的鬼！不去！”

几百人的回答几乎是一致，但是徐荣却是怒吼一声道：“放肆！放肆！你们难道要违抗军令不成？滚！都赶紧给我滚！”

面对着徐荣的怒喝，那几百人竟然是齐刷刷地跪了下了，有的人竟然难掩心中的悲情，大声哭泣了起来。

“混帐东西！堂堂男子汉，顶天立地！是谁哭的？是谁哭的！”

徐荣说完这话，便是一阵剧烈的咳嗽。

此时的他已经是完全瘫坐在那里，脸色已经是无尽苍白，如果没有扶他的话，他恐怕已经很难站起来了。

“滚！”

徐荣用力全身的力气说完这话后，身体突然剧烈颤动，随后便是一股鲜血从他的口中喷涌而出。

那些士兵看到这番情形之后，一个个攥紧双拳，伏拜在地磕了三个响头之后，站了起来，缓慢地离去。

“将军！难道就让他们这样离开吗？”一士兵冲着王猛大声喊着。

王猛摇了摇头道：“你难道想让本将军被天下人耻笑吗？让他们去吧！”

“可是他们的武器？”

“让他们走！”

王猛怒喝一声之后，那士兵顿时低下了头。

见到王猛如此守信，徐荣大笑道：“今日能够和王将军相识一场，我徐荣即使是死也瞑目了！”

“来人呢，赶紧进城去叫大夫！”

徐荣大吼一声之后，立即有士兵匆匆离去，但是徐荣却是异常坚定地道：“王将军，不用麻烦了！有些人心已死，即使是医术再高明的大夫也是无法将其救活的！”

徐荣话音刚落，他竟然猛然从自己怀中掏出了一把匕首，在去了刀鞘之后，那把锃亮的匕首立即显现在了王猛的面前。

王猛大惊之后总算是意识到刚才徐荣所说的他的怜悯之心救了他是什么意思了。

如果在他刚才被扳倒的瞬间，徐荣猛然掏出匕首结果了他的小命的话，那是很有可能的事。

心有余悸之后，他倒是颇为佩服徐荣是条真汉子。

但是徐荣却是在哈哈大笑一番之后猛然将匕首插入了自己的胸膛，而他的眼神则还在注视着百米之外的那些士兵。

“徐将军！”

王猛见到眼前这一幕真是颇为痛心，如此良将竟然就这样陨落了，真是让人痛惜，不过这就是残酷的战争，是谁也难以避免的事情。

徐荣死后两眼并没有闭上，但是他的脸上却是带着微笑。

令王猛没有想到的是那些行走到百米外的士兵在看到徐荣倒在血泊中以后竟然全部冲了回来。

这可把王猛给吓了一大跳，而王猛身后的那些士兵则全部拿起武器，准备迎敌。

不过当那几百号人跪在徐荣面前大哭起来之后，王猛向身后的士兵招了招手，他们方才是稍微放松了些。

在看着他们哭了一会儿之后，王猛刚要说话，但是只听跪在徐荣尸体最近的那个人突然痛呼一声，随后口吐鲜血而死！

王猛大惊之后才发现他竟然是咬舌自尽了！

就在他意识到什么，想让手下的士兵拦住他们的时候，更多的痛呼声从眼前传来，而后便是一个个士兵缓慢地倒下。

眨眼的功夫，几百士兵几乎全部咬舌自尽，看到这一幕，王猛完全惊呆了！

徐荣究竟是有多大的魅力，竟然让几百士兵心甘情愿地为他陪葬？

在颇为无奈地叹了几口气之后，望着已经快要落下的月亮，再看看将要升起的黎明的曙光，王猛心情颇为沉重地道：“找块好地方！将他们厚葬！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856665"  chaptername="第335章：死得壮烈">加入书签</a>
</div>
