    事业前程，和女人，选谁？

    这个问题，似乎自古以来都是困惑一些男人的谜题。

    但........

    阴柔俊逸的男人忽然绽放出一抹浅淡冷然的笑意。

    ***

    因为霍傅司的原因，哪怕证据如此充足，聂云萝也没有被拷上手铐关起来，而是被单独带到一间还算得上是洁净的小房间。

    其实到了这一刻，聂云萝的心里反倒是越来越平静无波。

    熬过最初的不可置信和不愿接受之外，她渐渐恢复了理智。

    这样迫不及待想要置她于死地，同时，又对聂建国毫无情感的人，除了聂熙熙，她再也想不到第二个人。

    可聂熙熙，不是已经被霍傅司处置了么？怎么会还有机会这样放肆的在晋城内肆意妄为？

    可如果不是聂熙熙，她无法再想到第二个人会费这样大的精力对付她。

    倦意渐渐袭上心头，聂云萝揉了揉太阳穴，有些疲倦不堪的栽倒在座椅上。

    她知道，霍傅司一定会想尽办法证明她的清白，然后救她出去。

    现在她要做的，就是好好地调整心态，不要让他太担心。

    想通了这一点之后，睡意渐渐浓郁，聂云萝昏昏沉沉的就这么靠在椅子上睡了过去。

    ................

    被带到众人面前的女人依旧是妆容精致，一张妖气横生的脸很显然是经过妆容雕饰出来的。

    但女人通身那妖娆撩人的气场，却是愈发的浓郁。

    哪怕是被人动作不算温柔的带到众人面前，她依旧气势不减，漫不经心的笑着，“顾少，人家昨晚上累了一晚上，好不容易才躺下，您又把人叫过来了，真是讨厌...........”

    她好像看不到霍傅司一行人一般，兀自与顾凛调着情。

    顾凛不动声色的扯唇笑了笑，声音却是比往常冷然了许多，“今天上午，你在哪里？”

    听到这话，聂熙熙还真的认真回忆了起来，“我？今天上午，我就在屋子里睡觉，哪里也没去呀..........”

    闻言，一直沉默不语的霍傅司眉心拧了拧。

    气场忽然冷却了许些。

    那道冷冰冰的视线扫到聂熙熙跟前，叫她有片刻的慌乱，但很快，她就说服了自己，冷静下来。

    笑了笑，一副才看见霍傅司的表情，“霍总怎么也在这里？”

    “如果这就是你想要的结果，那么我告诉你，你确实报复成功了。”

    冷沉的声音，仿佛不带丝毫感情。

    机械化的语言，敲打在聂熙熙的心间。

    有那么一刹那，她险些暴露情绪。

    可她不可以。

    费劲了心思才走到今天这一步，她不能就这样放弃。

    原以为，绑架聂云萝失败之后她会落得跟秦晗一样的下场，却没有想到，在最后关头，顾凛却选择了保护她。

    现在，他就算是要交出她，她心里也没有遗憾了。

    “霍总在说些什么？我怎么听不懂？”

    霍傅司却低沉的笑了，“没关系，我带你去个地方，你很快就就会懂了。”

