    在来到太白金星发现星辰果树的地方之后，昊天心中开始暗暗的对着系统道：“系统这星辰果树有什么用是什么级别的先天灵根？”

    叮:“此星辰果树为极品先天灵根，每36500年成熟一次，每次结果365颗服用者可更好地感悟周天星辰，对于周天星斗大阵也会更加得心应手。”

    听到系统的介绍昊天心中一喜，因为这正是自己需要的东西呀，不过同时他也有一些为难，因为这毕竟是太白金星的东西，而李长庚似乎也看到了昊天的犹豫因此连忙道：“如果上仙需要的话就取走吧凭我的本事也保不住这个先天灵根。”

    昊天听到后犹豫了一会儿最终拿出了三件先天灵宝道：“之前我说过如果这株先天灵根对我有用的话我不会白拿你的，这三件先天灵宝分别是一件上品先天灵宝两件中品先天灵宝便用来与你交换吧你看如何？”

    李长庚闻言欣喜不已，他本来以为自己什么都得不到，没想到居然还能得到三件先天灵宝，想到这里太白金星当即道：“小仙的这条命都是承蒙二位上仙救下的，如今上仙愿意用先天灵宝来交换小仙还有什么不满足的呢？”

    昊天闻言点了点头，随后便将几件先天灵宝交给了太白金星，这三件先天灵宝分别是一柄拂尘，一件道袍以及一把长剑，其中拂尘是上品先天灵宝剩下两件都是中品先天灵宝。

    在李长庚收取灵宝之后，昊天也直接将这株星辰果树收了起来，而后直接和瑶池带着太白离开了这里准备返回蓬莱仙岛，因为马上就要轮到紫霄宫三讲了，他们必须先去整理一番而后返回紫霄宫。

    而此时在天庭大殿内，东皇太一有些不满的道：“大哥你为什么不让我给昊天小儿一点教训呢？不过是一个童子而已竟敢随意打杀我天庭之人。”

    帝俊闻言呵斥道：“愚蠢，昊天虽然只是一个童子但那可是道祖的童子本领岂会一般？更何况你难道忘记了紫霄宫讲道时道祖对这两个童子显得很温和吗？”

    太一听到后冷汗直冒，他虽然莽撞但并不代表傻，听到兄长这么一说他顿时发现自己差点惹了大祸。

    在看到太一反应过来后帝俊也是欣慰的点了点头，至少自己的弟弟还没有蠢到无可救药，这无异于让他心宽了不少。

    而在另一边昊天等人已经返回了蓬莱仙岛，再将此行的收获全部放入宝库之后，昊天便对着李长庚道：“你的修为还不够所以无法前往紫霄宫所以就先留在蓬莱仙岛替我打理一下蓬莱仙岛的事物吧。”

    李长庚听到后点了点头，随后便目送着昊天和瑶池二人离开了蓬莱仙岛飞往混沌。

    在看到二人离开后，李长庚也指挥着蓬莱仙岛的童子童女以及岛上生存的灵兽和精灵开始对蓬莱仙岛进行了全面的整理，准备等昊天他们回来后留一个好印象。

    因为李长庚深知在洪荒这种弱肉强食的地方，如果自身实力不够就必须找一个强者庇护，而眼前的昊天和瑶池就很不错，不仅身为道祖的童子而且修为也不差人品也很好，跟着这样的人混总比跟着那些性格反复无常人品极差的人要好的多。

    此时已经在混沌当中的昊天和瑶池自然不知道李长庚的想法，两人在进入混沌后依靠着记忆驾轻就熟直接来到了紫霄宫，并且直接来到了鸿钧道祖闭关的地方。

    看着自己眼前的两个童儿，鸿钧道祖罕见的露出了一丝笑容道：“看来你们这次的收获应该很不错。”

    昊天和瑶池听到后齐齐跪下道：“这都是靠着老爷的关照，否则的话我们断然不会有此收获。”

    鸿钧闻言笑骂道：“你们俩什么时候也学着那些人睁着眼说瞎话了，你们的机缘就是你们的机缘，无论什么时候都跑不掉，就算没有我出手你们也一样能够得到这些东西区别只不过是早晚而已。”

    昊天和瑶池听到后尴尬的笑了笑，正当他们准备说些什么时，鸿钧突然看着二人道：“好了讲道时间就要到了你二人去准备一下迎接那些紫霄宫中客吧，此次讲道结束后为师便要以身合道你二人从此就不必待在这了。”

    瑶池听到后心中一惊随后眼泪忍不住流出来道：“老师是不是我们哪里做错了？你为什么要赶我们走啊？”

    昊天听到后情绪也有些低沉，尽管他早就知道鸿钧合道是必然的，可是没想到竟然这么快就要来了，想到这里昊天眼含热泪道：“老师您真的一定要合道不可吗？”

    看着二人的样子鸿钧轻叹道：“痴儿你们何必如此？我虽以身合道但又不是消失了，只不过不能够经常出现在洪荒而已，日后我们还是有机会继续相见的。”

    听到这里昊天和瑶池心中一喜，因为他们知道至少鸿钧不会真的消失，只要知道这一点对于他们来说就够了。

    在整理好了情绪之后两人直接离开了这里来到紫霄宫门外，开始等待着三清以及其他紫霄宫中客，没过多久三清等人便率先来到了这里，在看到后天二人后微微点了点头随后便进了紫霄宫。

    没过多久女娲和西方二圣也来到了这里，他们的到来仿佛开了一个口子后面的紫霄宫中客先后到来，其中就有镇元子红云鲲鹏冥河等人，在帝俊和东皇太一到来时，其中的东皇太一看着昊天刚想发火却被帝俊拉住而后直接进入了紫霄宫当中。

    这让昊天心中暗暗赞叹，这帝俊的确是能忍之辈，怪不得能够创建天庭这么大的势力，可惜要不是因为做了太多的死也不至于落得那般凄惨下场。

    在帝俊和东皇太一进入之后，又有一些大神通者先后到了这里，值得一提的是前两次讲道都没赶上的燃灯这一次总算是赶到了，并且使出了吃奶的力气抢到了一个座位。

