    陈守义又在军区指挥部待了一阵，通报了具体的情况，便迅速返回中海。

    一回到家，他就倒头就睡。

    ……

    火焰之神的陨落，对蛮人的打击，远不止信仰崩溃。

    在火焰之神陨落后不久，笼罩在上面的信仰领域，就渐渐消散，凛冬的寒冷，重新侵袭各个部落。

    数千年乃至数万年来年，这些蛮人早已习惯了在信仰领域保护下温暖的冬天。

    他们的抗寒能力，不仅远不如普通蛮人，也缺乏应对的经验。

    当信仰领域溃散时，灾难也就来临了。

    ……

    一处原火焰之神的部落里。

    哭嚎声此起彼伏，所有蛮人都沉浸在悲痛中，火焰之神的陨落对部落而言简直犹如天塌下来了一样。

    当然对信徒而言，火焰之神就是天。

    部落的族长无力的坐在地上，看着满地的尸体，这个强壮得可怕的男人仿佛被抽掉了所有的精神气，犹如一个刚被父母抛弃的200斤的孩子，目光茫然和无措，心中有种莫名的悲伤。

    寒风呼呼的吹来，温度已开始在缓缓下降。

    “族长，快想想办法啊！”一个矮壮的蛮人扯了扯发呆的族长，大声道。

    族长茫然的抬起头：“什么事啊？”

    似乎还恍若未觉。

    “圣域挡不住寒风了，再这样下去，我们的族人要冻死了。”矮壮的蛮人焦急的道，现在怎么能是悲伤的时候？关键是怎么活下来啊。

    如今部落还活的基本都是些浅信徒，至于虔诚以及狂热的早就自杀了。

    “我们的皮毛有多少？”族长终于回过神了，立刻站起来，也顾不得悲伤了，连忙问道。

    “只有一些勇士有！”矮壮的蛮人大声道。

    由于信仰领域内四季如春，平时也不用穿什么保暖的衣物，对兽皮几乎没什么需求，只有狩猎的勇士，有时候要去信仰领域边缘狩猎，才会穿上兽皮保暖。

    族长感觉这越发冷的天气，知道事情大条了，

    这可咋整？

    “快召集部落的勇士商量！”

    很快数百名勇士，迅速的汇聚过来，七嘴八舌的开始讨论对策。

    “要不我们爬到树上，这样离太阳近，就不会感觉冷了。”一个蛮人提议道。

    “我去过圣域外面，爬树不好使，同样冷，风还大呢。”另一个蛮人反驳道。

    “是的，我也可以作证。”立刻有蛮人赞同道：“树上可冷了！”

    这个办法被否决后，众人一阵冥思苦想。

    “你说大家抱在一起不就行了，你抱我，我抱你，就不冷了。”这时又有一个蛮人嘭的站起来，兴奋道。

    “哪能每天都抱着，不行，不行。”

    “我知道一个办法，大家跑路的时候，会不会感觉出汗很热，冷了话，跑路不就好了！”

    族长听得眼睛一亮：“这个办法好！”

    这蛮人一生都待在温暖如春的信仰领域，根本就没体会凛冬的残酷，也缺乏对寒冷的应对，这个办法很快就通知下去，一开始，所有人都发现这个办法实在太有效了。

    跑路五分钟，可以温暖一小时。

    但天气越来越冷了，随着温度一路下降，跑路频率也从一小时，变成半小时，紧接着又从半小时变成十五分钟。

    所有人都累得气喘吁吁，几乎快要无缝连接了。

    “族长，这样不行了，太冷了，我们还是去狩猎吧，获取皮毛，不然族人都要冻死了。”

    族长也没辙了，只好带着部落的所有的勇士进森林狩猎，可惜收获有限，等快入夜后，也没有获得足够每个蛮人保暖皮毛。

    这一夜整个部落，就冻死了近五分之一。

    无数的老弱的族人，天亮后就再没有醒来，完成了一次残酷的淘汰。

    第二天又冻死了数十人。

    直到第三天，才终于有人提议挖掘了一个地窖抵挡可怕寒风。

    生存的经验就是这么一次次从挫折中成长起来的。

    ……

    陈守义醒来后，已经是晚上了。

    火焰之神陨落后的诅咒已经消失，他只感觉神清气爽。

    “好巨人，你醒了？”贝壳女听到动静，迅速从衣领里钻了出来，另外还有焦不离孟，孟不离焦的红小不点。

    “你们又在里面干什么？”陈守义有些无奈道。

    这两小家伙一等他睡着，就把他身体当游乐场，怎么说都不听。

    “小不点说你是咸的！”红小不点还算比较老实，说道。

    陈守义无力的挥了挥手，把两个不知羞耻的小家伙赶走。

    真是的，有什么好舔的？

    他查看了下知识之书，发现并没有多少变化，只是空间又大了不少，如今都有好几个足球场那么大了。

    唉，聊胜于无。

    这么大根本没必要。

    “咦！”这时陈守义轻咦了一声。

    他注意到能量点发生诡异的增长。

    陈守义看了看时间，已是晚上八点，今天早上明明68.55点，短短14小时，竟增长了0.21点。

    他迅速估算了下。

    “每天增长0.4点吗？”他心中惊喜。

    能量值增长每天都是固定的，增长的数值既不会增多，也不会减少，稳如老狗。

    不像信仰值可以通过信仰以及人们的崇拜进行提升。

    只和知识之书进化有关。

    而这次从每天0.25，增长0.4，进步幅度可谓相当惊人。

    “这样看来只要一个月，就能再次提升了。”他心中暗道。

    这简直是意外之喜。

    他走进卫生间洗了个澡，又换了身衣服，走到楼下，发现家人还没睡觉，都在聊天，见陈守义下来，顿时明显松了口气。

    “你总算醒了，饿不饿，我去帮你热饭。”陈母站起来说道。

    ps:我要发个大毒誓，接下来一星期我要每天两章，不然吃屎。

    