    轰！

    一声如惊雷般的声音炸响，那位守门大将顿时感觉头痛欲裂。

    他扶着额头，脚步踉跄，手中的方天画戟重重砸在青石板路上，发出重重的石板碎裂声。

    一阵头晕眼花之下，他低着头，看到一滴滴血从口鼻中流出，吧嗒吧嗒砸在地上。

    鲜血砸落的叭嗒声，竟清晰可闻。

    一旁的军士终于缓过神来，目中尽是惶恐，望着眼前这个不可一世的杀神。

    “饶……饶了我……”

    军士腿脚发软，想要逃跑，却发现自己连逃跑的力气都没有，只能瘫坐在地上，祈求活命的机会。

    而苏明却如同没看见一般，只是随意用脚踢开，免得他挡路。

    望着那个坚定迈向宣政殿的背影，侥幸活命的军士还在大口喘着粗气。

    “将军！将军……”

    前来守门的大将，早已死得不能再死了。

    这一刻，全长安城的高手，无论是明里的还是暗里的，都不由深吸一口气，目光尽数聚焦在苏明身上。

    “一步踏去，但凭声浪，便震碎五脏六腑。”

    “这是何等深厚的法力？即便是玄奘法师，怕也不急。”

    原本，还有一些墨家、农家的人来到此处，想要给苏明一个教训。

    可当他们看到那个背影，却都沉默了。

    最终，他们灰溜溜离去，没有声张。

    苏明一脚踏去，被震死的将军，实力并不算低。

    作为守卫皇城的将领，他的修为高达五级天梯。

    可就是这样一方强者，连出手都来不及，就被苏明活生生镇杀，其实力可想而知。

    “我听说，陛下要杀了我？”

    苏明直上宣政殿。

    此刻，原本正在早朝的皇宫，顷刻间雅雀无声。

    “逆贼！大胆！”

    “护驾！护驾！”

    此刻，端坐于龙椅上的唐玄宗早已面无血色。

    “苏明！你假借前往边疆之名，意图谋反！”

    “来人！来人！斩了这个逆臣贼子！”

    唐玄宗高声大叫，声音中早没了一国君王的威严。

    反而处处透露着惊慌失措。

    “大将军已命丧黄泉，我来此处，只为告诉陛下。”

    “昔日，陛下救我一命，并许我官位，我不胜感激。”

    听到林枫的这句话，那些吓作一团的一品大员都松了一口气。

    有些官员，甚至悄悄用袖袍遮面，嘴角勾起，一抹冷笑刻在脸上。

    毫无疑问，正是这些奸臣的挑拨。

    “呵呵，我听闻不良帅为人豪气干云，恩怨分明，昔日陛下救了你一命，今日陛下要你死，还不乖乖把命还上来？”

    有臣子站出来，开口说道。

    因为，苏明主动提起陛下的救命之恩，不就是要自尽报答的意思吗？

    朝堂众臣，甚至都脑补出了苏明的台词“陛下，这条命既然是你救的，今日你要，便尽管拿去！”

    可惜。

    这是苏明。

    他径直走上龙椅，掐着皇帝的脖子：“昔日，陛下你救我一命，今日，陛下的命在我手中，从此你我恩怨，一笔勾销！”

    苏明说完，便松开手，大笑着出门去。

    虽然林枫给地魂烙印过一个‘苟’的印记，但是，周围的人都这么菜，便无需‘苟’了。

    这就好比，一个再怎么怕事的人，也不至于杀鸡还谨小慎微。

    此时，瘫坐在龙椅上的皇帝，大口喘着粗气。

    朝堂众臣也匍匐在地，跪倒一片，大气不敢出。

    这要是怒起来，可治群臣一个护驾不力之罪。

    众人也没想到，这苏明还能这么玩？

    “退朝吧……”

    过了许久，唐玄宗虚弱的声音才从龙椅上断断续续传出。

    此时的苏明，早已大笑着走出长安城，不知所踪。

    不过，有人说他隐居于终南山。

    又是多年过去。

    十万大山中的林枫，正望着面板愣愣出神。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv630（化神三重）】

    【寿命：570/8000】

    【灵根：火灵根800；水灵根800；风灵根800；土灵根800；雷灵根800；木灵根800】

    【神魂历练：天魂（历练度40%），地魂（历练度20%），人魂（历练度45%）】

    【念力：5000】

    【魅力：500（出众）】

    【坐骑：无】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）；周易参同契（大成）；九千叶障目（大成）；龟息大法（大成）；九天雷劫体（大成）；瀚海水灵体（大成）；北域风神体（大成）；后煌土元体（大成）森罗木绝体（大成）；元阳火焚体（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成800%）；老而不死是为贼（lv4，当前偷盗距离五千里）；小跟屁虫（lv1）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（大师），种植（大师），陶艺（大师），酿酒（大师），天文（大师），嫁接（大师），祈雨（超凡入圣），画符（超凡入圣）】

    “道理我都懂，可为什么地魂的历练度迟迟不长？”

    林枫一脸纳闷。

    与其他分魂不同的是，地魂的历练度结算，是以每一世为周期。

    也就是说，要死了才会结算。

    林枫原本担心的是，地魂转世后太容易死，导致一世没活多长，最终攒不下历练度。

    可他却不知道，自己的地魂已经在外界逍遥快活了。

    “难道说，我的‘地魂’由于太苟，导致一直死不了？”

    林枫顿时感到无语。

    这种情况，还真是在他的预料之外。

    “如此看来，只有一个办法了。”

    “那就是找人杀了我的地魂。”

    “或者……”

    林枫想到了另一个法子。

    【祈雨】、【画符】。

    这两项技能，熟练度已经被拉到了超凡入圣的级别。

    所以，林枫决定，试试召唤雷霆的法子。

    他取出纸笔，将自己的模样画在符纸上，同时添加了一缕地魂的气息。

    随着林枫一把火将符烧了，天空顿时响起一道剧烈的声响。

    林枫抬头看去，早有闷雷滚动。

    “我来！我来！”

    这时候，应龙又从慌慌张张跑来，抢走了雷公电母的活计。

    上一次，林枫从尸骸状态死而复生，可把应龙吓坏了。

    自那以后，应龙的NPC面板状态栏，和林枫的人脉线上，已经加载了【臣服】、【恐惧】、【随叫随到】等诸多状态。

