    店小二早已准备好了客房，待齐峻吃完饭后便恭敬地把他领到顶楼的一间房门前。

    　　单看那间房门上栩栩如生的镌刻着的飞鸟缠香图，闻着门上散发出来的轻微的香气，齐峻就知道仅这扇门就价格不菲，更何况是屋内其他的家具和供应之物了。

    　　齐峻对店小二点点头，准备推门而入。但那店小二却笑了笑仍然恭敬地立在他身侧。

    　　“还有什么什么事吗？”齐峻想起客栈门前的那一幕，心底仍然余怒未尽。

    　　“先生，小的看您躯体乏惫，为您寻几个巧手的姑娘伺候着如何？”店小二说着，一手平摊到齐峻手边讨要银子。

    　　齐峻顿时明白过来，这厮是借口向他索要小费呢。

    　　“滚！”看着店小二这副无耻嘴脸，齐峻不禁气上心头随口怒斥道。

    　　“这……”店小二愣了一下，随即满脸堆笑地继续说道：“先生不必忧心，郡城上至达官贵人下至平头百姓，在本店歇住者无一不是如此……”

    　　“烦死了，给你小费便是！”齐峻不知道这小二是有意推销还是看不懂他的拒绝，当即烦躁地摆了摆手止住他后面的话，随手扔了几个碎银子把他打发了。

    　　他关上门躺在柔软厚实的褥子上，闻着被子上沁人的花香只觉浑身乏软困意连连，加上酒意上涌有些昏醉，也无心再去什么茶楼赏夜，连衣服都没脱就不知觉睡去。

    　　正当齐峻渐入梦境时，一阵轻柔的敲门声响了起来。隔了一会儿，见无人应门那人加重了些力气又敲了几下。

    　　被人扰了好觉，齐峻烦躁地坐起身向着门口走去。

    　　他只当是那烦人的店小二又来扰他，立即憋着一肚子火走到门前，一把拉开房门准备倾吐几句脏话。

    　　可看清门口的来人时他却愣住。

    　　敲门的不是店小二，却是两名面容清秀，穿着浅色罗裙身披薄纱的妙龄女子。其中一名女子还怀抱着一只布袋包裹之物，看其状像是乐器。

    　　就在齐峻愣神的空当，两名女子对他浅笑着行了一礼，随后与他擦身而入走到了内里。

    　　“你们这是……”齐峻面对这两名陌生少女，一时竟不知如何开口相问。

    　　只见怀抱乐器的女子坐到凳上，从布袋中取出一把琵琶娴熟地调试着，而另一名女子则站在齐峻面前对他微微蹲身又行了一礼。

    　　“客官，您且安坐。我和姐姐都是醉春楼的乐舞伎，特来为您助兴。”女子起身低头恭敬地说道。

    　　“哦，不劳二位了，我现在不想听曲观舞，只想歇息。还请二位回去吧。”齐峻无奈的摇了摇头，侧身站在门前示意她们出去。

    　　那两名女子闻声却都惊讶地看向齐峻，她俩相视一看之后脸上随即闪过一抹慌乱，之后竟然双双对齐峻跪了下来。

    　　“客官如若嫌弃我和姐姐貌丑，我们遮面就是。还请先生发发慈悲，不要赶我们离开。”对他行礼的那名女子带着哭腔跪着哀求道。

    　　“不是嫌弃你们，我真的很累了。”齐峻叹了一口气摇摇头，拿出剩下的碎银递给面前的女子：“这些你们拿去，就当是表演过歌舞了。”

    　　两名女子见状并没有收受他手里的碎银，竟然哭着对他叩头：“客官求你了，请给我俩一条生路吧！”

    　　“这……这是何故？”齐峻顿时懵了，他连忙蹲下身子止住女子叩头的动作把她搀了起来。

    　　“客官有所不知……”齐峻面前的女子抹着眼泪走到怀抱琵琶的女子面前，把她的姐姐搀起来后走到齐峻身边低声说道：“醉春楼有规矩，我们若不能在客房过夜，必会被管事的妈妈重罚。我和姐姐上个月才来此地，您是我们姐妹俩接待的第一位，若是初次登门就被客人拒绝，我和姐姐必会生不如死的……”

    　　听着这女子哭哭啼啼地诉说缘由，齐峻也对她们心生怜悯。

    　　他心想着既如此，听曲赏舞的倒也无妨，自己也没必要为难于她们，便点头答应她们留下来，随手关上房门坐回到床边，看着她们示意她俩可以开始表演了。

    　　“好吧。那你们接着奏乐，接着舞。”齐峻说着拿起床头摆放的糕点尝了一口。

    　　“谢谢客官！”两名女子看到齐峻坐了下来，欣喜地对他行礼致谢，随后整理了一番衣着调整好乐器。

    　　怀抱琵琶的女子兰指轻动，扣弦撩音。

            随着音律渐起，另一名女子迈着轻柔的圆场步，一手高举比出兰花掌来做了个起舞之形。

    　　优雅和美的音律环绕着舞动的少女，烛光摇曳的灯影中，两名少女在齐峻面前忘情地展现着曼妙的舞姿和娴熟的琴技。

    　　齐峻不禁看呆了，倒不是因为他沉迷于美色，而是因为这样的视听盛宴确实是他从未享受过的。在他看来，后世的那些网红主播，能有如此舞乐造诣的只怕也没有几个。

    　　花点银子就能有这般享受，齐峻也借此得以浅尝殿堂上的君王之乐。

    　　单这醉春居的乐伎就令观者这般沉醉，那些殿堂上奏演的国家级乐人舞者只怕更要令人深陷不拔。

    　　一刻钟之后，曲毕舞歇，两名女子起身对齐峻躬身毕礼。

    　　齐峻这才回过味来，连忙发自内心地拍手称赞。然而令他讶然的还不止于此，两名少女竟起身红着脸迎他而来分坐左右。

    　　在齐峻惊讶不解的目光注视下，少女轻启玉指准备为他宽衣解带。

    　　“这……这又是何意！”齐峻连忙拦住少女手上的动作，慌忙从床边起身站到了地上。

    　　“小女子为客官脱衣侍寝，客官何必惊慌？”先前起舞的少女羞涩地看了齐峻一眼，低下头说道。

    　　“客官，我妹妹手法生疏，就让奴婢来为您更衣吧。”之前弹奏琵琶的少女看了一眼她妹妹，站起身红着脸向齐峻走来。

    　　“等……等会儿！你别过来！”齐峻一伸手向后退了几步。

            第一次遇到两个漂亮的妙龄女子向他投怀送抱自荐枕席的美事，他的内心却实在是慌得很。

    　　齐峻的这一举动也让两名少女陷入了尴尬的境地。三个人都红着脸静静地站在地上，齐峻只听到自己胸腔中激烈的心跳。

    　　作为一个正常的年轻男人，要说他在这样的情况下没有任何反应那是不可能的，但他却强迫着自己冷静了下来。

    　　受后世思想的影响，他清楚自己现在的女友和以后的老婆是东岭村的刘云霏，而不是眼前这两名他连名字都叫不上来的陌生女孩。

    　　所谓的一夜情是情吗？露水夫妻又算夫妻吗？

    　　齐峻猛地摇摇头，心想着今晚若真是把持不住做下那样的事，在他看来自己无疑是背叛了云霏对他的感情。

    　　“客官……我和妹妹都是第一次……”看到齐峻的反应，弹奏过琵琶的女子似乎意识到了什么，低头嗫嚅着对他解释了一句。

    　　齐峻闻言抬起头，看着眼前这两个楚楚可怜的少女，突然感到自己的心头被什么东西狠狠地刺了一下。

