    四年前，她怀孕的事，肯定瞒不过凯乐夫人的眼睛，至于凯乐夫人有没有采取手段对付她跟宝宝，这事还有待查证！

    但愿真相的背后，不要太残忍，不然她会拉着他们一个个入地狱，陪她的宝宝！

    墨夜笙瞥见她眼底一闪而过的恨意，眸光微暗，很不喜欢她这个眼神。

    “想跟我母亲通电话？”

    “啊？”她茫然的抬头，对上他的视线。

    男人有一双很好看的凤目，可里面永远都是如曜石般幽深，为莫难测。

    “没，没有！”她赶紧摇头，谁特么要跟吃人不吐骨头的凯乐夫人通话。

    “嗯，多吃点，别饿着我的小公主！”

    男人揉了揉她的头，从女佣手里接过电话，起身离开了饭厅。

    封奕凌正在喝红酒，猛然一听墨夜笙说什么小公主，被活生生的给呛了住。

    “咳咳……”

    女佣赶紧递上毛巾：“封二少，你这样阁下”

    趁着女佣说完之前，封奕凌赶紧打断：“行了！咳咳，你家阁下不是不吃了嘛！”

    凯乐夫人定下来的破规矩，就是烦人！

    封奕凌喝了一口红酒，润了润嗓子，盯着顾新妃的肚子道：“你真的给阁下怀了一个小公主？”

    顾新妃无语翻了翻白眼，这男人吹牛逼，也太过了点吧，等十个月后她上哪儿去给他弄个小公主出来。

    余光瞥见一旁虎视眈眈的女佣，想要摇头否定，却是顿住了。

    她要是说自己没有怀孕，凯乐夫人的人就会送她回警局，那样想要出来就难了。

    她说不在乎坐牢，那是假的，谁又真的愿意坐牢。

    “嗯。”她模棱两可的点头。

    看着对面的金碗，转移话题的询问女佣：“你们家阁下，每次吃饭都要放这碗？”

    女佣盯着那金碗看了一眼，摇头：“抱歉，这事您还是询问阁下，比较好！”

    顾新妃：“……”果然是凯乐夫人训练出来的人，嘴-巴这么紧。

    “喂！”她伸脚踢了踢封奕凌。

    封奕凌看了她一眼，视线转向身侧的金碗，眉目里多了一抹凝重。

    “每年的这个月，这个碗都在会出现在他用餐的餐桌上！”

    顾新妃微微一愣，这个月？当年小记者母子也是这个月死的？

    还真是巧了，跟她的宝宝死亡时间是同一个月！

    小记者的宝宝虽然遭遇不幸，但起码还有父亲悼念，而她的宝宝，除了她自己，没人会记得拜祭！

    宝宝对不起，是妈咪没用，没能在你爹地心中站一席之地，以至于他都记不得曾经还有个你！

    手指紧抓住刀叉，她不断的深深呼吸，缓下内心的痛楚。

    “那为什么只有小孩子的碗？没有那位小记者的碗？”她盯着那只金碗不解的问道。

    母子两人一起死的，为什么就只有小孩子的碗筷，却没有小记者的碗筷？

    封奕凌幽幽叹口气：“还不是因为某人的母亲不允许。说一个小记者没资格上他们墨家的餐桌！”

    顾新妃是知道凯乐夫人有很重的门第观念，没想到一个死人，她都不要介意。

    