    “踏天梯？！”

    看到这黄金天梯，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，微微抬起头，看向了这背负着双手的身影。

    “修行之人，心志必须如同磐石一样，坚韧不拔，需要足够的耐心，如果没有耐心的话，那么就算是再强的天赋，也是没有任何的用处，因为会容易被情绪影响而令自身的心境不稳，从而走火入魔，导致最终受到重伤，甚至彻底殒落。”

    “因此，这天梯，便是考核你的心志，看看你是否有这个毅力，向更高的山峰冲击。”

    “所以，少年，去吧，去攀登，去征服，你可以的！”

    话音落下，这一道身影便是逐渐的消散在了恒彦林的视线之中。

    听到这一道道犹如传销一样的声音在自己的耳畔回荡，恒彦林的嘴角都是忍不住抽了一抽，旋即便是摇了摇头，就朝着这黄金天梯望了过去，眯了眯双眼，在心头暗暗想道：“这个天梯，该不会是有什么古怪吧？”

    恒彦林觉得这个天梯应该是没有那么简单的，毕竟这样的考验放在这里，肯定不会是什么容易就可以通过的事情。

    恒彦林思考着，回想起刚刚大玄王口中所说的每一句话，他越是琢磨着就越是觉得很有道理，既然是这个样子的话，那就说明这天梯肯定是蕴含着不为人知的秘密。

    “看样子，等一下一定要小心谨慎才是！”

    恒彦林在心头暗暗想道，旋即便是深呼吸一口气，英俊的面庞上便是浮现出了一抹认真之色，紧接着他就抬起自己的脚掌，踩踏在了天梯的第一道阶梯上。

    “嗡！”

    顿时，虚空微微震颤，紧接着恒彦林就感受到了在阶梯之上，有着一股无形的重力压迫而来，压在了恒彦林的身上，让恒彦林感觉自己的肉身好像是在这里格格不入，透露着巨大的排斥力，想要将他给挤压出去一样。

    不过呢，因为此时此刻的恒彦林，他的肉身已经是今非昔比，虽然比不得前世的肉身，但是在重生后经过这些年的淬炼，也是已经变得相当的强悍，不然的话，他也不可能与蝎尾红猿它们激战了那么长的时间，而且还大幅度的不停的消耗自身的灵气，没有给他的经脉造成断裂，就已经是想当的不错了。

    所以，眼下这等排斥力，对于现在的恒彦林来说，根本就是毛毛雨，落在身上，根本就没有造成任何的伤势。

    “重力？排斥力？”

    恒彦林的肉身虽然在这个时候并没有感觉到任何的伤害，但是他感应到这台阶上产生的排斥之力，却还是能够感应到的，虽然非常的细微，可是对于恒彦林这等观察敏锐的人来说，这根本就不算是什么。

    只是，让恒彦林觉得有一些无语的是，这天梯上的力量居然就是所谓的排斥力和重力，这让恒彦林心头上觉得有一些失望，本来他还以为会是什么更加强大的东西来阻碍自己呢！

    当然了，恒彦林倒也是能够理解，毕竟这才是第一重考核嘛，要是弄得太过于困难的话，这不是会吓得诸多考核者以后都不敢来了吗？

    毕竟传承这种东西啊，还是要一步一步的进行，循序渐进的嘛！

    “不过，这天梯……该不会是一层紧接着一层的重力产生递增吧？”

    恒彦林在这个时候，想到了一个问题，心头暗暗想道，旋即微微抬起头，朝着黄金天梯望了上去，一眼望去，可以说是完全没有尽头，这让恒彦林忍不住咽了咽口水，颇为无奈地开口说道：“难道，后面的重力会一直在加强？”

    想到这里，恒彦林看着这长度似乎没有止境的天梯，顿时就有一些无奈，心里头想道：“不是吧？如果真的按照我想的那个样子，那我该在这里呆多长的时间啊？”

    毕竟，如果天梯上的每一个台阶都增加重力的话，这漫无止境的台阶他就算是爬到死都未必能够爬的完啊！

    不行！

    不能就这样被套路进去，不可以！

    想要套路我，把我彻底困在这里？开什么玩笑呢，这不可能的事情!

    毕竟，大玄王的目的是为了让大家留在考核之中，然后就在这里面一直变强，变强，要是没有通过考核的话，很有可能就这样一直拖着，直到你通过为止。

    但是这样一来的话，你不一定什么时候你狂野通过啊，说不定你到死都很有可能通过不了。

    一想到这里，恒彦林觉得自己是真的被坑了！！

    要是这个样子的话，那他考核个屁啊，还不如老老实实的离开呢！

    当下，恒彦林就缩回了自己的脚，向后迅速的退去，同时又是在心里头给自己暗暗点赞，为自己的聪明机智感觉到了佩服。

    看到恒彦林居然不打算考核了，顿时虚空微微震荡，一道身影便是出现在了恒彦林的身前。

    依旧是背负着双手的背影。

    依旧是那么的装比。

    当然了，这一切，都不重要。

    重要的是，当恒彦林从天梯上退下来的时候，就看到了这一道背影出现了，这就让恒彦林心中想到他刚刚猜测的恐怕是对了七八分，如今就看看这一道背影是不是会询问自己为什么不继续考核了。

    果真如恒彦林所想的那个样子，当下，这一道身影便是发出了一道平淡的声音：

    “你……为何从天梯上下来？”

    “难道，你是退缩了？”

    “修炼之路，又怎么可因为一点小小的压力就退缩呢？难成大器！难道你就不想要变成无上强者了吗？难道你不想要受人景仰，成为神话般的存在吗？”

    “不要放弃，一旦你放弃了，那么你就真的没有任何的机会了啊！”

    听到了这些话语，恒彦林也是哭笑不得，脸上忍不住浮现出了一抹淡淡的笑意，开口说道：“我说大玄王，你就不要再那里吹嘘了，谁不知道你到底是想要干嘛？我可不会上当了，你要是不放我走，那我自己也会想办法的。”

