    后土圣人一笑，她大方的点头，和帝江祖巫一起往天庭而来。

    此时整个洪荒世界都是一片喜气洋洋，鲲鹏天帝的回归给整个洪荒世界都带来了欢乐。

    瑶池天中，所有前来的修士都被鲲鹏安排在了这里，他坐在重要的瑶台之上，和众多至尊相谈甚欢。

    一旁，接引圣人和准提圣人坐在蒲团上，他们看着通天教主的修为羡慕不已。

    “道兄，通天道友现在竟然已经是混元大罗金仙九重天了，你我却还停留在混元四重天境界！”

    准提圣人一脸苦逼的说道，不过一旁的接引圣人脸色比他更加难看。

    这些年来准提圣人再怎么说也是有所提升，他已经从混元一重天突破到了混元四重天，可接引圣人却一直原地踏步，迟迟都无法再次突破。

    之前接引圣人还能以自己未曾斩出第三尸，因此在突破以后根基不稳，影响了自己的后续修行。

    可是现在通天教主一样是未能三尸尽斩，但人家现在都已经是混元大罗金仙巅峰境界了。

    “通天道友再差一步就能进入合道境当中，可惜太清道友还在混元境界，元始天尊更是苦不堪言。”

    准提圣人摇头，感慨不已。

    当初的三清兄弟风头何其强大，然而到现在太清和元始天尊都已经被边缘化，只有通天教主一路上勇猛精进，修为远远超过了他们这些同期的修士。

    “通天道友看似沉默寡言，实则心思机巧，他如今与鲲鹏陛下越走越近，因此道途才会一路通畅！”

    接引圣人摇头不已，可惜他和鲲鹏天帝之间的矛盾已经无法化解，现在他们前来天庭参拜，鲲鹏天帝也不过是点头示意而已，根本就没有和他们交谈的意思。

    接引圣人一次次的和鲲鹏作对，他在鲲鹏天帝心中的地位已经无法再挽回了。

    “陛下，洪荒世界这些年来不断提升，万灵都在修行闭关之中，因此天地之间一片承平，到时没有什么事情发生。”

    昊天大帝，向鲲鹏汇报工作。

    这段时间里后土圣人一直闭关不出，没有什么大事情昊天也不敢随意打扰后土圣人，因此大小事务都是他和瑶池两位大帝在忙活。

    不过昊天倒也乐意如此? 他对于管理三界颇有心得? 也不会显得厌烦。

    “辛苦二位了，我看那建木上的灵果即将成熟? 下一次十二枚灵果之中? 你和瑶池，各取其一！”

    鲲鹏点头? 脸上带笑，直接许诺了昊天和瑶池。

    他们二位闻言? 顿时一脸喜色浮现。

    “多谢陛下赏赐！”

    昊天丝毫没有推脱谦虚的心思? 直接满口应承了下来。

    那建木上的十二枚灵果，一枚就足以让他们的修为突破一阶。

    这对于混元大罗金仙来说，那就是不可多得的圣品！

    可惜这灵果实在太稀少了，而且一百万年才只有区区十二枚。

    因此这东西现在已经是洪荒世界中最为抢手的存在? 能得到一枚? 那就是天大的造化了！

    昊天和瑶池得了赏赐，一旁的修士们自然都是羡慕不已。

    准提圣人更是眼珠子都红了，若非忌惮鲲鹏天帝，只怕他都会忍不住到时候出手抢夺了。

    就在鲲鹏和众人谈天说地之时，后土圣人带着巫族的强者们来到了天庭之中。

    “陛下！”

    后土圣人看到鲲鹏? 她那一双灵秀的眼睛里闪过一丝柔情和欣喜。

    鲲鹏起身相迎，“后土道友? 帝江道友，快赐座！”。

    巫族当中? 如今后土和帝江都已经是圣境至尊，那烛九阴也已经是准圣巅峰境界? 他距离证道只有一步之遥? 这段时间他一直都在闭死关。

    一朝不能证道? 烛九阴就不愿出关。

    “后土，你的修为，突破到了合道境？”

    鲲鹏刚才看到后土圣人时只顾着打量对方那如玉的容颜，现在后土圣人做在鲲鹏身旁，他这才忽然察觉到了后土圣人修为的晋升。

    在不知不觉当中，后土圣人已经成功突破，跨入了合道境界当中！

    坐在旁边的通天教主，满脸震惊，之前他和后土圣人的修为不相上下，甚至通天比后土圣人都要更强一些。

    然而现在后土圣人却已经是合道境至尊了！

    “陛下过奖了，这段时间洪荒世界顺利提升，整个世界的生灵都得到了巨大的好处，我不过是抓住了这次机会，侥幸突破而已！”

    后土圣人脸上一片笑意，她虽然嘴里说的谦虚，但是听到鲲鹏的夸赞，她依然感到很是开心。

    这些年来后土圣人一直苦心修行，为的不正是在鲲鹏天帝面前有一些存在感吗？

    现在她成功跨入合道境界当中，这已经是洪荒世界现有的唯一合道境修士了。

    鲲鹏曾经从这个地方走过，因此他知道其中肯定是有一定的艰难险阻，而后土圣人更能给如此云淡风轻，这让鲲鹏对后土圣人也是钦佩不已。

    如今洪荒世界日渐昌盛，大道境修士都足足有两位之多，现在合道境也出现一位，剩下的则是混元大罗金仙境界的强者。

    鲲鹏此时已经可以预见到，当那大梵天域被建木拉扯到洪荒世界附近之时，只要洪荒世界开始吞噬对方，那么洪荒当中肯定就会再次有修士突飞猛进。

    到了那个世界，这混元大世界才会是真的跨出了混元的这一步。

    混元大世界，顾名思义就是人人可以证道混元，只不过那是要等到洪荒世界彻底跨入混元大世界层面，站在了混元大世界巅峰之际。

    那时候，才会达到这种人人皆可证道的地步。

    “现在洪荒世界风调雨顺，以后咱们就努力在洪荒世界当中修行便是！”

    鲲鹏看着后土圣人一笑，他发现进入合道境以后，后土圣人的容颜变得更加美丽了。

    那一股出尘的气息，再配上后土清丽脱俗的气质，根本就没有一个女仙能够与后土比较。

    后土圣人合大地之道，她一身气息稳重典雅，确实非凡。

    一众修士虽未能发现鲲鹏的异样，但后土圣人被鲲鹏这般盯着，她的心里却一阵“嘭嘭”乱跳。

