    听到雷神的话，朱清心中一沉，急急道：“那前辈，我现在应该怎么办？”

    雷神摇头道：“还能怎么办，当然是继续修炼了！”

    “好……好吧！”

    雷神的话让朱清直接有点无语了，不过仔细想想也是，自己现在的实力不够，距离那天仙的层次还有十分遥远的距离，想要以实力上的优势去感悟那天地之间有规律的律动那根本就是不可能的。

    唯一的办法就是熟能生巧，多多的去感悟那天地之间极有规律的律动的同时，感悟那律动的规律，也只有只能才能以最快的速度达成那天地一体的境界。

    嗡嗡嗡……

    朱清想着，那身体之上有着一层层的波纹像是水波一样以极快的速度朝着四周扩散出去，而在哪能量扩散出去的同时，朱清整个人一下变得沉寂下来，而看到朱清很快进入到状态，那雷神也没有再继续说话，也跟着沉默了下去。

    一次……

    两次……

    一天……

    两天……

    ……

    时间飞逝，朱清也不知道尝试了多少次，甚至有时候已经非常的接近那天地一体的境界，不过最后都以失败而告终，让朱清心里十分的不爽，而随着时间以极快的速度推移，朱清心里那种想要达成天地的感觉就愈发的强烈，因为他心中隐隐有着一抹担忧，那青莲圣地应该很快就会向血莲宗动手了。

    血莲宗跟青莲宗的实力差距十分的巨大，如果自己不快点赶过去的，血莲宗恐怕会有灭顶之灾！

    “意念，给我扩散！”

    心中想着，朱清再也忍不住大叫一声，而在那大叫声传来的同时，一股股无比精纯凶悍的能量一下就从朱清的身体之中扩散了出去。

    “突破，这一次一定要突破那一层障碍！”

    噼里啪啦……

    心中想着，朱清嘴里大吼一声的同时，身体之中就传来一身噼里啪啦的爆炸之声，随后一股股无比巨大的能量波动从朱清的身体之中释放出来的同时，那身体骨骼之上突然传来一阵噼里啪啦的爆炸之声。

    身上的气息越来越强烈的同时，那意识扩散的速度也越来越快，越过了无尽的星辰长河之后，那一道光幕屏障再次出现在了朱清的视线中。

    看到那一层光幕屏障，朱清整个人一下变得兴奋起来，嘴里忍不住大吼连连的同时，那无尽的能量夹杂在那强大的意念之中，向着那光幕屏障直接扩散而去。

    “到了，到了！”

    看着那光幕屏障距离自己的意念越来越近，朱清再也抑制不住自己兴奋的心情，整个人一下振奋到了极点，因为他清楚的知道，如果这一次自己能够冲破这一道障碍，那他朱清的实力就可以有质的飞跃。

    虽然这并不意味着自己可以将实力从人仙九星提升到地仙的层次，但是自己对功法还有天地宇宙的领悟会提升一个层级，获得的好处，要比简单的提升实力大的多的多！

    砰……

    只是在朱清心中有些兴奋的想着的时候，那意识触碰到光幕的时候，在哪意识眼看着就要扩散出去的同时，又是一股无比巨大的力量传来，直接把朱清的意识再次给反震了过来。

    “啊……”

    巨大的疼痛痛苦传来，朱清再也忍不住嘴里爆发出一阵巨大的爆喝之声，而与此同时因为那巨大的反震之力，朱清的双目之中竟然有着点点鲜血流出，朱清心里一震：“这，这到底是怎么回事？”

    “朱清小子，你太心急了。”

    在朱清心里有些绝望的想着的时候，雷神的略带着几分失望的声音传来，朱清调整了一下自己的心情道：“我太心急了？”

    雷神道：“没错，有些东西根本就不是一蹴而就的，要知道那天地一体的境界，是一个人的实力到达了天仙级别的层次之后，用心去感悟周围天地之间有规律的律动？你现在的实力才多少，别说是天仙了，连地仙的层次都没有达到，就想用我传授给你的一点心得体会，之前的经验，得到别人到了天仙级别才能获得的东西，你觉得这事简单的了吗？”

    “雷神前辈，您这么一说，确实是我心急了！”

    朱清说着那脸上的神采变了几变，带着几分纠结道：“可是我现在满脑子的都是青莲圣地，都是血莲宗，一想到那青莲圣地就要攻打血莲宗，我的爷爷，还有一些至亲的亲人都在血莲宗，我就静不下心来，我现在迫切的想要回去，将那些混蛋全都给杀了，只有这样我才能安定的修炼，提升自己的实力，现在想想，我真是让那青莲大帝在这世上活的时间太久了一点。”

    “这些东西是急不来的。而且你现在的心情我也能够理解，当年我被那老头，也就是你们蓬莱宗现任的宗主镇压在这里的时候，我每时每刻都想着从这雷神之海里面出去，将蓬莱宗里面所有人的都给杀了，然而一百万年过去了，我还是被困在这里，虽然我心中满是怨恨，但我也知道，现在的我还逃不出去。”

    雷神说着脸上的神采有些黯然：“经过那么多万年的沉淀，我知道单凭我的力量想要从这里出去是不可能了，幸好让我遇到了你，其实以我现在的实力直接把你的实力提升到地仙九星的层次都不是不可能，但我没有这样做，你知道为什么吗？”

    “可以把我的实力直接提升到地仙九星的层次？”

    听到雷神的话，朱清一下震撼了，万万没想到雷神竟然还有这样的手段。

    心中想着忍不住吞了吞口水，那可是地仙九星的层次啊，无限接近天仙的境界，若是自己能够达到，不论是欧阳聪，青莲大帝还有洪涛在自己眼里都是渣渣一般的存在。

    自己随便翻翻手就能把这些人给弄死。

    心中想着朱清整个人一下忍不住振奋了起来：“那雷神前辈您为什么不这么做啊，如果我的实力到了地仙九星的层次，也可以轻易的把你从这里救出去吧？”

    朱清说着那心中闪过的第一个念头就是雷神不相信自己，不过很快朱清就把这个想法给否定了，如果刚开始遇到雷神的时候，雷神不相信自己还情有可原，现在两人已经很熟了，而且还并肩战斗了无数次，雷神没有不相信自己的理由。

    而且眼前的事实也不由的雷神不相信，因为他没有更多的选择。

    “不，如果没有轮回之镜，你想要把我从这里救出去，打破困着我的锁链至少需要天仙一星的实力。”

    雷神说着声音淡淡，目光落在朱清身上，一下把朱清心中的小心思给看了出来，轻笑一声道：“其实之前我也想过帮你把实力提升到地仙九星的层次，但是后来见你天赋太好，人品也不错，我就放弃了这个想法。”

    朱清丈二和尚摸不着头脑，有些糊涂道：“雷神前辈，您这是什么意思，难不成如果你不相信我，就帮我提升实力了？”

    “对。”

    雷神毫不避讳的点了点头，朱清更加糊涂，而听到两人的对话，一直在旁边闭目养神的松鼠却是再也听不下去了，话语中带着几分不爽道：“朱清小子，看着你挺聪明的，怎么突然变得这么笨了呢，其实不说这位前辈，就算是我也可以将你的实力很轻易的提升到地仙级别的层次，成为一个真正的强者，不过这无异于拔苗助长，对你没有任何的好处。”

    “这位妖族的小松鼠说的对，如果我强行把你的实力提升到地仙九星的层次，表面上看起来是为你好，但实际上却是害了你。”

    雷神说着那话语变得越来越认真：“修炼一途讲究的是心神合一，求的是实力跟心灵层次的共同进步，如果我把你的实力提升到地仙九星的层次，会有诸多的坏处，第一就是你身体的坚韧强度不够，虽然说实力到了地仙九星的层次，但是那真正的威力却是发挥不出来，第二就是你的精神境界跟不上，如果日后没有天大的机遇的话，不论你怎么努力，实力都会停留在地仙九星的层次，再也不会进步。”

    “原来如此！”

    听着雷神的分析，朱清忍不住擦了擦额头的冷汗，心中暗自庆幸幸亏自己没有求着雷神帮自己提升实力，不然自己这一辈子可就全废了：“那雷神前辈，我现在该怎么办？”

    雷神惜字如金道：“戒骄戒躁，稳扎稳打，只要你的心灵层次到了，想要提升实力，达到那天人合一的境界就是水到渠成的事，当然如果你心乱如麻，不能静下心来，只会浪费更多的时间，至于如何取舍，还是你自己选择吧，不过有一点我必须告诉你，以你现在的实力，就算去了血莲宗，恐怕也救不了你的亲人，甚至还会被青莲圣地的人给杀了，到了那时候连报仇的机会都没有了，言尽于此，至于如何选择，还得看你自己！”

