    390 暮空玄跑路

    “暮空城，落儿呢~~”

    当轩辕寒见到与自己长得一摸一样的人出现在眼前，他顿时傻掉了。

    不仅仅是他，所有人都傻掉了，怎么会有两个一模一样的人，难道他们是失散的双胞胎吗？！

    与暮空城有着一样优秀相貌以及实力的另一位灵修，他飞驰电掣而来，然后审视的看向暮空城。

    暮空城看着他冷笑道：“你想让她死，就继续问。”

    “你！”暮空玄气急，随后看向一边的轩辕寒，冷声道：“你在下界什么身份？”

    轩辕寒如实道：“凡人界寒王，皇帝的弟弟。”

    “还凑合，没给本尊丢人。”随后他一挥手，一道金光打在轩辕寒身上，吓得柯少元大惊失色，道：“主子！”

    “喊什么？你主子是我！”暮空玄没好气吼道。

    随后众人只见轩辕寒瞬间化为无数的金光星点，然后都附身在眼前厉害的灵修身上。

    “怎，怎么回事！”梁恒傻眼了，失声问道。

    暮空城抿唇不语，看着暮空玄充满冷意。

    好半天，等暮空玄吸纳了所有金光，随后眼睛有一道微光闪过，瞬息他一脸苍白的看向暮空玄，咬着唇瓣问道：“是真的？”

    他收回分身，自然继承了记忆，所以短暂的时间，他就了解‘轩辕寒’所知道的关于千落的一切。

    “你不是吸收了记忆，你自己的分身，难道能骗你不成。空玄，我们之间的战争该结束了，落儿受了多少罪了，没有第二次机会再轮回了。

    你想让她真正回归，就一切顺其自然吧！”

    暮空玄突然十分失落，有些伤心的呢喃道：“怎么会，我怎么会又伤她一次。”

    暮空城道：“你的分身如果不能与她再次回归，你的修为从此定格不会再精进了。本君最后一次警告你，你再敢阻扰以及扰乱她修炼，我就真对你动手了！

    如今的本君，已经不是千年前那个人了，你想决一死战，我随时奉陪！”

    暮空玄复杂的看了一眼暮空玄，然后看向一边的柯少元道：“跟我走吧。”

    柯少元都傻了，然后哆嗦道：“你，你将我主子怎么了？”

    “跟他走吧，他就是你主子，轩辕寒是玄君下界历练的分身而已，是他元魂的一部分，他们是一个人。”暮空城看着柯少元道。

    “啊？”

    “蠢货，赶紧走。”暮空玄突然怒声道。

    柯少元突然感受到一抹熟悉感，才有些机械而二丈摸不着头脑的走到暮空玄身边。

    暮空玄看着暮空城道：“你放心，我再不会自私犯错，如果落儿真的不会再选择我，我会祝福你们。”话落，他抓着柯少元转瞬就不见了踪迹。

    “这，都咋回事？”粱承平也晕乎了。

    暮空城看着几人道：“现在不是和你们解释的时候，总之你们顺其自然生活，对于落儿的事，尽量不提或者少提，等她回归再说......”

    ===

    “主人、主人？”

    千落是被小葡萄给喊醒的，睁开眼后，自己置身与一面森林中。

    猛地打了一个机灵的她，赶紧坐起来，胸口的剧痛好悬没让她又栽倒。

    “我们在哪？我娘她们呢？”

    “呼！主人你可算是醒了，红狸狸已经和那边的家伙打了好几次了，受伤不轻呢。”小葡萄有些焦急道。

    “啊？红狸狸受伤了？”千落大惊失色，怎么回事啊。

    随后她见到了一只比霸王龙还恐怖的怪兽，惊叫道：“我的妈呀，红狸狸~”

    千落下意识的想要将小葡萄送入空间去，却发现空间完全没有任何反应了。

    “我靠，怎么回事？！这都第三次了，关键时刻就掉链子啊！！！！”千落傻眼了，空间又进不去了，果然以后不能什么都指望着空间！

    小葡萄咬着手指头道：“主子，这里好似是一处秘境，也或者因为天罚，所以您才不能使用紫炎晶心的。”

    千落一脸懵逼，没等反应过来，一道红影飞掠而来，红狸狸插着小狐狸腰大口喘气：“主、主人、哎呦，累死老娘了~”

    千落一把抱过来红狸狸，抓着小葡萄统统抱到怀里，然后看着追过来的魔兽大吼一声：“停~！”

    不知道是出于魔兽对她的好奇，还是什么原因，这魔兽还真停下来了。

    “红狸狸？什么魔兽？”

    “7级玄兽，银风牛！”

    千落一噎，看着霸王龙一般的魔兽，还真是银光闪闪，也才看清楚头上长着一堆尖尖的牛角。

    怪不得红狸狸打不过了，比它高2级，红狸狸没被打死，还真是幸运。

    “它可以听懂人话吧？”

    小葡萄道：“不是很懂，因为它等级太低，连灵兽都不是。”

    “啊？那怎么办？”

    “跑~！”小葡萄小声道。

    随后只见怀里的红狸狸出其不意的跳出千落的怀抱，瞬间变大数倍，咬着千落，小葡萄跳到它身上，一人两兽开始逃命。

    “吼~~~~~”

    身后的魔兽被激怒了，开始疯狂追，不过红狸狸逃跑的速度可真是快啊，如一道风过，千落觉得快的像是坐飞机一般，眼睛都睁不开了。

    许是她们比较幸运，没跑多久发现一个不大的洞穴，小葡萄率先飞身进入，侦查一番没有危险，红狸狸幻化身形拟态，千落也是连滚带爬的躲了进去。

    “我去，我去...！”千落简直要吓死了，自己这都什么运气！

    “咳咳...”随后千落开始剧烈咳嗽。

    “主人，你没事吧？”红狸狸仰倒在一边，显然是累得不轻。

    外边的疯牛因为体积大冲不进来，就开始疯狂的撞击洞口，但是好在她们的位置也靠里边，所以倒是伤不到她们。

    千落整个人都还没有从凡人界飞升进入新视界，面临全新的人生中反应过来。

    小葡萄瞪着萌哒哒的大眼睛看着千落。

    千落缓了一下神，才赶紧看向自己的手，后来契约的低等法器储物戒果然被雷给劈的渣都不剩。

    千落飞升的时候，也怕出现什么意外，所以用了一枚储物戒放了一些灵水、灵药、衣物、食物等等，还有一点淬灵魂水。

    狡兔三窟嘛！

    但是也因为怕被天雷给毁了，所以没有多放，好东西也只是存了一点点而已，现在看到都毁了，这个肉痛。

    随后再看，自己的光镯居然还在，赶紧从空间钮内移出来一个小葫芦。

    这小葫芦是空间药田边上长得灵葫芦，样子小巧，千落很是喜欢就装了点‘淬灵魂水’，当然也是想要测试一下这灵葫芦的功能，会不会让灵物失去灵性。

    包括自己的空间钮居然没有被劈坏了，这点太让千落震惊了，早知道她就多存点东西在里边了，本以为最先挂掉的应该是这光镯，果然高星级高科技的东西也不是一无是处啊！

    随后好好的研究了一下，看来应该是光镯比较抗劈，所以连带着空间钮也保存了下来。

