    团圆饭后，程天源和薛衡帮忙收拾餐桌。

    薛凌则陪着三伯和薛桓一边泡茶，一边看电视。

    程天源平素做家务活儿习惯了，动作非常快，娴熟又有效。

    反观薛衡却动作笨拙，碗碟弄得叮当响。

    程天源忍不住问：“你们独立出去吃也有一段时间了，怎么你干活还这副不在行的样子？难不成阿芳能一个人包下所有家务？”

    据他所知，妹妹白天要上班，偶尔晚上也得值班，怎么可能一个人包下早晚餐和家里所有的打扫活儿。

    薛衡苦笑：“我有干活……都是打扫卫生，拖拖地什么的。”

    程天源点点头：“很少在家煮东西吃，对吧？”

    薛衡实话实说：“我偶尔过来蹭饭，其他时间基本都是去楼下商城后面吃。年底电视台忙，她常得加夜班，我基本都是厂里吃。”

    “嗯。”程天源倒没怎么意外，问：“家里估计也好久没打扫了吧？”

    薛衡苦笑连连。

    程天源挑眉问：“你们的日子怎么过成这样？你觉得这样子好吗？”

    薛衡耸耸肩：“没法子，暂时也只能这样。现在拼事业，等接下来有孩子了，就不能再这样了。总不能抱着孩子，每天乱逛找店吃饭吧。”

    程天源提醒：“你们结婚三年了。”

    “是。”薛衡解释：“前几天刚好三周年了。”

    程天源摇了摇头，低声：“现在两个人过，可以糙一些，自己想怎么折腾怎么来。等有了孩子，就不能总这样了。”

    薛衡不知想到什么，突然低低叹气。

    “……我们不知道为什么，到现在还没有孩子。我一说，她就说是给她压力。但我都三十好几了，她也快三十了，再晚下去就是高龄产妇了。”

    程天源眸光微动，解释：“等过了年，我让凌凌说一说她。”

    “好。”薛衡像似看到了曙光，“其实妈说她是最合适的，但妈也会骂她说她。她现在事业越来越好，自尊心也越来越强，已经不是以前的小姑娘。妈一骂，她心里就不舒服。她一不舒服，自然什么都听不下去。凌凌在这方面掌控得比较好。她心里也敬重凌凌，所以还是凌凌最适合。”

    程天源对自家妹子还是颇了解的。

    “阿芳本性不坏，但她骨子里刻着懒惰。如果不看严一些，她就会自我懒惰，而且还一直自我感觉非常良好。也许得环境对她苛刻一些，不然她改不回来。你和你爸妈对她太好，所以她恃宠而骄了。”

    “有吗？”薛衡低低笑了。

    程天源睨他一眼，将锅刷得巴拉响。

    “你觉得我在开玩笑吗？像吗？她是我亲妹子，我就这么一个妹妹，按理说我该是非常疼她才对。但她不是那种能疼在脸上的人。所以，我只能疼她在心里，表面上对她严格。她以前脾气差，目光短浅，也许是基础打得不扎实吧，所以稍微放松一两年，她就又把不好的秉性暴露出来。懒惰不可怕，可怕的是一直懒下去。你现在还能容忍她懒，看得了家里到处乱糟糟，脏兮兮。但万一哪一天你忍不下去了，那你们会怎么样？一直吵架吗？”

    “我……我会帮忙干活。”薛衡答：“我回家发现太脏，都是有打扫的。主要是我也忙。”

    程天源点点头：“所以我没说你。阿芳她的工作时间很固定，不是白天的班就是晚上的班。白天她不得不上班，晚上回家就说累了，直接翘起双脚看电视。晚班则白天睡，理由是昨晚太累，所以活儿也不干。其实谁会有一大段时间摆在那儿去干家务活儿的？还不都是挤出来的！我的工作不定时，但早起晚睡是必须的。孩子醒来前，赶紧打扫卫生做早饭。孩子醒了，有得陪着管着，喂饭喂水等等。孩子睡了，还得洗衣服晾衣服。而且这些还不包括三餐和洗刷碗。”

    薛衡缩了缩脑袋，低声：“大哥，我也觉得阿芳她总这样不行。但我不好说她太多，不然她非跟我吵不可。我想过了，如果她怀上孩子，我就花钱雇个保姆，打扫好家里，料理好三餐。”

    程天源挑眉反问：“你觉得随便就能找个像阿春姐那样的好保姆？嗯？”

    薛衡一时语塞。

    程天源嗤笑：“别一会儿旧问题还没解决，却又制造一大堆新问题。你有钱请保姆？难道我们会没钱？凌凌赚的也不少吧？我赚的钱也够请。但家里平端多一个人，秉性如何，待老人和孩子如何？如果待老人差一些，老人至少心里面知道。孩子都还不懂事，尤其是两个小的，万一被拐走抱走，万一被偷偷虐待？这些谁能做保证？阿春姐嫁给郑叔后，我们不是没想过找多一个保姆来帮忙，但打听下来最后都放弃了。”

    薛衡无助叹气：“大哥，那我该怎么办？”

    程天源反问：“你的生活，你问我啊？”

    薛衡：“……”

    程天源道：“且不要想太多，先将你们两个人的生活先过好吧。”

    薛衡暗自叹气，仍是点点头。

    “我试着跟阿芳聊聊看。”

    程天源低声：“她是一个不能宠的人，别太纵着她。放心，我了解你们的实际情况，爸妈也了解。即便她哭哭啼啼回来哭诉，我们自然会站得端正。”

    薛衡听罢笑了：“有大哥这句话，我就放心多了。”

    他宠老婆是对的，但如果太纵着她这样下去，估计不仅岳父岳母生气，自家刚退休的妈也会不满意。

    如果要整改，怕引起更多的不满。但如果有岳父岳母和大舅哥支持，那就不一样了。

    程天源很快便洗好碗筷，擦桌子擦灶台，并扫地拖地。

    一番辛苦后，已经是半个多小时后。

    薛衡忍不住嘀咕：“准备做饭做菜需要时间，不算吃饭的时间，还得半个小时洗来擦去。”

    程天源解释：“早餐和午饭简单些，就不用那么久。偶尔要快，就简单吃一些。今晚是除夕夜，准备的菜肴多，所以才需要这么久。你们就两个人，能吃得了多少？不用做得多，就不用那么多时间。”

    薛衡点点头。

    外头的三伯喊：“好了没？快来看节目喝茶！”

    “哎！”薛衡快步出去。

    程天源见灶台上的水又烧开了，便端下来。

    “三伯，您今晚需要洗澡不？家里有暖气，热水我也烧好了，不如你先在这边洗澡，晚些再和阿桓去对面睡下。”

    三伯忙不迭点头：“要要要！这些天寒潮太大，前两天还下雪了，冷得很。小四合院没暖气，我都冷得不敢洗澡。”

    “那您准备衣服，我先帮你把水端进去。”程天源道。

