紫阳宗宿老龙啸天有意与杨宇为难，但怎奈杨宇却是忍了下来，并未给予他出手的理由与机会。

    不过，这龙啸天也是人老成精之人。为免落人口食，也是不好将事情做的太过明显。

    当下只是将错就错的发表了一通冠冕堂皇的言论，以宗门威严为借口，主张直接进入地火门。

    他如此行事倒也并非是他无法看出这地火门内的不对之处，而是在刻意针对杨宇的同时，他也还真就未把这小小的地火门看在眼中。

    地火门，南炎洲上的末流修真势力，门人只有千余，且大多都是处于入门三境。

    能够达到初级三境的便已是门中的中坚力量了，就连其现任门主也只不过是勉强达到了固丹境初期而已。

    如此这般弱小的宗门，就连紫阳宗最弱的外门都是要比之要强上太多，实属不足一提。

    而紫阳宗高层之所以会允许他在自己眼皮子底下存在，一来是看其开山老祖地火真人颇为识趣，懂得孝敬。二者也是实在对于这等小门小派没有太大的兴趣！

    龙啸天身为紫阳宗宿老，对于这地火门的情况自然是相当的了解。而这也是他主张直接进入而不做事先防范的另一个原因所在了。

    叶向东见龙啸天如此自信，虽然心中有些不愿，但也不好刚一下山便与后者闹的不愉快。

    略一思忖之后便是微一点头道：“既然龙老如此自信，叶某也是无话可说。只是在进入之后，咱们还需多加小心，以免大意之下吃了暗亏！”

    龙啸天闻言也是微微颔首，应道：“叶队身为队长，一举一动都是关系众人性命，行事谨慎些，也是理所应当！”

    既然敲定了方案，那么接下来也便是该付之于行了。叶向东也是果决之人，当下一声令下，众人便是一路风驰电掣的向着地火门的方向冲了过去。

    他们距离地火门山门所在本就不远，全速飞行之下只是片刻便是接近到了其百里之内。

    百里对于修士而言根本就不算什么，自己等人又是如此毫不隐匿的招摇而来，叶向东相信地火门方面也早已经发现了自己等人的踪迹。

    但令人奇怪的是，直到现在，后者那里都是没有发出任何反应。哪怕是一个警告，一声询问都是没有，好似这地火门内亚根就没有人一般。

    “停！”

    叶向东挥手止住了众人，而后目露疑色的看向前方百里外赤红火山中隐约可见的地火门山门，提高嗓音低喝一声道：“紫阳宗第七除魔小队在此，地火门主还不现身出迎！”

    叶向东身为八大紫金护法之一，修为自是不弱，早已达到了固丹境多年。

    如今有意催动之下，这一声断喝才一出口便是如滚滚雷霆般直接跨越百里，传出了地火门山门之内！

    然而，这一声犹如轰雷的喝声换来的只有断断续续的回声，并未有一人出声回答，更不见有任何人应声出迎。

    “此事古怪！这地火门莫不是遭遇了什么变故不成，不然怎会如此的安静？”又等了片刻，见对面仍无任何反应，饶是以叶向东的心性也是有些沉不住气。

    “地火门主速速来见！”叶向东再次出声断喝。然而，令人失望的是，地火门方面依旧无人应答。

    “龙老，你看……”叶向东目露疑色的看向一旁的龙啸天。

    这一反常的情况也是出乎了龙啸天的意外，略一思忖后，方才轻声言道：“不管有什么变故，进去一看便知。”

    “这……”

    叶向东闻言面露难色道:“这地火门如此反常，直入其内恐有不妥吧！”

    “有何不妥？量他小小地火门又能翻起多大浪花！尔等尽管进入，出了事自有老夫一力承担！”龙啸天也是被架在了虎背之上，有心反口又怕失了宗门宿老的面子，索性硬到底了事。

    叶向东见龙啸天如此坚持，也不好再说其他，当下传令道：“所有弟子听令，随我进入地火门！”

    叶向东一声令下，百名紫阳精锐立刻齐声应命。而后众人齐齐催动脚下飞剑，化做成片的光虹一冲而出。

    顿时便是带起了一股极为浩大的气势，向着前方地火门的方向浩荡而去。

    百里距离转瞬即至，就当众人冲到距离地火门山门十里开外之时，一道无形的光幕赫然出现在了众人的前方。

    这道光幕正是地火门的护宗大阵，平时并不开启，只在有外敌入侵之时方才会将之全面打开。

    而在见到知道光幕之时，众人的心中都是不由升起了一种不祥的念头。

    “加速前进，冲破这护宗阵法！”叶向东也是果决之人，既然已经打算要强行进入，也便是强行压下了其他顾虑。

    当下他固丹境的修为陡然暴发，一拳轰出的同时，身子更是如离弦之箭般率先冲了出去。

    其余之人见队长如此，也是不敢有所怠慢，当下亦是在发出至强的一击之后，紧随其后冲了出去。

    地火门的防御光幕本是不弱，否则也无法守护山门多年。但令人意外的是，在这百名紫阳弟子全力冲击之下，那看似不凡的防御光幕却是没有起到应有的防护作用，直接崩溃了！

    在光幕崩溃的下一瞬间，百名紫阳宗弟子在叶向南与龙啸天的带领之下，便是带着满心的疑惑一举冲入了地火门的山门之内。

    刚一突破光幕进入山门，迎面便是扑来了一股极为浓郁，且带着恶臭的血腥之气。顿时令得众人不由纷纷皱眉，连忙运功闭住了气息。

    杨宇也是隐身在人群之中，出于多年的经验，在进入光幕之前他便是早已是做好了万全的准备，因此倒是并未如其他人那般措手不及。

    进入山门之后，众人收住了去势。环目四下张望，却是并未见到一个人影。唯有这令人头晕目眩的恶臭气息不断的传来。

    没有见到地火门的门人，龙啸天与叶向东也是不由一怔。略一迟疑后，便是挥手带着众人顺着血腥气传来的方向，一路向着必火门的宗门深处缓缓前进。

    如此一路前行了十数里，众人仍是没有见到一个人影，但那恶臭的气息却是越加的浓郁起来。这不禁令得众人心头之上，都是攀爬上了浓重的阴霾。

    如此又走了数里，转过一处光秃秃的山包，一道峡谷裂缝陡然的出现在了众人的面前。而在那峡谷之内，一幕令人骇然的景象赫然出现在众人眼中。

    在那光秃秃的山谷之内，一具具残缺不全、散发着恶臭的的尸体毫无章法的堆积在一处。其间更是参杂着众多的残肢断臂，以及修士头颅！

    那些尸身足有上千具，其间有老有少，有男有女，死状各不相同。

    但唯一相同的就是那些尸身绝大多数都是并非完整，要么断头，要么断肢。更有甚者被人开膛破腹，内脏流得满地都是，死状极为的恐怖！

    这些尸体身上穿着的衣物虽然不尽相同，但若仔细观看却是会发现，其左胸之处都是绣着数量不等的红色火焰。

    由此可见这些死者俱都是地火门弟子无疑了。而这也恰好解释了，为何众人一路之上未曾见到一个地火门的弟子。

    因为他们在这里被团灭了！

    地火门，灭门了！