    宫识鸢呆了一会，听三狗当时说的意思，那场婚约后来被取消了，她曾想过，这一场犹如儿戏的婚约会被如何取消，是庭如风强硬的取消了，还是琦先生不愿看着被束缚的庭如风一日一日的对着他越发冷淡，所以才取消了婚约。

    却没想过会是以这种方式取消的，宫识鸢有些不能置信。

    琦先生偏头看她，直直的目光落在她脸上，勾了勾唇，露出一个不能算是笑的笑，因为勾起的嘴角上全是苦涩，“那一局，是他同过下过的最漂亮的一局，也是最狠辣的一局，我几乎被打的溃不成军，全军覆没。”心绪一层层涌上来，压得她声音有些沙哑，鼻音也越来越重：“他也让我见识到了，他摒弃这场婚约的决心，果断和迫切。”

    宫识鸢不知要如何安慰她，当初这场婚约庭如风没有亲口答应下来，如今人家要解除也怪不得人家，毕竟强扭的瓜不甜。

    依着庭如风的性子和身份，他本可以来些强硬的手段，可人家最后还是用了下棋这样温和的法子，虽说下棋的手法并不温柔，可到底如此接触的婚约还是给琦先生留了几分面子，没撕的太难看。

    待得琦先生情绪稳定下来，宫识鸢将这番想法说出来，琦先生笑着点点头：“我当时也是这样想的，觉得他对我到底是有些好感的，虽然不多可到底是有的，所以喜欢他这件事，这些年才坚持下来。”

    输了婚约的那一局棋之后，两人再也没有过正式的交手，不过琦先生依旧会时不时的用信笺画出棋局给庭如风来解。

    能不能收到回信，全看庭如风的心情。等待是一件难以忍受的事情，可琦先生说：“他到底是回了。”

    虽说两人平时话不多，遇见的次数也取决与琦先生有没有故意出现在庭如风必经的路上，不过前不久庭如风刚回了一封信，对琦先生的棋力多少也了解一些。

    当下听着庭如风那两句夸奖，琦先生捏着棋子有些茫然，等反应过来庭如风确实是在夸她是，心底里的雀跃差点要压不住表露出来。

    她舔了舔唇，沉着的没有说话，露出无所谓的表情，表现出专心致志的看着棋子排列的样子。

    在下了五六首之后，她方才抬起头看着庭如风，安静的、风轻云淡的、风度翩翩的。

    于琦先生来说，这样的机会是极其难得的，有了第一次就会有第二次，她甚至可以确定这一局她肯定是要输的，这样她表又有了自己依旧不服气的借口，纠缠庭如风下棋，说不定还会成为两个人破冰的机会，她须得好好把握住，每下一步都要在心里反复思量。

    可如此好的机会，却被追玉父子俩给搅黄了。

    追玉他爹爹挑着酒和鸡鸭来到她面前，“今日，你不是不用来学堂，怎的在这里，让我们白白跑了一趟。”

    追玉怀里抱着一只鹅，站在他爹爹身后，怯怯的露出一对炙热的眼睛看着琦先生。

    琦先生看着这一对父子愣了愣，不明白他们来这里做什么。

    还是庭如风看了两人一眼，好奇地问道：“你们挑着这些东西做什么？”

    追玉他老爹将追玉从身后拽出来，一巴掌打在追玉脑袋上，“你能不能有点出息。”再抬头看着琦先生笑道：“我今日来是向琦先生提亲来了。”

    琦先生手里还捏着一枚棋子，听到这样说，再怔了怔。

    庭如风瞟了她一眼，思索着说道：“虽说你要年长琦先生许多，可若是你们双方愿……”

    话未说完，被恼怒的琦先生急急打断：“我不愿意。”

    追玉他老爹笑了笑，摸了一把自己的脑袋，“不是我，我是为我儿子追玉提亲来了。”

    庭如风默了默，没说话。

    追玉他老爹无视琦先生越发难看的脸，继续笑着说道：“我儿子他喜欢你，我也问过他了，他是真心的，你若是愿意等他长大，那是最好……”

    琦先生怒声道：“我不愿意。”她看见庭如风已经将手里的棋子扔在了桌子上，心里的火气更盛，猛的站起来看着追玉怒声呵斥道：“我是没同你说明白，还是你没听懂？”

    追玉眼眶里一下子就蓄了泪水，怀里紧紧的抱着鸭子，咬着牙没说话。

    追玉他老爹往前一站，将他护在身后，脸上的笑意不变，“他知道，他也同我说了，不过我觉得感情这种事不能断言，毕竟感情是培养出来的不是，追玉他娘不也大我几岁，我寻思着……”

    琦先生冷笑一声，“你寻思？他不懂事就算了，我尚且还可以当他是情窦初开不懂事，可怎么连你这个当爹的都跟着胡闹，还挑着这些东西来提亲，你凭什么认为我会同意。”低头看了庭如风一眼，她咬牙道：“快拿了你们的东西走。”

    可追玉他老爹却没有要死的意思，脸上的笑容收敛了几分，可声音依旧温和，将红着眼眶的追玉从身后揪出来：“你先别急，我问过这小子了，他对你的情谊绝对是真的，你放心若是他以后敢对你不忠，不用你出手我就替你打他一顿。”

    琦先生简直要被气死了，脸上青一块紫一块的，垂下来的衣袖刚好遮住了她握紧的拳头，她咬着牙，厉声道：“我不想听，快拿了你们的东西走！”

    追玉他爹像是没有听到一样，自顾自地开口道：“至于他比你小这件事，我觉得年龄什么的都不是问题，毕竟感情才是最重要的，而感情是需要培养的。”抬头看着琦先生：“你听我的，先和我儿子试试。”

    琦先生忍不住要爆发了，“你听不懂人话吗？我对你儿子没有感觉，也不会和他培养感情，你们快给我走！”

    泪水顺着追玉的眼角流淌了下来，他看着琦先生轻拽了拽自己老爹的衣角，失意老爹走吧。

    可他老爹却并不打算如此轻易的放弃，一巴掌将追玉的手打开，回头瞪着追玉道：“哭哭哭，就知道哭跟个娘们一样，她让我们走我们就走？这样还能追到姑娘就有鬼了。”

