    皇帝昏迷不醒,  其实并没有给朝廷造成太大的麻烦,  说白了这个皇帝大多数时候都只负责盖玉玺。然而朝廷上的气氛依旧有些古怪，因为金銮殿上空悬的龙椅。

    皇帝神志不清无法上朝，而陆静怡还没有诞下小皇子,  据太医院传出来的消息,  有九成的把握皇后这一胎是皇子,  所以宗室想要过继的念头也站不住脚。若皇帝无子,  过继乃天经地义，可皇帝有子啊,  就是还没生出来。况且皇帝虽然成了个活死人,  可到底没死不是，故而国不可一日无君这个借口也做不出文章。

    宗室众人只能望龙椅兴叹,  扼腕不已。让他们造反他们没这勇气,  捡漏却是谁都想捡一下的。多少人悄悄求神拜佛，祈祷皇后这一胎是个公主,  这一阵诸天神佛也忙得够呛。

    就在这样古怪的气氛中,  时序进入十月，远在边关的凌洺回来了，凌洺生的相貌堂堂，与凌渊的儒雅英俊不同，他五官更硬朗，浑身都透着一股特属于武将的剽悍锐利。

    婳姐儿一见他就咧嘴哭起来，一个劲往洛婉兮怀里钻，像是吓到了。

    凌洺讪讪的摸了摸鼻子,  不甘不愿的收回了手，原本他瞧着这小侄女模样五分像他哥，稀罕的紧，正想好好抱一抱呢！

    洛婉兮一边摩着婳姐儿的背安抚，一边对凌洺歉然道：“这丫头怕生！”

    “小孩子都这样。”凌洺不以为然地笑了笑，他自己闺女小时候都被他吓哭过，习惯了都。侄女是抱不成了，侄子兴许还有可能。

    烜哥儿稳稳当当的站在他爹脚边，板着一张小脸严肃的看着凌洺。

    凌洺从袖子里掏出一把小刀，上面镶嵌了一圈红红绿绿的宝石，恁是耀眼。

    “壮壮，你看看这是什么？”

    小孩子也许不懂刀，但是那个花花绿绿的颜色绝对喜欢，尤其是烜哥儿特别钟爱各种大红大绿的东西。

    烜哥儿抓着凌渊的袍子，仰头看着他。

    凌渊对他温和一笑，摩着他的毛绒绒的脑袋鼓励：“想要自己过去拿。”

    望着眉眼含笑，声音柔和的凌渊，凌洺微微一笑，他大哥可算是苦尽甘来的，如今儿女双全，小嫂子肚里还怀着一个。

    在父亲的鼓励下，烜哥儿迈开了腿，蹒跚着走向凌洺。

    凌洺眉开眼笑，在只剩下一壁之遥的距离后，长臂一捞将小东西抱了起来。

    “啊！”烜哥儿惊叫了一声，瞪圆了眼睛看着凌洺。

    凌洺就把小刀递给他。

    烜哥儿双手抓着刀一脸新奇，登时顾不得上自己背个陌生人抱着不安了。

    “这小子是个大胆的。”凌洺笑着对凌渊道，颇有一种欣慰之感，作为他哥的嫡长子就该有这气度。

    凌渊便笑了笑。

    躲在洛婉兮怀里的婳姐儿偷偷觑着凌洺，一个劲的扯着洛婉兮的衣襟，知女莫如母，洛婉兮哪不知道她的意思。又想着四年不见，兄弟俩怕是有一堆话要说，遂她站起来道：“融融和壮壮该吃奶了，我先带他们下去。”

    目送洛婉兮带着侄儿侄女离开，凌洺扭头对凌渊道：“六哥你如今贤妻儿女俱全，我总算是能放心了。”他都放弃劝凌渊成家立业了，哪想他会毫无预兆的娶妻。说来对于洛婉兮，凌洺一直都心存好奇，他还偷偷调查过，到底是何方神圣能让他哥回心转意。真见了才发现百闻不如一见，果然是绝色，尤其那一身温婉的气质令人如沐春风。

    凌渊弯了弯唇角，冷不丁道：“你媳妇你打算怎么处置？”

    凌洺眉头瞬间皱了起来，韦家想更上一层楼，想直入中枢，所以押注晋王。他那大舅子吃了秤砣铁了心，还想拉他入伙。他不同意就开始吹胡子瞪眼，一幅要反目成仇的模样，凌洺只得敷衍他。

    万不想韦氏会掺和进去，也不知娘家给她灌了什么**汤，竟是趁着他外出巡视时一声招呼都不打的进了京诚。他哪不知道韦家的用意，韦氏是韦家女却是凌家媳，她为晋王妃张罗，落在外人眼里，少不得要猜测凌家和晋王的关系。

    为此凌洺气得够呛，直接去信凌渊，想怎么着就怎么着，不必顾忌他。这才有了凌渊放任韦氏拉拢洛婉兮，借此扰乱不少人心的举动。

    “让她去家庙待个三年长长记性。”凌洺道，反正大儿媳妇可以主持中馈，少了韦氏也没影响。

    凌渊自然不会说什么。

    兄弟俩又说了些边关和朝廷上的格局，凌洺犹豫了下正了神色：“皇后腹中确定是皇子！”就连他这个刚来的都听到了一些流言蜚语。道是皇后怀了个公主，陆家要‘偷龙转凤’，也是巧了，陆家正好有两个媳妇怀了身孕，与皇后前后各差了一个月。

    凌渊划了划杯盏，皇后未必没动过这个心思，她离宫一来是为了避开钱太后，二来怕就是为此。不过陆家并没有明说，若是说了他该是会反对的，得不偿失。

    幸好，陆静怡这一胎已经确定是男胎，省了一大串麻烦。

    “九成把握是皇子！”太医院那帮子人小心谨慎惯了，都不敢把话说满，不过那么多御医异口同声，出现意外的情况微乎其微。

    凌洺略松一口气，又道：“坊间舆论不利于皇后，不少小道消息都说皇后怀的是公主。”

    凌渊笑了笑：“我知道，是宗室在兴风作浪。临产时会请德高望重的命妇和宗室进宫陪产。”若是皇子皆大欢喜，若是女儿，皇后也只能认命了。

    凌洺便笑了，其实站在凌家的立场上，小皇帝是不是陆家外孙对他们而言并不重要。凌渊肯定是要去教导小皇帝的。从某种程度上来说宗室过继反而对凌家更有利一些。

    陆家的外孙自然是更亲近陆家的不是吗？他能想明白的点，凌渊怎么可能不知道，不过是这些话说出来太些伤情份了。

    “陆家提过让侄女嫁给小皇子吗？”凌洺看着凌渊问道，当年他们帮着先帝复辟，先帝主动提出与陆家联姻，将未来皇后与太子之位作为报酬。

    凌渊淡淡道：“我拒绝了。”

    凌洺一愣。

    凌渊：“高处不胜寒！”

    #

    隆昌元年底，在一众人的见证下，皇后诞下嫡长子，这孩子生的有些羸弱，让不少人揪着心。出生当日，小皇子便被立为太子。

    彼时乾清宫里的皇帝还昏迷不醒，这几个月他偶然间睁开眼过，然而神智模糊。

    如今太子已立，昭示着一个新时代的来临，朝廷上下的目光都聚焦在这位新出生的小太子身上，乾清宫里的皇帝便显得不那么重要了。

    隆昌二年三月，在病床上躺了半年的皇帝驾崩，不足百日的太子登基，成为有史以来最年幼的帝王。因小皇帝过于年幼，便在殿上设一纱屏，由陆静怡抱着上朝，民间戏称娃娃皇帝。

    每一次上朝，文武百官都能听见哇哇大哭声从上头传下来，场面颇为滑稽。

    “娘娘，御医说太皇太后快要不行了。”

    新皇登基，钱太后也被晋为太皇太后，这是孝道。陆静怡不会为了意气之争而授人以柄。甚至她都没有把钱太后送回皇陵，而是继续让她住在慈宁宫。一些事先帝做的，他们母子却是不方便做的，免得落下个欺凌寡妇的名声。

    陆静怡头也不抬的应了一声，哄得儿子睡了才站起来，淡声道：“去看看吧！”

    慈宁宫依旧金碧辉煌，可再也没有了先帝时期的轻松惬意，一朝天子一朝臣。这里的宫人身上都透着消沉颓丧。

    宫人见到陆静怡纷纷下拜：“太后！”

    才走到门口，陆静怡就闻到了浓郁的药味，她的嘴角微不可见的弯了弯。

    寝殿内，昔年盛气凌人的钱太后已是骨瘦如柴，在皇帝被晋王重伤后，钱太后身子就垮了，可至少还有一线希望，然而等皇帝驾崩的丧钟响起，钱太后当场就吐了一大口血，眼下不过是在熬日子罢了。

    陆静怡进来时她正在撕心裂肺的咳嗽，似乎要把五脏六腑都咳出来。

    兰心正在替她顺背，好一会儿才算是止住了咳嗽。咳得眼前发黑的太皇太后看着帕子上的血，扯了扯嘴角惨然一笑，就听见宫人的请安声。

    太皇太后如遭电击，豁然抬头就缓缓走来的陆静怡，雍容华贵，气势凌人。

    “啊！”太皇太后尖叫一声就像是看见了灭门仇人一般扑了过去，全无之前的虚弱。

    自然她是碰不着陆静怡的。

    陆静怡冷眼看着在宫人怀里扭打挣扎丑态毕露的太皇太后，她嘴里还在语无伦次的骂着：“你个贱人，你还我儿子，杀人偿命，你谋朝篡位，谋杀亲夫……”

    陆静怡突然就笑了起来，她挥了挥手让闲杂人等离开，只留下了几个心腹。

    一群人如蒙大赦，看也不看歇斯底里的太皇太后，飞快退下。

    一旁的兰心犹豫了下，不知道该不该走。

    陆静怡轻笑：“兰心，这两年辛苦了你，以后你不必再照顾太皇太后，哀家已经替你安排好去处。”

    兰心大喜，忙道都是奴婢分内之事，又谢恩。

    太皇太后脑中嗡的一下，瞪大了双眼不敢置信的看着兰心。

    兰心心虚的低下头，小步快跑离开。

    “她，她，”太皇太后指着陆静怡：“她被你收买了。”

    陆静怡轻轻一笑，在旁边的黄花梨木圈椅上坐了才慢条斯理道：“良禽择木而栖，谁让母后倒行逆施，让身边人都觉得跟着您落不到个好下场，所以不得不另谋他路了。”

    “贱人，贱人！”太皇太后嘶声痛骂，也不知是在骂兰心还是陆静怡。

    陆静怡眉梢都不多动一下，她轻轻拨弄着指套，慢慢道：“这宫女倒是个人才，用郑氏母子吓您，撺掇您回宫这主意，可是她想出来的。”

    太皇太后简直不敢相信自己的耳朵，眼珠子都快瞪出来了。

    “你要是不回宫，先帝也不会失信于天下，让满朝文武对他失望透顶。也许这会儿，先帝还活着呢！”

    太皇太后耳畔轰然作响，她整个人都都抖了起来，如同秋风中的落叶瑟瑟发抖。

    陆静怡垂眸盯着她布满血丝的双眼，迎着她怨毒憎恨的目光一字一顿：“你和先帝落到这地步，都是你咎由自取。”

    　　

