    变化成一只化魂级别的锯鳐妖，唐劫从海底浮向战场。

    之所以要化魂级别是因为妖皇级的存在大多彼此熟悉，容易暴露身份。相比之下，化形级的妖物数量众多，有所不识也是正常。

    这刻唐劫已来到一处小战场。

    一只妖皇级的深海猎鲨正在与黑夜老祖召来的地火岩鹫王作战。

    这两只大妖斗得天昏地暗，到处都是它们激起的烈火硝烟与冲天海浪。依仗地形优势，深海猎鲨妖皇略占上风，但要想将优势转成胜势，却还需要一番艰苦的战斗。

    见此情形，唐劫识海翻腾，已凝聚出一根灵魂之刺。

    这灵魂刺是他以降世心经结合黑砂而创造的一门攻击法门，虽然黑砂已化作帝刃兵魂，但是在那段时间的运用中，唐劫也渐渐掌握了一些黑砂特性，再配合降世心经，对神魂越发了解，最终研创出这针对神魂的攻击法门。

    这门神魂攻击之法虽还只是雏形，却已远超一般手法，更难得的是无形无质，难以觉察。

    这刻唐劫凝聚生成后对着那地火岩鹫王射去，那地火岩鹫正战至酣处，突然就觉得脑际剧痛，眼前更是一黑。高手之战，分秒必争，这一下停滞无疑是要命的。原本如岩浆般滚滚而出的火焰立时出现一丝防守上的缝隙。

    那深海猎鲨何等存在，得了机会立刻倾尽全力顺着这破绽攻去。尽管地火岩鹫下一刻就清醒过来，全力鼓动烈焰织环，恐怖的火焰如有实质般一股股从体内冒出，但还是大势已去。更要命的是，那致命的晕眩在这个时候竟然又来了一次，又一次的防守空洞，带来的结果是万钧海浪直接拍在它身上，将它狠狠砸飞出去，不仅带来肉身上的强大伤害，更造成了严重的法术反噬。

    唐劫这才收手，继续水遁术出现在另一处小战场。

    这里正爆发着一场包括四名妖皇三十名妖王在内的小规模团战，占据上风的却是地底妖族一方。三名地底妖皇同时围攻一名海族水箭鱼妖皇，庞大的妖力席卷北海上空％％，，掀起滔天巨浪。这位海族妖皇实力虽强，但是面对三名对手的夹攻却已渐渐支撑不住。

    唐劫来到的时候，正看到一名赤狐妖皇化出的幻影天狐冲击在海族妖皇身上，咬得那海妖纵声狂啸。

    这种情况下，用灵魂之刺显然是不太何时了，唐劫想了想已有了主意。正好那海妖皇绝地反击，将大片海浪化做千万水箭劲射。这些水箭可不是一般的水箭术法，而是每一支内都蕴藏着恐怖能量，拥有强大的威能，哪怕一支水箭都可洞穿一座小山。

    这已是海妖皇最后的杀手锏，然而它也知道，面对三大妖皇的联手，只怕还是不够。

    万箭齐发，带着一位海妖大能的全部愤怒与杀意。

    三大妖皇身上同时显现出护体法罩，或红，或白，或通体金黄，各显其能。它们有信心，无论这箭怎样多，怎样强，都休想破得了它们的防御，纵勉强击破，其能造成的伤害也极为有限。

    但它们没发现，在这万箭之中却有几点闪烁着金光的水箭，正分射三妖。当前头的水箭撞上护罩上，如大浪拍岸，只溅起漫天水花，引得三妖一起大笑。但是下一刻，随着那三点金色小箭的突入。

    扑扑扑！

    三声响动，三大妖皇的护罩已同时破裂。

    “这……”三妖同时愕然。

    还未等想明白，后续的海浪大潮已刷的席卷而来，将三妖淹没。

    “哈哈哈哈，现在知道老子的厉害了吧！”见此情形，海妖皇兴奋大叫。

    原本已不抱期望的绝死一击竟然有了如此出人意料的效果，那海妖也精神大震，暗忖我果然还是谦虚了，想不到我的实力已达到如此地步。如今看来，返虚以下，只怕已我对手。

    志得意满的同时，对着三妖连连出手，攻击越发的犀利起来，竟打得三妖再无法抵挡。

    又帮那海妖出了几下手，确认这三妖已回天无力后，唐劫继续离开，转战他处。

    他借助雪娃娃的水遁之能转战各处，每次出手都是恰到好处的帮助了那些战斗中的海族，让那些危局中的海妖翻盘，让胜势中的海妖更快的获得胜利，从而不断的累计优势，扭转海妖一族的不利局面。

    其实如果可以，唐劫更愿意去帮北海冰龙皇直接干翻黑夜老祖，毕竟高层的战斗才是最核心也最重要的。

    但是妖神的修为太高，实力太强，很容易就会发现有人搞鬼。

    正因此唐劫也不得不退而求其次，先帮那些妖皇获得胜利。反正妖神级的战斗短时间内分不出胜负，如果妖皇级的战场能获得压倒性优势，同样可以给地底妖族带来巨大麻烦。

    就这样随着唐劫的不断转战，海族的劣势渐渐被扳回。

    就连黑夜老祖都察觉到一丝不对，放眼辽阔的海域战场上，妖神级的战争固然是自己占据上风，可在妖皇层面上，地底妖族就处在了全面败退的局势下。

    要知道妖皇虽然实力不如妖神，但是作为仅次于妖神的存在，大量的妖皇同样可以影响战局。尤其是在当下，妖神级别的战斗中，自己一方仅略占上风时，如果能得到大量妖皇的帮助就可以彻底奠定胜局，从而减少更多损失。

    但现在情形却反过来了，海妖一族妖皇层次的战斗竟然呈现出了压倒性的胜利，这大大超出了黑夜老祖的估算。

    要知道它图谋北海冰龙皇的地位不是一天两天，按它原来的计划，五行本源生命降世那天，将是它实力达到巅峰的时刻，到那时它就会发起对北海冰龙皇的进攻，正因此它对双方势力是相当了解的。

    但现在战局的发展却出乎它的意料，妖还是那些妖，实力也还是那些实力，结果却完全不是自己想象的结果。就好比你费劲心思勾搭一个妞，一切都按照计划的走，却在上床的时候发现自己上了个男人……

    黑夜老祖现在就是这种感觉。

    妖皇战场的不利已经开始影响到妖神战场，多名海族妖皇正在涌来，开始轮番对着一名妖神围攻，虽然还不能形成太大威胁，却有效减轻了妖神战场的压力。

    而在妖皇战场方面，更多的海族还在随着胜利不断解放出自己的力量，或者投入到新的战斗中，或者转入妖神战场。战局从海族劣势逐渐转为均势，并继续向着黑夜老祖不利的方向发展与恶化着。

    面对这种情形，就连黑夜老祖也有些坚持不下去了。

    它大声喊道：“老龙皇，今日之事可能有些误会。吾之宝物的确被盗，不过现在看来可能与你无关。我看还是暂且休战，待我查明真相后再来。”

    北海冰龙皇狞笑道：“想来就来，想走就走，岂有这般容易。”

    如果黑夜老祖在全面开战前请求休战，北海冰龙皇肯定同意。但是全面战争既已开启，双方死伤惨重，都付出了极大代价，北海冰龙皇又怎甘心就此罢手？这刻言毕，一股足以冻结天地的冰霜向着黑夜老祖蔓延而去。

    黑夜老祖怪叫一声，黑暗死亡领域骤然收缩迎向无尽冰封，两股浑厚力量不断冲撞，撕裂虚空，激扬出恐怖的毁灭性波纹，一片又一片的向四周散开，只是战斗余波就让一些不小心接近这片战场的妖族纷纷死去，就连那些妖皇都暂时罢手，全力防御才堪堪抗过这波恐怖大潮。

    黑夜老祖已是怪嚣道：“退！”

    老怪物驰骋世间上万载，能屈能伸，不管北海冰龙皇同不同意，都是打定主意要退了。

    它的黑暗领域也的确是掩护撤离的好帮手，这刻全力激发下，大片黑暗弥漫天空，弥漫了所有妖族的视野，不仅肉眼无法看破，就是神念都难以穿透。当然，作为代价，如此大范围的黑暗领域在防御方面就薄弱了许多，北海冰龙皇的冰封之力趁势侵袭，寒气直逼黑夜老祖。

    这个时候黑夜老祖到是显现出一位首领应有的风采，硬是凭借一己之力与几个妖神手下一起，全力断后掩护部属逃离。以它的实力全力抵抗，就算北海冰龙皇一时间也难以突破，只能对着黑夜老祖狂攻不已。

    即便冰龙皇已受创在先已渐难发挥所有威能，这一轮狂攻也打得黑夜老祖痛苦不已。它强顶着撑过去，眼看大部分重要属下都已撤回，这才狠狠瞪了北海冰龙皇一眼，道：“算你狠！”

    这才抽身退开，巨大的黑暗天幕直向远处退去。

    众海族正要追，北海冰龙皇突然叫道：“都别追了。”

    “陛下？！”众妖一起看向北海冰龙皇。

    北海冰龙皇正想说什么，突然身体一晃，从体内已喷出大片火焰。它嗷的惨叫一声，已是从空中跌落海中，那火焰接触海水，轰然腾起万丈云烟。

    “陛下！”所有的海妖一起惊叫着扑上。uw

    
