
　　赵丹尘残忍一笑，正要动手，风璇轻轻拉住了他，道：“我先问点消息。”

　　赵丹尘知道她要问什么，于是点点头。

　　于是，风璇抬起高傲的头，道：“小子，在临死之前，你告诉我，你把皇甫琦那丫头藏到哪里去了？”

　　龙辰哑然失笑，道：“你这不是废话吗？我把她从你手中救出来，现在老子还告诉你我把他藏在哪里去了，你当老子是蠢货呢，还是你胸大无脑，纯属脑残呢？”

　　风璇被他一句话堵得眼睛都红了。

　　她不相信，龙辰在这样的情况下，还敢不怕死的嘲讽她！

　　明明死到了临头，他还有什么好依仗的？

　　风璇强行忍下了心中的愤怒，为了皇甫琦，她可以再次忍耐一次，于是她和气道：“我们之间来做个交易吧，我风璇说到做到，你若是能把皇甫琦交给我，今天我可以保住你的命！”

　　此话一出，武盟的人不干了，尤其是赵丹尘，冷眼看着风璇，那种眼神简直就像是剑刃，充满了锋芒，不过，他的眼神并没能让风璇害怕，说到底，风璇可是地武境第五重的强者！

　　她有资格这样说，不给赵丹尘面子！

　　赵丹尘没有和这风璇动手，那是因为他了解龙辰的性格！

　　龙辰是比他还要狂傲和骄傲的人，他岂会答应赵丹尘所说的。

　　龙辰笑了，他道：“这个交易我可以接受，不过我还有个条件，如果你满足这个条件，皇甫琦我双手奉上。”

　　“什么条件？”风璇问道。

　　“你把赵丹尘杀了，把古魔尸骸送给我，我就把皇甫琦双手奉上，你觉得如何呢？”龙辰笑哈哈的说道。

　　他的胆子之大，实在是令众人叹为观止，不说龙族这边，每个人都胆战心惊的看着龙辰，武盟的人，对龙辰敢说出这样的话，在两大强者面前挑拨而临危不乱，这种心性，一般人都没有。

　　说实话，如果龙辰说的是真话，风璇还真的会考虑一下。可龙辰这小子，一看就很狡猾，就算风璇把赵丹尘干掉了，龙辰恐怕也不会给她什么。

　　当然，风璇猜对了，就算她杀了赵丹尘，龙辰也不可能交出皇甫琦。

　　熟悉龙辰的性格，所以风璇不想冒这个险。

　　赵丹尘有些警惕的看着风璇，龙辰实在是太狡猾了，他还真有点担心，在龙辰的琐事之下，风璇会对他动手。

　　还好，风璇没有上当，她犹如柳叶一般的峨眉轻轻一皱，道：“看来你是没有要交易的诚意了，你好好想想吧，如果不答应，今天不但是你，还是整个战族，龙族，都不可能有一个人能活下去，这里势必血流成河。你别逼我动手。”

　　风璇已经对龙辰施加了压力，同时也对龙辰身后的那些人，也施加了压力。

　　不过，龙族每个人，都不是为了自己的命，会出卖朋友的人！

　　龙辰交了这么一群朋友，他觉得自己是幸运的，不怨不悔！

　　所有人的目光，都投到了龙辰的身上，他们倒要看看，龙辰是怎么决定的。

　　龙辰一刻的犹豫都没有，他伸出了手指，指向了赵丹尘、古魔尸骸，还有风璇，淡淡道：“你们三个，是一起上呢，还是一个一个来呢，或者是每两个自由组合进攻呢？”

　　这句话，众人一开始怔住了，还没有听懂呢，可当听懂了之后，他们下巴都惊讶得掉到地上去了。

　　是一起上，还是一个一个上，或者是每两个自由组合？

　　众人都无语了，赵丹尘、还有他控制的古魔尸骸，甚至是风璇，每一个都能够轻轻松松弄死龙辰，而龙辰说出了如此狂傲的话，不是哗众取宠又是什么？

　　说白了，就是一个笑话而已。

　　武盟的人，纷纷笑了起来。

　　只有赵丹尘没笑。

　　风璇刚才的那一耽搁，面对这昔日的仇敌，赵丹尘已经忍不住了。古魔域门前的一败，他被龙辰撕断了一条手臂，这是他一声当中最为惨重的耻辱！

　　而现在对手就在面前，赵丹尘连一刻都忍不住！

　　只有亲手击杀龙辰，将他身体每一个部分都扯断，赵丹尘才能够甘心！

　　“我来！”赵丹尘怒吼了一声，一步一步沉重的踩在了地上，这沉重的脚步声，让大地发出了轰隆隆的声音！

　　他连古魔尸骸都不想控制，只想亲手宰了龙辰！

　　面对地武境第四重的赵丹尘，龙族这边是不想让龙辰动手的，可是龙辰脾气倔强，他们也无可奈何，也只能听天由命，希望奇迹发生了！

　　赵丹尘的身上，流转着金色的力量，恍如黄金战神一般站在了龙辰的面前。而龙辰身上相当之平淡，可以就这样的身躯，竟然在赵丹尘如此威胁之下，屹立而不倒，甚至脸色都没有变化过。

　　“就你吗？”龙辰嘿嘿一笑。没有将赵丹尘放在眼中的意思。

　　“在这里耍嘴皮子的功夫，有用吗？龙辰。”赵丹尘眼神冰冷，淡淡的说道。

　　“是没用，那就速战速决吧。”龙辰说完之后，他已经开始变化龙魂变身了。今天一战，不可避免，他会让赵丹尘知道，他龙辰，是赵丹尘一生都不可能跨越的巅峰。

　　在众人的目光当中，龙辰那拉风的龙魂变身，看起来还要比赵丹尘的黄金战体还要恐怖一些。

　　龙族这边，龙月和姜无涯，雷震等人商议着。

　　“大姐，你说七弟会不会是赵丹尘的对手？”一边的姜无涯，脸色沉重的说道。

　　“赵丹尘都到达了地武境第四重，希望七弟还能够撑上一段时间吧，我看武帝城的消息，想必应该快传到这里来了。”

　　“我们几个当中，五弟赤影的身法最快，由他来执行这任务，想必几天前，赵丹尘等人离开武帝城的时候，他就已经成功了，若是那消息一来，赵丹尘肯定会着急返回武帝城去！”

　　“数万只鬼牙毒蚁，是我压箱底的东西了，是当年我师尊留给我的，把它们放到武帝城，会给武帝城造成很大的动乱，不过也会杀伤许多的普通人……”蓝翎儿脸色有些伤心的说道。

　　“鬼牙毒蚁放的位置，是武帝城当中，武盟数万执法队驻扎的军营，对普通人的影响不大，六妹你就别自责了，为了我们能够逃过这次危机，也只能采用这围魏救赵的方法，鬼牙毒蚁相当不好对付，而强者全部被赵丹尘带到了这里来，希望赵丹尘听到这消息后，会着急赶回去吧，他刚刚成为武帝，可不想手下都没了！没有武盟执法队，武盟靠什么掌控神武圣朝？”

　　之前，他们大致就知道了赵丹尘会攻击战族，所以先执行了一个计划，就是将蓝翎儿饲养的妖虫鬼牙毒蚁，放到武盟执法队的聚集地当中，因为恭贺赵丹尘成为新的武帝，神武圣朝各地当中，有不少的执法队首领回到了武盟当中，如果赵丹尘不回身救援的话，单单凭着萧霖一个人，还收拾不了这么多的鬼牙毒蚁。

　　鬼牙毒蚁，虽然对强者来说没用，但是却通天境第七重之上的武者，却是噩梦！

　　这种东西，蓝翎儿平时也没拿出来，所以龙辰不知道，不过龙族其他人，倒是清清楚楚的。23sk.Com

　　而此时，他们只希望龙辰能够多撑一段时间，撑到赵丹尘听到消息，返回武帝城为止！

　　龙辰化成了龙魂变身之后，赵丹尘就忍不住动手了。

　　龙辰的身上，传来了一股相当之庞大的气息，这让赵丹尘猜测，会不会龙辰的实力，又进步了一次？

　　“不可能，他才刚到地武境第二重呢。”赵丹尘心里一笑，此时金色的力量贯穿了他的全身，他的身上有着火热的温度，让他看起来就像是一个太阳一般！

　　刚刚到了地武境第四重，虽然比起武帝来说还差那么一点，可比龙辰，他觉得没有任何的悬念！

　　上次的耻辱，这次洗刷！

　　他不断要断龙辰的手臂，更是要让龙辰生不如死！

　　这才是最为残忍的报复！

　　赵丹尘的眼中，闪动着血一样的光芒。

　　他朝前踏了两步，冷笑了一声，身体忽然间就化成了一道金色的箭矢，朝着龙辰瞬间扑来！

　　手中一拳，瞬间划破了空气，响起了激烈的摩擦声，到达了龙辰的眼前，那金色的拳头，蕴含着强悍的力量！

　　地武境第四重，加上赵丹尘的黄金战体，只是简单的出手罢了，却也有这样的攻击力！

　　赵丹尘，就像是大浪的潮汐，疯狂袭来！

　　而龙辰，就像是海边最坚固的石头，迎风而不动，在赵丹尘动手的时候，他身体站定，闭上了眼前，手中的一拳，慢慢打出，这缓慢的一拳，蕴含着龙辰对地武境的最大感悟，轻轻送送的打出一拳，看似很慢，却赶在赵丹尘之前，将拳头伸了出去！

　　金色和血色的拳头，在半空当中轰然对撞！

　　砰！

　　金光爆裂，血光也散去了。

　　龙辰和赵丹尘，纷纷退后了几步。

　　这就是纯力量的对拼，不过这结果，显然是有些出乎别人的预料了。

　　赵丹尘有黄金战体，还是地武境第四重，龙辰怎么用简单的一拳，破了赵丹尘排山倒海的一拳的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第678章 鬼牙毒蚁【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 