    两人的神识都是超常，用不了多久就把整个旧址探索了一遍。

    魔女带着一丝笑意，“设施基本完好，看来那家伙保养的不错啊，不用做什么就能安顿下来了。”

    “前辈满意就好。”

    周舒轻轻点头，“只可惜没发现什么好东西。”

    “别人住了那么久了，就算有什么也不会给你留下，但要说没好东西，我也不同意，”魔女指了指面前的石壁，“喏，这个就是这里最好的东西，没有什么比得上。”

    “难怪前辈一直站在这里。”

    周舒似有所悟，探出神识仔细观察起来，除了发现石壁上有几个极为模糊的字迹外，其他什么都没有，一点特别之处都没，不由道，“前辈，这是什么？”

    魔女缓声道，“看起来只是普通石壁，实际上是观音龛。”

    周舒愣了下，“观音龛？”

    魔女点头，“嗯，其实就是慈航宗用来收藏珍贵物品的宝库，几乎不可能损坏。”

    “啊！”

    周舒显出许多激动，“这里会有当年慈航宗的宝物？”

    “应该是的，”魔女笑了笑，摊手道，“不过，你我打不开。”

    周舒顿了顿，“是需要什么特别的法诀，或是慈心道？”

    “你也知道慈心道，对慈航宗有点了解啊，”魔女似有些意外，摇头道，“观音龛不用，用慈心之道念诵每一个观音龛上独有的观音咒就可以打开了，一般来说，观音咒必须篆刻在观音龛前，等于给观音龛上了锁。”

    周舒有些明白了，这和玄黄界上的纳虚戒一样，观音咒就是密码锁。

    他似有所思，“可惜上面的字迹都模糊了。”

    “不模糊你也打不开啊！你以为观音咒就这么几个字啊？”

    魔女很是鄙夷的看了他一眼，“刻下观音咒上了锁后，刻咒的人就会毁掉咒语，最多留下几个字，要是刻了不毁掉，那岂不是人人都可以打开了？你傻啊。”

    周舒颇显感慨，“跟着前辈，不由自主的就变傻了。”

    魔女脸色变了，“嗯？你是说我把你带傻了？……你在做什么？”

    本来有些生气，但看着周舒的一个莫名举动，不由又疑惑起来，“你拿着个镜子照什么照，那镜子也不过是刚入品的仙器，就算看起来有些诡异……什么！？”

    疑惑很快又变成了震惊，她盯着那镜子，完全呆住了，下巴都合不拢。

    昆仑镜里显示着清晰而完整的字迹，看上去就是刚刚篆刻成的，带着新鲜的划痕，根本没有一点岁月的痕迹在里面，联系起来默读了一遍，这，肯定就是当初篆刻出来还没毁掉的观音咒。

    周舒同样也很震惊，他只是随便试一试，没想到还真照出来了。

    难道自己的轮回法则已经到了了解的程度？

    显然不是，他刚把大慧经修炼到豁然而通的程度，能慢慢去领悟法则，但离了解还差得远，而且他已经试过很多次了，照过自己、剑老和相如，还有许多残破法宝和玉简，昆仑镜都没有丝毫反应，可是现在却能照出过去写出来的观音咒，加上上次莫名的照晕了四岛主……

    这其中有什么原因？

    是这些人和物品很特别，跟过去的昆仑镜有关系，还是昆仑镜苏醒了？

    魔女注视着周舒，神色凝重起来，“你这东西，到底是什么法宝？”

    周舒将昆仑镜收起来，带着一丝苦笑道，“说起来晚辈也不知道，只是无意中得到的，刚才福临心至，不自觉的照了一下，就有了这样的结果，但其他时候，我照什么都没反应的。”

    不是他故意要在魔女面前使用昆仑镜，而是机会不等人。

    他再来这里，不知道会是什么时候了，而且再来的时候，魔女同样也会在。

    “我不信，不过算了。”

    魔女颇含深意的看了周舒一眼，“你越强对我越有好处，现在有了观音咒，我们只需要找一个会慈心之道的人就可以了，无方城里应该就有，慈航宗虽然消失了，但修炼慈心经的人还是不少的。”

    周舒指了指自己的鼻子，“晚辈就会，也不用找人了。”

    魔女也不意外，哼了声，“你学得还真杂啊。”

    周舒走到石壁前，缓缓念诵观音咒，真的很长，差不多百息才念完，相当于输入一千多个字的密码。

    “……般若波罗蜜。”

    随着最后几个字念完，观音龛上闪出一阵阵柔光。

    那柔光周舒十分熟悉，毫无疑问，就是最为纯粹的慈心之力，杨梅也有一丝。

    石壁缓缓打开。

    里面是一个很小的洞窟，也不过尺许，里面放着一只正在燃烧的蜡烛，还有一张纯白色符箓。

    燃烧了几万年的蜡烛，一张白到无法想像、让人觉得那就是绝对彻底的白了，的符箓，蜡烛，符箓，看起来都很平常，但怎么想都很神秘，或说圣洁。

    周舒缓声道，“前辈，这些是什么？”

    连续叫了两声才有反应，原来这时候的平安魔女已经退到了数里之外，脸上还带着一丝恐惧，喃喃道，“我真是傻了，居然会想要去打开观音龛，真是傻了。”

    周舒似有所悟，沉声道，“对前辈不好么，那晚辈先收起来了。”

    没有等魔女回答，他就将蜡烛和符箓收入了体内，只能是体内，因为他发现，炼妖界里根本就放不下去。

    那蜡烛虽然只有两寸，光芒也不大，但仿佛那光无边无际，以炼妖界之广大都无法容纳。

    而那张符箓——“主人，我不知道这符箓是什么，但和蜡烛一样，我觉得其中的力量都可能会改变炼妖界，最好还是不要放进来了。”

    收起了它们，魔女才飘然过来，很是不善的道，“这些家伙怎么可能会留下好东西给我，自己找因果来承担，可恶，可恨！”

    她瞪着周舒，脸色有些不好。

    周舒露出和善的笑容，“前辈放心，不管它们是什么，晚辈都不会用来针对前辈，为此我可以立誓，但晚辈很想知道，它们是什么，对慈航宗对我有什么用处。”

    “你以为靠蜡烛就能对付我啊？”

    魔女哼了一声，“那你想多了，凭你的修为，再多几个我也不怕，我就是不高兴罢了。”

    说是这么说，还带着一点怨气，但周舒明显能看出来，她的心情的确好了很多，脸色也跟着好起来了。

    看来这蜡烛还真能克制魔女。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）