    “江湖传言，江南一带出了一个了不起的英雄，是继燕南天之后第一个当得起‘大侠’二字的人物，莫非就是你？”

    轩辕三光厉声问道。

    江别鹤道：“这都是江湖朋友抬爱，江某不敢当。”

    轩辕三光道：“好好，既然江南大侠在这里，那也就没我们什么事了，告辞！”说完拉着黑蜘蛛就跑。

    玉面神判急忙道：“江大侠，不能让他们跑了。”

    刚才轩辕三光和黑蜘蛛把他们一顿暴揍，疼痛不说，脸面算是丢尽了，如果再让他们跑了，那只怕很难再在江湖上立足。

    江别鹤道：“他们的账以后再慢慢算。”

    他向已经晕过去的江玉郎望去，目光深沉，谁也瞧不出他内心的想法。不过，儿子惨受重伤，他这个当爹的心里一定很痛心的。

    然后，他将目光锁定在江渔身上。

    “江大侠，此人就是江渔。”玉面神判向江别鹤介绍完，冲着江渔冷冷道：“江渔，你的帮手都自顾着跑了，看还有谁能救得了你。”

    江渔道：“我需要人来救吗？”

    对于轩辕三光逃走一事，江渔并不觉得奇怪。轩辕三光为人还算正义，有热血，但遇上危险时会马上置身事外。

    他不是侠，他是活生生的人。

    是人就会趋利避害，这很正常，况且他与轩辕三光并非生死之交，现在逃走是一种很明智的选择。

    然后，江渔也向江别鹤望去。

    念叨了这么多次，今天终于见到活的江别鹤。他笑了笑，道：“江南大侠江别鹤，今天总算见到你了。”

    江别鹤虽然心中对江渔恨之入骨，表面上却不动声色。

    他拱了拱手，道：“你就是江渔，很好，不知犬子如何得罪了阁下，竟下如此重手？”

    江渔道：“江大侠何出此言？我和令郎曾同生共死，一起从萧咪咪的地宫逃了出来，只是偶尔开开玩笑而已。”

    玉面神判怒道：“玩笑？你把江公子打成昏迷，若不是玩笑，岂不是要杀人？”

    江渔笑了笑，走到江玉郎面前，在他的肩膀上拍了两下，道：“还和我装死，你爹来了，赶紧磕头去吧。”

    江玉郎果然醒过来。

    他一脸茫然，当看见江别鹤，顿时惊喜道：“爹，您……终于来了……”当看清眼前的江渔时，吓得浑身一哆嗦，不由地双膝跪地。

    啪！

    江渔忽然一个响亮的耳光扇过去，然后指着江别鹤道：“那才是你爹，给我磕什么头。”然后，他冲着江别鹤道：“令郎乱认爹，不知江大侠这个该不该打？”

    “你……你……”江玉也不知是伤的，还是被气的，向后一仰又晕了过去。

    众人目瞪口呆。

    这个江渔的胆子未免也太大了，当着江别鹤的面，打他的儿子，至今从未见过有人如此嚣张，如此猖狂过。

    【叮！恭喜宿主成功伤害江别鹤，获取伤害值8点】

    江渔忙里偷闲，看了下系统面板，望着这个数字，心里很失望。这个江别鹤果然厉害，把他儿子打成那样，竟然只这么点伤害值。

    他怀疑，这个儿子是不是亲生的？

    江别鹤是一个成大事不拘小节的奸雄，让他受到心理伤害确实不太容易。

    此刻的江别鹤确实不太受伤，但很愤怒。他冷冷地道：“素来听闻恶人谷出来的，都是凶狠毒辣之徒，我本不信，今日看来此言非虚，江渔，你这样的人成长起来的话，一定会祸乱天下，我虽不忍伤你性命，但也绝不能容你再胡作非为。”

    伪君子就这样，在动手杀人之前，先站在道德的制高点。

    这样就算把人杀了，别人非但不会怪罪他的杀戮，反而称赞其侠义心肠。被江大侠所杀的人，必然是该死之徒。

    江别鹤说着，从腰畔拔出他的宝剑。

    青芒闪耀，森森寒光，绝对是一把绝世好剑。

    “动手吧。”江别鹤即便如此，依然还摆出一副很大度的样子，让对方先动手，然后他再克敌制胜。

    江渔一副无所谓的架势，懒洋洋道：“好啊。”

    他从地上捡起一把剑。剑是其中一个纨绔被打掉的，虽然不如江别鹤的剑，但材质看上去还算不错。

    唰！

    江渔随手舞了一个剑花，剑已停摆，凌空却闪烁道道剑影，久久方自消失。

    看见这一幕，江别鹤顿时脸色一变，眼神中充满着无比的震惊。

    自从进入这个包厢，江别鹤一直保持绝对的冷静，即便看见儿子江玉郎昏迷，以及挨了一耳光，都能做到面不改色。

    然而，江渔仅仅舞了一下剑，就让他心理破防。

    这一剑，到底有何魔力？

    在场包括玉面神判、金狮李迪等人虽然也看出江渔所舞的剑势有点东西，但似乎并没有达到多么惊艳的地步。

    “江大侠……”玉面神判想问。

    江别鹤似乎也似乎到自己的失态，很快恢复了原有的神色，道：“没想到你年纪轻轻，竟学会了这么一门高明的剑法。”

    江渔道：“看来你很懂剑法啊。”

    江别鹤忽然将剑收入鞘中，道：“念你年少无知误入了歧路，这一次且当饶你，若是以为再见到你为恶，江某决不轻饶。”

    最后的语气极为严厉，但难免有外强中干之嫌。

    江渔笑道：“这就不打了？看来江大侠认出了这门剑法，不过你大可放心，教我剑法的人并没有来，说一定你一剑就能杀死我。”

    江别鹤本名江琴，是江枫的书童。

    他自然认得出江渔刚才所使得正是燕南天的“神剑决”，燕南天失踪多年，没想到其剑法竟然传承下去。

    另外，江渔如此肆无忌惮，处处作死，实在是违背常理。

    江别鹤因此联想到，说不定燕南天并没有死，或许就在附近，也只有这样才能解释江渔此前的行为。

    相反，如果江渔表现的很懦弱，恐怕他这一剑早就刺出。

    江别鹤绝对比他的儿子江玉郎还懂得隐忍。在局势不明的情况下，他绝不会冒然出手。

    对于江别鹤的为人和性格，江渔当然很清楚，也懂得利用这一点。虽然，以他现在的武功未必就不是江别鹤的对手。

    自从将五脏灵丹全部吸收之后，他的身体得到了强化。

    从而使得他的武力值得到了提升，从八品境直接达到了八品上。

