    都是熟人。

    短暂的客套之后，郭旭已经很亲昵的拉着许灵钧的手往回走去。

    越今言更是直言他已经专门摆下宴席……

    要专门为许统领接风。

    许灵钧则很委婉的拒绝了，表示自己这趟过来，只是为了找风之痕聊一聊，顺带看看现在的青州城。

    越今言很识趣的表示一切随许统领的心意来。

    以许灵钧如今的身份，他若不想去，越今言也不敢强求于他……开玩笑，他虽是一城之主，但面对掌握实权，几乎立于大夏帝国顶峰的数人之一，他是完全硬气不起来的。

    郭旭却不管不顾……直接拉着许灵钧，说你伯母想你很久了，你这回过来还带着个女朋友……

    他其实有点儿迷茫，他的女朋友不是王老师么？

    换人了？

    反正怎么得让你伯母好好看看。

    于是乎，本来的接风宴直接变作了家宴……别人的面子可以不给，但郭旭的面子如何能不给？

    而越今言和袁天青等人亦是作陪。

    见到了郭筝的母亲……

    如往常一样，仍是亲热的拉着许灵钧的手就不松了，直言这孩子真是越长越好看了，不像我们家崽，越长越歪……这个才像我生的啊。

    然后直接塞给了孙灵莉一个偌大红包，俨然代入了妈妈角色了。

    而家宴上……

    许灵钧才知道，几年下来，青州城虽然还未曾彻底尽复旧观，但大部分建筑都已经建造完成。

    连带着他的房屋也修建完成了。

    “你的三百大平层，资金早就已经转到了你的帐上，但房子钥匙的话，一直都是由我来代替保管的。”

    郭旭将钥匙递给许灵钧，说道：“既然回来了，就多转转……反正这里有你的家，当然你要是缺钱，想把房子卖掉的话也由着你，你叔叔我也搬家了，现在家里也有好几百平，你伯母还特地给你留了一个房间。”

    “谢谢郭伯母。”

    许灵钧谢完，有点儿古怪的撇了撇嘴角，这称谓即视感好强。

    饭后。

    许灵钧以找寻风之痕为理由，带着孙灵莉离开了。

    众人自然不再跟从……

    沿途，走在熟悉而又陌生的街道上。

    街道很熟悉，他当年曾走了无数遍。

    环境却又很陌生，因为所有的一切都被重新规划，曾经的公园被改成了商场，而曾经被他扶过不知道多少个老太太的街道，如今也已经成了天上人间。

    一切都带着一股淡淡的疏离。

    “老许？！”

    突的，一声惊喜的叫声响起。

    许灵钧诧异回头，正看到一名身着武警服饰，正自巡逻的武警……

    而其面容……赫然是……

    他惊喜叫道：“林涛？”

    这可不就是当初那个通过裂骨蜥事件，成功被举荐进入武侦学院的林涛么？

    两人其实没什么交情。

    但多年不见，重归故地，再见旧人……

    竟也有几分难得的惊喜。

    “刚刚看背影就觉得真是超级欠揍，转过来一看，还真是你，背影都那么帅的也就你这一家了！”

    林涛惊喜的跑了过来，笑着狠狠给了许灵钧一个熊抱，目光落到孙灵莉身上，赞叹道：“想不到你喜欢这种清纯型的，如果咱们班的女学员知道你已经有了主，恐怕一个个会伤心的哭出来吧？”

    他大笑。

    说起曾经青阳高中的事情，两人的疏离感迅速一扫而空。

    两人聊了许久……

    得知许灵钧是想要找风之痕。

    林涛指着远处，说道：“那边正在重建民居，风老应该在那边帮忙……他老人家人老心不老，总是冲在最前线，有他在，什么事儿都好说，没人敢卡资源卡进度，青州城重建的这么快，他老人家真是功不可没的……”

    “多谢啦，这两天等我电话，等我忙完正事，咱们哥几个喝一杯！”

    “行，听说你现在可是大统领了，了不起啊……等以后不想干武警了，咱也去极星战场投奔你去，可别不收留我。”

    “哈哈哈哈，你这种人才，来多少我要多少。”

    许灵钧这话可是真心诚意。

    虽然还没有正式上任……

    但可以想见，将来他的手下肯定会汇聚一帮人才，而似林涛这样的，还在弱冠之年就敢当诱饵去引诱裂骨蜥的出现。

    天赋先不提，单单这份胆量，就已经足够值得让人惊喜了。

    等等！

    许灵钧突然心头莫名一动，想到了一个极其绝妙的点子。

    一个很疯狂，好处也大到天大的想法。

    若是能成的话，也许，他的实力会迎来翻天覆地的变化也说不定，只是眼下还只是设想，也不知行不行的通。

    与林涛聊了一阵……通过他知道了风之痕这会儿的具体下落。

    许灵钧和孙灵莉两人直接找了过去。

    一处工地，遍地灰尘。

    到处都可看到挖掘机和吊机在不停歇的工作，各种钢筋材料不停的被运输进来，连带着泥土被运输出去。

    偌大的工地，人数众多，但却丝毫不显的凌乱……

    反而透着一股有序。

    而这一切，仅仅只是一人的监管。

    风之痕。

    只要他在，哪怕是帝国方面最油滑的官员，也不敢在这些工程上有哪怕半点的偷奸耍滑。

    因为他面对的不仅仅只是一位武道宗师，更是一位威望高到连一国之君都必须以礼相待，持弟子之礼的老者。

    当注意到许灵钧和孙灵莉两人联袂而来时。

    风之痕摆了摆手，示意他们两个等上一阵……

    而他则继续戴着工程帽，全程监管，口中不停的呼喝，一道又一道命令被他有序的颁布了下去。

    等到所有的命令发布完成，他这才擦拭了一下头上的汗……摘下工程帽递给身边的助手。

    往这边走来。

    “师父。”

    孙灵莉欢呼一声，忍不住想要飞扑过去，可当靠近风之痕，却忍不住蹙起了眉头，老爷子这会儿一身浮灰，看起来灰扑扑的，好像泥猴儿一样，哪还有半点儿宗师高手的风范。

    “哈哈哈哈……看到你们两个一起过来，不知道为什么，我竟然一点儿都不意外。”

    风之痕目光满是欣慰，然后惊奇道：“灵莉，你怀里的是……”

    孙灵莉闻言，答道：“是我父亲的骨灰！”

    “孙杨伟？！”

    风之痕脸色顿时微变，问道：“他不是早就已经不在了吗？”

    “事情的发展，总是出乎我们所有人的意料之外。”

    许灵钧说道：“我们找处地方，慢慢说吧，这次过来，我是有很重要的事情想跟风老您商量一下。”

    “行，等我去洗个澡换件衣服。”

    风之痕往住处走去……这段时间里，他显然吃住都在工地。

    一个小时后。

    一处简易的饭馆。

    三人对坐……

    风之痕一边喝着白开水，一边听着许灵钧说着他这段时间里的经历。

    听着他说起虚云星之行，听他说起石磷族幸存者，听他说起孙杨伟被石磷族感染……却在最后关头翻然悔悟，为了孙灵莉，一举将自己过去十几年的心血彻底付之一炬。

    听的风之痕唏嘘不已。

    得知许灵钧斩杀哥尔·斯帕罗，风之痕神色惊奇，看着许灵钧的眼神颇有讶然。

    而当得知许灵钧被封为第十军区总统领，统辖爆炎军团的时候……

    他眼睛忍不住一亮，问道：“所以你来是为了……”

    许灵钧认真道：“风老，我知道风拳流是您的心血，但为了名正言顺的管理爆炎军团，我想成为下一任风拳流流主！”

    “这个嘛，恐怕还真不是那么简单的事情……”

    风之痕脸上露出了几分难色，转头看向了孙灵莉，问道：“灵莉，你难道没告诉他吗？”

    孙灵莉移开了视线，含糊道：“我以为只是你的玩笑之言，怎么能告诉许同学呢？”

    “可问题是……我是认真的啊。”

    风之痕长长的叹了口气，忍不住摇头叹息。

    倒是让许灵钧忍不住一怔，心道莫非还有什么为难之处不成？

