    元锡此时也清楚自己到底要干什么，既然要和叶尘打一个势均力敌，那就一定要完全的使出自己全部的力量。

    元锡此时缓缓地闭上眼睛，叶尘看着这一幕皱了皱眉头，因为她实在想不出在闭着眼睛的情况下，还能把自己如此巨大的攻击给卸掉，这到底是怎样恐怖的功法。

    叶尘知道面前的这个家伙不会做无用功的，他这样做一定是为了使出那一个绝招。

    在叶尘的注视下，元锡终于动了，只见这个时候，元锡仿佛陷入了静止一样，他周围的气场也逐渐趋于凝固。

    那道剑气在来到了元锡的面前之后，既然以一种诡异的角度，直接从他的身边缓缓的滑了过去。

    叶尘还没有反应过来的时候，那个剑气就已经劈中了他身后的地面。

    只听到一个巨大的声音，众人的注意力全部都被吸引了过去。

    “怎么可能都给家伙，怎么躲开了这样的攻击。”

    观众席上的众人全部都惊讶的叫出了声。

    元锡此时也喘着粗气，刚刚他所使出的这个功法，自然是他们老祖教给他的。

    是用四两拨千斤之势来转化掉这样强大的攻击。

    不过叶尘刚刚的攻击实在是太强大了，元锡其实本来根本就不可能躲开叶尘的这个攻击，但是在最后一刻，他激发了自己的潜力。

    元锡既然感觉自己封闭的力量有了一丝松动。

    元锡嘴角微微上扬，他没有想到竟然会发生这样的事情。

    “果然要在绝境之中才能突破。”

    元锡还来不及高兴，天空中的叶尘便发动了进攻。

    叶尘对于下方元锡刚刚使出的招式，也有了一些自己的看法。

    “没有想到，这个世界竟然有类似那样的功法。”

    不过叶尘想了一下，便释然了，因为这两个世界相差并不怎么大。有这个东西也好说。

    “看起来在这个世界之中，还有很多我没有发现的东西。”

    叶尘此时已经没有了继续玩下去的想法，他已经看到了自己刚刚所想要看到的东西。

    既然这样，那就没必要再继续说什么了。

    叶尘现在的攻击，其实也都是被压制了，他并没有就这样使出自己的全部力量。

    因为叶尘也清楚，现在所有人都未曾见过自己的力量到底有多么强，留下一定的悬念也是可以的。

    不过元锡对于这个来说，根本就不清楚，他每一次几乎都是生死的战斗。

    要是有一丝松懈的话，叶尘随意一个攻击，便能把他给斩的粉碎。

    元锡深吸了一口气，现在的他感觉压力山大。

    但是在和叶尘的战斗之中，他越战斗下去，越感觉受益良多。

    “没有想到，这就是和强者战斗的感觉吗？”

    元锡其实真的没有想到，和比自己实力强大的人来战斗的话，这种战斗经验竟然会提升那么多。

    在这种场景的磨练之下，元锡身上的战斗直觉竟然开始成倍的攀升。

    他见有了一种自己可以预判叶尘下一步攻击位置的想法。

    但是这个怎么想也不可能，叶尘的实力根本就不是他可以预估的。

    “怎么回事他的实力明明只比我高上两级而已。”

    元锡此时也想不通，叶尘到底是用了怎样的灵丹妙药，又或者使用了怎样的功法，达到了这样的高度。

    元锡没有想到的是，叶尘身上本来就有着修炼的经验，而这一切，只不过是循序渐进罢了。

    对于叶尘来说，修炼就是再走一遍他之前所走过的路，虽然体系有所不同，但是修炼总归来说，就是为了提升你的身体，力量，还有身体素质。

    对于这些来说，叶尘几乎已经提升到了顶端，现在这些事情很多都已经可以不用常理来解释了。

    “我竟然有了怎样修炼的想法，那么就会比你们还能事半功倍。”

    叶尘这个话，也就是自己在心里想一想了，并没有说出去。

    要是说出去的话，叶尘感觉自己很可能会成为其他人眼中的仇人。

    叶尘此时的攻击也已经到达了元锡的面前。

    叶尘仅仅只是使出了六层的力量。

    元锡既然就有了一点招架不住的感觉。

    但是叶尘虽然并没有降下来这个攻击强度，但是也没有再继续提升了，因为他清楚这个或许就是元锡的极限了。

    “看起来这个应该就是道家天骄的极限了吧。”

    叶尘的心中还有一些佩服这个家伙，因为他也没有想到这个人竟然可以在自己的战斗之中突破。

    虽然很可能只是自己的星力有了一丝松动，但这个对于他们来说，已经是十分令人惊喜的事情了。

    这一剑毫无悬念的被元锡给挡住了。

    元锡现在心中也有一些错觉，他错认为自己完全可以挡住叶尘现在的攻击，并且反打他获得胜利。

    “这是怎么回事？我的心里怎么会有这样的想法？”

    元锡越来越感觉现在的这个世界对他抱有满满的恶意，因为他本来不可能打赢过叶尘，但是现实就是这么残酷，一直给他这种错觉。

    元锡十分的明白，要是自己一直陷入这样就可以打败叶尘的错觉之中，那么就离自己失败已经不远了。

    叶尘就是给予他这样的错觉，这也是叶尘对于自己实力掌控的信心。

    他就是想让元锡这样感觉，感觉自己再努力一下，就可以打败叶尘了。

    元锡也不知道叶尘为什么要想要这样做。

    “叶尘，你的心里到底在想什么？”

    其实和元锡想的不同。现在叶尘的心里十分的纯粹，其实叶尘只是一心想要试验一下自己的实力到底有多么强大，从而才一点一点的提升自己的力量。

    因为对于他来说，先摸清楚自己的力量，才是提升自己实力的关键。

    这个话说的一点都没错，随着也曾对自己实力的感知越来越清晰，叶尘此时也明白了过来自己之前对于实力的认知有多么可笑。

    叶尘在自己的身体之中，总共感受到了三种不同的地点，而这些力量却又可以共存。

    

