    “轰隆隆……”

    一道惊雷划破虚空，宛若雪亮的银刀，击碎天宇。

    这里是一片荒海，苍茫而辽阔，整片天地皆是灰蒙蒙的，像是失去了光彩。

    云海里，浪潮汹涌，古电交炽。

    但当雷光泯灭后，一划又一划深渊，横贯天宇间，内蕴星河崩灭的意象。

    那是虚空裂痕，混沌气汹涌，有时光碎片在飞舞，绚烂而神秘。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    最可怕的是，周围混沌成片，狂风在怒号，暴雨在肆虐，而一切皆是乱序的。

    只见所有的冰冷雨水，就像灵蛇般穿梭，源源不绝地纵横于空，仿佛失去了重力。

    而且，若是仔细看去，能发现破碎的上空，也是一片无垠的汪洋，有骇浪翻涌，也有漩涡流转，倒映着下方的海域，大气磅礴。

    如此空间，仿若镜像世界，时空颠倒，无比混乱。

    一艘渺小的战船，就这么行驶在此，如同飘摇的海中一粟，正是绯羽号。

    或许是因为要节省能源，绯羽号正被暴雨冲刷，令得甲板上的所有血迹，都已经被清洗殆尽，而来到这个动荡的空间，整艘船都显得十分死寂。

    只有各个船室，在发出微弱的灯火之光。

    “嗒嗒嗒……”

    脚步声响起，步伐有些沉重，只见一名紫发英气女子，在狂风暴雨中出没，正默默地走向书院，却任由雨水的击打。

    这让她的脸庞之上，有水痕滑落而下，充满苦涩的味道。

    当她走进书院大门，便是迅速调动真元，蒸干躯体的水分，而后方才缓缓地抬起头，露出一双憔悴而疲惫的凤眼。

    书屋仍是很昏暗，只有淡淡的星光，但总比外界温暖一些。

    “你来这里的时间，比我预料中更早。”

    忽然，一道略显稚嫩的女孩声线传出。

    只见一名矮小的蓝发少女，正肃然地站在星辰光球旁。

    “那帮孩子年纪还小，江湖经验也很浅薄，遇到如此动荡的大场面，早就已经身心疲惫了，还怎么会去闹事，所以很容易就安顿完毕。”幽姬一边前行，一边开口说道。

    她的脸色看上去很平静，但声音听起来却很是沙哑。

    “而且……”想起什么，幽姬露出惶然的眼神，那略显红肿的眼窝，又变得酸涩起来，欲言又止。

    旋即，她就哑声问道：“孩……孩儿他现在怎么样了？”

    “他在安魂石室里面，正被两只宠物照看着。”蓝莲说道。

    但见幽姬眼睛发红，她略微沉吟，又低声补充了一句，“如今他很安详，不会被打扰到的。”

    “嗯……我明白。”闻言，幽姬无力地点点头，闭目抿嘴，朱唇有些发颤。

    纵然她早就知道这个结果，但不代表能够轻易接受。

    甚至乎，至今为止，她还是不愿相信楚云已死的事实。

    毕竟，幽姬也看到邪王的半边面貌，辨出他正是楚天河，正是楚云的亲父，而就是如此人物，却做出不可思议的反常举动。

    他，居然亲手杀掉自己的儿子。

    这样的悲屈结果，不可谓不惊撼，更令人百思不得其解。

    至于安魂石室，则是绯羽号的星灵柩室，常用于死去船员的超度和祭拜，位于书院附近，一直都由蓝莲看守和管理。

    此时，幽姬一咬牙，向蓝莲问道：“孩儿他真的……没得救了吗？我知道精神修士，灵魂都异于常人，能够出窍夺舍什么的……只要神魂不灭，就不会真正死去。”

    “而且一旦寻到合适的法身，就可以重新活过来。”

    “蓝莲你是资深的神道大师，一定会有办法的对不对？就算孩儿复活以后，再无昔日的修为和天赋，也都完全没问题的！”

    说到这里，幽姬迅步上前，彷徨失措地捉住蓝莲的小手，凤眼泛着淡淡泪光，恳求道：“蓝莲，你快告诉我！告诉我怎样才能救活他！告诉我！”

    “小姬……小姬！”蓝莲叹息着叱喝，让得幽姬恍然一怔，前者方才继续道：“你，冷静一点，不要激动，好好听我说。”

    闻言，幽姬这才意识到不妥，立马缩回手掌，眸光一黯，幽幽道：“抱歉……”

    望见昔日叱咤风云的夜魅女王，如今居然因为一名少年的死，而变得如此的失态和悲伤，蓝莲也是叹息不已，怆然地摇了摇头。

    她还记得不久之前，幽姬横抱着楚云浴血的尸体，跌跌撞撞地夺门而入的凄怆一幕。

    那时候，幽姬长发披散，神色慌乱，眼神是仓惶、是悲伤、是无助、是不解、是愤怒，可谓是复杂无比，更迷茫得非常吓人。

    “救救他！”

    当时她所说的，只有这三个字，不断地重重复复。

    整个人失魂落魄，就仿若失去了孩子的母亲一般。

    即使经过一段时间的平复，幽姬显然也不曾彻底冷静下来。

    “小姬你听我说。”这时，蓝莲叹了口气，解释道：“虽然神道大师，理论上是有着夺舍重生的能力，但这是有条件限制的。”

    “什么条件？”闻言，幽姬的眼睛，当即亮起希望的色彩。

    “首要条件，是神魂的独立性。”蓝莲一字一句地详细解释：“有些神魂修士，天生命魂薄弱，与元胎肉身的联系较浅，故此，这种人是最适合出窍重生的。”

    “可惜……楚小子他是命格极强的那一类修士，与元胎肉身的关系可谓非常的紧密，所以，招魂夺舍一途，就相当于是求路无门。”

    听得此话，幽姬眼中重燃而起的亮光，便是瞬间泯灭了不少。

    “而且，夺舍转生的第二条件，是神魂修士生前修炼过这一种类型的秘法。”

    “如果从未接触过，那么就算强行招魂进行灵身的转生，都会变得难上加难，成功率微乎其微。”

    “更何况，那个邪王当时下了死手，不仅毁掉楚小子的元胎肉身，还攻击了他的灵魂，完全是奔着永不超生去的。”

    “若不是楚小子命魂够强，死命相抗，怕是会当场形神俱灭。”

    蓝莲接二连三地诉说，尽量以平静话音道出。

    这让幽姬越来越绝望，不敢相信地连连摇头。

    旋即，想起了什么，幽姬却是眼前一亮，问道：“等等……如果武修死去，神窍就会破裂，武灵也会重返太虚古门。”

    “但至今为止，孩儿的武灵仍然没有逃离，那岂不是代表着还有救活的机会？”

    提及到这异常的一点，幽姬就像是捉住最后一根救命稻草，眼里涌现出最后的曙光。

    见状，蓝莲默默地别过视线，有些不忍心道出原因。

    但她知道，隐瞒真相，倒不如开门见山，于是就继续解释：“我刚才说过，楚小子他的命魂很强烈，所以还与肉身藕断丝连，导致神窍迟迟都不破裂。”

    “可是据我估计……今晚子时，就是他神窍破碎的时候，而当武灵离体，他就会真正地死去。”

    此话一出，幽姬当即如遭雷殛，凤目瞪圆。

    “不会的……不会的！蓝莲你拥有百年的神修道行，一定还有方法能救活他的！对了！你不是说能够强行招魂，进行夺舍的吗？赶快试试……或许会成功呢？”幽姬追问道，神色怆然。

    “小姬你别激动。”蓝莲叹了口气，道：“不是我不帮你，而是这根本不可能，先不说在这个蛮荒之地里，该如何去找到一具合适的灵身，就算有灵身在手，也不可思议地成功召回残缺的魂魄，那么重新活过来的，也只会是一个痴呆的异物而已！”

    “那……那你的意思是……”幽姬惶然失措。

    “换而言之，楚云……救无可救了。”

    “他已经死了，死了！”

    蓝莲目光笃定，紧盯着幽姬，话音毫无半点犹豫，可谓斩金截铁，断冰切雪。

    这让幽姬眼神惊颤，渐渐瞪圆凤目，全身当下生起一阵无力感，更踉踉跄跄地往后退了好几步，差点就没稳住身子。

    哪怕强如天王，甚至是武帝……在面对死亡的时候，还是如此的无能为力。

    杀人，轻而易举。

    但救人，却难如登天。

    “蓝莲……”嘴中吐出无助的沙哑声音，幽姬就像丢了魂儿似的，抬起黯淡无神的眸子，问道：“真的没办法了吗？真的吗？”

    望着幽姬木然的凄怆样子，眼中泪光涟涟，哪怕是见惯人间冷暖的蓝莲，都是有些于心不忍，不知不觉地心酸起来。

    在一开始，夜魅女王可能是因为楚天河的关系，才把楚云认作干儿子，并处处刁难他、限制他，带着一些报复和怀念的复杂心理。

    但此时此刻，蓝莲终于明白到，经过一段时日的相处，幽姬是真的把楚云，当作是亲儿子一般。

    没错，她是霸气英伟的女天王，战力不说是所向无敌，也绝对算是横贯一方，可是在此之前，她是一个女人，且更像是一位母亲。

    故此，如今幽姬的软弱，可以理解。

    深深地叹了一口气，蓝莲别过脸去，并未直接回答幽姬的问题，只是一边引路，一边轻声道：“来吧……去看望一下他。”

    言罢，她就径直迈步，朝着安魂石室的方向深入。

    而幽姬恍惚一阵，也就呆滞地抬起步子，亦步亦趋地紧跟而上。

    安魂柩室，位于书院最深处一个地下的隔层，非常的安宁，沿路星光弥漫，祥和万分。

    但二人尚未到达柩室，就听到一阵呼天抢地的哭泣声，从中不断地传出，令人心碎，令人落泪。

