
　　“小子，你就是那姓洪的吧？”大胡子男子开口问了一句。

　　“你来杀我，还不知道我是谁吗？”洪峰靠在躺椅上，一脸微笑道。

　　这名队长一阵发懵，这是什么路子啊？二十几把枪口对准你，你居然还能如此镇定？你跟我俩在这装老姨夫呢啊？

　　“妈的，是老子在问你话呢？”

　　大胡子男子一步向前，微冲顶在洪峰面前骂道：“小兔崽子，你不说也可以，老子就是来要你命的！”

　　“哈哈…”

　　洪峰突然大笑了起来：“我还以为是谁呢？原来是猛虎战队的人啊？怎么？泰格死了，你们又出来得瑟了？”

　　他看到这群人的手臂上贴个虎头，就知道是猛虎战队的成员了，他一开始还以为是孙家自己的私人安保呢。

　　“你…你到底是谁？”

　　大胡子男子顿时愣住了，连老队长泰格他都知道，这也不是一般人啊？难道也是某个豪门家的公子哥？

　　“孙迪让你来杀我，没告诉你我叫什么名字吗？”

　　洪峰坐起身子，随手又给自己倒了一杯红酒。

　　“队长，这小子分明是拖延时间呢，让我一枪崩了…”

　　这小子话还没说完呢，只见洪峰手指一扫，刷的一道金光闪现，众人还没反应过来时，刚才那口出狂言的男子就被拦腰斩断了。

　　‘噗…’

　　鲜血和五脏流了一沙滩，这位猛虎战队的成员，到死都是一副目瞪口呆的样子，似乎连自己如何被杀都不知道。

　　“卧槽，这是怎么回事？”

　　这一下所有人全毛楞了，他们刚要开枪，大胡子男子大吼一声：“都别动！”

　　“你…你到底是谁？”

　　洪峰摘下墨镜，露出俊美的面孔邪笑道：“我叫洪九鼎！”

　　“什…什么？你是洪九鼎？”

　　大胡子男子一听这三个字，整个人差点吓瘫痪，这就是那个震惊全亚洲，一口气屠杀了全球所有杀手的洪九鼎？

　　这可是连国际杀手联盟都避而远之的人物，全球各国杀手谁敢来找他麻烦啊，那不就等于送死一样吗？

　　卧槽你大爷的孙迪，老子被你害惨了，你告诉我就是一个会点功夫的普通人，这他妈叫普通人吗？这就是个魔鬼啊。

　　“现在…认识我了吗？”洪峰看着对方惨白的脸，阴险的笑着。

　　‘噗通…’

　　大胡子男子直接跪下了：“洪爷，小人有眼不识泰山，还请洪爷原谅啊！”

　　他这一跪下不要紧，其他杀手全都愣住了，他们都是猛虎战队的新成员。

　　但加入战队后，队长就一直告诉他们一个宗旨，惹谁别惹洪九鼎，这是禁区。

　　“你们他妈还愣着干嘛？还不快给洪爷跪下。”

　　大胡子一声怒吼，这帮杀手赶紧集体扔枪跪下，海滩上二十几人跪成两排，那也挺壮观的。

　　“洪爷饶命啊，都是孙迪那臭娘们陷害我，她说让我们杀个普通人，要知道是您的话，借我八个胆子也不敢啊。”

　　大胡子不停的磕头啊，脑袋在沙滩上都磕出血了。面对洪峰，谁敢说能活着离开啊。

　　“哦？你这意思是…普通人就可以随便杀了？”洪峰厉声道。

　　“不是不是啊，谁都不杀，谁谁谁…”

　　“噗…”

　　水玉一下笑喷了出来，这小子已经被吓的语无伦次了，连说话都结巴了。

　　“自己掌嘴，打到我满意为止，要是谁敢停下，下场就跟他一样！”

　　洪峰指着那具两半的尸体，当场就吓呆了所有人。

　　‘啪啪啪…’

　　海牙岛的沙滩上，响起了一声又一声的脆响，只见一排穿着作战服的年轻男子跪在沙滩上，不停的猛抽自己脸。

　　半个小时左右，这二十几人脸都抽肿了，嘴角全是血迹啊，那真是下死手啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，你们可以滚了。”洪峰见差不多了，再为难他们也没意义。

　　“是是是，谢谢洪爷，谢谢洪爷。”

　　这帮杀手都快感恩戴德了，这真是虎口脱险啊，差点就没命啊。

　　大胡子心中一阵发狠，孙迪你个臭娘们，等老子回去非找你孙家算账不可，真是害苦我们了。

　　“师父，咱们也回去吧。”水玉看时间不早了，就提醒道。

　　洪峰喝口红酒笑道：“事情还没完呢，孙家的第二波攻击快来了，等着吧！”

　　晚上十点左右，十几台警车伴随着武装大卡车停在了海牙岛附近，随后一群警察和武警就把沙滩给包围了。

　　果然如洪峰所料，孙迪的第二波攻击出动了，暗地里消灭不了你，那我就采用正当手法，用白道的力量来解决你。

　　“把他给我围起来！”

　　带队的警察一声令下，武警瞬间就端枪把洪峰和水玉给包围了，简直就是水泄不通，让你插翅难飞。

　　一个肩膀上扛着麦穗和一颗花的警察走上前：“你就是洪峰吧？我是南岛警察厅的，这是逮捕令，跟我们走一趟吧？”

　　洪峰靠在躺椅上，他已经想到孙家会用警察的力量来压他了，他摇了摇手指：“你们还是回去吧，我的事情，不是你们能插手的！”

　　“你还真狂啊，来人，把他给我拿下！”

　　就在武警刚要上前时，洪峰突然一伸手：“别动，我不想打伤你们，你们最好耐心等几分钟！”

　　这带队的警官也是一脸迷茫，这个年轻人面对这么多枪口，居然还能如此沉稳，这种沉稳，绝对不是能装出来的。

　　“队长，他这是在拖延时间呢，先抓回去再说，拿下！”

　　旁边的副队长一声令下，就在武警战士刚要上前抓捕时，洪峰一抬手，只见所有人手中的枪全部被抽走了，几十把枪支在半空挤成了一个球形，当场就震惊了所有人。

　　‘咔嚓！’

　　洪峰一握拳，所有枪支瞬间变成了一整块的废铁，嗙的一声砸在了沙滩上。

　　这一刻，这些警察和武警战士全傻眼了，呆呆的看着面前那一大块废铁，只感觉后脖颈子呼呼的冒凉风啊。

　　他们都是唯物主义者，何时见过这等手段啊，这简直就是电影里的鬼神之术啊，实在太吓人了。

　　“你…你你你…你到底是谁？”领队的警察说话都结巴了，指着洪峰干瞪眼。

　　“别着急，你很快就知道我是谁了。”

　　洪峰话音刚放，一名小警员急匆匆从远处跑了过来。

　　“队长队长，厅长的紧急电话！”

　　“厅长？”

　　领队警察一愣，赶紧接听电话，只见他脸色一阵红一阵白的，看洪峰的眼神都在发生急速转变。

　　等他电话挂断后，洪峰微微一笑：“回去吧，大晚上的别折腾了。”

　　“你…你到底是谁？”

　　领队警察都懵了，刚才厅长一个电话打过来，只说一句此人万万动不得，必须马上远离。

　　至于孙家的事情，让他们自己去处理，警察厅是不会再插手了，也插不上手。

　　“一个你惹不起的人！”

　　洪峰站起身，拍了拍身上的沙子转身就回酒店了。

　　水玉藐视他们一眼：“哼！要不是师父拦着，你们早就死在我的剑下了，回去告诉那个孙迪，她死定了！”

　　等二人走后，领队警察尴尬的喊道：“收队！”

　　“队长，就这么放他跑了，那咱们如何跟孙家交代啊？”

　　副队长在一旁问道，他们之所以插手，正是孙迪亲自打过招呼，务必要把洪峰抓起来严判。

　　领队警察啐道：“还交代个屁，厅长亲自下令，这事到此为止，你们收队，我去打个电话！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第803章 你惹不起的人免费阅读。https://xs.23sk.com 