    李阎放声大笑，一滴鲜红血滴自空中滴落在这根龙骨上面。

    血蘸！

    李阎抬手打断一截船梁，下摆枪身轰在底板上，底板的裂纹迅速蔓延，加上红旗海盗的践踏，终于支撑不住，开始塌陷。

    李阎脚下一空，却纵越踩在一块断开的舱壁上，壁虎游墙一般，朝龙骨冲去。

    有九凤之力在，加上【倔强的千层底】永不打滑的特性，尽管李阎还做不到完全无视地心引力，可踏水而行，飞檐走壁，已经是轻而易举，被他大枪抡砸过的地方无处下脚，几名高里鬼都背着受伤的弟兄下了水，而李阎却如履平地。

    那些铺满【嫉妒】的气膜，也就是“塞壬藻菌”，貌似意识到了危险，涌动的膜泡猛地收缩，一层又一层裹在了龙骨的本体上，膜泡足有三尺多厚，那滴嫣红的血蘸被夹杂在里面，深深嵌进木头里。

    ，中空的龙骨里头，“塞壬藻菌”组成的膜泡潺潺流动，终于扭曲成一张五官模糊的猛兽头脸，从玻璃器皿和中空的机腔里头凶恶扑向李阎，可顷刻间便被虎头大枪迎面打散！

    隐飞！

    燕穿帘！

    血蘸！

    白金色流光把“塞壬藻菌”，玻璃器皿，连同半截软木龙骨直接淹没在其中，整块“塞壬藻菌”分裂成一团又一团，四下逃散，却在森森寒气下寸步难行，紧接着被狂风骤雨般的白色羽毛戳成了冰疙瘩。

    可这样的破坏力，李阎仍不满足。

    砰！

    嫣红的血点轰然炸裂，血丝伴随霜白色纹路在【嫉妒】的核心龙骨上迅速蔓延到整条船架。

    呼呼呼呼~

    龙骨贯穿整条嫉妒，隆隆的碎裂声音从李阎这边涌动，一直传出去好远，整条船上，被蔡氏和高里鬼闹的惶惶不安的水兵，都听到了这道怪异的崩坏声音。

    让人无端端响起将死的男人沉重的喘息。

    嫉妒上大量的“塞壬藻菌”一下子癫狂起来，疯狂攀附起四下的构件，木桶，碎木板，哪怕一颗螺丝钉，然后黏着这些物件，下沉入海！

    整条大船的木料和铁皮一层层剥落，李阎脚下全是空空的船架子，而【嫉妒】，似乎终于成为七大船当中，唯一不是毁在七大船手里的传奇战舰。

    李阎一晃脑袋，又隐约的失重感，【血蘸】和【隐飞】的副作用一阵阵袭来，不过面上看不出什么。

    这时候也，李阎头顶的舱壁突然破开！

    一只头颅大小的拳头朝李阎头顶砸落，李阎貌似缓神，惊神间宛如怒虎抬头，两只脚硬生生立在大船肋架之间，举手大枪上挑撩向拳头！

    气浪四散！

    “咯咯……”

    李阎抬头，透过根根船梁，和站在夹板上的葡人水兵军官对视。

    这人正是被几名阎姓伙计拖延住的，叼着烟斗的葡萄牙人。

    此刻，他的烟斗不翼而飞，嘴上只有一个滑稽的把儿还露出来，半张脸消失不见，取而代之的，是大小错列组合的齿轮，铜金属线，还有微末的白色头骨。

    不止如此，他上半身的衣服被火焰烧毁大半，露出肌肉和半截手臂，可从表皮往里看，这人的内脏和血管大半不见，却而代之的，是大大小小，有磨损痕迹的齿轮和泵。

    貌似杂乱，粗粝，却也巧夺天工、井然有序。

    这些齿轮此刻正疯了似的运转，腾腾的汗水蒸腾成雾气，从这水兵的皮肤上透出来。

    菲烈特

    杜瓦王室护卫教官（装配顶级魔动科技）

    状态：重伤，过载（中轴器官超负荷运转，获得更强动力）

    威胁度：紫红色（可匹敌极限）

    评价：九曜

    备注：他一个人价值比得上半座波尔图港！

    ——某位葡萄牙国王

    李阎眉毛越皱越紧，便是自己，面对阎老大，阎阿九等人的围攻，也是输多赢少，甚至有败死的可能，这个菲烈特的，至少也是甩脱了几名阎姓伙计，还依旧保留着九曜的实力，那他全盛，恐怕要有九曜巅峰甚至更高！

    可惜的是，菲列特面对李阎的虎头大枪太过托大，一照面就吃了大亏。

    他竟然自信到用自己的手臂去接李阎的枪！

    菲烈特的整条手臂，是金属打造，看上去黑沉沉的，五根手指却不笨拙，伸手抓向锋利度足有一百的虎头大枪……

    菲列特抿着嘴，牙齿把烟斗把子直接咬碎。

    枪铳牙！

    零件和碎块大把地往下掉，没一会，菲列特的整颗拳头都碎烂落下，黑色碎点划过李阎的脸落入大海。

    李阎怪笑着仰视失去一只手的菲列特，冲他勾了勾手指。

    “红毛蛮鬼，还我六弟命来！”

    阎老大早已不是人形，而是斗篷下面一团张扬火焰，五官都模糊下来，黑辫子随风摆动，火蛇铺天盖地，失去“塞壬藻菌”保护的嫉妒，在阎老大的全力施为之下，终于燃起了熊熊烈火！

    这个在海盗眼中半人半鬼的葡人毫不迟疑，反身朝海中跳去！

    火焰追不上他，一道惊鸿却快过火焰，径直朝菲列特扑过去！

    阎阿九！

    火精长剑已经断裂，这女人的脸上的泪痣不翼而飞，周身泛起蔚蓝色的华彩，轰向菲列特。

    两个人同时落在半空当中。

    这女人双目发红，显然失去理智，不料看似狼狈逃窜的菲列特嘴角却一勾，只听得砰地一声气浪，菲列特的身体在空中折向，划出一个对勾！

    他不仅让过了阎阿九的拳头，剩下的一只右手更是飞快摸向腰间暗金色的短火铳，对阎阿九的后背扣动扳机！

    “阿九小心！”

    阎老大吓得亡魂皆冒。

    风泽！

    李阎纵越而下，后发先至！大枪迎头砸下，看见那口白金大枪，菲列特一阵头皮发麻，无奈之下只得调转枪口，朝李阎射击。

    刚身！（虎头大枪另一特性，用于格挡）

    子弹砸在錾金虎头枪的枪头上，歪得不知道去哪了。

    扑通~

    菲列特和阎阿九前后落入水中。

    李阎被强大的冲击力震的在空中翻了一个跟头，在空中收了长枪，单手攀住一节帆索。

    阎阿九的脸跃出水面，湿漉漉的头发劈散，混战中四顾，却已经找不到菲列特的影子了。

    李阎冲着阎老大喊出了声：“大局已定，穷寇莫追！”

    阎老大脸色复杂地看了李阎一眼，不知道想起了什么，他的鼻腔里喷出一丈多长的白烟，拳头攥得死死的。咬牙切齿。

    “红毛鬼，这事不算完！”