    决胜局。

    但没多少人认同这一点，因为寒堡队必输无疑，他们唯一获胜的可能性在前一场就已经断绝了。

    现在进行的，不过是一场写作“执着”名为“垂死挣扎”的表演秀而已。受规矩限制寒堡队无法投出GG，哪怕再难看也只能打下去。

    “尽快结束吧，拖太久就太难看了。”

    苏茜在上台时如此说道。

    李想点点头，虽然最近一直在打与实力不符的对手，但他本身并不是一个喜欢虐菜的人，只是受到年龄限制而已。

    今年的计划是除了进雾岛外不再折磨学弟，去雾都最大的那个俱乐部混一混，在那里多半能遇到超级球一二段乃至高级球级的强大对手。

    熬过这一年后，法定意义上成年的他终于可以开始他的地区锦标赛之旅了，而这场排位想必会伴随他的一生。

    各自站定。

    对面上场的两人明显状态不对，毕竟轮到谁去比赛前就得知自己肯定会输，绝对没办法淡然处之。

    而面对这种奇耻大辱，是个人都会选择挣扎一下，否则这么多年的训练家岂不是白当的。

    但他们的对手明显不打算把时间拉得太长。

    比赛开始的瞬间。

    两枚精灵球旋转着飞出去。

    砰砰！

    白光与轻响后，巨金怪和沙奈朵一前一后落地，站在其身后的训练家们拽出了五彩斑斓的钥石。

    “超级进化。”

    传承者的意志化作象征着羁绊的闪电锁链，与不远处的两只宝可梦相连，进化之光覆盖了它们全身，并以惊人的速度改变其内在和外在！

    远处落地的流氓鳄怒声咆哮，【威吓】的力量却并未能创造多大的收益。

    “噢噢噢！用全力了！”

    “双打比赛里的双重超级进化！这下五分钟就能结束比赛了吧！”

    “五分钟太短了吧？我赌六分钟！”

    观众们兴奋地商讨起来，因为李想极少暴露超级进化，长久以来使用的次数屈指可数。

    其中给人印象最深的，还是面对赵磐和内森这两个分别代表诸夏最强和世界最强的选手，展现出的力量和速度都极其可怕。

    他们期待能在接下来的战斗中继续领略到这一风采。

    赛场内。

    象征超级进化的彩色基因链在两只宝可梦的脑袋上一闪而过，它们看着远处的对手——波克基斯与流氓鳄，不假思索地发起了攻击！

    【帮助】加【子弹拳】！

    莹莹白光照亮超级巨金怪本就银光闪闪的身体，后者将四根重锤似的臂足顶在身前，瞬息之间完成了从零到“百公里”的加速！

    轰隆——！！

    如雷鸣一般的破风声，银光拉拽仿佛陆上的彗星焰尾，眨眼跨过了数十米的距离，仿佛提前锁定了波克基斯一般在场地里形成一道弯曲的弧线！

    “叽！”

    波克基斯发出颤栗的轻鸣，振翼之时体表被莹绿色的光盾所包裹，但这仍旧无法带给它安全感。

    事实上也是如此，超级巨金怪的【子弹拳】轻而易举地追上了妄图逃跑的它，又以无比轻松的姿态轰碎了绿色的护盾，蛮不讲理地顶住它冲向更高处！

    不消片刻，两只宝可梦便超过了规则限制的五十米！

    但就在即将冲破百米之前，超级巨金怪拳头上残余的闪亮银光骤然坍缩，并在下一瞬急速扩张形成剧烈的爆炸！

    轰！

    高空中浓厚的烟团翻涌成型，波克基斯和超级巨金怪从烟团的不同方向坠落下去。

    地面。

    超级沙奈朵出手【帮助】的后一刻，狂奔而来的流氓鳄便选择了【挑衅】，伴随其恶劣的吼声，超级沙奈朵顺利地被封住了变化招式。

    假如它真的只是一只单纯的辅助向宝可梦，变化招式被封的确很致命，但是——弱妖精属性的你到底是哪里来的勇气靠近的！？

    在对手想要交换宝可梦之前，超级沙奈朵放声尖叫起来。

    “呜哇——！！”

    宛若女妖之嚎的粉红色声浪一层又一层地向前扩散出去，流氓鳄哪里有用招式还手的余地，只能双爪交叉挡在身前，妄图减少高音的力道。

    却还是被恐怖的声浪给轰飞了出去！

    嘭！

    漫天的烟尘滚滚而起！

    【妖精皮肤】下的【高音】，威力强大不说范围还广，严格算下来比魔法闪耀还好用，攻击主力是前方这点也能避免误伤到身后的训练家。

    超级沙奈朵抬起头，天空上下坠的超级巨金怪和波克基斯刚好砸散了腾起的烟雾，各自回归训练家之前，只不过二者的状态有着极为明显的区别。

    超级巨金怪精神奕奕仿佛刚才只是热身。波克基斯则精神萎靡像是熬了一个星期的夜，显然破盾后的子弹拳依旧给它造成了极为可观的伤害。

    剩下的或许只是一层助力罢了。

    烟尘悄然散去，显露出昏厥倒地的流氓鳄。

    “哔！”

    哨声中，超级沙奈朵不假思索地跃至超级巨金怪头上，对体力不理想的波克基斯展开了追杀。

    但对方比预想中的狡猾，率先一步将波克基斯替换了下去。

    尽管李想和苏茜也不清楚换下体力不健康的宝可梦有什么用，再上场依旧没有出手权。可对方愿意换满血的上来吃技能他们也没什么意见。

    砰砰。

    两道白光闪过。

    谜拟Q和龙头地鼠出现在了场中，对方的其中一名队员也是妖精属性专长，队伍几乎和苏茜没什么区别。

    “直接打！地震！”

    “高音！”

    两只宝可梦毫不犹豫地发起了进攻，首先是将庞大身躯重重坠向地面的超级巨金怪，轰隆一声将大地砸成蛛网状后，善良的土黄色光波形成气浪向四面八方震荡出去！

    远处龙头地鼠正打算使用【电磁漂浮】，带谜拟Q一起飞起来，速度却慢了一拍，被比它更快超级巨金怪顺利击中。

    值得庆幸的是谜拟Q躲在了它的身后，成功躲过了【地震】冲击波，画皮依旧保持完好无损。

    借此它也有了发起攻击的可能性！

    【潜灵奇袭】！

    谜拟Q直接放弃了瘫软下去的龙头地鼠，骤然消失在身旁漆黑的洞口中，转眼间已然来到超级沙奈朵的头顶，双目释放出闪闪白光，爪子环绕着暗紫色的光芒凶狠地抓下去！

    谜拟Q的攻击力虽然不能算特别高，但本系招式加对超能力效果拔群，足够对超级沙奈朵造成令它满意的伤害了。

    ——假如能顺利打中的话。

    超级沙奈朵似乎预料到了谜拟Q会从上面攻击，直接仰头释放粉红色的音波，后者的鬼爪在声浪分崩离析，进而向布娃娃一样掀飞！

    多么可怕的威力！

    在用【高音】把【潜灵奇袭】对掉后，竟然还能将谜拟Q的画皮给打破，虽说画皮本身也抗不了太多的伤害，但即便如此也足够夸张了。

    翻滚到地上的谜拟Q迅速起身后撤，眼前却突然飞来一枚巨大的金色火箭弹！

    这是——

    【精神利刃】！

    超级巨金怪目光深邃，龙头地鼠已经可以宣告下场了，换言之现在是谜拟Q单打独斗！

    绿色光盾撑起，勉勉强强挡住了这发巨大的火箭弹，但谜拟Q的情况越来越危险。这发盾交出去，它基本失去了反抗超级沙奈朵的能力。

    果然。

    超级沙奈朵无比流畅地衔接起了招式，面对尚有余力的谜拟Q，竟使出了【高速星星】。

    无数粉色五角星从虚空中浮现，飞行速度快到甚至直接追进了谜拟Q的【潜灵奇袭】里，等它露面的刹那落到它的身上！

    你躲不掉。

    寒堡队员看着超级沙奈朵，尽管对方没有发出任何声音，但这句话却清晰地出现在了他的脑海里。

    没有交换的机会，队友呢？

    他转过头，刚好看到队友在交换宝可梦，继流氓鳄和龙头地鼠之后，队友仅剩下一只宝可梦。

    如果这只宝可梦再被超级巨金怪秒掉，他就彻底陷入了孤立无援的状态，任由李想和苏茜捏圆搓扁了。因此他必须想办法死保队友的宝可梦——

    保个屁！

    耳旁狂风呼啸，他不敢置信地转头看着被超级巨金怪直接撞到场外的重泥挽马，对方仿佛在说“我不装了”一样，当重泥挽马落地的下一瞬便将其装进了场地边缘的墙壁里！

    淡紫色的光芒和寒冰的冷气四溢，寒堡队队员很难相信重泥挽马能在这种攻击下坚持住。

    果然。

    当超级巨金怪从重泥挽马身上退出来时，后者已经抽搐着昏厥过去了。

    这场比赛彻底被宣告死刑。

    寒堡队员收回目光，超级沙奈朵正在对谜拟Q进行最后的追逐。

    【高速星星】的连续之下，谜拟Q再能躲也没办法完全躲开，勉强闪过几次就已经是极限中的极限了。

    随着时间推移，它的体力被大幅度消弭，面对超级沙奈朵更加没有反制的手段，甚至于还有一个劲儿地狼狈奔逃。

    “高音！”

    超级沙奈朵高声嚎叫着，用恐怖的音浪带走了谜拟Q最后的一丝体力。

    寒堡队员陷入沉默。

    两秒后。

    长毛巨魔出现在场中，刚要做些什么，后脑勺就被超级巨金怪从上到下轰了一拳！

    嘭！

    挥拳之速好似子弹！

    面对如此迅猛的攻击，长毛巨魔除了开盾外完全没有招架之力，而将盾开出来挡子弹拳后，却又失去了抵挡超级沙奈朵【破坏光线】的力量。

    对方不想给他任何反转的可能性，粉紫色的粗大射线好似从天而降的光束，轰击在长毛巨魔身上，引发了震撼寰宇的大爆炸！

    轰隆——！！

    熊熊烈焰像咆哮的火龙般直冲天际！

    而等火焰消散，长毛巨魔自然是倒地不起，【恶作剧之心】再强此时也没有它翻盘的机会了。

    寒堡队员剩下的，只有一只体力不健康的波克基斯。

    “咕。”

    他紧张地吞咽口水。

    ……

    下午。

    徐鹤召集了队伍里的所有人。

    “因为名额只有五个，所以除了李想必须去以外，剩下的四个名额你们自己决定。”

    他看着在场的几位正式成员。

    话音刚落，宋桀和叶慕像约好了一样举起手，“我们两个就不参加了，现在的排名对我们来说没太多的意义。”

    两人早在昨晚就跟李想一起商量过，并一致认为连十六强没办法打进的比赛，根本没参加的意义。毕竟着已经远远他们当前的能力。

    与其拿那种搞笑的成绩，不如将机会让给别人。

    意外的是潮也举起了手，“我其实也不太想参加，去年没打赢的那个已经毕业了，没有一雪前耻的可能我实在提不起什么劲儿。”

    他笑了笑，心里其实还有另外一个原因没说出来——一星期以后他要去参加诸夏海洋大学的入学考试，如果参与单打的话，时间上或许有点冲突。

    不同于毕业后专心排位的其他人，潮决定成为像他父亲那样的海洋学家，身上流动的水之民血脉正在海上呼唤着他。

    当然。

    他已经很久没接触过这种专业知识了，最近这两天啃专业书啃得头疼，对过关基本没抱希望，所以不太好意思告诉他们。

    等过关或许才会提上一嘴。

    徐鹤也没有劝说，这三位放弃后，剩下苏茜、阿比盖尔、凤来仪和沈青刚好四个人。

    “那就这么决定吧。”

    他挥挥手，解散了众人。

    回公寓。

    李想第一时间瘫到了床上，林枫那边迟迟没有传来消息，说明时空会那边一直保持按兵不动，想来也不用他操心了。

    而等全球赛结束后，他决定去群岛地区逛一逛。虽然之前有担心会引来恶食大王军团，但有了究极气场探测器后，哪怕恶食大王军团来了也能让它们有来无回。

    说不定还能探寻一些远古之谜。

    当然最重要的是小星云，那个最初的异界人降临就是群岛，他的梦境记忆中也出现过小星云的身影，或许恰好就代表了后者的下落。

    万一李想到那边去，就遇见小星云了呢？

    假如能得到索尔迦雷欧或露奈雅拉的友情援助，未来想必会更加一帆风顺。

    “要做的事情还挺多的啊。”

    他看着自家的宝可梦莫名其妙地忙来忙去，打了个哈欠。

