    谢女士其实早就应该来找许浓的。

    裴玉已经去国外拍戏了,走了有几天，她之前也是计划着等裴玉走后,就来找许浓谈谈。

    但奈何这几天裴父一直有应酬,有些场合需要带女伴,她陪了裴父几天，这才腾出些时间。

    今天也是因为出席了一个活动，回来的时候正巧路过b大这边,她忽然想到要找许浓的事儿。

    所以就趁着裴父在车上睡着的空档，叫司机先送他回家，她单独上来找许浓。

    许浓打开门的时候,谢女士已经等得有些不耐烦了。

    她手里拿着铂金包,身上穿着一身香槟色的礼服长裙,外面披着裴父的灰色西装外套。

    看见许浓后，她第一时间皱紧眉毛。

    “怎么回事？怎么这么久才来开门？”

    许浓整颗心都在提着，听着谢女士的话，心虚的感觉更加重了。

    只不过她面上没显太多，低头从鞋柜里给谢女士找拖鞋,也没看对方，状似随意的回了句：“刚刚在卧室换衣服,没听见。”

    许浓现在是无比庆幸当初没有把这边的备用钥匙给谢女士，不然的话,今天的事情绝对没办法好好收场。

    只不过,这份庆幸还没到两秒钟,情况就忽然发生了转变。

    ……刚刚太着急,周起的鞋还在门口没收起来啊！

    显然谢女士也看见了这双鞋，她神色忽然一厉。

    “你这房子里有男人？！”

    说完，也没再管那么许多，连鞋都没换，趾高气昂的踩着高跟鞋就推开许浓走了进去。

    许浓眼看着谢女士的鞋子从她的白色地毯上走过，但现在根本顾不上心疼，只想赶紧想个法子阻止她接下来的动作。

    可谢女士的动作也很快，雷厉风行的将主卧和客房都检查了一遍，最后又搜了一遍主卧里面的洗手间。

    什么也没找到之后，她将目光锁定在了客厅的浴室方向。

    见她真的要朝那边走过去，许浓这才有些急了。

    “妈！你到底要干什么啊！进来什么也不说就一通搜查！而且连鞋都不脱！我是犯人吗，你要这样！”

    许浓难得的在谢女士跟前展露出急躁又不乖巧的一面，但这些谢女士现在压根听不进去。

    她没理许浓的话，推开她继续往浴室的方向走，接着很又急又暴力的直接将门拧开推了一把。

    浴室里干干净净清清爽爽，浴缸外面的帘子也拉开了大半，谢女士站在门口朝那浴缸底部眺了一眼，并没有发现什么人影。

    她又仔细看了一下浴室别的位置，也没发现什么异样，这下她的脸色才缓和了一些，回身朝许浓看了过去。

    “门口那双男士鞋怎么回事？”

    许浓这会儿正惊讶于周起莫名消失当中，谢女士的问话隔了片刻，她才反应过来。

    想了想，她尽量让自己语气自然的开口：“同学说女孩子独居的话，可以在门口放一双男士鞋，这样可是防贼防歹徒。”

    谢女士眉心微皱，问她：“这小区安保这么差吗？要不要妈妈给你换一个住的地方？”

    “不用了，安保挺好的，我只是想防患于未然。”

    因为谢女士并没有发现周起，所以许浓悬着的心放下了一半，这会儿目光也安静的打量起谢女士还未脱掉的高跟鞋上面。

    谢女士也顺着她的目光向下，看见自己鞋子之后，也意识到刚刚有些失态了。

    不过她倒不太在意，毕竟这世界上，她唯一能不戴面具的地方，就是在自己这个女儿面前了。

    踩都踩过了，谢女士这会儿也懒得再换鞋，就这么踩着自己的高跟鞋又走去沙发的位置。

    “妈妈就不换鞋了，回头你找个钟点工过来打扫一下吧。”

    谢女士说的毫不在意。

    许浓默了默，没反驳，一边看着她踩在自己白色地毯上的双脚，一边在心里祈祷着她赶紧走。

    “妈妈今天来呢，是有件事想问你。”谢女士没太在意许浓的沉默，直接说了自己过来的目的，“你是谈恋爱了吗？”

    许浓心头一跳，目光不由自主的就往浴室的方向飘。

    浴室离客厅的距离不算远但也不算近，而且刚刚许浓还把门重新关上了，现在谢女士的话，周起在里面应该是听不见的吧。

    她胡思乱想着，嘴边也直接吐出了否定的话，“没有。”

    谢女士在一旁听完许浓的话，目光定在她身上好半晌，像是在仔细打量着她的表情反应似的。

    片刻，谢女士又说：“那是有喜欢的人了吗？”

    这话许浓听完，莫名心虚，她抿了抿唇，强迫自己看向谢女士。

    “妈，你到底想说什么？”

    谢女士端着身子，坐姿相当的优雅，但看向许浓时，表情却带了几分违和的严厉。

    “妈妈不想说什么，只是想看看你是不是在我没注意的时候，走错了什么路。”

    许浓默默咬紧牙根，半晌，说：“是有谁和你说什么了吗？”

    “啊，是你哥哥，前阶段和我聊了聊，他以为你有了喜欢的人。”

    果然！

    那股隐隐的厌恶又从许浓心头划过，她就知道裴玉之前在酒吧碰见周起那次，不可能轻易被糊弄过来。

    他自己懒得出手，所以就借谢女士的手来敲打自己？

    许浓越想越觉得烦躁，甚至有点忍不下去了，脱口回了句：“有喜欢的人又怎样，没喜欢的人又怎样？妈，我是成年人了，无论现在还是未来，我做什么选择都是我自己的事情吧？你是我妈，你管着我倒也正常。可裴玉是我的谁？他管我这些事做什么？”

    谢女士好久没被许浓这么顶撞了，心绪也不平起来，火气更是蹭蹭的上升。

    “许浓！你知不知道你在说什么？！人家裴玉怎么了？人家关心你还关心出错来了？你这是什么态度！”

    “是不是我放任你在外面住了几年，把你的脾气也给养出来了？这些年你裴叔叔和裴玉哥哥对你不好吗？你这副样子简直是没良心！”

    许浓心里也憋着一口气，但她知道，自己再反驳下去，只会引出谢女士更强的火力。

    所以她将原本忍不住回怼的话都咽了下去，低着头也不再看谢女士，忍着不耐和火气，沉默的坐在那儿。

    谢女士见她这个样子，还以为她是被自己的话说动了，原本高涨的气势也消散了一些，语气也缓和了点儿。

    “反正我今天来的目的，就是告诉你，你现在主要的任务就是抓紧完成学业。你哥哥说了，等你毕业就会给你安排好一切，到时候你进了娱乐圈就会拿到大女主的剧本，一切的路他都会为你铺好，你就等着享受荣耀与聚光灯就可以了。”

    许浓没什么反应，仿佛谢女士的话一点诱惑力也没有。

    谢女士被她这副轴样子又气得够呛，深吸一口气，刚想再说些什么，电话却在这时忽然响了起来。

    按下接听键，谢女士的语气立马就变得不一样了。

    “老公。”

    “嗯，我让司机先送你回家的，我来浓浓这里了……”

    “好，她这边也没什么事，我马上就回去……”

    “嗯，好，你叫老李来接我吧。”

    ……

    电话聊完，谢女士似乎也不想再在许浓这里多呆了。

    她拿着手里的铂金包站起身，拂了拂裙子后摆，淡淡的睨了许浓一眼。

    “反正我今天说的话，你得给我听进去。还有谈恋爱什么的，没有最好，你不用浪费时间，我也不用浪费时间。但如果你真的有什么情况，被我发现的话……许浓，你知道妈妈的，妈妈是不会允许任何人，成为你攀上高峰的绊脚石的。”

    谢女士最后这话，威胁的成分很大，许浓当然听得出来。

    但她什么也不想反驳，也看出来谢女士要走的意思，所以这会儿她只想谢女士赶紧离开。

    后来谢女士走到门口时，还不忘回身睨许浓一眼，最后警告了一句：“你别不把妈妈今天的话不当真，我现在还能心平静气的和你说这些，是因为你还没做什么。但一旦你想往歪门邪道上走，那我可就不是这个态度了！”

    许浓静默半晌，点点头，“我知道了。”

    ……

    谢女士走后，许浓第一时间将大门反锁上。

    然后回到卧室和客房，将两个房间所有对着大道的窗户窗帘都拉上了。

    做好一切之后，她才缓缓才浴室方向走过去。

    站在门口踌躇片刻，许浓抬手敲了敲门。

    “周起？”

    片刻，里面就传来男人的声音：“嗯，进吧。”

    浴室的门推开，许浓直接在对面瞧见了周起的身影。

    他这会儿穿戴整齐的靠在洗手台前，手里拿着那台二手诺基亚在摆弄着什么，许浓心里默默猜想着应该还是在玩贪吃蛇，只不过放了静音。

    周起在这时抬起眼，看着她，“客人走了？”

    客人？

    许浓听他这话，莫名从字里行间中察觉到一丝亲昵出来。

    她默了默，也没心情多说，只点点头，然后犹豫着问了句：“刚刚……你听见什么了吗？”

    周起答得爽快，“没有。”

    这个是实话，周起没有撒谎。

    浴室离客厅有一段距离，门还是关严着的，周起又没有故意走到门口偷听的意思，所以只隐隐约约听到了一些声音，但具体内容他一概不知。

    得到他这个答案后，许浓微微松了口气。

    但她也提不起精神，稍稍点了下头，说：“嗯，没事了，你继续洗漱吧，应该不会再有人来了。”

    说完，便转身出去了。

    周起没听她的话，而是揣着手机迈开长腿，跟在许浓身后一起出来了。

    见许浓一副兴致不太高的样子，他有些意外的挑了挑眉毛。

    “小同学，怎么了？挨欺负了？”

    周起漫不经起的俯下身子，双手撑在了许浓位置对面的茶几边缘处，然后与她平视着。

    “有事和我说，我帮你撑腰。”

    许浓欲言又止，心里头想着，这男人还真是不知深浅……自己的问题都没解决呢，居然敢说给她撑腰这种话。

    她暗暗的叹了口气，脑海中又想起了谢女士临走前说的那些话，好半晌，她抬起头，看向周起。

    “那个……不然的话，我帮你在外面重新租个房子吧？”

    周起显然没料到她会忽然说这个，片刻后，勾唇笑了下，眼底的目光带着意味不明。

    “嫌弃我了？”

    许浓怕他误会，连忙摇头，“没有，只是觉得有些不方便……”

    她根本没办法和他说实话，该怎么说？说我家里有人管我管得很严，一旦让他们查到你和我住在一起，他们就会想方设法对付你？

    许浓最初的心思是想帮助这个男人，她不想最后，从帮助变成害了这个男人。

    他没有身份没有背景，一旦被谢女士发现了，那绝对会被修理的很惨。

    她一个人深陷泥潭已经够了，不能再拉无辜的人下水……

    想到这儿，许浓深吸了一口气，一鼓作气的把话说完：”你好好想想吧，如果觉得可以，那周末我没课的时候，我就可以陪你一起去找房子。房租我先帮你垫付，你不用觉得有负担，以后什么时候有钱什么时候还给我就可以。至于别的……”

    说到这儿，许浓默默顿了一下，接着站起身子，也没再看周起。

    “算了，没有别的什么了，我想说的就是这些。你好好考虑一下吧，明天早上告诉我答案。”

    说完，她便起身回了自己的房间。

    周起看着她的背景，狭长的眸子微微眯了下。

    片刻后，他提步走向厨房阳台，一边眺着远方，一边按号拔了个电话。

    那边接起后，他直接沉声开口：“叫你查的事还没结果？”

    “不是，周少，我这正要给你打电话呢，那位许小姐的事情我差不多掌握了，她……”

    夜色微凉，外面是璀璨的万家灯火，周起的身影影影绰绰的映在玻璃窗上面，满身的肃冷。

    也不知那头说了些什么，周起的脸色越发的沉了，好半晌之后，他才淡淡的回了一句：“嗯，我知道了。”

    ————————

    那一夜，许浓睡得不怎么安稳。

    倒也没做什么梦，只是她翻来覆去一直失眠来着。

    她一直想着自己的话会给周起带去什么影响，后来一直到凌晨时，她才隐隐有了些睡意。

    第二天许浓醒得也很早，她在卧室内的洗手间里洗漱换衣服，感觉时候差不多了，她静默着打开了房门。

    然而让她意想不到的是，客房里的周起，已经离开了。

