
　　第6章班长

　　不多时，随着上课铃声的响起，上课的老师来了，是熟人，教导主任兼历史老师，李烨李老师！

　　“同学们大家好，很荣幸能成为你们的老师！你们是九中的魔法班，是九中的希望，将来也会是国家的希望、人类的希望！希望你们能多多努力，不要辜负青春，辜负你们的天赋！”

　　开篇又是千篇一律，紧接着李烨又说道：“这节课我们就详细讲讲近代史，顺便说一说人类在面临什么危机以及你们的责任和义务！”

　　“昨天我讲过，好多同学也应该知道，魔武纪元的起源！在这里就不多说了！我们说说先驱者留下的传承，当先驱者释放生命禁术后，空中出现了十几个记忆法球随机落下。啊，这个记忆法球就是先驱者们留下来的传承，元素包裹着记忆，形成的传承法球，至今我们也没办法确定他们是否已经消逝？

　　但有学者提出，既然是生命禁术，那么人必然是逝去了！这种说法赞成的人很多！当时先驱者们动作比较急迫，甚至留给我们的忠告都没有说完！

　　很多城市在先驱者消失前，都出现了一个彩色的防御光罩，我们称之为天幕！而凡是被天幕笼罩的地方，异兽是没有办法进来的，却不会阻挡人类的自由出入，天幕之外就是异兽的领地！先驱者们遗留下来的传承并没有全部的落到被天幕罩起来的城市中，其中有一部分散落在野外！

　　落在天幕内的传承有金、木、水、火、风等自然系魔法传承，以及武者传承。经过了一段时间的发展，我们渐渐有了探索野外的能力，这些年不间断的去野外寻找失落的传承，终于找回了其中两种——炼金传承和风系魔法传承！自此，人类不但又增加了一系自然元素魔法，又有了锋锐的武器和增幅法杖！结合科技的力量，发展出了种类繁多对异兽有着杀伤性的武器。人类在野外渐渐地站住了跟脚，夺回了部分空间节点的控制权。”

　　听到这里，齐歌心中一动！空间节点！他终于听到了跟父亲失踪有关的东西！不由得更加认真的听老师讲的内容。

　　“众所周知，所有的异兽，都来自于空间裂隙，每一个空间裂隙内部都连接着一个界域，我们称这样的连接点为空间节点！

　　这些界域有大有小，小的仅有几立方米，而大的甚至有很多我们没有探索过的，现已知最大的界域甚至不比我们的世界小！有学者提出猜测，先驱者应该就是某个界域中的存在，但是我们并没有找到这个界域！迄今为止，我们还没有发现能沟通的有智慧的生命！只有这些只知道破坏和杀戮的数不尽的异兽！

　　这些异兽体内的能量聚合处，会有晶核的存在，我们称其为魔核！可以用来制作炼金产品以及修炼魔力。非常稀少，所以十分珍贵！有的界域里面，甚至发现能辅助魔武修炼的晶石矿，我们称其为魔晶石，借助魔晶石修炼更是一日千里！所以，尽管有很多人前仆后继的牺牲！但是我们也从未间断过对空间节点的控制和探索！

　　与先驱者有关的这个天幕近些年出现了一些未知的变化，不知是好是坏，尽管人类已经出现了许多领域的圣者，可是对天幕还是毫无头绪！

　　考虑到先驱者们曾提到过，虚空领主和暗夜君王的封印并不是永存的，我们也进行了大胆的猜想！这个封印怕是很难撑过千年！到如今已经过去九百多年了！我们的时间越来越紧迫，先驱者留下的传承并不完整，我们需要尽快寻找失落在外的传承以及先驱者们所在的空间节点，补全魔武的传承！不然，灾难来临的时候，我们可能也只能眼睁睁的看着自己的家园被彻底摧毁！

　　所以你们都是有使命的，你们这一代的压力会史无前例的大！希望大家学好本领，尽快成长！少做牺牲，多为人类作出贡献！”23sK.com

　　李烨的话犹如醍醐灌顶，终于让模模糊糊两天的齐歌终于彻底明白了这个世界到底产生了什么样的变化！同时也知道了空间节点的具体信息。父亲可能只是失落在某个界域里面了，并不一定是遇难了！那么我需要尽快成长，好去救出自己的父亲！

　　听完老师讲的这些内容，班级里的同学们也是兴奋异常！有些内容大家都听过，但更多的类似秘闻一样消息，也是第一次听到。

　　这是个生死存亡的时代，是使命，是压力，同时也是荣耀！有些爱幻想的同学，把自己幻想成救世主，已经憋得满脸通红！仿佛在见证着虚空大帝和暗夜君王死在他手里的那一刻......

　　随着下课铃声响起，“好的，同学们！这节课就上到这里，再见！”李烨看着一个个激动的面红耳赤的学生，露出了满意的微笑，转身离开教室，留下还在兴奋的不断相互讨论的学生。

　　整个课间休息时间，没有人动过，都在不断的讨论着自己以后怎么怎么样！齐歌笑着摇摇头，自己的听力强也不是好事啊，这嘈杂的声音落入耳朵，就像同时在听十几段中二的相声。

　　很快到了第二节上课时间，一位身着一身浅蓝长袍的女老师，款款的走进教室！丰韵娉婷的身形，性感的曲线，淡蓝色的波浪长发，精致的脸庞眉目如画，脸上带着温和的笑意，给人一种慧质心兰的感觉！

　　全班同学无论男女，都呆呆的看着眼前的老师，甚至齐歌都看呆了！上辈子性感美女也没少见过，像这位老师一样的是真的没见过！他甚至有一种错觉，这位老师的脸上都在发着光。渐渐的，他发现这并不是他的错觉！这位老师的身上真的在发光，淡淡的浅蓝色光芒！

　　“同学们，大家好！我叫上官云水，水系三星大法师，将作为大家今后三年的魔法老师，希望我们能够相处愉快！”

　　“愉快！”下面几乎异口同声的说道。

　　上官云水捂着嘴，眼睛弯了弯，似乎有些见怪不怪了！

　　“不行，我心跳好快，妈妈，我恋爱了”

　　“从此以后这就是我的女神，没有之一！”

　　“亮瞎我的双眼啊！啊...谁人打的太极拳...”

　　“好，同学们静一静，我们在上课之前，首先要先选出一个班长，作为我的助手！”

　　上官云水扫视着整个班级，突然眼前一亮，然后朝齐歌一指说道：“就是你吧，齐歌是吗？我觉得你最合适了。”说完对齐歌柔柔的一笑。

　　齐歌本是想推脱掉的，毕竟这不是什么好差事，耽误时间不说，还容易招人嫉妒！看着上官云柔的那双眼睛仿佛在说“不要拒绝我哦！”鬼使神差的回道：“好.....好的吧！”

　　果然，班级里喧哗声响起，几乎大部分人都觉得齐歌不配成为他们的班长。

　　“上官老师，虽然我不想反驳你的话，但是我不服！”一个高大的男生站了起来。

　　“嗯，大家可以提出合理的意见，你叫郑浩博是吧，能说说你为什么要反对齐歌当班长么？”

　　“因为他是个废物！”郑浩博脱口而出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第6章 班长免费阅读。https://xs.23sk.com 