    嘉陵的手中有皇上最宠爱的妃子，这一路上自然是没有人敢拦她，只能任由她挟持着梅昭仪朝着金銮殿走去。

    嘉陵刚走，就又有太监来报：“贵妃娘娘，不好了，西夏来犯，气势汹汹，皇上正在紧急召集大臣们商议战事。”

    众人的脸色立马一变。

    “西夏和大齐相安无事数年，怎么会突然来犯？”君天澜闻言，立马问道。

    “这……奴才也不知道啊。”

    那个太监无奈道。

    “父皇现在何处，带本王前去。”君天澜说着早已经将方才的事情抛至九霄云外，只想着战事，说话间已经起身准备朝着外面走去了。

    “慢着。”

    贵妃身后的宫女立马上去拦住去路，贵妃不紧不慢的道：“贤王，你这是准备去哪儿？”

    君天澜蹙眉，沉声道：“边关加急，本王自然是要去找父皇商议战事。”

    还真的是不放过任何一个立军功的机会，冯昭心中冷笑，看了贵妃一眼，贵妃知道她的意思，脸上扬起了一个慵懒散漫的笑容，叹息道：“贤王久经沙场为国立下汗马功劳，这是好事，但是也不能坏了这宫中的风气，你今日做下这般丑事，就该先去向你父皇的殿门口跪着请罪，等你父皇商议完朝事之后，自然回来处置你。”

    这个贵妃虽然平日得宠，确实是和君无纪一样，恃宠而骄，但是在皇子公主面前却是从来没有下过脸，只是今日怎么这么的一反常态，偏偏揪着自己不放？

    君天澜沉思。

    见君天澜仍旧站着不动，贵妃扬了扬声音，继续道：“怎么，是本宫的威严不够，贤王觉得本宫无权管教你了不成？”

    君天澜看了一眼贵妃，一眼就看到了站在贵妃一旁的冯昭，眼中的幽光暗了暗，君天澜道：“是本王犯错在先，本王领命，这就去向父皇请罪。”

    “去吧。”贵妃满意的点头。

    待君天澜走后，人们的目光一下子就落在了萧语晴的身上，萧语晴拢了拢自己已经有些凌乱的衣裳，想要跟着君天澜离去又不敢，但是站在原地又感觉人们都在用火辣辣的眼光看着自己，一时之间也感觉到了手足无措。

    “萧二小姐，本宫念在你是昭宁的亲妹妹的份上，不愿意苛责你。”

    听到这里，萧语晴心中一喜，但是立马又听见贵妃道：

    “但是这宫中就要有宫中的规矩，犯了错，就是要受惩罚，就算你是昭宁的妹妹，本宫也依旧要罚你，做个表率，以免人们说本宫徇私枉法！”

    事先君无纪就已经跟贵妃说过了，这个萧语晴和冯昭的关系不好，以及她和苏氏在国公府所做的哪些勾当，都一一的告诉了贵妃。贵妃本就不喜欢萧语晴之前嫌弃君无纪的作为，如今更是看她不顺眼。

    “你一个未出阁的女子，居然胆敢勾引王爷，本宫今日就罚你跪在宫门口，太阳不落山，就不准起来。”

    贵妃冷声道。

    萧语晴闻言，脸色一白，跪在宫门口？那岂不是全京城的人都知道了自己勾引了王爷？

    “娘娘，语晴没有勾引王爷，娘娘，你不能这样！”

    “青天白日的，就跟王爷在这里私会，还不知羞的说些污言秽语，这可是大家都听见了的，还想狡辩？”方可一脸嫌弃的说道。

    这个方可可是柳细细身边最忠实的跟随者，一向是觉得，这个世界上除了柳细细，没有更能配得上贤王的人了，今日见这个萧语晴这般不知羞的勾引贤王，自然是心中愤愤不平。

    “就是，难不成还想说是娘娘诬陷你不成？”有一个贵女道。

    萧语晴连忙红着眼道：“不是的，娘娘，我不是那个意思……”

    “够了。”贵妃见不得萧语晴那副泪眼涟涟的模样，不由得嫌恶的呵斥道：“今日之事，是人人都看到了的，你如何狡辩也没有用，你若是不想跪在宫门口，那变去找太后来为你主持公道吧！”

    说完，便拂袖离去。

    萧语晴轰然跪在地上，她哪里敢去找太后来为自己之处公道？据说太后是个最重礼教的人，要是今日的事情落在了太后的耳中，只怕自己以后想要嫁到皇家都是不可能的了！

    冯昭看着跪在地上六神无主，再没有先前的窃喜的萧语晴，眼中浮现出一丝不屑，“妹妹，姐姐劝你还是快去宫门口跪着认错吧！”

    冯昭“好心”的劝道，毕竟今天为了牵制住君天澜，这个萧语晴还真的是帮了自己不少的忙呢！

    今日嘉陵逼宫，要是君天澜君如其中，必定是不会看着嘉陵手中的权利旁落，会使劲各种手段来揽权的！

    可是，冯昭已经不准备再让他的权力再滋长了。

    萧语晴抬起头，恨恨的看着冯昭：“你是在看我的笑话的吗？我告诉你，我和贤王是两情相悦的，总有一天我会成为贤王妃！”

    “这里的女子，恐怕都是这样想的。”冯昭瘪嘴道。

    果然，就有人戏谑的声音传来：“还真是不要脸，以为自己是国公的女儿就了不起啊？最后谁能嫁给贤王还不一定呢！”

    “就你这种轻浮的女子，也配嫁给贤王？”

    ………

    “你们……”

    萧语晴向来都是受万人众星捧月的，何时受过这般的奚落？明明自己几个月前还是人们眼中的羡慕对象，可是现在自己连柳细细那个贱人都比不过了！

    还被萧昭宁这个贱人践踏奚落！

    萧语晴又气又怒，不由得涨红了脸，怨毒的看着众人，最后又将怨毒的目光落在冯昭的脸上：“你给我等着，萧昭宁，总有一天，我会让你也被人践踏奚落！我也会让你尝尝失去一切的滋味！”

    “我等着！”冯昭不以为意的笑道，“我等着你来夺走我的一切的那一天！”

    可是没想到，今日之事居然一语成谶，到了后来，这个萧语晴居然真的就将冯昭这一世的信念都击破！

    让冯昭再一次的一无所有！

