 “碧瑶，我倒要看看，你配不配的上帝绝神君的弟子！”

然而此刻的渡亡，却是仰头狂笑，全然没有理会秦逸尘，轰然间，掌锋似凝聚着滔滔杀意，向碧瑶那高雅的娇躯拍去。

诸多神族强者见状，不禁脸色骤变，然而碧瑶却神眸一寒，足下生莲，神光四涌。

“轰轰轰……”霎时间，一道高雅魔影和一尊可怖魔影轰袭在一起，直令双方强者惊诧。

倒是心渊和洞芒淡定得很，因为他们知道，碧瑶师姐和渡亡大师兄并非在搏命，而是在比拼刚刚的参悟成果！两道身影所使用的，都是这尊大殿记载的九黎族神通，一时间，竟是难分上下，近万强者只见的神光魔威肆虐，威势席卷八方！“轰！”

片刻过后，碧瑶和渡亡身影交错，后者双手负背，立于原地，冷哼一声：“不错嘛，我还以为你要给你师父丢脸了！”

碧瑶浅浅一笑，婉音却是清冷：“你也不错，没想到如今的天狱魔族，还不算太过落魄。”

渡亡魔瞳一寒，而诸多强者，却皆是惊诧于两人的参悟速度，也就是天赋！尤其是涂山一众强者，这大殿中的机缘，可以说和他们没半点关系。

“看这两个家伙的意思，貌似是旗鼓相当？”

“一个帝绝神君的弟子，一个是天狱魔君的高徒，关键是，他俩这才多久，竟然将此殿的神通尽数参悟！”

参悟也就算了，关键是还毁掉了。

“就是不知道秦师弟怎么样？”

“怕是不知道要被他们落后多少！”

诸多涂山强者暗暗失望，倒不是他们不希望秦逸尘天赋横溢，可是，碧瑶和渡亡都把大殿毁了，那道修长身影仍旧盘膝端坐，俨然是在争取参悟更多。

渡亡看在眼里，魔瞳中顿时泛起抹戏谑，妖祟就是妖祟，这小杂碎，也配和他相提并论？

“小杂碎，来，和我过两招！放心，本君不会拿修为欺你！”

“让我看看，你的天赋如何！”

渡亡冷笑间的魔音，如万千魔神在耳边震吼，不过若是真打起来，他当然不会压抑境界。

他这般说，只是想打断秦逸尘的参悟，既然要过河拆桥，那就要彻底一点，尤其是对付这小杂碎！然而那道修长身影仍旧未动，天狱七子见状，顿时泛起怒意，还敢参悟？

“小杂碎！我倒要看看你的道心有多坚毅！”

心渊狞笑一声，直接取出魔琴，虽说秦逸尘能抵御他的魔音，可那是交手鏖战之时。

此刻这小杂碎在参悟，如若入定深久，贸然被魔音涌入道心神魂，轻则心境大乱，重则走火入魔，道心留下创伤！而心渊如何会放过这般大好机会？

“不好！”

“心渊，你敢！”

一众涂山强者怒目相瞪，怎可能坐视不管？

然而碧瑶却是双手环胸，一副看好戏的意思，这一次，她可并未打算帮秦逸尘。

“老子忍你很久了！”

狱狂更是爆吼一声，一双可怖凶戾的巨斧，直接向秦逸尘天灵劈去。

霎时间，诸多涂山强者将那修长身影团团围住，然而比起数千道强横魔影而来，涂山的弱势一目了然！“嗡！”

心渊戏谑一笑，微微拨动魔琴，这小杂碎还未从参悟入定中醒来，这帮涂山妖祟，哪个能挡他的魔音？

魔音肆虐，诸多涂山强者无不是头疼欲裂，而狱狂的双斧，在此刻更显得无人能挡，杀意凶残！然而就在此时，秦逸尘却是剑眉微蹙，他的道心之中，似乎用来一缕缕魔气，一道道令他反感的魔音。

秦逸尘还未睁眼，他道心之中，凝聚的那把刀，便已杀意难忍！“噌！”

“轰！！！”

就在狱狂的双斧距离秦逸尘天灵近在咫尺之时，却见一股铺天盖地的刀鸣，霎时间便将心渊的魔音压下！不仅如此，心渊突然双掌抽搐，因为他指尖拨动的魔琴，竟是心弦颤动，近乎有迸裂的征兆！而狱狂那强横魁梧的魔躯，距离秦逸尘最近，在这刀鸣之下，竟是渗出道道魔血，只感觉手中的战斧，在这修长身影面前，非但不能杀他，反而犹如送死！那一刻，就连渡亡的脸色都变了！他是知道，闹出这般大的动静，这小杂碎不可能没反应，当然，就算秦逸尘最后能躲过这一劫，他也毫无损失。

若是躲不过，那渡亡自然是再高兴不过。

可是他没想到，秦逸尘这一击，是这般强横！强横到，连他周遭笼罩的魔云，都似被无数刀光切开，展露出那双魔瞳中的惊错！而且，渡亡魔瞳中的震撼，还越发剧烈，因为，那道修长身影，还端坐原地，连站起来都没有！刀，自然也没拔！“这刀意……究竟是多强的杀意和刀道之威！？”

很快，就连碧瑶那莲叶一般的神眸之中，都流露出了错愕。

这绝对不是这尊大殿中的机缘！虽说这尊大殿之中，也记载了九黎族的道法，各个道威不凡，然而，她和渡亡，也只是堪堪记下，想要化作自身的实力，还不知要回去闭关苦修多久。

甚至，有些道威，他们不曾参悟，那道法，自然一辈子也就施展不出。

可是他们却把九黎族的神通，尽数参悟了的！这般天赋，不是其他同族吹捧抬举，而是在三千道庭中，不说无人能敌，也绝对算得上凤毛麟角！碧瑶不知道秦逸尘参悟了多少神通，但是这般刀鸣，俨然是道法！而且是极为强横的道法！最可怕的是，刀鸣之中的杀意，并不是在针对渡亡乃至诸多魔族，就连她耳中回荡那刀鸣时，都有一种感觉，这看似圆滑乃至狡诈的修长身影，并不介意……杀她！那刀鸣响彻良久，那刀鸣令得满殿神魔战栗不已，就宛若一尊他们难以匹敌的刀锋，从四面八方涌来，斩在他们的每一处弱点，令他们肉身迸裂，再强横的道宝也难以抵挡！这，便是秦逸尘参悟九黎道殿之中，自行推演的一道道法，亦是刀法！此刀，名为逆天行！ 