    漫天的黑雾，飘荡在主席台上，接着缓缓地消散，回归到天地之中。

    即便是我，在看到这一幕时，瞳孔都是微微放大，任谁见到一名一星后期的强者如同猪狗一般让人杀了心情怕是都很难平静下来。

    在我亲眼所见的死者里，郭莉莉是最强的，但她也说死就死了，在青灵面前，一星后期的郭莉莉连反抗的余地都没有，这，便是力量的差距，绝对性的差距！

    在震惊之余，我的内心涌出一抹向往之色，若是我能有这么强大的力量，我就不用天天这么冒险，在生死间徘徊了吧？

    就具备保护我的亲人朋友的能力，不用再眼睁睁的看着同学死去了吧？

    就不用手上天天沾满鲜血，时常与愧疚自责做伴了吧？

    归根结底，我现在在五中挣扎，还是力量不够的原因，若我能具备青灵那等力量，那一切问题都迎刃而解。

    据我所知，青灵在阳省是刚派鬼师的领头人，即便是放在了帝城，也是数一数二的强者，我若是真的有了她那样的力量，天地大可去得，区区五中自然是困不住我。

    不过我现在也就想想了，区区一星后期的实力，对付普通人绰绰有余，但要对付鬼师组织，还早得很呢！怎么说也得将实力提升到二星，这才算得上在鬼气一途登门入室。

    想到这里，我叹了口气，这次任务是在市区里执行的，没给我提升实力的机会，希望下次任务还是在遥远的任务世界。

    提到任务世界，我也搞不清楚那里究竟是哪儿，如果说是异世界的话，这么多任务我也走了很远，但我一次都没见过通往其他世界的黑雾门。

    如果说不是异世界的话，那这究竟是哪儿？莫非是别的世界某个荒无人烟的角落？

    我觉得我想不通了，这一点，就连苏六六都不清楚，我就更不清楚了，或许等到以后，有机会会得到真相。

    青灵杀死郭莉莉之后，众鬼师噤若寒蝉，众学生鸦雀无声，此时不论是人还是鬼，都被青灵这一手给镇住了。

    我看到我们班不少学生都瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的那一幕，郭莉莉的死，对他们确实造成了不小的冲击。

    不过我觉得这未必是坏事，因为，这多少给了大家一点希望。最让人恐惧的，往往是未知，而这次郭莉莉的死，无疑是告诉了大家，看上去无所不能的鬼班，也并非是无敌的，他们同样会死，同样会被杀。

    大家清楚了这一点，想必以后他们就算依旧畏惧鬼师们，但至少不像从前那样，连反抗之心都几乎没有，浑浑噩噩的度日。

    有了希望，就是一个好的开端。

    解决完郭莉莉之后，青灵淡笑道：“同学们，想必郭莉莉老师的死，已经让你们知道了，我是一视同仁的，不论是你们也好，还是诸位老师也好。”

    “记着，不论你是谁，你身居何位，只有还活在这个世上，就要不断变强，弱者只会成为其他人的踏脚石，所以，唯有不断变强，不断提升自己，才是最重要的，这就是我要告诉你们的。希望你们在日后的任务之中，能够再接再厉，努力变强，努力取胜，只有这样，你们才称得上优秀的学生！”青灵慷慨激昂的说道。

    说完我们，青灵又回过头，当着全校学生的面，批评起了众多鬼师：“你们的同僚郭莉莉的死，想必已经触动了你们的内心，你们听着，若是不好好教育你们本班的学生，郭莉莉就是前车之鉴...”

    众多鬼师唯唯诺诺听着青灵的话，那神情，和以前的嚣张跋扈完全两样，台下的学生目瞪口呆的看着这一幕，不少人心里都有些暗爽，能看见压迫自己的鬼班们如此模样，倒也是出了一口恶气！

    “姜颖，我得提醒一下你，你若是再不想办法提升本班学生的存活率，怕是要步了郭莉莉的后尘，这是最后预警，下次我再见你，郭莉莉就是你的前车之鉴，懂了么？”青灵淡淡的道。

    “懂了，懂了，青灵大人，请您放心，我一定会想办法避免这种情况发生的！”姜颖神色惊恐，连声应道，原本阴冷的声音，此时居然听起来哆哆嗦嗦的，看样子吓得不轻。

    见到这一幕，底下的学生虽然没出声，但私下已经是暗爽的不行了，我不知道三班的学生现在在哪儿，但估计他们应该是最爽的，毕竟，比起青灵这个幕后黑手，其实管理三班的鬼班姜颖才是他们最痛恨的对象。

    此时看见姜颖怂的跟条狗一样，估计他们爽的不行了。

    青灵再度批评并指示了众多鬼师一番话后，她回过头来，对我们说道：“由于四班的鬼班郭莉莉已死，四班剩余的学生没人带领，故将四班的学生随机散落到三个年级各个班上，分班名单已经下来了，今天就说这些，剩下的事情，就交给各个鬼班处理，希望大家再接再厉，在任务中取得佳绩！”

    青灵话音刚落，操场便是响起一连片手机提示音，我瞄了一眼，上面发布了一个名单，是四班学生的分班名单。

    看样子，从今往后，高一年级就没有四班这个称呼了。

    “哦对了，郭莉莉手下那两个鬼副班，你们收拾一下，我就不亲自动手了。”青灵淡漠的对众鬼师说道。

    青灵乃是二星后期的强者，或许收拾一下郭莉莉这样的一星后期鬼师要亲自解决一下，但郭莉莉手下那两个一星中期的鬼副班，在青灵眼里真的就是连蝼蚁都不如了，清理这种垃圾，都脏了她的手，所以只能劳烦众多低阶鬼师去做了。

    “是！”

    闻言，众鬼师齐齐喝道，对于他们来说，郭莉莉是他们的竞争对手，他们本就对彼此心有怨恨，所以，对于清理一下昔日竞争对手的手下，他们还是很乐意去做的。

    “解散。”

    说完这两个字，青灵的身体之上便是胡地一下涌起了阵阵黑雾，接着，她便消失在了主席台上。

    青灵一走，原本低眉顺眼的众多鬼师们顿时回归了本性，他们同时凶狠的朝着某个方向看去，接着，众多鬼师便一窝蜂朝着那个方向涌了过去，不一会儿，我们就听见校园里传来了两道极其凄厉的惨叫之声，就跟恶鬼发出来的一般，我们心里清楚，郭莉莉手下的那两个副班已经被解决了。

    一个级别实力天差地别，一星中期的实力的鬼副班自然不是一星后期的鬼班们的一合之将，何况，出动的一星后期鬼师足足有十一个，结局根本没有任何的悬念。

    郭莉莉死了以后，学校里鬼班也不是十二个了，而是十一个。

    别看鬼师们都走了，但台下的众人一时间还没从刚才的变故中回过神来，均是在操场上议论纷纷，谈论刚才发生的事情，毕竟，处死鬼师，还是大家第一次见，这是很值得讨论的谈资。

    我的思绪很快就从刚才的事情脱离出来，我转过头，问身旁的安阳：“找到陈昊天，李金龙，胡翔云的行踪了么？”

    上一次任务，我们损失惨重，大量的伙伴死在了三班四班学生之手，我们原三班的学生，秦彦哲死了，那个沉默寡言的男生，他一直都很热心肠，人也很好，听到我说出来应战后，他二话没说就出来了。

    苏梦梦也死了，那个有些天然呆的可爱女孩，她原本不用死的，但她看到我和外班战斗之后，义无反顾的冲了出来，用柔弱的身躯，和敌人战斗在了一起。

    也不知是她呆呢，还是她真的对我有感情呢，那个傻姑娘，最终惨死在敌人的攻击之下，柔嫩的身体之上满是刀痕。即便是已经冷血的我，在看到这一幕时，内心都是忍不住出现了一股莫名的剧痛。

    若不是当时要理智一些，为接下来的任务做打算，我恨不得只身冲过去扒了那帮混蛋的皮，别跟我提什么迫不得已，别跟我提什么任务的苦衷，我只知道，因为你们的进攻，我有许多伙伴们惨死在了你们手里。

    血债血偿，天经地义，我可以不杀光三班四班的学生，但那几个领头的，我绝对不会放过！

