    这个宇宙之中的秩序是崇拜强者，强大的男性可以拥有成千上万个妻子，强大的女性也可以建立一个大大的后宫。

    李衍在整个宇宙之中算不上强者，顶多是‘刚上小学’级别的鶸。

    但在见到这一场战斗、参与这一场战斗的人眼中，这是不容置疑的强者，而且还是前途无量的强者。

    而且还是俊美无比的强者。

    这对宇宙人类之中的女性吸引力当真难以想象。

    李衍在大涅槃之前，曾吸引了不知多少女同学表白，那时候他的魅力潜能不过五百，也就达到了普通人类顶尖的水准，距离普通人极限祸国殃民级别还有一段距离。

    那时候，他每次出门都要小心谨慎，保护好自己。

    亏得他洁身自好，才没有小小年纪就……

    现在他的魅力值经过第三分身的分摊，依旧有十几万。

    地球上人任何用于形容美貌帅气的词汇全都用在他身上来都不算过分。

    完美无瑕，丰神俊秀……仿佛便是为了李衍而生一般。

    大涅槃之后，在地球上，他有着极高的地位，有着极强的实力，绝大多数女孩子见到他都自惭形秽，自卑的不敢表白。

    就算有些心大的也接触不到李衍。

    穿越到迪迦世界的时候，为了减少麻烦，他整个过程都调整了骨骼和肌肉，对自己进行了易容。

    但在宇宙之中，那就不一样了。

    战斗的另一方舰队，一名恒星级四阶的女武者痴痴的看着那道黑衣黑甲的身影。

    这女武者实力在队伍之中并非最强者，但却是站在舰队的最中央，地位似乎比较高。

    在她的幻想之中，自己与李衍的后代已经建立起一个巨大无比的家族。

    刚才她与一位恒星级六阶的敌人交战，双方数倍的硬实力差距让她几乎陷入绝境，若非那群星盗想要活捉她，希望从她的家族那里勒索一笔赎金，她恐怕早就已经落败。

    李衍出手之前，她已经准备要搏命自杀了。

    在这个女武者的眼中，李衍就是他的救命恩人。

    有段子说，女子对待救命之恩看施恩对象的颜值会有两种答复，长得不好看的就是下辈子做牛做马，长得好看的就是以身相许。

    而有些东西和真香定律是一样的，放之四海而皆准。

    见到李衍收拾完战利品，就准备回到自己的飞船上时候。

    那女武者的心跳突然加速起来，她拍了拍自己的面颊，暗自给自己打气说道：“法琳娜，这不就是你期盼了几十年的另一半吗？要勇敢啊！至少也要得到这位强者的虚拟宇宙通讯号码啊……”

    再一次用智脑分析李衍的穿着、发型、饰物等外形后，判断出李衍的审美观，她当即将覆盖自己全身的原力战衣改变形状，变成了一套简洁的礼服。

    没有了战甲的遮掩，她的相貌也完全展露了出来。

    这女武者皮肤极为白皙，泛着如玉的光泽，面容精致，仿佛从CG动画之中走出来的一般。

    海蓝色的长发披在肩上，在没有重力的暗宇宙之中极为顺滑的飞舞着。

    她彬彬有礼的走上前，对李衍发送了光信号：“这位朋友，还请等等。”

    宇宙之中不能传声，声波的传播速度本身也很慢，在宇宙之中靠嘴巴交流不现实；虚拟宇宙等交流方式需要掌握对方的号码，或者两人在虚拟宇宙之中见面。

    在宇宙之中两艘陌生的飞船想要沟通，强者简单，灵魂、传音都可以；而弱者要么是靠探测系统的交流模块，要么就是用光信号了。

    光信号传播信息的速度很快，是宇宙空间之中陌生人交流信息的常用手段。

    “有事吗？”

    李衍停下脚步，皱眉问道。

    他在刚刚的战斗之中得到了不少的战利品，能换来不少的钱币。

    有了这些意外之财后，他准备稍稍改变自己的计划。

    在原本的计划之中，李衍身无分文，又没有宇宙之中的公民身份，恒星级的实力在银河系不算弱，但出了银河系就是一个随时可能被人抓住当奴隶的菜鸟。

    所以他准备前往银蓝帝国较偏僻的星系，以恒星级的实力在那种地方只要不太嚣张，出意外的概率很低。

    之后先靠着还算不错的实力搞到一个身份，接着获取一些宇宙之中的知识，比如说宇宙之中高等文明建造飞船的知识，将自己的土造的飞船改善一下。

    然后再想方设法的搞信念之力或者献祭物质等，谋求潜能点。宇宙之中人类数不胜数，物质总量也大的惊人，随便献祭一颗恒星，他的体质潜能就能上升到一个惊人的地步，而星空之中最不缺少的就是恒星了。如果李衍不想那么麻烦，每个星系之中会有数十万颗生命星球，每个星球上数十亿人口，只需要让一个星系之中极少数人信仰，他每年得到的通用潜能点就会是一个天文数字。

    这可比窝在小小的地球上进步的快多了。

    现如今，李衍手中的有了一个恒星级七阶混了半辈子攒下来的财富，自然想要改变航程，找一颗繁华的星球，将这些东西变现，然后给自己找一个更方便的身份。

    而他的目标就是距离银河系不远的虬龙星。

    这颗位于两个星系之间虚无地带的星球繁华无比，乃是周围上百星系内最繁华的星球。

    “我是银蓝帝国乾巫道场的精英学员法琳娜，也是流岚星乾巫道场的教员，感谢你救了我和我的学生的性命。”女武者姿态很低，说话的时候诚心诚意。

    她的心跳却是更快了，心中想到，不愧是我的男神，连皱眉都那么好看……

    不过她说出的话却是极为得体：“如果不是您出手相助，我的这些学生就要被臭名昭著的星盗达鹿掳走，真的是太感谢您了。”

    李衍随口说道：“只是顺手而为，若这群星盗不对我出手，我才懒得动手。”

    他嗅到了麻烦的气息，于是直直的说道。

    他虽然猜想被他救下的这群人可能会就此事意思一下，但一帮银蓝帝国的土包子，能拿出多少钱？

    尽管他是比这群人更土的地球土著……

    这并不妨碍刚刚得到一笔意外之财的李衍如此鄙视这帮比他更弱的鶸。

    所以为了避免麻烦，李衍决定，还是尽快与这帮人离开。

