    “庙堂之制！”

    “三代以来颇有些混乱，春秋以来，诸国并起，更是如此，它日，大秦一天下，当重塑阴阳，理顺四时，以合大势。”

    “武真侯在南郡所设政事堂与门下堂，虽迥异中枢之制，然总督府亦是新设，倒也无碍，不过，如李斯所言，法术势一体相融也。”

    “蒙毅所言亦是不差，堪为庙堂之制的一个所指。”

    三皇五帝以物名官，始作官制。虞舜有天下，作六官，以主天地四时。

    夏后三代之制，亦置六卿，其官名次，犹承虞制，周成王制周礼，以天地之名、四时春夏秋冬名六卿，天子之下，卿士分列，诸侯并行，大夫拜首。

    自周衰，春秋起，官失而百职乱，战国并争，各有变易。

    而今更是如此，诸夏诸国内，庙堂之制各不相同，当然，份属职责一般，秦廷之内，执掌军事者，国尉府邸也。

    军政要务也，国府也，其下各有诸般行署，以为所用，君王处于中枢，居大势而制衡群臣，收拢权柄于一身。

    御史大夫相随，掌管群臣政令文书之上传下达，加持监察百官之职责。

    另有九卿诸般，执掌其余事物，咸阳宫内，更是有少府。

    军中之官职，亦是什长、百长、千长、万长、军将、主将等等诸般。

    亦是自成体系，可将来果然统御诸夏万民，成就三代以来恢宏之事，自当开辟新乾坤，立下万世之法。

    闲暇之时，秦王政也有沉思，遍览诸国典籍，也有思忖，秦国之制有优点，诸国之制也有优点。

    如秦国，在中枢有左右丞相、相邦、国尉、御史大夫、九卿等等，在各大郡县，有着郡守、郡丞、郡尉等。

    在县，有县令、县丞、县尉等。

    在乡，有有秩、啬夫等。

    在亭，有亭长、亭佐、亭侯等。

    其下也有里正、什伍等。

    自中枢向下，堪为一体，秦王政觉得还是相当可行的。

    在山东诸国中，中枢之列有大周以来的天地春夏秋冬六卿之位，或曰：左师、右师、司徒、司马、司空、司寇。

    其下各有行署，只是迥异秦廷现在郡县所属，多为世卿世禄，卿士大夫分列为之，有着浓重的大周宗法、分封之色彩。

    于大周宗法、分封之制，秦王政自然深知其道，大周初立，诸侯拱卫天子居中，诸夏安康无视，可那是建立在大周有足够力量镇压一切的基础上。

    其后，平王东迁，王室衰颓，诸侯兵器便是明证。

    实则此法也有其好的一面，如家国一体，分封子嗣于四方，春秋岁月，晋国之内，若无六卿分权，则当没有战国，以晋国之力，可独霸诸夏。

    其次，也有共尊天子之所属，战国大势，大周继续绵延数百年，不得不说诸方忌惮这个影响，忌惮大义的名分。

    若然现行的秦国郡县一体日后混乱，宗法不存，国有混乱，则宗族当灭。

    王弟在南郡设立的政事堂、门下堂有些意思，别的不说，起码省去许多的精力，将诸般军政文书下发，执掌批阅，令达两堂。

    目下中枢之内，自己所要阅览、批阅的文书多上太多了。

    “传寡人口令，相召武真侯返回咸阳，以述四郡要务。”

    感此，自从王弟去岁离开咸阳，也有半年未曾一见了，语出，看向厅殿的一侧。

    当即，便是一阵轻微的脚步声远去。

    殿前的李斯、蒙毅闻此，心有所感，未敢多言。

    “蒙毅，有没有王贲上书？”

    略有停歇，秦王政随意看着面前条案上的文书，今时今日，秦国中枢之内的公事整体，化归成为三部分。

    一则，己身负责总体军政总略。

    其次，国府负责秦国上下日常政务。

    再者，各方主将执掌东出灭国大战，燕国韩申刺秦，已然令秦王政觉得怀柔之法不可行，非有兵出函谷，将山东诸国一一攻灭方为上策。

    东出大战，眼下有两处大战场，一处在燕代地区，一处在即将的中原魏国区域，其余便是九原蒙恬与匈奴，陇西两郡同西域诸国等。

    诸方战局，涉及具体军务调遣，秦王政自然是不干涉，然则，于总体的灭国大计，却是需要历经中枢商榷。

    “有，一个时辰前刚送来，臣已经列入首阅一案。”

    蒙毅颔首，单手指着面前的条案，自己所为之事之一，乃是将上行下达的文书分列，以供王上更好的处理政务。

    “拿来看看。”

    “王贲已经开拨大军，不知具体如何抉择？”

    “莫不真要水攻之法？”

    秦王政语落，上将军王翦那里的战事，自己不担心，因为攻赵之战，王翦已经给了自己足够的表现。

    而燕国、代地，不若赵国久矣，更不会有什么危险。

    唯一要有些担忧的也就是王贲攻魏了，其人一举平定韩乱，颇有才学，秦王政很是欣赏，当即，便是有一宫人近前，从蒙毅手中接过那封文书。

    咸阳宫内，阅览百家文书，于诸夏才智之士所传的灭魏方略，流传最广的也就是水攻大梁城了了。

    这并非秦王政所自行思忖的军国谋略，而是战国以来的隐秘之言，水攻者，非为水师舟船之战，而是以水为兵的决水之战。

    诸夏三代以来，兵戈万千不休，未曾有过决水之战，素来常闻治水以利人，未闻决水以成兵，这也是秦王政记忆很渴的缘由。

    水战之先例，记载最近的时候，便是春秋之末的晋阳之战，当其时，晋国之内，智氏最强，企图寻找各种理由吞并其余五家，独占晋国执政之权。

    但凡一家违背自己意愿，智伯便邀请其余四家攻灭，顺利为之，先行攻灭范氏与中行氏，未几，智伯邀请韩魏两族围攻赵氏一族的核心城池晋阳。

    晋阳之城，稳固不已，智伯便是谋划掘开晋水淹没晋阳。

    “吾始不知水可以亡人之国也！乃今知之矣！”

    登高而观，三族首领观晋水淹没晋阳，智伯瑶一语，令韩魏两族心惊胆颤，其后不久，三家联合反诛智伯瑶。

    若然晋水当时直接彻底淹没晋阳，或许晋国的历史要改变一二，秦王政自觉如此。

    其次还有两侧预言，一则苏代预言攻魏水战，说道秦国将来若然攻魏，当可先行攻下河东，占据成皋要塞，而今秦国已经做到。

    封锁魏国河东之地，再以轻舟水师诀荥阳河口，淹没大梁，此为王贲可能要谋划之物，并且苏代断言，若然秦国将此战法公告而出，则魏国定然臣服，

    其二便是魏国信陵君预言之攻魏水战。

    期时，齐国与楚国联合攻魏，秦国出兵助力，魏王因而想要同秦国结盟讨伐韩国，收回韩国所占据的魏国之土。

    然，信陵君魏无忌以为不妥，上书一言，韩国自顾不暇，直面秦国，无需削弱韩国之力，否则韩国不存，则魏国岌岌可危。

    不日果然韩国沦亡，则秦国攻魏必用水战，因为魏国已经失去韩国这个最大的屏障，上书深意，乃是要让魏王认清楚秦国虎狼之心。

    主张“存韩安魏而利天下”的邦交战略。

    观其言语深处，魏信陵君同苏代之言相仿：秦军兵出之日，河内必危，秦有韩国之地，开决荥泽水以灌大梁，大梁必亡！

    秦王政琢磨一二，觉得甚是有趣，从宫人手中接过文书，拆开直接一览。

    “水攻之法于魏国之内的军将来说，应为知晓，魏国大将军嚣魏牟乃是信陵君身侧的偏将，其人应有所制！”

    蒙毅为之笑语回应。

    对坐李斯颔首，深以为然。

    “哈哈哈，王贲之言，昔年，晋水太小，晋阳之城居高，水势不足以灭国。”

    “嗯，王贲言语虽不显华章，当为老秦人秉性。”

    “李斯，你且一览。”

    数十个呼吸之后，王贲从军中传来的文书被秦王政阅览完毕，不由大笑，而后合起看向李斯，递将过去。

    “人说攻魏必以水战，末将深以为然。”

    “山东诸国称呼大秦为虎狼之国，百多年来，不能让他们白白骂作虎狼，打仗便是打仗，虎狼便是虎狼，没有秦国之虎狼，怕是山东诸国尽皆虎狼，老秦人当何去何从？”

    “水战之事，末将待命！”

    李斯从条案后起身，行进上首，从大王手中接过文书，一边快速阅览，一边口中轻语念道一二，面上也是笑意浮现。

