    痛失两名爱将的刘野重新踏上寻找通行证的征途，王健麟也知道通行证是多难得的东西，特地花了重金悬赏，等待着有没有人会上钩。

    “刘叔，听说胡九郎他们都拿到了新的通行证了。”金子御嗑着瓜子说道，因为有王健麟这个大腿在，平时赶路的时候虽然辛苦，却往往能住上最好的客栈，也不枉他花心思讨好了。

    胡楚轩拿到通行证后原本还想稍微隐藏一下，然而这消息在第二天的时候却已经铺天盖地的传开了。

    “他要多少钱，咱跟他买。”王健麟一听这消息便来了兴致，他玩游戏爽字最重要，能用金钱解决的事情绝对不会走别的弯路去。

    刘野知道王建麟的**病又犯了，他轻咳一声提醒道：“麟总，您还记不记得当初冰山男神开价二十万，他可是毫不犹豫就点头了，您是愿意出价多少？”

    就算是挥金如土的王建麟，二十万也需要稍微思考一下，果然刘野的话一出口，王建麟也不再执意要去买了。

    “只不过，我们至少也得知了一件事情。”一旁的小雪温声细语的开了口，她自打加入团队以来就不怎么爱说话，最近大概是混熟了，话也多了起来。

    所有人都看向了小雪，她抿嘴一笑接着说道：“不论是王海轩的千人斩成就，还是杨圣卿的百日善成就，都是做某一特定的事情累计到一定量后完成的。”

    “你的意思是？”

    “我们队伍一路走来[铅笔小说 www.qbxs.vip]不也是一直在干一件事么？”小雪故作神秘的说道，看那些人一脸懵，她也不急于解释。

    金子御将手中的瓜子壳放到旁边的纸袋子里，看看一旁的王健麟，弱声问道：“难道是花钱？”

    “嗬，花钱的话有什么难的。”王健麟一听金子御说的话，当场便把自己身上的钱袋掏出来了，那沉甸甸的感觉叫金子御不禁双眼放光。

    然而小雪否定了金子御的回答，她指了指自己：“你们一路走来应该救助过了不少像我这样需要的人吧。”

    “也不是不可能。”刘野看了眼四周，幸好现在是下午时分，客栈的人还没有多少，应该不用担心被听到了。

    就在他们松了一口气的时候，一个看样子十分嚣秦的小孩子走了过来，一脚便踩在了小雪坐的凳子上：“喂！听说冰山男神跟你们一个团队的？”

    “你是哪位？”刘野看着他，刚刚还以为这家伙是npc，没想到竟然是一名玩家。

    “我是枪王！为什么你们每次见到我都要问一遍我是谁！”枪王露出了他做了刺眼特效的ID，似乎对于他们没认出他来十分气愤。

    “就是那个没打过……”金子御恍然大悟，然而他话还没有说完，嘴里便被塞了一个花卷，堵住了接下来的话。

    “原来您就是与冰山男神势均力敌的枪王啊，真是百闻不如一见，看着确实比传闻强些。”刘野心下捏了一把汗，他们团队现在的实力可不如从前，正是急需帮手的时候。

    枪王毕竟是个小孩子，听到刘野这么夸他，马上便开心了，他丝毫不介意的接下了刘野的夸赞，四处看了看问道：“那冰山男神呢？”

    金子御想开口，被刘野瞪了一眼，只能乖乖的闭上了嘴巴，以后说话的机会还很多，没必要为了一时口快送命。他这么安慰着自己。

    “您应该还没有听说吧。”刘野叹了口气，把前几日发生的事情发生的事情和枪王说了一遍，枪王当即便拍桌暴走了。

    “什么玩意儿！竟然还有人敢碰我想挑战的人！我要去找那胡九郎决一死战！”说着，他便要直接窜出客栈外去。

    “这人村里刚通网吧。”金子御小声嘀咕着，却被小雪拽住了袖子，叫他少说两句。

    “先别冲动！杀他的人不是胡九郎！”刘野连忙上前拦住枪王，解释说那只是被剧情杀了。

    “剧情杀？那又是什么东西，您老可别唬我。”枪王瞪着眼睛说道，显然无法理解为什么一个玩家会被剧情杀。

    如果不是现在队伍里缺人，刘野估计懒得理这样的麻烦人物，只是现在为了留住这小孩，他不得不哄道：“没有唬你，你先坐着，我跟你讲讲究竟是怎么回事。”

    “行，你说。”枪王将自己的枪拍到桌上，真就摆出了一副洗耳恭听的模样，看来还是讲道理的。

    “我想你也发现了，这个游戏出了一些小问题，冰山男神就是因为这样的问题被系统删号的。”

    刘野话还没说完，就被枪王打断了：“什么问题？没问题啊，我玩这个游戏都是一路顺畅的！”

    刘野才想起来这家伙就是个头脑单纯的小孩，花了好长的时间解释才让枪王理解了他的说法。

    “不是吧！我不会有一天也被剧情杀了吧？”枪王抱着脑袋说道，他可还没有玩够这个游戏，毕竟他还没成为这个游戏的第一人。

    “我想应该不会。”毕竟系统不会动不动杀掉一个头脑简单的小孩，刘野深信在座各位只有这家伙最不可能被杀。

    “诶，不对，你不是冰山男神队友么？为什么要给我解释这个？”枪王总算不是完全不动脑子。

    “我们团队需要你这样的人才。”刘野平日里那么沉稳，没想到唬起人来也能这么一本正经，枪王毕竟只是个小孩子，刘野再多哄两句就同意了他的请求。

    “但是你们答应我了啊，以后要带我跟胡九郎约战！”枪王其实无所谓有没有团队，只有团队里的人足够强就可以，这样他就能找到更强的人打架。

    刘野当即便答应了枪王，毕竟如果他们能够撑到游戏到最后阶段，肯定能和胡九郎碰上的。

    只是最终通行证怎么获得终究还是一个难题，由于多年的游戏经验，他可不觉得像这种稀有物品获得的方式有这么简单，只能够期待自己团队能够有那么好的运气了。

