    喻楚从来没有哪个时候，如此清晰地意识到，她是撩不过这个人的。

    因为对方轻轻的动作就软成一团，这个位面想振妻纲大概不可能了……

    她几乎眼泪汪汪地抓着对方，咬牙忍着他慢条斯理的折磨，每分钟都显得异常漫长，而美人丝毫没有停下的意思，微哑又诱人的喘息近在耳边。

    一遍遍的求饶也没有用，江医生温软咬了咬她耳垂，忽然道：“答应了不骗你，还有件事要跟你坦白的。”

    女孩泪汪汪地盯着他。

    江晏的眸色温柔，除了眼瞳里不明显的欲色，他看起来仍是斯文而矜贵，半点也看不出正在做禽兽的事情。

    “其实我不怕黑。”他道。

    “……”

    “也没有停电。我出门后，在电表做了延时装置，所以那时候灯会灭。”

    美人的嗓音温雅。

    “……”

    见女孩眼泪汪汪地不吭声，他温柔地微笑，动作放得更缓了，声线低哑蛊惑地询问：“原谅我么？”

    喻楚咬着被子不说话。

    江医生微微垂下眸，慢条斯理地折磨她，平和温润问：“原谅么？”

    他显得极有耐心，但也极为准确地慢慢磨在女孩敏感的神经上，终于让对方带着哭腔松口，“原……原谅。”

    江晏盯着她半晌，眸色柔软。

    …

    喻楚嗓子哑了。

    ……这个事实让她非常恍惚。

    她已经很忍耐了，但是有些事不是能忍住的，当她完全无暇思考的时候，自然也腾不出思维去控制自己。

    ……丢脸。丢脸！

    她一头栽进被子里。

    江医生走进房间，就看到被子里鼓鼓的团子，他好脾气地笑笑，走过去坐在床边，温和道：“不起来么？”

    被子里传来一声闷闷的：“滚。”

    江晏挑眉，有些无奈，低声温雅地解释：“我不是故意的。只是专业问题……知道那么多，很难忘掉。”

    被子下的人一声不吭。

    江晏叹口气，修长手指轻轻扯了扯被角，软声哄人道：“别闷坏了……你该饿了吧？起来吃点早饭。”

    “……”

    对比江医生温和的语气，此时她就像个任性不听话的小朋友。喻楚并不想显得很幼稚，但是没办法啊！她气！

    她居然被折腾到嗓子哑了。

    就像是一个一直把自己当成直男的人，结果有一天被女朋友给做哭了……

    这是什么丢人的程度！

    她闷闷地窝在被子里不说话，江晏想了想，大概明白她的心情。她性格比较淡定随性，会在他故意委屈的时候心软，想来是会把男朋友当女朋友宠的。也难怪此时窝在被子里不愿见人。

    不知道为什么，她每个小细节落在他心上，都显得无比可爱，哪怕江晏本身也是比较强势的性格，却也十分愿意放软语气，乖巧道：“以后什么都听你的，我不那样了，好不好？”

    被子团这才动了动。

    女孩眼睛还有点红。昨天不仅嗓子哑，也哭惨了。江晏有些心疼，伸手温润揉了揉她头顶，“起来吃早饭吧。”

