    第127章死鸭子嘴硬

    蒋慧枝很快回来了，依然是踹的胡老头的门，手里还提着刚买回来的热腾腾的水煎包和油条。

    孟瑶两个人刚走，她回来，胡老头正气不顺，头连抬也没抬，埋在碗里呼噜呼噜吃着。

    蒋慧枝也没搭理事多的胡老头,掂着包子进了厨房，舀了一碗热腾腾的胡辣汤端出来。

    这吃胡辣汤当然得配水煎包和油条。

    胡老头心里憋气，见她过来立马赶人，“走走走，别来我这儿！”

    蒋慧枝又岂会听他的，别人越生气，她越高兴，端着胡老头家的碗,直接就坐在了他对面。

    “我就来这儿了怎么着？”

    “孙老头？孙老头？人呢？”

    胡老头扯着嗓子叫起来,蒋慧枝冷笑，“你叫啊，你再叫啊，你叫的大声一点，你看有没有人应？”

    胡老头后知后觉想到这个点孙老头去医馆了，眉头一皱，“你等着，你等着他回来，你看我不把他拉你家！”

    蒋慧枝勺子往碗里一捣，发出“咚”的一声响，“胡老头，你再说一句？”

    胡老头还真不敢说了，蒋慧枝这人，疯的厉害，真惹到了她，不定做出什么事！

    他打鼻子里出了几口气，继续埋头喝汤。

    喝着想起来了早上又从孟瑶手里买来的包子，他站起来去拿。

    包子已经凉了,不过没事，可以泡在胡辣汤里。

    胡老头泡了一个，碗要漫出来了，便把另一个先放在了一边，美滋滋的吃起胡辣汤泡馍。

    没想到刚吃一口，他放在旁边桌子上的包子，“噌”地被人拿走了。

    “我的包子！”

    “多好吃的包子啊，值得你吃的那么满足？”

    “给我，这是我的，早上的时候胡老头不是给你送过去的有吗？你给……”

    蒋慧枝淡定的把包子塞进自己嘴里，面不改色说：“你说我家大门后面的包子？我拿去喂狗了！”

    “这包子，味道好像的确不错！”

    胡老头心都要痛死了，“那是我买来的包子，被胡老头抢走也就罢了，你还喂狗，你知不知道什么叫做浪费？”

    蒋慧枝凉凉的吐出话，“不知道！”

    又接着问：“你家里来的那两个人,是干嘛的？可别跟我说是你请回来的厨子,这话你骗骗别人还可以，骗不了我！”

    胡老头和蒋慧枝,包括孙老头，都是老相识，蒋慧枝之所以会住在这个小镇，也是胡老头安排的。

    两人闹离婚，蒋慧枝回不了婆家，更不想回娘家，无处可去的她便来投奔胡老头。

    胡老头一时心软，给她安排了住处，哪儿知道安排了个麻烦！

    胡老头不想跟蒋慧枝说话，又知道自己不说，蒋慧枝肯定不会走，有气无力的。

    “人家娘腰疼，等不上孙老头看病，就来跟我几副膏药，看到了没？这是报酬，你放心，没打你们家孙老头的坏主意。”

    蒋慧枝哼了一声，“你倒是会做生意。”

    胡老头胡子一翘，“那可不，两人到现在都还不知道隔壁住的就是胡老头，要是知道了，肯定不会这么随随便便就走了！”

    “你看吧，等他们知道了，还会来求我，到时候我想提什么要求就提什么要求，我就打着孙老头的名义收礼了，你管的着吗？”

    蒋慧枝笑容一落，把包子丢碗里，端起碗就走。

    胡老头看着她的背影，又忍不住哼哼。

    这嘴硬心软的，说的那么难听，是死是活不关她的事，这不一遇事儿就来管了吗？偏偏还不承认。

    哼，死鸭子嘴硬。

    孟瑶手拿着膏药，跟祁博彦一路往医馆走。

    姜文磊在医馆守着，还不知道什么情况，不过不管怎么样，还是要去瞅瞅。

    去完医馆，要去买菜和肉，之后还要回去做中午饭，一刻也不能耽误。

    孟瑶觉得时间紧，走得很快，祁博彦看上去慢慢悠悠的，可自始至终都跟她并肩而行。

    他的步子，一步，顶她几步。

    “走慢点！”

    祁博彦见孟瑶走那么快，那么急，额头上沁出了一层汗，不由开口。

    手还条件反射的往兜里伸了伸，想掏他的手帕。

    后知后觉想起来，他的手帕，还在孟瑶那里。

    看来，以后需要多准备几块。

    孟瑶抹了一把汗，瞅了瞅已经升的老高的大太阳，“你说这天怎么就这么热？热死个人了！”

    从早到晚没出一滴汗的祁博彦：“……”

    “好热，想吃凉皮，想吃黄瓜，想喝酸梅汤，想吃冰淇淋……”

    祁博彦默了默，“需要什么，等下我们去买！”

    孟瑶眼一亮，“对啊，你有车，我们速度快点儿，回去应该能吃上！”

    祁博彦薄唇动了动，没说那辆车已经被陶峰开走了，只是扬着唇点头，“嗯！”

    “走走走，快点走，办完事我们早点回家！”

    “祁文烨那小子应该去上学了吧，敢没去，过去揍他！”

    “那个孙医生，也不知道能不能请的动？还有这膏药，应该管用吧？”

    在孟瑶软软的话语声中，走到了医馆。

    早上他们来的时候太早，没见人，这时候门口排了不少人。

    而姜文磊，还在外面站着，旁边是那辆特质的三轮车，一人一车，在外面大太阳底下干晒。

    “姜大哥！”

    孟瑶拿着膏药打了声招呼。

    膏药没地方放，祁博彦想帮忙拿，孟瑶也没给，就那么抓在手里，抓的手上都膏药味。

    姜文磊见到两个人，站的笔直的身躯才弯了弯，推着旁边的小三轮，一路过去。

    “祁工，已经问过了，病人要看病，要下周才能拿号！不允许插队，加号，买号，而且……”

    姜文磊顿了顿，看向孟瑶，“那个孙医生，就是之前排队买包子，买下最后包子的大爷。”

    “啊？”

    孟瑶被惊到了，“那不就是老大爷隔壁那个？”

    她看着手里的膏药，不知道该摆出什么表情。

    她怀疑老大爷故意不告诉他们。

    不过按照老大爷说的，好像告诉了也没用。

    “要不，我们回去再问问老大爷？他虽然说没用，不过我总觉得他有办法。”

    祁博彦漆黑的眼眸微微动了动。

    他查过孙医生，自然知道的比孟瑶多，想到孙医生和对面大娘的异样，他对那大娘的身份有了确定。

    他思忖片刻，才缓缓道：“这事，不急！等下周拿到号再带娘来也一样，真找人帮忙，或许还会适得其反，别忘了那位大爷说过的话。”

    ?  ?明天看看能不能再来一万，有错也明天改，等到十二点半，太熬人了

    ?  

    ????  

    (本章完)

