    两名赵家的执事大步向前，一左一右扣住此人。

    这是一名十五六岁的少年，身材消瘦，神色阴晦，正是赵琏。

    只见他脸上露出紧张之色，对着其中一人喊道：“玉潜大哥，你们，你们干什么！”

    两人并不理睬，锁住他脉门，将他拖到嬷嬷面前。

    赵琏惊惶地看着大长老，还有旁边泪眼婆娑的赵玥儿，心中咯噔一下，明白事情已经败露。

    怎么就败露了？他一头雾水。

    以他的估计，出秘境时大家分头传送，杨珍出没出来，谁能想到是什么原因。

    就算猜到是令牌的问题，那也只是意外，追究起来还有十长老顶在前面。

    他一个小小的练气初期，能干什么？

    再说啦，以前出过这种事情，最后都是不了了之。

    这件事，他反复推敲过很多遍，有十之八九的把握干掉那个碍眼的家伙，同时还不会让自己受太多牵连。

    这是他动手的底气。

    然而看今日这架势，竟是直接就认定了自己的所作所为。

    难道是发生了什么事情？

    “赵琏——”嬷嬷盯着他，冷冷吐出两个字。

    “我——”赵琏哆哆嗦嗦，原本想说你们无凭无据，抓我作甚，又想辩解不是自己干的。然而真正面对一个筑基巅峰的凛然气势，他却是一句话也说不出。

    他耷拉着脑袋，脸色灰败。

    “押下去，交执法长老处理。”嬷嬷挥挥手，毫不掩饰自己的厌恶。

    两人应了一声，押着他前往赵家住处。

    “等等，”赵琏如梦初醒般，大声问道：“杨珍，杨珍呢！他出来了没有？”

    “他还没有出来。”说话的是十长老。

    “没出来？哈哈，好，好啊！”赵琏突然哈哈大笑，状似癫狂：

    “那个贱种，他就留在秘境，一辈子也别想出来吧，哈——”

    声音戛然而止，显然是被人堵住了嘴。

    嬷嬷脸色极为难看，突地重重一拍，那几尺长的案几当即化作齑粉。

    “小人，败类！”

    “嬷嬷——”赵玥儿唤了一声。

    “放心，小石头没事的。”嬷嬷安慰她。

    “这是怎么回事？”后面有女子小声议论。

    却是赵莹、赵玉巧等人，她们和家族几名修士组成小队，这几日在野外收获颇丰，一个个喜上眉梢，却被眼前情景吓了一跳。

    “这家伙故意使坏，把小石头的传送令牌弄坏，让他出不来。”答话的是赵玉柱，他出来比较早，此时已从旁人那里打听到大概。

    “什么！”赵莹一声尖叫，脸色瞬间煞白。

    彩云诧异地瞥了她一眼，没有做声。

    ……

    赵家的这些事情并没有引起太多关注，哪个家族没有些乌七八糟的事情。

    出来的人越来越多，有时也传来阵阵欢笑。

    比如戴妙璲的出现，就让戴家的管事大大松了口气，在那连连抚须，喜笑颜开。

    也有相熟的朋友，比如戴妙璎和王少虞，就联袂而来，打听杨珍的消息。

    这让赵玥儿更加的忧虑。

    这时广场内突然一阵喧哗，有人大声嚷道：“宗门弟子回来了！”

    登时有数十条神识透过帷幕，看向平台里面。

    殷南星、沐天麓、范美、范忠等弟子一一出现在传送阵中。

    “一、二……十七、十八，哎，总共十八人，宗门弟子只有十人，这损失有点大啊！”有人边数边评论。

    “也没那么惨，”有人反驳道：“已经回来了两位，还有一位师妹听说坐什么降落伞离开了，没和他们一起。”

    “哎，那也少了六人啊，一下陨落六名弟子，在许国境内，这些年可是少有。”

    “是啊，是啊，”有人叹道：“也不知道他们收获如何。”

    说话间，只见这些弟子已纷纷取下储物袋，交到不同的桌前检查。

    “水娟花、金苓果、凤萝花……沐师弟，怎么都是些普通灵草啊，宗门指定的那些呢？”有一名弟子一边清点，一边问旁边的沐天麓。

    “回师兄的话，这次重要的收获，都在殷师兄那里。”沐天麓答道。

    “哦。”这弟子顿时好奇起来，将目光投向另一处。

    “紫面猴花，二十二朵，一万一千分……”

    “玉髓芝，十三株，六千五百分……”

    “墨叶莲，三十四朵，六千八百分……”

    “火榴果，六十六枚，六千六百分……”

    “……”

    “殷师兄，总计四万二千七百分，有点少啊！”这边清点的是两名筑基弟子，他们往年也来过这秘境，深知其中价值。

    “小崀山出了事，一无所获。这些还是后几日，诸位同门在其他几处采集点同心协力的结果。”殷南星一脸颓丧。

    小崀山的事情，先前出来的两名弟子想必已将实情上报，是以他也没有隐瞒的必要。

    “折了几名同门？”另一人问。

    “五，五人吧！”殷南星迟疑道：“宗门这次……”

    那人看了看左右，突然在他耳边传音道：“你家老祖来了。”

    “真的！”殷南星大喜过望，有老祖在，一切都好办了。

    脸上阴霾霎时一扫而光，也有了心情打量周围。

    “有个叫杨珍的小子出来没有？”他问这位对他友善的师兄。

    “杨珍？哦！你不知道他的事情吗？他传送令牌被他家族内的仇敌故意弄坏，听说很可能出不来了。”

    “真的？”殷南星又惊又喜，居然还有这等事情。

    “这小子人缘很差呀！哈哈！”他实在忍不住，几乎要仰头大笑。

    不过旋即他便想到一事：这家伙不会去抢散修的令牌吧？

    他的储物袋中，可是有一块散修的传送令牌，正是来自那被他击杀的褚道友。

    想到这里，他索性也不着急走了，就在平台这儿，慢悠悠等待酉时的到来。

    酉时终于到了。

    传送阵连续闪动，一下十几人出现在阵中，都是散修。

    “所有散修，暂且看管起来，听候宗门处置！”一个浑厚威严的声音从远处传过来。

    “什么？”这些原本神采飞扬的散修，顿时炸了锅。

    然而远处那气势，明显出自紫府修士，更有人听出正是云庆宫宫主和川上人。有上人发话，谁敢乱动。

    一个个在宗门弟子的看护下，老老实实向宗门驻地走去。

    这时，传送阵还在不断闪烁，接二连三送出散修。

    又是一人传送出来，却是一名浑身被捆仙绳和麻绳捆绑的瘦长汉子，气息微弱，脸色青紫。

    “水，水！”这人嘴中喃喃自语。

