    天蚕针灵无视旁边的女子，对着远处的林天佑狂招手。

    这个举动，彻底将她激怒了。

    “臭丫头，你敢无视我？”

    她走到天蚕针灵的面前，咬牙道：

    “你可知道我家公子是谁吗？

    他看中的位置，你一个名不见经传的器灵也想抢？

    赶紧滚开，不然你会后悔的！”

    女子仍然不依不饶。

    本来按着她的速度，这个座位是她先抢到的。

    可她没想到针灵会使用阴招。

    所以胜之不武。

    “要滚的是你才对，如果打扰到我家主人，我让你死在当场！”

    天蚕针灵用手一推，那个女子立时被推的向后趔趄，跌坐在了地上。

    “哼，这点本事也敢在本小姐面前嚣张，要不是本小姐的前任主人不准我随便惹事，你早就被我一掌拍死了！”

    天蚕针灵拍了拍手，自傲的说道。

    “你！”

    那女子气的面色红胀，好像一个随时会爆炸的气球。

    她在聚雨城里也算小有名气，什么人敢推她？

    现在倒好，一个小小的器灵都敢骑到她的头上，简直反了天！

    “快看，那里好像有人吵架！”

    剑灵大会的主角们还没有到场，众人百般无聊，忽然发现有人在争吵，便顿时被吸引了目光。

    他们纷纷将头扭过去，看着这个热闹。

    “咦，那个穿青衣服的女子，我记得好像是成少的侍女。”

    有人凝眉说道。

    “什么好像？她本来就是！

    不信你们看那里！”

    一人指向会场左侧，就见一个外表看上去只有二十来岁出头的青年，带着目空一切的目光，走了过来。

    目标正是两个女子吵架之地。

    “成少，您也来参观剑灵大会啊？幸会幸会！”

    一个身材矮小的中年人走出人群，对着那青年点头哈腰。

    可成少却连看都没有看那个中年人一眼，将他视作空气。

    “这个成少怎么这么无礼？

    别人向他打招呼，他连回应一句都不屑做？”

    旁边的人眉头微皱，能进到这里参观大会的，身份都不会太低。

    他们不懂那个青年何来的狂傲资本。

    “你们一看就是外来的人吧？”

    一名老头指着成少道：

    “成文伯成少，那可是咱们城里聚雨酒楼老板的儿子。

    你们来这座城，肯定听说过聚雨酒楼吧？

    这可是有着八百年店史的老牌强店。

    八百年不倒，足以说明其老板在聚雨城的实力。”

    此言一出，那些不满成文伯嚣张的人立刻缩了缩脖子。

    聚雨酒楼的实力在聚雨城算不得顶尖，但也绝对能排进一流水平。

    一流家族的公子，面对那个二流家族身份的中年人，当然有资格狂傲。

    “你家主人是哪个？敢让我的侍女死在这里？

    叫他站出来，让我瞧瞧？”

    就在天蚕针灵得意之际，成文伯的的声音却从旁边传了过来。

    “公子？”

    那名女子脸上浮现出惊喜，连忙来到成文伯面前，委屈的道：

    “公子，这个位置是我先占到的，结果她却仗着实力比我强，一掌把我推开。

    公子，您可要为我作主啊！”

    “放心，在聚雨城，还没有哪个敢欺负我成文伯的人！”

    成文伯一双眼睛带着冷光，自信开口。

    侍女闻言，心头不由的开始幸灾乐祸起来。

    只要她的公子出马，这个器灵以及她的主人就要遭殃了。

    “喂，小器灵，快叫你主人出来，连我的座位也敢占，活腻了！”

    成文伯大步来到天蚕针灵的面前，不怀好意的阴笑。

    这个小器灵倒是长的很漂亮，等一下她的主人出现，狠狠教训一顿，再把这个小器灵抢走，让别人知道敢与他做对有什么下场。

    成文伯心中美美的想道。

    “你要找本少？”

    林天佑双手插兜，缓步走来，声音淡漠至极。

    对于这里的吵闹，他根本没有放在眼里。

    只要他过来的时候，还有人敢找麻烦，那便一掌灭掉就好。

    “你就是她的主人？”

    成文伯看到林天佑径直坐在天蚕针灵的身边，双腿翘起，一副狂少的模样，终于是确定了这个少年就是针灵口里所说的主人了。

    他暗中打量了林天佑一番，对于这个又帅又充满气质的少年暗暗惊讶。

    对方跟他比起来，这才是真正的公子少爷，而他则像是暴发户家的少爷，气质完全不在同一个档次上。

    “这小子到底是谁？如此气质，莫非也是哪个家族的少爷？

    可聚雨城的阔少我都认识，并没有见过这个小子。

    难道是狂沙城的人？”

    狂沙城就是洪荒边境之地，与聚雨城并起的双城之一。

    如果是那个古城来的，那就能解释的通了。

    “给你三息的时间滚蛋，超过时间还没有滚，后果自负。”

    林天佑伸出双手，枕在脑后，一副懒散的样子说道。

    “你说什么？”

    成文伯眼神一冷，拳头猛然握紧，这个小子竟让他在三息之内滚蛋。

    这样的话，整个聚雨城都没有几个人敢说出口。

    “小子，报上名来，今天我让你知道，什么叫真正的滚蛋！”

    成文伯一脚踏在林天佑身前的桌子上，嚣张叫道。

    林天佑皱眉，眼中闪过杀意。

    “小针，这个蝼蚁本少不想再看到，你应该知道怎么做吧？”

    林天佑淡淡的说了一句。

    “嗯，小针知道怎么做，主人！”

    天蚕针灵点头，然后身形一动，顷刻间出现在成文伯的面前，他手上捻着数根天蚕针，对着他的大腿就扎了下去。

    “啊！”

    小针的出针速度迅捷无比，成文伯还没有反应过来，大腿就被扎了不下十针。

    他惨叫着收回踏在桌子上的腿，连连后退。

    “该死的小器灵，你敢用针扎我，你等着，等我把你抓住之后，一定把你放进火炉里炼成一堆铁水！”

    “还敢嚣张？”

    小针本来都打算收手了，看到成文伯还在骂，她怒火喷发。

    挥着拳头，朝成文伯的脸上轰去。

    天蚕针灵的与成文伯的实力不相上下。

    但因为认了林天佑为主，使得她的器灵力量得到巨大的提升。

    早已经不是当初被绝刀鬼神追杀时的针灵了。

    那一拳过来，成文伯连挡都来不及挡，直接被打在脸上，鼻子被轰歪，下巴粉碎，一口的碎牙从嘴里甩落。

    最后头下脚上，像个陀螺一样，打着转飞了出去。

