    帝盟盟主遭遇了重创。

    先是被阴阳之力所幻化的利刃洞穿身体，随后被上古邪器刺中。

    他的身体要被磨灭。

    直直的坠落下去。

    而叶凡，气息越发的强盛，因为血脉之力再度觉醒了一部分，他的身体鼓胀着。

    周身缭绕着浓郁的阴阳气。

    整个天地都被分割开来一般，在演化，似乎要形成什么图案。

    青帝之心给予叶凡强大迅速的恢复能力，他的伤势修复的七七八八。

    一双阴阳天眼横扫。

    瞬间，那八尊半步超脱者如遭重击，七窍流血，惨叫着坠落下去。

    “杀！”

    女皇断喝。

    问天峰的杀阵力量汇聚。

    与此同时，纳兰若出手，不光是他，还有大世祖，他也降临了。

    “啊！”

    “啊！”

    刹那间，两位半步超脱者被打破，血染长空；剩下的半步超脱者惊悚。

    谁也想不到局势逆转。

    帝盟盟主遭遇重创，叶凡却浴火重生了一般，这到底是怎么回事。

    叶凡大笑。

    帝盟盟主真的是搬起石头砸自己的脚，想要剥夺他的血脉本源，却误打误撞撕开了一些枷锁，让他的血脉再次觉醒了一部分。

    现在叶凡感受自己有着无穷力量，血脉之力带给她诸多好处。

    “突破！”

    叶凡爆喝，生如炸雷。

    他的身体震颤。

    苍天霸体再度升级，从2级晋升到了3级。

    然而，还没有结束。

    “突破！”

    “突破！”

    “突破！”

    叶凡吼声震天，真的苍穹都撕裂了，震的问天峰似乎要崩溃。

    他的气息节节攀升。

    4级苍天霸体！

    5级苍天霸体！

    6级苍天霸体！

    到这个地步，才停下来。

    叶凡气血遮蔽了天空，浓郁的威严镇压天上地下，异族生灵瑟瑟发抖。

    此刻的叶凡强盛到了绝颠。

    他一拳之下，力量倾泻而下，打爆了十多万异族大军，恐怖如斯。

    “吼！”

    叶凡仰天狂啸，酣畅淋漓。

    苍穹之上，那诡异图案似乎还在演化，不知道会是什么结果。

    血脉再度觉醒，叶凡也得到了一些血脉传承。

    目光灼灼，极端自信。

    “帝盟盟主！”

    叶凡双眸捕捉到他的影子，瞬间消失了；他的肉身速度快的不可思议。

    呼吸之间就降临帝盟盟主面前。

    “可恶！”

    帝盟盟主咬牙切齿。

    他没想到会遭遇这种灾难，其实，阴阳利刃洞穿他的身体还没什么，他有手段恢复。

    可是胸膛的那一把匕首，给他巨大的伤害。

    这也是叶凡幸运。

    若是之前的匕首，给帝盟盟主带来的伤害并不大；可是叶凡去了十万大山那神秘领地，匕首吸收了汹涌的邪恶气息，力量暴涨。

    所以才重创了帝盟盟主。

    “拘拿！”

    叶凡大手抓出去。

    这种姿态，是一种碾压，因为叶凡太自信了。

    6级苍天霸体，何等恐怖。

    帝盟盟主也感受到叶凡极致的肉身力量，怒火中烧，没能剥夺阴阳血脉，却帮助叶凡撕裂了血脉枷锁，血脉再度觉醒，令叶凡实力暴涨。

    可恶啊。

    怎么会这样。

    帝盟盟主很憋屈。

    “移形换影。”

    霎时，帝盟盟主消失在原地。

    “你逃不掉。”

    叶凡的双眸绽放神光，好似上苍之眼，在洞察着天上地下。

    很快寻到了帝盟盟主的声音。

    大挪移术。

    叶凡再次降临，一拳砸出，和帝盟盟主对轰。

    现在帝盟盟主重创，哪里是叶凡的对手当即被打飞，砸倒了一座座山峦。

    “灾难！”

    叶凡张开双臂。

    那山峦废墟集体大爆炸。

    帝盟盟主冲天而起，血染长空，想着远方逃遁；叶凡当然不可能放过。

    “留下吧，我怎可能让你逃走。”

    “封天绝地！”

    叶凡施展大封印术。

    帝盟盟主感受到了阻碍力量，但他毕竟是顶级强者，虽然重创但也不是黔驴技穷。

    “大分解术！”

    只看见，封印力量被分解，随后消散于无形。

    叶凡震动。

    帝盟盟主厉害，又是一种恐怖神通。

    大分解术，号称能分解诸天万物，无物不解。

    “叶凡，想要杀我，做梦。”

    “可以试一试。”

    叶凡大笑，他穷追不舍，迅速逼近。

    这没有办法，实在是6级苍天霸体，对现在的修炼界来说，简直就是一个bug。

    帝盟盟主就算是啊全盛时期，也扛不住叶凡6级苍天霸体的轰击。

    “噗！”

    他再次被重击。

    “阴阳拳。”

    叶凡这一拳，很璀璨。

    血脉再度觉醒，阴阳本源之力暴涨，导致他的阴阳拳威力大增。

    “轰！”

    这一拳，打在秘府之上。

    那秘府被打飞，震的帝盟盟主身体龟裂，这种境遇，让他十分恼火。

    但无奈，只能一路逃遁。

    “帝盟盟主，你爹属下都不管了吗？”叶凡冷笑，抓向残存的六尊半步超脱者。

    “不！”

    “叶皇饶命！”

    “国师饶命！”

    六尊半步超脱者定格在空着，大拘拿术的力量束缚镇压，他们连还手的能力都没有。

    这一幕，看的问天峰之上那些人，头皮发麻。

    对他们来说的强者，在叶凡手中，不过是蝼蚁，弹指间可以灭杀。

    简直就是降维打击。

    “叶凡，你找死！”帝盟盟主怒喝，这些都是他培养出来的部下，死一个都是损失。

    “嘭！”

    叶凡却没有手下留情。

    一个半步超脱者被捏爆，死于非命，就在眼前被捏爆，整个炸开，令其他五尊半步超脱者吓得魂飞魄散。

    “叶皇饶命，我愿意臣服。”

    “我也臣服。”

    “……”

    五尊半步超脱者全都表示要臣服叶凡。

    这让帝盟盟主怒火攻心，喷出血来，他目眦欲裂吼道：“叶凡，今日之耻我记下了，但你别得意，你不是无敌的。”

    “你还想走？”

    “我真的想走，谁也留不住。”

    帝盟盟主狠了心，手中的圣人头骨砸开了封印屏障，逃之夭夭。

    叶回首道：“我去追杀帝盟盟主，你们修整，但不要大意，防止调虎离山。”

    唰！

    叶凡追杀而去。

    这中州大地，何等广袤。

    帝盟盟主血盾千里。

    可惜啊，无论他去往哪里，叶凡都能追寻而来，因为叶凡会大追踪术。

    千里之外的一座山峦之中。

    叶凡和帝盟盟主再次大战在一起，随机帝盟盟主遭遇重击，再次血盾逃离。

    三千里外。

    他们又爆发了大战。

    帝盟盟主依然负伤逃遁，底蕴深厚，还是没有陨落。

    叶凡不紧不慢的追击者。

    这样可以消耗帝盟盟主，反正有的是时间。

    八千里。

    从问天峰逃亡，已经越过了八千里河山，终于帝盟盟主停下来，降落在一座大山之巅。

    他浑身淤血，气息萎靡。

    叶凡冷笑道：“为什么不逃了，放弃了吗，这多没意思。”

    帝盟盟主道：“叶凡，你真够狠的。”

    叶凡道：“不狠怎能成大事，话说回来，你若是愿意和我签订大血契术，成为我的奴仆，我可以饶你性命。”

    “你要我做你奴仆？”

    “有何不可，未来我必将走到最巅峰的境界，远远不止现在这个高度，甚至想要追寻大帝的脚步。”

    轰隆。

    晴天霹雳。

    帝盟盟主震惊，讥笑道：“叶凡，你真是狂妄啊，你竟然想要追寻大帝脚步，真是无知者无畏。”

    叶凡淡然道：“作为修炼者，没有远大抱负和理想，那和咸鱼有什么分别。为什么我不能追寻大帝脚步，未来的事谁也无法预料，一切皆有可能。”

    “而你，现在臣服，未来很可能是大帝的奴仆，这是多么荣幸的事情。”

    “你考虑的如何？”

    帝盟盟主仰天大笑，说道：“叶凡，说的我都心动了，但可惜，你无法追寻大帝脚步了，因为今天就是你的死期。”

    “哦？”

    叶凡疑惑。

    “你哪里来的底气说这种大话，怎么，你还有帮手，巫主？”

    “你猜。”

    帝盟盟主冷笑一声。

    下一刻，天空变得黑暗，好似顷刻间从白天到黑夜。

    定睛一看。

    叶凡头皮发麻，因为这阳光的不是黑气，而是无数密密麻麻的黑色虫子。

    从那黑色虫子海洋之中，一只诡异的脑袋探出来。

    这脑袋更加令人毛骨悚然。

    因为这脑袋奇形怪状，但却有着人类的面庞，狰狞而恐怖。

    “叶凡，初次见面，自我介绍一下，我乃是虫族之主。”

    “喋喋喋。”

    虫族之主爆发出一连串的怪笑，尖锐刺耳，影响精神。

    帝盟盟主道：“叶凡，这就是我的帮助，虫族之主，全面超脱者，同样是苦海境界的修士。”

    叶凡脸色凝重。

    虫族，也是十大至强族群之一。

    神族、人族、妖族、巫族、魔族、虫族、修罗族、霸族、鹏族、幽冥族。

    这就是十大至强族群。

    当然了，上古时期每过一段时间都有排名变动，这是最后一次排位的名单。

    其中，鹏族能进入十大至强族，主要归功于金翅大鹏、皓天青鹏、雷火天鹏三大族。

    但这三大族互相看不顺眼。

    所以，都自己族群位列十大至强族，不会说鹏族；这一点，和魔族有点相似。

    魔族上榜，主要是天魔族和始魔族强大，特别是天魔族，十分恐怖。

    其实上面族群都是统称。

    除了个别是单一的，比如神族，就单纯的是神族生灵，比如修罗族、幽冥族、巫族，都是单一的。

    人族虽然也都是人类，但有的走的路子不同，出现了分支，所以霸族生灵也是人类，但他们和人族分开而上榜。

    妖族也是，种类繁多。

    虫族的种类就更多的了。

    除此之外，还有一个更加庞大的族群，那就是海族。

    无论是上古时期还是现在，海域面积都比陆地大得多，其中生活了无穷无尽的生灵，种类自然也无数，但统称为海族。

    由于海族生活在无尽海域之中，所以并没有列入至强族群名单。

    其实，至强族群名单也只是一个荣耀，还有很多族群都十分强大。

    比方说，龙族。

    这个族群，十分古老，甚至比神族还要强，但可惜，上古时期都灭绝了。

    所有没有列入至强族群榜单。

    话说回来。

    虫族之主的出现，令叶凡有点儿惊诧，但也仅此而。

    “你找了一个虫子，就像杀我？”

    “放肆！”

    虫族之主勃然大怒。

    那人脸狰狞起来，张开血盆大嘴，其中有着无数虫子在翻涌。

    顷刻间。

    天空的黑色虫子倾泻而来。

    “你难道没有打听打听，我拥有异火吗，这些虫子算什么东西。”

    “焚天煮海。”

    叶凡打出苍蓝幽火，同时附带赤帝火神气。

    漫天火海。

    虫子愤愤化作灰烬。

    帝盟盟主脸色难看，然而突然有大笑起来：“叶凡，你的确厉害，但别着急，除了虫族之主，还有一位相识。”

    “嗯？”

    叶凡眉头一皱。

    他察觉到了熟悉的气息，天空出现裂缝，巫族之主走出来。

    “有点意思。”

    “虫族之主、巫族之主，帝盟盟主，你们三大苦海境界修士联手杀我，真是我的荣幸。”

    “不知道还有没有？”

