    远在贝多思镇外的第二旅指挥官哈尔维·贝尔兰并不知道他和他的军队已经成为王室与新晋贵族眼中的焦点，此时的他正站在远离城镇的一座小山丘上，拿着单筒望远镜观察城镇内的暴民。

    “巴登，看样子那群暴民在占领城镇以后并没有建造防御工事，他们就大大咧咧地将毫无防备的街道暴露在我军的进攻路线上，实在可笑。”

    贝尔兰准将说着，将单筒望远镜递给站在自己身后半米的副官，后者接过望远镜后，建议道：

    “将军，那我们可以直接发起冲锋，一举击溃盘踞在里面的暴民收复城镇了。”

    “呵，我看只需要架起大炮往城镇开几炮，那帮乌合之众就会自己溃败了。”贝尔兰不屑地说道，但他并不准备这样做，他转而问道：“巴登，部署在进出城镇要道的部队什么时候就位？”

    “就在十分钟前，将军。”副官回答道。

    “好，那就吹响进攻号角吧，把所有暴民都围困在里面，我要把他们全部歼灭！”

    ……

    “第三营，前进！”

    “消灭所有暴民，为了国王！”

    当第二旅的进攻军号被吹响之时，盘踞在城镇内的暴民这才惊恐地发现自己已经被王国陆军团团包围在此地，他们只是被某些人煽动起来的乌合之众，许多参与暴动的人一开始只是抱着趁机抢一波的目的来的，在杀死镇长和治安官以后，大多数人见势不妙赶紧跑路了，而剩下还留在这里的要么是心怀侥幸之人，要么是死硬分子。

    而他们也很明显不是精锐的王国陆军的对手，看着无数穿着青蓝色军装的士兵列队整齐朝城镇进军，还留下来的暴民顿时慌了神，他们中的一些人赶紧趁乱躲进四通八达的巷子里装成平民，少数抢夺城镇民兵武器的持枪暴徒则是如无头苍蝇一般在街道乱窜。

    这些持枪暴徒很快成为进入城镇的线列步兵的活靶子，而在一连串零星的枪声过后，不到一个小时，第二旅就占领了整座城镇，并将那些投降的暴民和被当地居民供出来的逃兵全都驱赶到城镇中心的广场上。

    查理和众多士兵们一样以为接下来只需要用麻绳将这些俘虏串在一起带回安克顿城，但很快来自贝尔兰准将的命令就让他们大吃一惊。

    “以陛下的命令，将领导暴动的人带走，其余参与暴动的暴民全部就地枪决！”

    面无表情的传令兵传达完上司的命令后随即转身离去，有些接受不了的查理看向多伊尔上尉，来自文明的二十一世纪的灵魂让他对枪杀战俘的命令表示抗拒——如果是日寇那种无恶不作的被枪毙就算了，可这些名义上是暴民的人们只是为了反抗压迫才奋起反抗的。

    多伊尔上尉并没有理会查理的情绪，他同样面无表情地看着那些跪地的战俘，等上前检查的士兵将躲藏在里面的煽动者揪出来后，他才深吸一口气，随后和其他连队的上尉一同命令士兵举枪。

    “全体都有，举枪！”

    唰——

    “瞄准——”

    俘虏们发现那些士兵正在举枪瞄准自己，顿时骚动起来，他们中不知谁大声喊了一声，紧接着几乎所有人都站了起来，用绝望的眼神看向举枪的士兵。

    迎着他们的目光，查理只感觉一阵头皮发麻，连队中的部分士兵也开始喧哗起来，他们中大多数人在这之前还是为了保家卫国而应征入伍的新兵，还没走上战场与奥卡洛斯人交战就被调回首都，现在他们的第一个任务居然是屠杀手无寸铁的俘虏。

    还是他们的同胞！

    军官们并没有士兵们的顾虑，他们大声呵斥着不敢开枪的士兵，多伊尔上尉一脚踹翻了一个双腿发软的士兵，对他厉声呵斥道：“对面是反抗国王的暴徒，不要对他们心存仁慈，开枪！”

    在军官们的咒骂和呵斥之下，士兵们只好重新举起武器，将枪口对准俘虏，扣动扳机——

    当最后一个暴民俘虏身中数弹倒地之后，整个城镇广场上还弥漫着刺鼻的硝烟和浓郁的血腥味，查理有些麻木地看着几乎血流成河的屠宰场，他这才后知后觉的反应过来——这个世界可没有什么日内瓦公约和人道主义，在掌握武力的人眼中，人命只不过是一串冰冷的数字罢了。

    就在这时，多伊尔上尉走到查理身边，抬手重重拍在了他的肩上，将查理的思绪拉了回来。

    查理抬头看着他，多伊尔的脸上写满了疲倦，他说道：“克洛斯，如果我没记错的话，你是去年五月的时候调过来担任我的少尉的吧。”

    “是的，长官。”查理不知他的意图是什么，点头答应下来。

    “我知道像你这样刚从军事学院毕业没多久的军官都不愿意枪杀战俘，不过，这是你成为一名成熟指挥官必须要忍受并习惯的。”说着，他的目光飘向不远处面色煞白的少尉，后者据说刚从军事学院毕业不久，第一次走上战场，是被分配来接任查理升职后遗留下来的空缺的。

    查理没有说话，他静静看着多伊尔，后者沉默了几秒，继续说道：“克洛斯，有时候屠杀战俘也是必要的选择，在一场大战过后，敌人遗留下来的战俘通常是棘手的麻烦，如果我们不能妥善安置他们，他们就会像随时可能爆炸的炸药一样威胁着我们，所以我们在必要的时候就只能就地将他们解决——一劳永逸的解决掉这个问题。”

    查理点点头，他明白这个道理，如果是他的话，他也会毫不犹豫地下达这个命令——想到这，他突然觉得自己有些双标，为什么他能毫不犹豫地命令士兵枪毙敌军战俘，而对枪毙这些暴民俘虏无法接受呢？

    “而眼前的这些暴民，将他们就地枪决能够有效地震慑住其他蠢蠢欲动的不法之徒，克洛斯，我希望你能明白这一点，你现在还很年轻，你以后还有很长的路要走，说不定以后你也会下达和国王陛下同样的命令。”多伊尔大胆预言道。

    说完，他嘴角抽动，扯出一抹苦涩的笑容，继续同查理说道：“等我们回到安克顿城以后，我有一种预感，这样的事情还会继续发生，不过我们的敌人很有可能变成愤怒的平民……”

