    田越一会儿神经一会儿正常的操作让猿坤直呼看不懂，然而，田越已经在他的身上暂时挖掘完了好处。

    眼见没有其他卡片可捞，田越也就不再继续欺负猿坤，和他共同训练了几个合作战技之后，就把他打发回家了。

    被二代火影追了半天，虽然是让田越痛苦的欲仙欲死，但是二代火影的追击技术以及二代火影对于飞雷神之术的运用，还是给了田越很大的启发。

    再加上生死追逐之间让田越获得的感悟良多，所以田越在接下来的时间，全部都是在家闭关完善着幻影移形！

    田越这一闭关就闭关了近两个星期，直到自己的房门被红豆敲响：

    “田越，自来也大人将纲手大人带回了村子，同时还有村子里举行的表彰仪式，要不要一起去？”

    大蛇丸被三代火影废掉了两条胳膊，虽然没用尸鬼封印，但用的也是大蛇丸不曾知道的一种攻击方式，想要恢复，必须要找目前忍界医疗忍术第一的纲手治疗！

    为了保护纲手的安全，也为了让她救治大蛇丸肆虐木叶行动中，身受重伤的一众忍者。

    三代火影下令，让自来也带领鸣人去把纲手找回了村子！

    至于表彰仪式，则是为了表彰在大蛇丸进攻木叶时，表现优异的忍者。

    按理来说，以田越的表现足以被表彰升级为上忍。

    然而，为了保护田越，避免田越会“飞雷神之术”的事情被更多人知道，三代火影尽可能的封锁了田越牵制二代火影的事情，只是给了田越一个“参与奖”！

    不过，上忍对田越来说只是一个名头，想要升到上忍对田越来说简直太简单了。

    至于奖励，三代火影让自己在猿魔一族的通灵卷轴上留下了名字，便已经是很大的奖励了！

    “田越！”

    表彰大会以及纲手的欢迎会刚刚结束，红豆便来到了田越身边，她的左手拿着一大串丸子，右手轻轻的捅了捅田越，指着纲手以及静音的背影开口：

    “前方就是纲手大人和静音了，你觉得她们漂亮吗？”

    田越：“(；一_一)”

    “红豆，你不是吧！”

    田越无奈的看了一眼红豆：

    “你居然拿这种问题来试探我！”

    “你这家伙瞎想什么呢！”

    红豆不满的看了田越一眼：

    “纲手大人是我的前辈，更是我所敬仰的女忍者，作为同是三忍弟子的静音，她和我也是好朋友了。

    我拿她们试探你干什么，我只是想让你客观的评价一下他们！”

    “真是拿你没办法！”

    红豆的话，骗鬼鬼都不信，但是既然非要一个答案，田越也不能不回答? 田越的目光在纲手和静音的身上停留了片刻? 手扶着下巴，目露沉思之色：

    “如果真要客观的评价一下? 那我会说他们都是难得一见的大美女? 纲手大人就不说了，保持着20岁少女的样子十分吸引人。

    至于静香? 满满的秘书气质，还有那条大长腿? 简直就是腿玩儿年啊！

    那是放在怀里摸多久都摸不够的? 真是想一想就……噗！”

    红豆：“(▼皿▼#)”

    田越：“(`ω′(ヾ)?”

    “红豆愤怒+1

    卡片：三维属性+9

    红豆:见到美女就走不动道的渣男去死好了！”

    “田越，你说你没事非得招惹红豆生气干吗？”

    看着红豆气呼呼的走开，阿斯玛凑到了田越身边：

    “被一拳打在脸上的滋味怎么样？”

    “我感觉十分的舒服！”

    虽然被红豆打了一拳，但面前是阿斯玛? 田越当然不能输了气势：

    “红豆看似吃醋? 但使用的力度却并不大，我被打的同时，还能感受到红豆那娇嫩的小手抚摸过我的脸颊，这种感觉……”

    田越的眼神中流露着一丝回味：

    “实在是妙啊！”

    “是吗？”

    阿斯玛有些不可置信：

    “我实在不觉得被女生打是一件很舒服的事情！”

    “呵呵！”

    田越不屑的看了一眼阿斯玛：

    “所以直到现在你还是单身！”

    阿斯玛：“?(▼ヘ▼#)”

    阿斯玛感觉有些不对，但却一时间说不出不对在哪? 就在他苦思冥想的时候，自来也走过来推开了他。

    “田越? 我没有想到你居然也是个懂行的人！”

    听了田越的话，一旁的自来也顿时有了一种吾道不孤的感觉? 他凑过来拍了拍田越的肩膀，一脸老色批加被虐狂的表情开口：

    “是吧? 你也有这种感觉吧? 被漂亮的妹子暴打一顿? 无论是从身体上还是从灵魂上都会有一种前所未有的巨大的舒服感！

    尤其是纲手，如果在其暴怒中趁机再沾一丁点儿的便宜，那简直就是无上的享受啊……噗！”

    自来也的话还没有说完，远处的纲手便瞬息而至，一拳便将自来也砸进了地里。

    纲手看了看在大坑里捂着肚子蜷缩在地的自来也，又看了看身体有些僵硬的田越和阿斯玛，开口问道：

    “自来也这家伙一脸的猥琐，刚刚他和你们说什么了？”

    “没说什么……”

    田越无视了自来也那乞求的眼神：

    “自来也大人刚刚只说了要吃您的豆腐！”

    “自来也绝望+1

    卡片：忍法——针地藏！

    简介:头发会迅速生长，将整个身体包裹，形成一件头发的盔甲，上面满是头发利刺，可以轻易刺穿皮革！

    自来也：这一回我可能要被纲手干掉！”

    场面过于血腥，让天性善良，不忍见血得田越不忍心再看，当即便离开了这处家暴现场！

    接下来的几天，田越再次将精力放在了忍术修炼上，直到被忍者通知，才再一次的走进了火影办公室！

    “这一次的任务很紧急！”

    三代火影叼着烟斗，眉毛紧皱，一上来就对着田越发布了任务内容：

    “佐助被大蛇丸的手下带走，村子里的高级别忍者都被外放做任务了，无奈之下，我只能让鹿丸组织了一批实力勉强够看的下忍去追击了！

    正好，我刚想到了你这小子还在家里呆着摸鱼，你的实力不俗，赶紧去支援他们！”

    “是！”

    事情紧急，田越也不在多说其他，刚出了村子，田越便向着鹿丸留下的记号追了过去！

    “嘭…………”

    田越顺着记号追赶了半天，终于是在前方看见了一大片刚刚激起的烟尘，田越冲到了目的地，顿时发现秋道丁次正被人骑在身上一顿暴打！

