    当颜渊赶到宇宙警备队的时候，雷欧兄弟已经在此等候多时。

    要不是泰罗在这一直找他们聊天，估计脾气比较急的雷欧早就已经赶去其他宇宙了。

    看到颜渊下来，泰罗立马给雷欧介绍道

    “雷欧，这就是乌拉诺斯！”

    雷欧上前来，仔细端详了一下乌拉诺斯之后，说道

    “乌拉诺斯，现如今光之国的设备只能将我们三人传送到别的宇宙，没有其他援兵。”

    “你如果不想去，可以换成其他人。”

    颜渊笑道：“守护和平不就是我们的责任吗？”

    “如果战死的话，那就战死好了；在这种时刻选择退缩，那我一辈子都无法继续前进！”

    雷欧点了点头，真男人的交流往往只需要一个眼神，颜渊的眼神告诉他，他不是在开玩笑，这就足够了。

    雷欧从来不关心颜渊强大与否，就如同当初的他，一开始也没有很强大，所以他并不在乎泰罗对颜渊的各种吹嘘，他只想知道颜渊是否够资格成为一个合格的战士。

    实力弱，雷欧有办法将他练强，但是他可不太擅长将软蛋练成合格的战士。

    “你有什么需要准备的就去准备一下吧，这一次战斗非同寻常，准备多点也是好事。”

    颜渊摇头：“需要准备的都在平时的训练之中了，我们就直接出发吧！”

    雷欧和阿斯特拉相视点头，颜渊就在两人带领下走上了某个高台。

    之后三人一齐从高台上起飞，无数光之国战士就在下方，将光芒汇聚于天空，强大的能量在转换装置之下帮助三人突破了界限，仿佛穿过水滴一般的，突破了宇宙的界限，从而出现在了宇宙之外。

    刚出来，映入眼帘的就是数不胜数的一个个仿佛水滴一般的宇宙。

    这还是颜渊第一次真正地俯瞰多元宇宙，这种感觉就像是在世界地图上面观看自己生活的地方一样。

    原本光之国的宇宙在三人的变身器位置都有牵引，方便三人找到回来的路，除此之外，雷欧手上还有安培拉星人送来的战书，可以通过这个战书定位到需要穿越的宇宙。

    安培拉星人那边的科技并不弱于光之国的科技，但也不会强于光之国的科技，双方在这上面暂时可以说的上是旗鼓相当。

    当然，等到希卡利回光之国以后，光之国的科技就开始领跑全宇宙了，同时安保问题也会因为觊觎光之国科技的人越来越多而浮出水面。

    “这就是多元宇宙吗？”

    雷欧看着这无穷无尽的仿若水球包裹星系一般的宇宙，心里颇多感慨，正要说些什么，一旁的颜渊忽然开口说道

    “这只是多元宇宙的一个缩影，是打破了空间的多元宇宙，但是每一条时间线上面又有一个多元宇宙，时间空间两相结合，构成了无数个网状结构的多元宇宙群体。”

    “就像是雷欧前辈，你的家乡狮子座L77，在我们的时间线它是被破坏了，但是在其他时间线它很有可能没有被马格马星人毁灭，在那些宇宙，你就应该还是L77的王子，甚至有可能是王。”

    听到L77，雷欧就觉得心脏被针扎了一下，那是这个男人心中永远的痛，不过听到其他时间线的L77有可能还存在，这个男人才放松了一些。

    “在其他宇宙，可能山口百子也没死。”

    “噗呲！”利刃刺入心脏的声音。

    “可能黑潮岛也没有倾覆。”

    “噗呲！”再来一刀！

    “可能MAC队也没有。。。”

    一旁的阿斯特拉见势不妙，立马上前拉住颜渊

    “我们都知道这些可能了，真的不需要再说了~”

    “不用这样！”

    雷欧伸手拦住了阿斯特拉，说道

    “忘却过去的悲伤，就等于忘却战斗的理由，但是沉浸于过去的悲伤就会被被绊住手脚无法前行。”

    “MAC队全军覆灭的事情，这么多年我早已经接受了。”

    颜渊点头，暗自想到，那就是其他的事情还没有接受，果然MAC队可有可无。

    可怜的猛男队。

    MAC可是罕有的喜欢和怪兽肉搏的队伍，说是全员格斗家也不为过。

    就是寿命普遍较短，不过格斗家寿命普遍也高不到哪去。

    颜渊瞥了一眼阿斯特拉腿上的镣铐，正要说话，一旁的雷欧敏锐地发现了颜渊准备继续输出的想法，连忙说道

    “这些感慨以后再说，咱们现在需要赶紧去那个宇宙战斗，说不定安培拉星人已经开始侵略了！”

    对此颜渊只能放弃继续输出的想法，跟着雷欧两人一齐赶往了那个宇宙。

    在某个颜渊看不见的角落，雷欧和阿斯特拉伸手擦了擦额头不存在的汗。

    颜渊的实力他们还不清楚，但是他的战斗力两人已经深刻感受到了。

    “其实，奥特曼的对象牺牲也属于比较常见的事情。”

    就在即将进入其他宇宙的时候，颜渊忽然开口说了一句。

    所幸的是，后面几人就进入了混乱的宇宙边缘，颜渊后面的话都被时空乱流淹没，雷欧和阿斯特拉两人才没有继续被命中。

    阿斯特拉：“不对啊，我又没有女朋友，我怕什么！”

    等到时空乱流结束，三人终于闯入了这个宇宙的边缘，并且三人见到了几乎同时赶到这个宇宙的安培拉星人下属黑暗军团。

    只是因为在人群中多看了你一眼。。。

    当谋将帝斯雷姆开始点名的时候忽然发现三个光辉闪耀的家伙。

    “嚯？居然还有长得像奥特曼的宇宙人选择追随皇帝陛下吗？”

    “看样子我们陛下的声望越来越高了。”

    而此时，颜渊三奥一动不敢动，就这样在帝斯雷姆带领的大部队之中，开队内语音。

    “哥哥，怎么办？”

    颜渊也跟着来了句：“雷欧前辈，怎么办？”

    雷欧：“要不直接突围！”

    颜渊：“但是这个宇宙人看起来好像以为我们是他的下属了。”

    雷欧果断说道：“不可能，这个宇宙人怎么可能不认识我雷欧！”

    颜渊：“雷欧前辈，你确定自己的名号有这么响亮？”

    其他奥特兄弟好歹是活跃很多年了，像雷欧这样才加入宇宙警备队几十年的，貌似真的有可能没什么名气呀！

    雷欧：“你说什么胡话呢，当初多少怪兽被我用拳脚硬生生打死，这样我的名号还能不响吗？”

    颜渊思考了一下，觉得真有可能不响，但是为了大狮子的面子，颜渊还是狠狠地点了点头，说道

    “那咱们就干他丫的，直接突围！”

    那边帝斯雷姆还想着过来问问这三个长得很像奥特曼的宇宙人为什么会选择加入帝国军，然后等他靠的挺近以后终于看清楚了三人胸口的彩色计时器。

    “。。。”

    因为离得远的时候颜渊的光华盖住了雷欧和阿斯特拉的色彩，外加上颜渊的彩色计时器有点非主流不太像常规奥特曼的彩色计时器，所以帝斯雷姆没太注意到雷欧和阿斯特拉的彩色计时器，等到他靠近，忽然发现两人彩色计时器有点眼熟，瞬间就察觉到了危险，但是这个时候已经晚了。

    雷欧兄弟飞起就是一脚，颜渊身上光华一变，手上捏着雷枪一扔，当场贯穿他的身躯。

    帝斯雷姆强忍着剧痛高呼道：“拦住他们，他们是光之国的卧底！”

    颜渊三人虽然不知道自己怎么就成卧底了，但是现在根本由不得他们想太多，三奥相对点头之后，一同化作光球扬长而去。

    这些帝国军的下属怎么可能飞得过光球，很快就完全找不到颜渊三人的身影，只能无奈回来。

    此时的帝斯雷姆已经被雷枪搞去了半条命，差点就出师未捷身先死，要不是现在帝国军内部医疗技术相当发达四天王之一的帝斯雷姆就这样凉透了。

    不过就算不死，暂时也失去了战斗力，只能无奈在队伍之中养伤。

    等到颜渊找到一颗看起来有高等文明的星球停下来的时候，雷欧和阿斯特拉还在半路。

    颜渊等了他们十来分钟他们才赶过来。

    “乌拉诺斯，你这飞行的速度很快呀！”

    刚见面，雷欧就称赞了一句

    “在我们格斗类奥特曼里面，你这速度可以说是独一档了！”

    颜渊随口说道：“主要是挨揍比较多，练出来的。”

    雷欧：“。。。”

    “对了，雷欧前辈，看样子现在帝国军还没有开始入侵，咱们也可以提前做点准备。”

    三人都变成了人类的模样，这个星球的人也和地球人类长得很像，在多元宇宙里面这种类型的高级文明还是挺多的。

    雷欧说道：“现在我叫凤源，阿斯特拉也没有别的名字，就不用改了，乌拉诺斯，你在地球的名字叫什么来着。”

    颜渊想了想自己的几个马甲，最后还是选择了原本的名字

    “就叫我颜渊吧。”

    雷欧：“嗯，那就这样。”

    “乌拉诺斯，不对，颜渊，你也知道，我和阿斯特拉我们两个都是纯格斗型战士。”

    颜渊点头。

    雷欧接着说道：“所以我们两个都没有什么生存技能，想要找工作都不知道找什么。”

    “你能考上宇宙警备队，应该是有不少知识储备的吧？”

    颜渊：“？？？”

    他想了想自己熟知的那些四书五经，还有各种诗文。

    “应该～是有不少知识储备的吧？”

