    或许是知道自己太坑了，又或者是原本的设定。

    当秦峰武力突破到九十六的时候，耳边再次传来一道系统提示音。

    “叮~！恭喜宿主从成功踏足金品，特奖励您金品大礼包x1。”

    “金品大礼包？”

    看着仓库中那个闪烁着金芒的大礼包，秦峰心中一动，赶忙道：

    “快，系统，打开金品大礼包！”

    “叮~！尊敬的宿主，金品大礼包使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：金品武将召唤卡x1，金品谋士召唤卡x1，金品人才召唤卡x1。”

    “啧啧……”

    看着礼包中开出的三张召唤卡，秦峰嘴角一翘，颇为满意的道：

    “算你还够意思，否则的话，真对不起劳资特意骗来一个小姑娘！”

    “……”

    即便是早就知道秦峰的无耻，但听他这么一说，系统还是有些自闭了。

    你特么骗人家小姑娘来想干什么，心里没一点数吗？

    这也能甩锅给本系统？

    去死吧你！

    随着系统的怨念不断上升，秦峰整个人都变得精神起来。

    谁让你刚才坑我来着？

    要的就是这个效果！

    不过……

    随手关掉系统的秦峰，看着额头上已经布满了细汗的黄舞蝶，不由关切的凑了过去。

    “舞蝶，累了吧？快过来休息休息！”

    “不、不……”

    眼睁睁看着秦峰走到床边的黄舞蝶，有些慌张的摇了摇小脑袋。

    “主、主公，妾身还不累！”

    “怎么会不累呢？”

    见小丫头如此敬业，秦峰有些心疼，不由分说的走了过来。

    “快来，好好休息一番，等休息好了再为本侯献舞吧！”

    “不、不要……”

    “嗯？”

    “唔、唔……”

    随着声音逐渐变化，原本寂静的雅间内，气温缓缓上升。

    紧接着，

    一头不辞辛劳的老黄牛，为了来年有个好收成，开始不断的耕耘起来。

    只不过，

    让这头老黄牛怎么也想不到的是，就在他辛勤耕耘的同时，隔壁……

    “这、这样不太好吧？！”

    面色通红几欲滴血的蔡昭姬，小身子微微有些发颤。

    因为，

    她那精致的小耳朵，正被甄氏按在一侧的墙壁上。

    “这有什么不好的？”

    嘴角满是笑意的甄氏，一边陪着小丫头听墙角，一边悉心教导道：

    “昭姬，你可要记住了，夫君最喜欢的就是*#￥@……”

    “啊？！”

    忍不住惊呼了一声的小丫头，捂着小嘴，一脸难以置信的道：

    “那、那样不脏吗？”

    “脏什么脏？”

    甄氏毫不在意的摆了摆手，看着逐渐被带歪的蔡大才女，嘴角带笑的道：

    “昭姬，难道你不觉得，夫君开心才是最重要的吗？”

    “额……”

    尽管觉得甄氏的话有些不对，但蔡琰还是下意识点了点小脑袋。

    “甄姐姐说的不错，夫君开心才是最重要的！”

    “没错！”

    伸出小手挑起蔡琰那如同白玉般的下巴，甄氏继续道：

    “那昭姬可要记得，回去之后自己多多练习哦！”

    “嗯嗯~！”

    面色通红如血的蔡琰，紧闭着双眸，小身子微微颤抖的道：

    “可、可是甄姐姐，我、我感觉有些难受怎么办？”

    “……”

    甄氏脸上的笑容一滞，整个人如同泄了气的皮球一般。

    怎么办？

    老娘要是知道怎么办，还会在这调戏你这小丫头？

    ……

    云收雨歇，

    雅室，

    抱着一脸绯红的黄舞蝶，秦峰半眯着眼，低声嘱咐道：

    “舞蝶，从今天起，你就正式住在这里吧！”

    “至于你爹那边……”

    “他们明天应该就要启程赶往塞外了，你就不用担心了！”

    “嗯~！”

    懒懒的答应一声之后，黄舞蝶靠在秦峰怀中，轻声呢喃道：

    “侯爷，妾身别无所求，只希望您不要让我爹爹和弟弟，去那些危险的地方就行。”

    “你啊，就放心吧！”

    大手轻抚着黄舞蝶那一头秀发，秦峰轻笑着安慰道：

    “整个大汉能打得过你爹的，目前也就并州吕奉先一人而已！”

    “啊？！”

    听着秦峰的话，黄舞蝶忍不住抬起臻首，惊愕道：

    “侯爷，妾身爹爹有那么厉害吗？”

    “当然！”

    笑着刮了刮黄舞蝶那小巧的鼻子，秦峰肯定的道：

    “若是排个武将榜的话，你爹爹肯定掉不出去前三！”

    “再者说了……”

    “塞外可是有着足足五万蒙古精锐，全都归你爹爹掌管，没人能伤害到他们！”

    “放心好了！”

    “嗯嗯~！”

    见秦峰这个大汉燕侯如此称赞自己爹爹，黄舞蝶心中大为激动。

    然而，

    一不留神之下，黄舞蝶不小心碰触到了什么。

    于是，

    二人对视一眼，

    一种名为@#￥的情绪，逐渐在彼此之间回荡。

