    她偷香完后，继续对着某人得意说道：“那好，看在你这么有诚意的份上，从今以后你就是我的人了，姐罩着你。”

    墨北冥还未从她的偷香中回过神来，便突然听到她突然说出这种话来，特别是看着她那张得意的小脸时，他眸中欲火是更甚了几分，伸手就一把将女人给横抱了起来，邪魅开口道：“心儿，可知道自己在说什么？”

    叶天心晕乎乎的看着他，“喂，你做什么？酒还没有喝完呢？说好好的不醉不归呢？”

    “我现在不想喝酒，我想要你。”

    叶天心脑袋短路了一瞬间，但似乎一下子又惊醒了过来，“不，不行。”

    男人眸光一沉，看到她猛然拒绝的样子，一时也是微微一顿，“为何？”

    叶天心顿时就伸手一拳锤在了他的身上，激动的瞪着一双水眸看着他气恼道：“因为你是变态，每次都要把人弄的很疼，你就不知道温柔一点吗？”

    所以让她有了心里阴影，不过她可能也是因为喝了酒才有胆跟他说的这么直接的。

    墨北冥听到她的话，看着她气恼的小眼神，一时间也有些尴尬，不过他很快也恢复了常色道：“那本王这次温柔一点。”

    “我有点不相信你，男人的话要是靠得住，母猪都要上树。”

    “心儿，这。。。”她总是能够说出这么稀奇古怪话来。

    叶天心继续醉醺醺的直言不讳道：“要不然这样，这一次我要在上面。”

    毕竟他经常在上面折磨她，她也要让他试试这种滋味儿！

    墨北冥闻言，再次惊愕的看着她，意味深长的看了她一眼道：“你确定？”

    叶天心面对他的反问，醉呼呼的不屑一顾道：“哼……看我怎么收拾你！”

    话落男人便抱着她来到了床上，然后主动躺到了床上道：“本王任你处置。”

    叶天心见他乖乖躺平，一时间也有些傻眼了，“这么乖啊？”

    为毛她有一种事出反常必有妖的感觉？

    不过她一直就想收拾他一下了，该死的变态！

    趁着酒劲她就把她一直想做的事情给做了一遍……

    然而事实却教她做人，她简直后悔死了！

    第二天起床她头疼欲裂不说，而且还浑身酸软疼痛，看着一旁躺着的某人时，她整个都快炸了，“你……你怎么在这里？”

    特别是他们两还睡在了一张床上，睡在一张床上不说，还盖着一张被子，盖着一张被子不说，姿势还如此亲密……

    奥，昨天晚上他们到底都做了什么？

    男人含情脉脉的看着她，　“心儿，这是想翻脸不认人吗？需要本王帮你你回忆一下吗？”

    对上他那诡异的眼神，叶天心不由打了一个寒颤，她伸手轻轻扶了扶额，脑海中不由浮出了一些零碎的碎片，让人不禁觉得有些难堪，羞愧的想要找个地洞钻下去，伸手一把就推开了他，“我该回去了，那个……我昨天晚上喝醉了，说了什么和做了什么都不是我的本意，你可千万不要往心里去。”

    某男一张俊脸阴沉的厉害，真觉得某人是事后翻脸不认人的典型。

    “已经往心里去了！”

    叶天心听到这话，只感觉头都大了，“那你想怎样？”

    “该做的都已经做了，不该做的也做了，自然应该完婚了。”

    “那好，你看着办！”都已经说到这个份上了，她还能说什么？

    “心儿，成亲是我们两个人之间的事情，不是我一个人的事情。”

    “你还想怎样？”

    “心儿，昨晚你可不是这种态度的。”

    “我去……”

    叶天心简直要抓狂了，他有毒吧，为什么他总是喜欢提起她最不堪回首的事情。

    ……

    与此同时，皇宫内。

    坤宁宫，叶天雪一大早就来到了宫里给皇后请安。

    “臣妾参见母后，母后万福金安。”

    皇后一见叶天雪的到来，看着她那微微隆起的肚子，连忙是温和一笑道：“雪儿，快快请起，你还有身孕在身呢，不必多礼，那你来看本宫就免了这些礼仪罢！快到本宫身旁来坐。”

    在宫中最有的身孕就是不同，何况叶天雪怀的也是太子的第一胎，皇后自然很重视。

    叶天雪显然也是受宠若惊，让她也看得出来皇后对她肚里孩子的重视，毕竟这皇后娘娘也是太子的亲生母亲，哪怕她和太子之间在不怎么光彩，可是对于这个孩子皇后也应该会顾及一些，都是母凭子贵。

    叶天雪自然是乖巧的来到了皇后身边的位置坐下。

    皇后见状也是疑惑的问着她道：“雪儿你今天来找本宫是有什么事情吗？”

    毕竟她也没有传召叶天雪，难为叶天雪能够主动来找她。

    叶天雪听到这话，顿时就红了眼眶，“母后其实也没什么。”

    她一副欲言又止，泫然若泣的样子。

    让人看了一眼就觉得有事，何况皇后也不傻，见多识广的她也看出了端倪，“雪儿，这是怎么了？本宫说过你怀着身孕可千万气不得，万一影响了孩子可不好，有什么事情你就给本宫说说，本宫替你做主。”

    叶天雪闻言，更加委屈了，那眼泪也是哗哗的就掉了下来，“母后，这件事情臣妾也不知该怎么说出口，就是太子殿下他……”

    皇后一听到是太子的事情，那脸色就更加变得紧张了起来，　“他怎么了？”

    叶天雪不由摇了摇头道：“太子殿下他对天心余情未了……”

    皇后神色再次微微一变，“你说什么？”

    这一个消息确实让皇后如何不震惊，“他怎么会有如此荒唐的想法？不过天雪，你就是因为此事而来的吗？”

    毕竟叶天雪若是为了这件事而来，皇后心里也有想法，因为叶天雪这是善妒的表现！

    叶天雪又怎会看不出皇后的心思，连忙解释道：“母后，臣妾不是为了这事而来，其实臣妾对太子殿下心仪谁并不想强加干涉，何况天雪现在有身孕在身，也不介意太子殿下纳下妹妹的，只是臣妾没有想到冥王殿下为了此事还对太子殿下殿下大打出手！”

    皇后顿时怒不可揭，“冥王他当真是无法无天了！为了一个女人居然敢对太子动手？”

