    

    陈骁这几首歌很火，经常会出现在各个新闻上，但是与之相反的是，陈骁本人却十分低调。

    是的，这整整一个月之中基本上在网上看不到一点他的消息。

    除了那一次《夏洛特烦恼》票房突破十亿的时候，陈骁举办了一次简单的庆祝仪式，然后给每个人都发了一个大红包。

    《夏洛特烦恼》票房突破十亿了。

    想之前，陈骁曾经当众说过这部电影的票房能够突破十亿，但是却没有一个人相信。

    所有人都认为这是陈骁在吹牛，在炒作。

    但是，没有想到这么一天来的这么快。

    十亿票房的喜剧电影，这绝对是一个巨大的成功，甚至成功度上已经超过了《死神来了》。

    本来大家认为，趁着电影票房突破十亿的这个时候，陈骁会在网上嘚瑟两下，因为这是陈骁一贯的风格。

    但是陈骁没有。

    这就让他的粉丝有些不太适应了，是啊，什么时候陈骁变得这么安静了？

    是不是被绑架了？

    陈骁这段时间没有怎么发微博，当然是因为电影局发布的一则文件让整个电影行业彻底的动了起来。

    《关于加快电影院建设促进电影市场繁荣发展的意见》

    是的，这就是很早之前政府就在讨论的东西，到了现在终于开始实行了。

    意见？

    上面的意见，就是下面的政策。

    难道你一个院线公司还敢真的把这份文件当做一份意见而已吗？

    这份文件第一条就说道：“一年时间之内，全国加入城市电影院线的电影院银幕总数达到8万块以上，电影院和银幕分布更加合理，与城镇化水平和人口分布更加匹配。

    鼓励企业积极投资建设电影院。鼓励发展电影院线公司，鼓励电影院线公司依法依规并购重组。”

    这里是很容易理解的，那就是影院还是要多盖，但是一定要盖得合理。

    而且现在院线公司太杂，不利于管理，所以兼并整合是势在必行的。

    截止到现在，全国的院线投资公司就超过了700家，但是谁都心知肚明，中国市场暂时真用不了这么多的公司。

    很多公司其实完全不具备影院的选址能力，商业的运营能力，如果放任其盲目的扩张，将造成低端和低效的影城数量继续增加。

    因此，就需要鼓励收购了。

    让市场决定有能力的人来做这件事情，这才是最正确的选择。

    所以就要有一定的标准来提高院线的底线，文件上又规定了成立电影院线公司须具备以下条件：

    1.控股影院数量不少于50家或银幕数量不少于300块；

    2.控股影院上一年度合计票房收入不低于5亿元。

    这里的潜台词就是，院线的条件要收紧，必须有收入保障，否则就只能够优胜劣汰。

    归根结底，政策的意思就是，某些影院倒闭关门是因为供需的问题和管理上的失误，如果将这些影院交给实力强大，家底厚实的大公司来做，顺便把老旧影院都更新一番的话，观影的热情和上座率还是可以得到提升的！

    当然，与之相对的，国家也出台了不少的补助，就像是之前就存在的那种县级影院的补贴一样，只不过现在更全面一些。

    虽然现在不像是从前，严格跟着党走，一纸文件就能够让人们动辄几十亿来响应号召，大举进行收购。

    但是效果肯定还是有的。

    现在这个时代，政策只是一个导向，只是用来影响市场的规律，然后让市场自然演变成想要的样子。

    当然，整个文件之中说的东西都是传统院线，并没有包括哪些特殊院线，例如教育院线，又或者陈骁的汽车院线。

    也是陈骁当时只是准备从汽车院线入手，不然的话肯定是很难申请到院线的。

    院线的收紧，从当时就有征兆了。

    可以想象，这一段时间之内，将会发生大量的收购兼并，尤其是那些差着一些才能够达到标准的院线，肯定要想着再努力努力达到标准。

    陈骁不知道其他人是怎么想的，但是他自己是很有兴趣的。

    是的，陈骁打算趁着这个时机进入普通的院线领域。

    机会难得，失不再来。

    入场是要钱的，而陈骁现在正好有钱，不多。

    《死神来了》的国内和海外票房，再加上一些游戏、音乐、音乐剧的一些收入，陈骁到现在手里还有十亿人民币。

    在影院行业来看，这些钱是真的不多。

    十个亿可能就只能拿下十座影院而已，但是这真的没有什么用。

    陈骁想做的是直接收购一家院线公司。

    是的，这才是入场最快的方式。

    这样的话，对方的所有资源，产业都将一股脑的接收，这将会省却不知道多少功夫。

    在注册破晓院线的时候，陈骁是不敢这样想的。

    当时的他，只能够扯着虎皮，然后慢慢的从无到有一步步的摸索着。

    但是，到了现在，这种模式已经不再适合他了。

    或者说，已经不能够满足陈骁了。

    他需要一种更加简单，然后直接有效的手段强行插入市场，那么直接收购一条院线无疑是最好的选择。

    但是陈骁现在资金不算充裕，所以只能挑选那些合适自己的院线。

    大小合适，而且旗下影院的分布要好。

    这就需要一段时间的考察了。

    好在，陈骁现在也不着急，所以就交代了樊道荣多注意一下就完了。

    而资金的准备，陈骁预定是15个亿。

    是的，《夏洛特烦恼》现在票房不错，到时候应该能分五个多亿，那么还可以再拿出五个亿来加入到收购之中。

    完美！

    一时间拿出这么多钱，短时间肯定很难赚的回来，更加不会像是自己投资电影一样，电影拍出来之后就翻个几倍。

    这是不可能的。

    甚至五年之内都很难靠影院来收回这笔钱。

    但是一个行业如果想要做大、做强，那么这一部就是必须的。

    陈骁没有想过要做多么大，但是他想要今后更稳一点，更舒适一点，所以这一步也是必要的。        

