    “什么？”宋青小的话令三人都吃了一惊，不约而同的转头看着她。

    她似是对于这联邦之中随处可见的圣像十分感兴趣，哪怕是有三人都在盯着她看，却也并没有将视线转开。

    “这里的墓地才刚下葬不久，在此之前，这里应该是发生了什么可怕的变故，引发了村庄内人的恐慌。”

    “费诺说墓地下葬了一年左右——”剑士皱了皱眉，话还没说完，就被宋青小的声音打断了：

    “不超过一年，不是一年。”

    宋青小纠正剑士的说法。

    “别忘了，黑暗的气息可以加速一切物品的腐蚀速度。”

    精灵看到这里下葬的墓地不超过一年的原因，极有可能是此地的环境影响，使得新掩埋的坟墓迅速被黑暗腐蚀，所以看上去像有了些时日了。

    与三位活了几百年的圣徒相比，无论是她的年纪、地位，在这里本来都不应该由她说话的。

    可这会儿她说话时的语气不疾不徐，神色从容，目光清冷而镇定，带着一种令人不由自主听她说话的强势，让几人都下意识的将她‘新人’的身份忽略了。

    “没有墓碑，可能是因为时间太紧迫，来不及制作。”

    她说到这里，又冷冷的指出：

    “亦或是因为突然之间死的人太多，工匠赶不过的缘故。”

    还有一个可能就是，也许村子中赶制石碑的工匠也死了呢？

    总而言之，根据她的推测，就是这里不久之前发生过一场变故，使得村子里的人在短时间内大量死亡。

    这些死者在临死之前或是之后兴许发生过什么事，所以令村里的人感到十分不安。

    如果他们是教廷虔诚的信徒，是‘日’贤者的狂热追随者，那么在遇到事情之后，试图利用教堂的力量镇压这种事，就十分好理解为什么在三圣徒看来十分神圣的教堂背后会有坟墓了。

    至于发生了什么事，不用她再多说，修士等人已经隐约猜得出来了。

    村庄受黑暗气息所笼罩，如今已经成为一座无人的废弃村落。

    而能镇压得住黑暗的，恰好就是光明。

    答案呼之欲出，修士颓废的放下了搭在雕像上的手，他的目光里露出痛惜：

    “他们遭受亡灵大军的袭击了。”

    宋青小没有再说话，她还在仰头望着雕像，但随着她的神识放出，那道先前捕捉到的神识波动已经在精灵回来之后消失得无影无踪。

    雕像仍保持着低下头望着匍匐在足下的恶龙的姿势，但是幽暗的绿光映照在雕像的脸上时，那雕像的眼珠已经失去先前那种令人毛骨悚然的光泽。

    三位圣徒都心事重重，并没有意识到宋青小的眼神变化。

    虽说在进入村子之前，他们就已经有种不好的预感，可却仍抱持着一种微弱的希望。

    但这会儿在听到精灵传递了教堂后有十来座新坟的消息后，那丝希望便被打破，从而化为一种沉重的情绪积压在他们心头。

    没有比听到虔诚的信徒受亡灵军团所迫害来得更令圣徒们沮丧的消息了。

    “唉——”修士长长的叹了口气，“我们进教堂，看看村民们还有没有留下其他的线索。”

    宋青小不置可否，精灵与剑士都点了点头。

    在猜测此地可能发生过黑暗亡灵袭击事件后，大家的神情一下显得紧张了许多。

    三人呈‘品’字形前进，将宋青小护在了最中间处。

    大家往教堂的方向靠近，教堂的建筑逐渐清晰了。

    虽说只是迷雾森林中的一个小村落内的教堂，但此地的教堂已经在尽量讲究。

    建筑的底部以大块的石砖堆砌而成，越是往上，那砖便小了许多。

    整栋建筑的砖石应该是以一种米色的岩石为主，但阶梯、拱形门却以砖红色的石块崁嵌，且以同样颜色的石砖在门的顶上，堆砌出一扇象征着太阳形状的窗户。

    三圣徒甚至可以想像得到，这里没有被黑暗笼罩的时候，这样一所村落中的教堂必定是朴素而美丽的，能给村里人带来安心与快乐。

    可惜此时受黑暗气息的影响，教堂如同被蒙上了一层阴影，那些褐红色的砖色泽变深，在朦胧的黑气下，形成一种如同吸饱了血后的光泽，令人极为压抑且不舒服。

    “我发誓，一定要驱散黑雾，重迎‘日出’！”

    剑士看到这一幕，皱了皱眉头，沉声说道。

    ‘呱——’修士与精灵二人还没有开口，一道粗砺的鸣叫声便如嘲讽一般，从几人的头顶上方传过来了。

    三圣徒在此之前，并没有听到任何的响动，冷不妨听到这声音，都忙不迭的抬起了头。

    众人定睛一看，才发现在教堂的建筑上方，一只约有成年雄鸡般大小的黑色大鸟站立在门顶之上。

    它双爪所踩的地方，恰好是象征着太阳形状的窗户之顶。

    这头大鸟身体漆黑，几乎与夜色、被污染的墙砖融为了一体，若不是它主动开口，三圣徒竟然都没有发现它的存在。

    “黑鸦？”一看到这只鸟后，剑士眉头一皱，语气之中露出嫌恶之色。

    “该死的魔兽，滚开！”

    他举起长剑，挽了朵剑花，意图将这只黑色的大鸟赶走：

    “滚开！”

    他并没有使用斗气，怕破坏了这栋建筑，尤其是这只黑鸦所站立的位置又恰好是在象征着太阳的窗户之上。

    而在教堂之中，太阳形状的物品，都象征着‘日’贤者，剑士并不敢轻易亵渎。

    他的大声吆喝令黑鸦吃了一惊，它的翅膀一下张开，‘呱呱’的叫声里用力拍了好几下，身体一下腾空而起，搅动得那黑雾更浓。

    但它飞了一圈之后，似是发现剑士只是虚张声势，又重新扇动着翅膀，‘卟’的一声落到了之前的位置上，偏了偏脑袋，发出‘呱呱’的叫声来。

    “走开！”剑士嘴里再次发出喝斥，用力挥了下手中的长剑。

    ‘呱——’

    黑鸦偏了偏脑袋，一只漆黑的眼睛冷冷的望着剑士看，似是知道他无可奈何一般，甚至故意抬起了一只长腿，拨了拨自己的鸟喙。

    “黑鸦，三级的魔兽，喜欢啄食腐肉，一般出现在墓地或是即将会死掉的野兽身边。”

    可能是知道宋青小对于大陆上的一些情况了解的并不太多，修士此时体贴的主动讲解：

    “它们已经拥有一定的智力，喜欢成群结队出现。”

    一队黑鸦群中会有一个斥侯，类似于侦探兵类的角色，它们会顺着死亡的气息而来，出现在即将死亡，亦或是已经死亡的腐尸身边。

    确定了方位之后，这只探听消息的黑鸦会将大批同类引来，痛快的进食。

    因为这一特点，对于大陆上的人来说，能嗅得到死亡味道的黑鸦，便如同死神的使者一般。

    它们逐渐成为了不幸的代名词，每次听到黑鸦的叫声或是出现，就好像预示着死神即将到来。

    所以在大陆之上，黑鸦出现的地方被视为不吉利，这样的大鸟也被人们所厌恶，称它们为厄运，一旦遇到，必会尽力驱赶。

    而黑鸦群极为记仇，一旦得罪其中一只，成群结队的黑鸦群便会攻击而来。

    它们虽然身为低阶魔兽，可爪喙极为锋利，不亚于一柄神兵利刃。

    再加上它们常年进食腐肉，爪子及利喙都带着难解的毒，十分恐怖，一旦见血，哪怕就是拥有圣女的祝福，也有致命的危险。

    “成群结队的黑鸦群的危害程度，甚至远在四阶的魔兽之上，你要小心一点。”

    修士提醒了宋青小一声，见她点了下头，显然听进了他的话后，他才转过了头来：

    “费诺，将它赶走吧。”

    这样不祥的生物，不应该停留在象征着‘光明’的窗户上面。

    精灵应了一声，双手指掌一弓，指尖、掌根相对，形成一个特殊的手势出来。

    随着他这一动，地面之上突然出现一个绿色的亮点。

    这绿光之中带着盎然的生机，将满广场的黑雾冲了开来。

    只见那绿光中‘嗖’的飞快钻出一颗绿芽，那绿芽以极快的速度成长，顷刻之间便化为一株五、六米长的粗大藤蔓。

    藤蔓之中分出两条细长的触手来，化为两股飞扬的长鞭，往那黑鸦的方向抽打了过去。

    ‘嗖——’

    破空声响中，那先前还有恃无恐的黑鸦一见到绿藤抽来，登时如受到了惊吓一般，‘呱’的嘶哑叫声中，它收拢的翅膀一下张开，拍了两下再次飞了起来。

    ‘扑腾腾’的响声中，它好像嗅到了死亡的味道，并不肯轻易离开。

    但这新长出来的藤蔓受到精灵的指引，接二连三分裂出数条细长的枝芽，用力往半空中抽动，制止这只黑鸦重新落下来。

    ‘呱呱——’

    它十分不甘，围绕着众人而转，带起阵阵疾风，嘴中鸣叫连连，似是在召唤同伴。

    “聒噪的很。”宋青小轻声呢喃，说话的功夫间，她掌心一转，一枚细小的冰锥便被她握在了手里面。

    她手腕一扬，‘嗖’的破空声响中，那冰锥便穿破黑雾，速度快如闪电。

    不止是修士三人还没有反应得过来，就连那飞在半空中的黑鸦都还没有感应到响动，那冰锥便将它一侧翅膀洞穿。

    冰系力量瞬间将一扇漆黑的翅膀封印，冻成了一块。

    黑鸦嘴里的鸣叫瞬间变得惊恐，灵力侵入它的身体，将它一双漆黑的眼珠染蓝，它的身体如断线的风筝般往下掉，‘呼’的声响中恰好往宋青小的方向坠落，被她早就扬起的手一把将其脖颈揪住。

    圣女的祝福所形成的光晕一下爆发出柔和的亮光，还未将这头受了严重创伤的黑鸦弹开，宋青小指掌一动——

    ‘咔嚓！’

    清脆的骨骼断裂声响中，那黑鸦粗砺难听的鸣叫声刹时戛然而止，大鸟昂起的头颅‘啪’的一下软软垂了下来。

    宋青小将手一松，死掉的鸟尸‘啪嗒’一声落到了广场上面，阵阵回鸣声传荡开来。

    这一幕发生在电光石火间，直到这头三阶的魔兽死了，修士才缓过神来，转过头瞪着落在地面已经不再动弹的鸟尸，一时之间竟然说不出话来。

    “你——”

    他张了张嘴，像是第一次认识这个联邦派来的‘新人’般，脸上露出惊讶、疑惑等种种神色。

    先前‘新人’们的表现并不出众，就如同一群没有见过任何世面的乡巴佬般，没料到这会儿眨眼功夫，她就杀死了一头三阶的魔兽，大大出乎了他的意料之外。

    “事实上费诺的生命气息会令这群喜食死灵之力的生物避远，只是需要一些时间。”

    剑士脸上露出不赞同的神色，“这头黑鸦只是斥侯，一旦死了，可能会引来鸦群报复，增加更多的麻烦。”

    “那就将鸦群全部杀死就行了。”宋青小微微挑起眉梢，看了剑士一眼，仿佛他的顾虑不值一提般。

    这话一说出口，三人都沉默了下来。

    鸦群的力量可不是一只三阶魔兽可以比拟的，且这些黑鸦极为聪明，还会团体围战，嘴喙及利爪都宛如淬了死亡诅咒的利刃般，并不好对付。

    可随即三人都想到她对于大陆常识的缺乏，猜测她能说出这样的话，可能是因为还不知道黑鸦的厉害。

    “算了，反正已经杀都杀了，大家小心一点。”

    半晌之后，精灵将手松开，温和的出声提点。

    地面上那株长出来的巨大藤蔓随着他的手一松，迅速缩回地面，顷刻之间那绿点慢慢消失，化为生命的能量，‘卟’一声散开，重新回到他的体内来。

    “只好这样了。”修士叹息了一声后，接着转头看了宋青小一眼：

    “你要更加小心一点。”

    他温声的提醒：

    “这只黑鸦死在你的手上，你身上会有它的气息，鸦群到来时，可能会将你作为主要的攻击对象。”

    说到这里，他急忙催促：

    “我们的动作快一点，和大家汇合之后，有赛姬在，她会更安全一点。”

    几人都应了一声，接着迈上了台阶。

    教堂的大门此时半掩，厚实的门板上，这会儿留下了无数被或长或短的抓痕来。

