    木易跟林文，这两个炼器狂人，已经被叶辰手中的玄牝之门，以及昊世神烛，深深吸引住了。

    一个，是可以打开神界的门！

    一个，是可镇杀九转天神的重宝！

    光是想一想，他们都觉得无比兴奋，刺激！

    对于他们来说，这比任何事，都更有意义，至于难不难的，他们压根没想过！

    “木大师，林大师，那你们这些天准备一下，看要带什么东西去，带什么人去，我已经跟何老商量过了，他会全力支持你们的！”

    叶辰说道。

    木易都不带再搭理他一句，直接就去收拾东西了。

    林文朝着叶辰尴尬一笑，道：“人皇别介意，木易就这臭脾气，如果人皇没什么其他事了，那就别在这里碍事了，我也去准备了。”

    叶辰：“……！”

    待得离开了这座用于炼器的宫殿，叶辰又去了炼丹区域。

    果然，炼丹区域跟叶辰猜测的一样，与炼器区域，采用了相同的方式，大幅度提升了炼丹效率。

    原本。

    胖子几乎都已经成为了炼丹这一块的领袖，可胖子走了，现在炼丹区域的大部分事，都是由林香在操办。

    林香这姑娘，随着修为提升，以及在炼丹领域中的名望提升，身上也多了一层极为特殊的气质。

    而当她与叶辰接触的时候，眼神中的倾慕，怎么掩饰都没用， 实在是太明显了。

    叶辰有点招架不住林香的眼神，随便说了几句，然后道：“香香姑娘，何老找我有点事，我先去处理一下。”

    “人皇……”

    叶辰刚从林香那里离开没有多久，一名风韵妇人，扭动着腰肢，笑意盈盈的走了过来。

    “岚姐姐。”

    叶辰打了声招呼，正是此前轮回者阵营的吕岚。

    吕岚眼神有点幽怨：“听说人皇回来了，我这立刻就赶着来见一见……这段时日，可想人皇了呢。”

    叶辰有点头皮发麻，面无表情的说道：“岚姐姐，何老找我，我先去跟何老商量点事。”

    没过多久。

    一道清纯靓丽的身影，出现在了叶辰的视线中。

    已经出落的亭亭玉立的穆清清，此前的婴儿肥包子脸，现在已经变成了精致的瓜子脸，大眼睛明亮闪闪。

    “人皇……我有个心愿，你能不能像以前那样指点我修行？”

    说话间，有点脸红，害羞的低着头。

    叶辰：“……清清，你已经长大了，你的路其实已经走的很不错，你要相信自己的感觉，凭感觉往前走就行了，何老找我呢，看样子很急，我先过去一趟。”

    接下来。

    叶辰又陆续遇到了师姐柳梦儿，还有血脉武道的韩小朵，以及欣欣那丫头也扛着大刀在路上堵他。

    这转了一圈下来，感觉比在界域战场那一次还要疲惫！

    不多时。

    正在制定计划，调配人手的何太元，走出了屋子。

    他傻眼了。

    林香，吕岚，穆清清，韩小朵，欣欣，柳梦儿，一群人竟然都聚在了他的门口。

    何太元：“你们……你们这是怎么了？”

    “人皇来找何老商量事情，我们在这等着人皇呢。”

    “我有修行上的困惑，希望人皇为我解答。”

    “我也是！”

    何太元：“……人皇没来我这啊。”

    一群女子：“……”

    某处大院。

    袁破虏大笑，道：“师弟，你来我这避难了？”

    叶辰：“……”

    师兄竟然如此聪明了？

    袁破虏嘿嘿一笑，道：“师弟，你师兄我，一向都是大智若愚，平日里装作憨憨的样子，其实谁都没我聪明呢。

    你放心吧， 在我这待着很安全，我这里，从来没有来过女的！

    咱们师兄弟，一起好好的喝两杯如何？”

    叶辰淡然一笑，道：“就听师兄的。”

    袁破虏想了想，又道：“要不，我把丰万里，狄烈，风狂他们也喊来？”

    叶辰：“可以！”

    不多时。

    风狂，丰万里，狄烈几人赶到。

    初始，他们还有点拘束。

    可喝着酒，喝着喝着，也就放开了。

    他们聊起了曾经，少年的意气风发与热血，与青春有关的梦想。

    袁破虏全程没有说话。

    实在插不上嘴，一个劲的喝着大口的灵酒。

    忽然。

    “哐当！”

    袁破虏提起了酒壶，往地上一砸，大笑道：“干就完事！”

    众人相视一笑。

    轻松时光，过的很快，月神， 花千雪，鬼姑娘，终究还是找来了……

    次日。

    至尊，文山海，谢勇，韩千秋四人，也终于赶到。

    其中，文山海与谢勇，都强烈表示，要去中域闯一闯。

    至于至尊与韩千秋，倒是没有提及这个事，毕竟，在叶辰去了中域后，至尊殿也终于成功的入世了，家大业大的轮回者阵营还在与当前的东域进行磨合，他们两个都走不开。

    谢勇的想法很明确，他要去对付面具人。

    文山海其实就是奔着他闺女去的！

    然而，叶辰却摇了摇头，道：“文兄，谢前辈，我有件事，需要麻烦你们帮我走一趟。”

    文山海：“说吧。”

    叶辰：“去一趟天葬海。”

    谢勇：“天葬海出事了？”

    叶辰：“我也不确定什么情况，但天葬海，的确出问题了，在我未曾前往中域的时候，我在东域就已经能收集到来自天葬海的人道信仰。

    可前些时间，我在中域，进行人道归一时，这才发现，我竟然失去了对天葬海的人道感知。

    我现在这具身体，乃人道之力凝聚而成，若是天葬海失去了人道信仰，我这人道之躯去了，立刻就会消散。

    而且，中域那边时间也紧迫，我需要用这具人道之躯，带着木易大师他们前往中域，所以，天葬海那边，得拜托你们帮忙调查一下什么情况！”

    师叔柳慕白，武盟徐天刀，体盟白玉鼎，还有七十二岛斗酒僧，包括海兽一族都在那边，叶辰倒是不觉得他们会背弃人道。

    可……天葬海那里，还有葬天棺， 还有界域裂缝，所以，叶辰不放心派其他人去，文山海跟谢勇，都已经五转，是最合适的人选！

    葬天棺虽然恐怖，但那剩下的几副棺材， 一直处于半沉寂的状态，文山海与谢勇，应该能处理过来。

    文山海与谢勇，听叶辰说完，也意识到了这件事的重要性。

    叶辰对那边的人道感知竟然消失了……此事必须慎重对待。

    因此，谢勇直接表态：“放心，一定查个清楚！”

    文山海也嗯了一声：“那我就先不去中域了，我家那丫头，你给我照顾好！”

    “辛苦二位了！” 叶辰说道。

    当即，文山海便与谢勇直接出发，前往天葬海！

