    “我说，你们聊完没有，快开始吧！我朋友还在等我呢！”太已经被他们吵得有点不耐烦了。

    “朋友吗？放心吧，你朋友不会等太久的，我们已经有人去把你那几个朋友请过来了。”团长库洛洛慢悠悠的话显得有恃无恐。

    太本来懒散的眼神立马就变了，额头上的青筋凸起，目光如剑逼人心弦。

    大意了，本来以为和小杰他们分开就可以避免牵扯到他们，没想到还是拖累到了。这应该就是蜘蛛旅团敢出来找他的原因了吧？

    太没有再跟他们废话拖时间，拖得越久，小杰他们越危险。在想清楚后就率先动手了。

    “剃！”

    太一瞬间出现在库洛洛面前，看到他脸上的惊悚和防御的动作，太也有点意外，神经反射挺快的嘛。可惜，太弱了，拳头没有任何阻碍的穿胸而过。

    蜘蛛旅团里最麻烦的就是库洛洛，念能力是盗贼的极意的他，可以盗取别人的念能力。所以他可以使用的能力数量是未知的，谁也不知道他有没有可以威胁到太的念能力，所以必须最先解决掉。

    看到库洛洛倒在了血泊中，其他人也反应过来了，虽然怒火又飙升了，不过还是纷纷做出来攻击的姿势。

    “回天！”

    芬克斯不断的旋转着手臂向着太跑来。

    性格这么冲动，应该是强化系吧！如果是平时，太可能还有兴趣用能力陪他玩玩，可是现在……

    右手带着大量的气，直接打崩了芬克斯的拳头，把他的胸口打穿一个大洞。

    “战斗演武曲！”

    看到这边迅速就到了两个，剥落列夫这个时候也不管会不会误伤友军了，再不使用能力，就要全员玩完了。

    “木星！”

    剥落列夫极速的旋转，由身体上的洞，带起诡异的音乐与旋风，形成一个巨大的球体迅速的压向太。

    太的眼神也有点凝重了，这可是大范围攻击啊，不知道会不会波及到公园附近的居民。太可不想因为自己的原因，导致无辜的人遭受无妄之灾。他们可以被其他人杀死，也可以想害他，被他反杀，但不可以因他而死，这样太的心会愧疚的。这不行，不能让自己的心难受。

    “必须快点把他解决掉！”

    全身用坚，直接突入那个球体。音波与旋风打在太身上，连衣服都没划破。

    看到太毫发无伤的靠近了，剥落列夫大惊失色。

    “怎么可能？我不信，赌上战斗民族的荣耀，我绝对不会输的！”

    剥落列夫停止旋转，摆出奇怪的动作，诡异的音乐响起，肉眼可见的，剥落列夫身上的气，迅速提升着，手持长矛刺向太。

    “将旋律变为武器，战斗演武曲----序章！”

    看着刺过来的长矛，太一点都不慌，眼睛捕捉到他的行动轨迹，伸手一抓，握住了长矛，往身后一拉，左手打出一拳，把他打飞了。

    看着宛如被龙卷风席卷过的公园，太环视四周，发现刚刚那个绿色头发的小矮子库哔已经逃走了，毕竟是非战斗人员，在刚刚剥落列夫发动能力之前就已经避开了。

    “以为这样就能逃得掉吗？天真！”

    “圆！”

    感知全开，瞬间一千米以内的事物就在太的感知之中。

    “找到了。”

