    顿了顿，沈清舞盯着龙神继续说道：“或许，我在这盘棋局中，从一开始，就是一枚棋子而已！但我都不在意。您能把我这枚棋子布在这块棋盘之上，且隐瞒了这么多年，就证明，我一定是有利用价值的！”

    沈清舞说道：“只要我对我哥有用，我愿意面对任何残酷的现实，我愿意付出任何残酷的代价！”

    “丫头，本来我是那样想的，但渐渐的，我便不那样想了！或许，你一直维持现状，也是个不错的选择。”龙神深深的看了沈清舞一眼，眼中闪过了一抹慈祥。

    “我只想知道一件事情，您在这块棋盘上所做的一切，都是为了他好吗？”沈清舞直勾勾的盯着龙神，这句话，充满了质问的口气。

    龙神没有生气，他也没有犹豫，当即点头，道：“当然，所有的一切，都是为了他而存在的，若是没有他，这盘棋局都将不复存在，任何的棋子，又有什么意义呢？”

    “很好，我没有任何问题了，龙神爷爷，告诉我真相吧！我要怎么样，才能帮助他？”沈清舞问道。

    龙神沉凝了下来，脸色变幻不定，此刻的他，心境似乎极不稳定，能让他出现这样神情的时候，可真不多，这二十多年来，满打满算，也不足三次吧。

    “我没想过要在你身上做什么文章，至少是在这个阶段没想过。”龙神说道。

    沈清舞道：“您告诉我，如果我什么都不做的话，他在这一场博弈中，胜负几成？”

    “九死一生。”龙神没有迟疑，也没有选择欺骗沈清舞，很直接的说道。

    “如果我这枚棋子发挥出了属于我的作用呢？”沈清舞问道。

    龙神沉凝了下来，目光接连闪烁了几下，足足过了十几秒钟后，他才道：“能增加一线生机！”

    闻言，沈清舞一怔，旋即笑了起来，笑得很开心灿烂，她道：“看来，我在这盘棋局上的作用还是很大的，我的能量还是非常可观的。”

    “你们这么多人帮他，为了他，不惜花费这么多年去铺路布局，也只给他铺出了一条九死一生的路！而我就能给他带去多一线的生机，很好，非常好！”

    一旁的奴修忍不住开口了：“丫头，事情没有你想的那么简单，我跟你说过，这是一把双刃剑！用的好了，的确受益无穷，但用不好了，会给我那个便宜徒弟带去杀身之祸，甚至是连那一线生机都给抹除了。”

    沈清舞的身躯狠狠一颠，眉宇拧成了一个川字，她盯着龙神道：“龙神爷爷，是这样吗？”

    龙神凝重点头：“奴修说的不是没有道理，的确有那个风险，但自古都是风险与机会并存的！风险越大的事情，就证明机遇越大不是吗？”

    沈清舞深深吸了口气，道：“我能不能控制这其中的风险？”

    龙神目光复杂的审视了沈清舞几眼，道：“能！你是至关重要的关键因素！”

    “那就好，既然我能控制，那就不存在风险之说！我什么都可以不要，只要他好！”沈清舞字字铿锵的说道，每一个字都是那般的沉重，透进了龙神和奴修两人的心中，让得他们都禁不住的沉重了几分。

    “傻丫头，这不是你应该承受的啊。”奴修委实是有些心疼沈清舞了，这个丫头，倔强无私，勇敢的令人敬佩。

    奴修悲愤不已，一股怒火冲上了头，赫然扭头看向了龙神，他指着龙神破口大骂道：“惊龙，瞧瞧你做的好事！你太过自私了一些，为了达到目的，简直是不折手段，你毁了这丫头的命运！”

    龙神被奴修说的也是一脸发黑，沉沉的站在那里没有言语，脸色难看到了极点，眼神也是沉如死灰。

    在二十多年前，他是真的没有想到，他会因为这件事情，而变得这么难受。

    在这块棋盘上，所有人都应该是他眼中的棋子，他对这些棋子，不应该心存半点感情与同情才是。

    可是这一刻，他真的做不到铁石心肠，因为站在他眼前是，是沈清舞，是一个陪着陈六合，陪着沈家经历过风风雨雨的女孩，是一个命运多舛，愿意为了陈六合付出一切承受一切的女孩。

    这样的女孩，应当永远站在陈六合的身后，感受陈六合无微不至的关爱与呵护。

    她不应该被推到暴风雨的前沿，去面对那残酷到足以撕碎一切粉碎一切的狂风巨浪！

    龙神深深的吸了口气，他开口说道：“我没有做错什么，博弈，一定会有牺牲的！陈六合不能死，所以，为了下这盘棋，本就应当不折手段不计代价！这一切，都应当为他而生！”

    龙神看着沈清舞，目光有些动容，道：“丫头，你能体会爷爷的用心吗？我好不容易把他从绝境中拖拽了出来，我只是想让他活着，一直活下去，他不能死，因为他身上背负了太多，也背负了我的希望……”

    沈清舞没有悲伤，也没有怨怒，她那张纯净清秀的面孔上，依旧挂着甜美的笑容。

    她道：“没事啊爷爷，不管真相是什么，我一定都不恨你，真的不恨，我甚至还会感激您，因为没有你的残忍布局，或许，我这辈子都不可能认识那个男人。”

    “这是我跟他之间的宿命，或许，我们上一世，就在三生石畔前，有过对今生的约定……”沈清舞一边说着，一边笑着，她笑得大眼睛都弯了起来，弯成了一道月牙。

    可不知道为什么她的笑，在龙神和奴修这两个老人的心中，却犹如一把锋锐的利刃一般，让他们心疼至极，让他们心如刀绞……

    不等龙神和奴修两人开口说话，沈清舞就接着道：“如果我猜的没错的话，我应该也不是沈家人，对吗？我的命运，发生过翻天覆地的改变，对吗……”

    “这一切的源头，就因为我脖颈上的冰凌印记，对吗？”沈清舞声音不大，却清晰传彻。

