    <!--go-->    主机游戏市场的竞争越来越激烈，如果不想贴身搏杀，转型就是必须的。

    世嘉的蚊香圈，到底会卖多少钱，智囊团这里有一个评估。当威廉怀特得知之后，基本也就不抱什么希望了。

    五百刀以内的价格，这是要赔到姥姥家的节奏啊！

    其它不用算，CPU加显卡再加主板，五百美刀就差不多了。为了这个游戏机，世嘉还开发了需要特殊解码的CDROM。

    但凡需要定制的，基本就不会便宜。看样子，这厮手里一定有不少有趣的游戏。否则，断然不会孤掷一注。

    卖主机不赚钱，那么，利润必须从游戏卡带里出。事实上，现在的传奇世界，索米，小天堂，基本都是这个路数。

    想法虽然非常美妙，也有不少防止盗版的路数。就像这次的世嘉。

    特殊格式解码的CD，嘿嘿，真的就木有办法破解吗？

    想多了，有办法的人不要太多。这个世界上有一种人，他们的工作就是各种破解。你吹的越是牛13，他们折腾的越开心。

    关于这一点，传奇世界早就放弃了。传统的防盗版就好了，这玩意防君子不防小人的，喜欢玩盗版的，那也随便你。

    这里就有一个问题了，你补贴给主机的，到底有多少钱。

    万一那个大神突然发疯，开发了一个支持win98的驱动怎么办？

    加上一个硬盘，这就是一台电脑主机。看见没，既然可以支持微软CE和IE浏览器，再支持一下win98又有什么不行。

    之前说过的，这个计算能力的东东，你就算只是游戏机，也不可以卖给金小胖的。他们原来的二踢脚不行，万一利用了这个游戏机搞成了。

    啧，要不然，帮一下小胖子吧，不用多，一次就够了，只要让他们成功一次，世嘉就会被罚破产。

    “开心农场？安娜，这是什么东西？现在的ICQ越来越垃圾，怎么一直有这样的弹窗小广告。”

    “露丝，有时候其实也还不错呢。我听说，专业版是没有这些东西的。”

    “太麻烦了，每个月都要9.9刀。”

    “不过，露丝，隔壁寝室的妹子好像在用。听说是一种休闲类的游戏。”

    “咦，那么，我们也试试？”

    对于妹子们来说，电子邮件需要收费，这实在太扯犊子了。

    现在怀特系统说，不付钱可以，你需要看一丢丢广告。

    怎么样？这个政策不错吧？对于不经常使用的人来说，这其实非常的划算。

    可是，你如果这么搞，那些竞争对手可就死翘翘了。

    这个管不了，有本事的，你也免费好了。

    几个不怕死的失败之后，即时通讯加免费邮箱这个领域，在米国和欧洲，根本就没有什么对手。

    啥，你说大兔国怎么样？

    好吧，还是换一个话题吧。付费用户实在太少，重复注册的人又多，除了能让公司的数据比较好看，其实意义不大的。

    对于互联网企业来说，用户数量固然是重要指标。可是，最为重要的，却是活跃用户数量。

    很显然，ICQ经过了前期的井喷式增长之后，最近一段时间的注册用户，并没有一个持续性的上涨。

    最重要的一点，活跃用户的数量，实际上是下降的。

    那么，一个增加用户粘度的游戏，确实是当务之急。

    “老板，服务器发生拥堵，是不是采用备用方案。”

    威廉怀特撇撇嘴，他可没有想到，试玩版刚刚上线两个小时，居然就有了一百万注册用户。

    “嗯，汤姆，马上启用备用服务器。另外，再去租借两台大型服务器，要快，看样子，我们之前的估计，远远跟不上实际需求。

    就是这该死的网速，如果可以快一点，也不会搞成这个样子。”

    “好的，老板，我马上去联系。”

    威廉怀特把鼠标一丢，心情有点郁闷。看样子，这个东东面世的早了一点。

    “偷菜？一个ICQ下面的小游戏，有什么可以大惊小怪的？”对于拉里埃里森的大惊小怪，乔布斯有点不以为然。这也就是拉里埃里森这么说，换一个人，他才不屑于追问。

    “大惊小怪？两小时百万用户，如果不是服务器当机，现在可能都已经五百万了。”

    “卧槽，他是怎么做到的？没见到打什么广告啊！

    该死的，一定是利用了ICQ。

    不行，我需要和他谈谈。啧，如果能有自己的即时通讯平台。”

    “嘿嘿，你做不到的老伙计。

    为什么需要兼容IE4.0？

    别说你不知道这是一个垃圾软件。”

    乔布斯叹了一口气，他离开苹果的这一段时间。IT行业的格局已经变了。

    比尔盖茨和威廉怀特，都是在构建自己的内循环平台。微软的重心是商务，威廉怀特是娱乐。在这样一种局面下，新企业很难获得发展。

    因为这个世界上，还有一种东西叫屏蔽。

    “该死的宇藤，怎么回事，服务器重启了没有。”

    “社长，他们正在恢复数据。用户的数量实在太多了，根本控制不过来。”

    “混账，早就让你们做预案了，现在不要废话，立刻给我解决。”

    藤田很生气，这尼玛是大boss安排下来的任务，你怎么敢敷衍了事。好吧，如果他知道，米国的服务器也瘫痪了，恐怕就不会担忧了。

    “社长，那些孩子疯了，根据调查问卷的情况看，在接下来的一段时间，还会有一个相当大程度的增长。”

    “不是啊，宇藤，我怎么感觉，曰本的家用PC没有那么多呢？”

    “咳咳，社长，最近几个月的时间，购买人数有了一个显著的增长。

    现在的情况是，商用PC的增长速度放缓，而适合家用的，如苹果G3，却一直处于缺货状态。”

    藤田放弃了继续折磨手下，现在的这个情报非常重要。他是公司高层，自然知道公司的下一步计划。

    唉，如果晚一点发布，没准电脑也能搭搭便车。现在的电脑企业实在太多了，不止NEC和富士通了，就是松下和索米，也有个人PC的计划。

    如此竞争惨烈的行业，也不知道老板的信心从何而来。说起传奇电脑，藤田就有一点头疼。根据下面经销商的反馈，好像都不是非常热衷。

    咳咳，你丫就是一个卖游戏机的。电脑这么高大上的东东，你确定自己可以搞定？

    算了，你如果能够赶紧出下一代的PS，我们还是兴趣很大的。

    纵然如此，那些该死的电器商店，也没有表示拒绝。不过，很明显的一点，他们是看在其它生意的面子上。如果没有PS和PSP，嘿嘿，真的未必会给你排位。

    秋叶原和曰本桥，这是东京和大阪最重要的两条电器街。说一句寸土寸金，绝对不是什么玩笑话。

    那么，你的商品如果不好卖。放心，他们很快就会被丢进角落。

    <!--over-->

