    赵苏彧一手抓着赵晚楼，一手推开上前而来拦下的弄竹，面部狰狞，拽着赵晚楼朝就是朝着正屋走去。

    任由赵晚楼如何的挣扎，都无法从赵苏彧的手中挣扎开去。

    赵晚楼的眼中也终于有了一丝慌乱，她太了解赵苏彧了，她刚刚所说的话完全已经激怒了赵苏彧，如果换做几年后的赵苏彧根本就不会给赵晚楼开口的机会，赵晚楼的身边也不会出现任何一个得赵晚楼心的侍女。

    在赵苏彧的眼中，赵晚楼只能是他一个人的，就算是身边的侍女也不能够。

    “赵苏彧，这里是邑园，我父亲刚刚才离开，你信不信父亲会重新折回来！”赵晚楼用最后的理智尝试着与赵苏彧勾通，她甚至在赌，赌赵苏彧会因为赵循联想到这里是赵家，他还没有达到前世那样的地位，这个时候甚至赵闰还好好存活着，甚至赵闰依旧是朝堂中位居高位的内阁大人。

    偏偏这个时候的赵苏彧听到任何一个人的名字，都会激起他内心深处早已埋下的怨气。

    他死死的扣住赵晚楼的手腕，边把赵晚楼往房间拉去，边说道：“你的父亲，不是早就知道了我的心思，不然也不会把你送到郓城，如果不是看在你的面子上，你以为我会给你父亲颜面？我想着赵循是你在这世间唯一的亲人，看在你的份上，就让他做一些让我不爽的事情，可是我没有想到的是，有的人，只会得寸进尺。”

    “你也是！”赵苏彧突然停止脚步。

    赵晚楼一个没有来得及站住脚步，直接撞上赵苏彧的胸膛上，然后又快速的疏离。

    赵苏彧一见赵晚楼如此疏远他的模样，那股怒气蹭蹭的往脑门上钻，两只手紧握赵晚楼的肩膀上，质问道：“你就这么厌恶我？你就这么想要与我撇开关系？赵晚楼，你小时候说过，你只会对我一个人好，你现在怎么了？你竟然要嫁给别人？为什么？”

    “为什么！？”这一句，赵苏彧几乎是用尽了力气，嘶吼道。

    赵晚楼看着几乎疯魔的赵苏彧，清冷一笑：“为什么？因为我不喜欢你，还能什么？难道你对我有了男女之间的感情，我就应该回应你吗？难道我是为了你而活着的吗？”

    “我是为我自己活着，我喜欢什么，喜欢谁，嫁给谁，跟你有什么关系？”赵晚楼淡淡的语气，似乎终于把前世想说的话说了出来，那一瞬间释放的感觉，让赵晚楼觉得好轻松。

    “我不是围着你转的人，你清醒一点吧。”

    赵苏彧瞳孔慢慢沁红，他当然知道这世上的每个人都是围着他而转，也知道赵晚楼可以不回应他，但是他不能接受啊，他无法接受赵晚楼成为别的女人，嫁给别人，从此他与赵晚楼再无可能啊！

    “我很清醒！”赵苏彧咬紧压槽说道：“就是因为很清醒才知道你嫁给别人我会有多难受，我宁愿你恨我一辈子，我也要把你留在我的身边。”

    赵晚楼瞳孔骤然一缩，又猛地被赵苏彧一拽，赵晚楼只觉得身子一轻，就被赵苏彧横打抱起。

    赵晚楼惊呼一声，开始挣扎起来：“你放我下来！赵苏彧，放我下来！”

    弄竹见状，上前扯着赵苏彧的手臂，着急又焦灼道：“大公子，大公子，你这样若是被人知道，世人都不会责怪于你，可是姑娘就毁了，姑娘只能去上吊，只能去沉塘了！”

    赵苏彧又一瞬间把弄竹的话听进去，但是很快脑海中因着那些礼节会彻彻底底的失去赵晚楼，赵苏彧只丢下一句话：“我不会让她被世人唾骂！”

    话落，赵苏彧一脚踹开弄竹，在跨进房间的那一刹那，直接松开赵晚楼，便要反锁房门。

    赵晚楼上前用力的想要推开赵苏彧，可是这个时候的赵苏彧力气惊奇的大，任由赵晚楼如何的捶打都无济于事。

    很快，赵苏彧把门反锁好，转身看向赵晚楼。

    赵晚楼面容上除了一丝苍白后，依旧漠然的可怕，赵苏彧最是不喜欢这样的赵晚楼，他勉强的扯着笑容，说道：“晚楼，你笑笑，好不好？你要相信，这世界上除了我，没有谁能对你更好，你要相信我，这世界上只有我，也只能是我，能够对你好。”

    赵晚楼慢慢往后退着，她凄凉一笑：“我不需要你这样的好，你也别自认为这世上只有你对我好，也只有能对我好。”

    赵苏彧慢慢靠近赵晚楼，却是露出一抹从未有见过的笑容，这抹笑容中没有算计，没有城府，没有别的情绪，只是一抹发自内心的笑容，他说道：“晚楼，你告诉我，我要怎么忘了你，我要做什么才能把我们小时候的记忆给抹去，你只要告诉我，只要我能做到，我就放过你，我不为难你，也不想为难我自己。”

    赵晚楼怔怔的盯着赵苏彧，这一刻她不知道为什么能从赵苏彧的眼中看到那抹伤感，真是可笑，赵苏彧伤感什么？

    “可是你不能，你认为我自私，还是无情，我知道，我不能失去你，就算我们俩的名声全无，你也只能是我一个人的，只要你名声全无，赢夙就不会娶你，那时，你只能是我一个人的！”

    话音落下，赵苏彧就朝着赵晚楼走去。

    赵晚楼眼眶微红，那泪珠从眼眶中滚落而出，一手快速从发鬂间取下簪子，对准自己的脖子，说道：“不要过来！”

    赵苏彧呼吸一滞，看着赵晚楼手中那银簪几乎刺进了赵晚楼那白皙的肌肤下，赵苏彧硬是没有动一下。

    “赵苏彧，凡事要以大局为重，我们从开始就是不可能的人，你也不要强求，如果今日你不顾一切的毁了我，想必，你在这帝都也不会有好下场过，不管是赵家，还是北镇抚司，或者，还有你那背后真正身世后的人，都不会放过你！”

    赵苏彧在听到身世后的人时，看向赵晚楼的眼神都不一样了：“你最后一句是什么意思。”

    赵苏彧是知道赵晚楼知道他不是赵闰真正的孩子，但他身世后的人，是什么意思？

