    今天至味休息，杨柳提前给他们发了薪水，让他们好好出去玩玩，买买自己想要的东西。

    但杨柳今天可没时间玩，她要带杨树去书院。

    杨树已经五岁了，杨柳想让他早点入学，所以想带他去看看，哪个书院能收他。

    她打听过了，在京城，最好的书院除了太学，那莫过于赋安书院。但太学是最高等学府。而赋安书院是专门针对启蒙的，里面的学生都是同杨树这么大的孩子。如果在同类书院中来说，赋安书院就相当于高等书院中的太学。

    既然都已经来了京城，那就得利用好这里的资源。杨柳肯定不希望自己的弟弟输在起跑线上，所以便想送他去最好的书院。

    来到赋安，杨柳便见许多小孩子梳个书生头，由自家下人领着，送进书院。

    “好可爱！”杨柳不由发出赞叹，这些小包子穿着同样的衣服，背着同样的包，还会礼貌的跟自己的丫鬟或是小厮道别。

    看得出来，赋安书院的教育确实是一等一的，从这些孩子就可以看出，想必书院应该是着重培养孩子的孝悌礼仪。

    杨柳牵着杨树，进入里面，问了好几个人才找到负责招生的夫子。

    杨柳简短的介绍了一下自己和杨树，然后便等夫子开口。

    “赋安们要下半年才招新学生，现在还不能直接入学。”

    “夫子，这个我知道，我是怕书院招满了，才想着早点带小树来。”杨柳道。

    “那你们也来的太早了，再过几个月我们才正式招生。”夫子笑了笑，往年也有着急的，但像杨柳这么早的还是第一个。

    杨柳顿了顿，问道：“听说赋安是需要考试入学的？”

    她打听到，赋安在每年秋招时，都会举行考试，筛选出优秀的学生，入读本院。

    杨柳听到时，完全不敢相信，古代的孩子又没有学前班，在上书院之前，可能笔都不会握，那如何考试？

    “是的。这是我们赋安的传统，只要通过考试，就可以入读赋安。”夫子摸摸胡子说。

    一般人听到这个消息，都会望而却步，除了那些真正优秀的孩子，其它都直接被他们排除在外。

    他们赋安作为有名的大书院，设置考试是合理的。他们要招收的肯定是孩子中的佼佼者，不能和其它学校一样，什么学生都招。

    “那考试时间哪？”杨柳不带思考的直接问。

    “八月中旬，八月下旬出成绩入学。”夫子道。

    “可有考试范围？”杨柳问。

    “范围？凡是小孩子该学的，那就都是范围。”夫子觉得好笑，从没有人这么正大光明的要范围。

    杨柳皱起眉头，这种方式她不反对，但对于一个刚入学的小孩子，考那么难就不合理了。

    “行吧，那我们回去准备准备。”杨柳叹了口气，接受了现实，果然赋安不是那么好进的。

    “嗯，好好准备吧，你们可有几千个竞争对手。”杨树还小，但夫子一点都不婉转，直接给他这么大压力。

    杨柳拉着杨树出门时，一个胖胖的妇人从她身边走过。

    “姑娘，夫子在里面没有？”妇人看她刚从房里出来，所以叫住她问道。

    “在里面。”杨柳回答。

    “唉，我看你也是带小孩子过来报名的吧？怎么样，成功了嘛？”那妇人问。

    “没有，夫子说要进行考试，考过了才能入学。”杨柳摸摸小树的脑袋说。

    “不用！姑娘，我今天就是给夫子送入学申请的，我儿子现在已经是赋安的学生了，只需要等到下半年入学就行。”妇人见杨柳垂头丧气，便知她肯定是被夫子的话吓到了。

    “你是怎么做的？”杨柳瞬间打起精神，为何夫子没跟她说，还可以有其他方法入学？

    “简单，我就给咱们书院买了一批新桌椅。还将墙壁翻新了一遍。”那妇人说的云淡风轻，但杨柳听的下巴都要掉在地上。

    原来这就是金钱的力量！整个书院全部翻新，加上新桌椅。那得多少银子呀！差不多至味一年多的收入！

    杨柳还以为，像赋安这么严苛的书院，不会存在这样的潜规则。没想到还是允许走后门！

    那妇人看杨柳的表情，知道她很惊讶。“我这算什么呀，我听说有一个大商人家，为了把儿子送进赋安，直接抬了一箱金条。不过我也只是听说，不知道真假，毕竟书院不会把这种事情拿到明面上来说。”

    杨柳直接一口老血喷出来。她以为赋安只对孩子有要求。没想到对家长的要求更高！

    她就算再努力个几年，也舍不得拿这么多钱交学费。

    “不跟你说了，我还忙着交申请。不过姑娘，我劝你一句，家里有能力，还是要让孩子上这个书院。你想呀！他接触到的不是有钱人，就是聪明人，肯定对孩子的成长有帮助的。”妇人都走了几步了，还回过头对杨柳说。

    杨柳点点头，认同妇人的话，可是她家没条件，这是个大问题！

    刚刚夫子没告诉她这个信息，应该也是看出来了，她家条件不是太好，毕竟今天杨柳穿着平时在店里干活的衣服就来了。

    杨树穿的倒是不错，杨柳以为赋安肯定只看学生，所以只给了杨树打扮。

    杨柳牵着杨树回到家中，萎靡不振的瘫在椅子上，她提前体会到了娃升学的痛苦。

    这就跟现代的幼升小一样，难怪她看当代父母那么焦虑，原来一个孩子读书就可以让人崩溃。

    而且现在还是幼升小，等以后经历了中考高考，父母不知道会被折磨成什么样！

    可是杨柳也真的不想放弃赋安，它除了入学难，其它地方都是别人羡慕不来的。

    “大姐，你怎么了？”王树拉住杨柳的手臂问。

    “没什么。”可能杨树现在都还不知道，杨柳今天带他去的哪里，更不知道，她为何而神伤。

    “小树，你想不想上学堂呀！”杨柳问。

    “想！”脆生生的回答让杨柳瞬间有了动力，赋安肯定要上，不过要靠杨树自己的努力。

    杨柳想让杨树通过考试入学，她不信，现在的小孩子都这么聪明，真能背书写字？

    

