    从洪宇的话中，徐泰山知道，救治孙儿小辉他们有希望。

    他当即快速起身，诚恳道：“洪先生，你的麻烦就交给我来办吧。”

    洪宇点头。

    既然徐泰山愿意帮忙，倒也省了他不少事。

    徐泰山转头看着熊署长，厉声问道：“不知道洪先生是犯了什么罪，你竟要带人把他拷起来？”

    熊署长颤声道：“徐老，是有人报案，说他把人打成了重伤？”

    “不过，我看这是有人报假案，我这就带人离开。”

    说话间，熊署长带着手下警员就要走。

    徐泰山的能量超乎他的想象，一句话就能决定他的乌纱帽明天还能不能戴在头上，他哪还敢再对洪宇发难？只想着早点离开这个是非之地。

    “慢着，熊署长。”

    就在这时，洪宇忽然开口。

    熊署长一怔，停下了脚步看着洪宇，苦着脸说：“洪先生，刚才都是误会，你别介意，让我走好不好？”

    洪宇说道：“熊署长，你是听信了别人的谎言，我当然不会介意。”

    “不过，你说有人报假案，这报假案的人，你应该抓起来才是啊。”

    “不然的话，今后人人都报假案了。”

    熊署长立即明白了洪宇话中的意思。

    这是要对付洪国强啊。

    其实，洪国强是什么货色，他比谁都清楚，平时没少干欺男霸女的坏事。

    听说，村里不少少妇都跟他有一腿。

    因为对方是一村之长，加上也没人主动报案，所以他也一向是睁一只眼闭一只眼的。

    洪国强听出了洪宇是要对付自己，脸色一变，怒道：“洪宇，你特么不要以为有徐家撑腰，你就可以为所欲为，你打人是事实，我可没报假案。”

    洪宇笑道：“洪国强，谁说我打人是事实的？”

    洪国强沉声道：“难道不是吗？”

    他指着洪龙、洪虎、洪小强三人：“难道这三人不是你打伤的吗？”

    洪宇冷笑道：“不对，这三人明明是你打伤的。”

    洪国强气得咬牙切齿，吼叫道：“臭小子，你可不要胡说八道，现场村民都可以作证，就是你打伤的人。”

    洪长福附和道：“对，我们都可以作证，就是你打伤的，别狡辩了。”

    吴彩莲对着熊署长说道：“熊署长，你可不能因为他有县城首富徐家做靠山，就不把他这个打人凶手绳之以法啊。”

    熊署长脸色一沉，恶狠狠瞪了吴彩莲一眼。

    今天这案子是怎么回事，他心中其实早就有了大概的推断。

    是这些人想要找洪宇的麻烦，结果麻烦没找成，自己反而被打了一顿。

    心中不甘心。

    所以，这些人就联合起来报案的。

    之前，他只是卖洪国强一个面子，加上这么多人证都可以作证，所以才没仔细调查的，结果这群家伙把他当傻子。

    感受到熊署长那冰冷的目光，吴彩莲瞬间闭上了嘴巴，不再说话。

    洪宇十分淡定的说道：“现场村民作证没有用，毕竟你是村长，现场村民都怕你。”

    “这事，我看还得问他们三本人的回答才是。”洪宇指着洪龙、洪虎、洪小强三人。

    而就在他用手指的一瞬，一道真气从他手指中点出，分别打在了三人的脑海当中。

    这是无极仙门传承中的驱魂术。

    可以让中法术者的灵魂跟着施法者的思想走。

    通俗一点说便是，洪宇想让中法术的人说什么，那人便会说什么。

    洪国强当然不知道洪龙三人已经被洪宇种下了驱魂术，心中还在狂喜，觉得洪宇完全就是一个傻子，竟然叫他问洪龙三人的回答，那不是纯粹找死吗？

    洪龙三人跟他一样，被洪宇暴打过一顿，对洪宇的仇恨可不轻，可是巴不得洪宇倒霉的。

    洪国强说道：“洪宇，是不是洪龙他们说是谁打的他们，那就是谁？没法狡辩的？”

    洪宇点头：“当然。不过，他们若是指证是你打伤的他们，希望你也不要辩解。”

    “我当然不会狡辩了。”洪国强兴奋道，心想，老子用得着狡辩吗？

    为了营造对自己有利的气势，他对着众人说道：“大家伙都听到了，这话是他说的，不是我说的。”

    “熊署长，到时候还希望你能秉公执法，把打人凶手带走立案调查才是。”

    熊署长没说话。

    他十分不解的看着洪宇，完全搞不懂洪宇为什么会这么说？

    这不是把自己往火坑里推吗？

    明眼人一看，也知道洪龙三人是站在洪国强那边的。

    别说他们三人是你动手打的，即便不是，那你这话放出去，那也有理说不清。

    其实不光熊署长，现场就没有人能理解洪宇为什么会这么说。

    这在他们看来，完全是相当愚蠢的行为。

    “洪先生，你这句话是不是再考虑一下？”

    徐泰山提醒道。

    洪宇摆手：“徐老，我自有分寸。”

    徐泰山：“......”

    不过，洪宇既然已经这般说了，他也不好意思再说什么。

    大不了事后再做补救。

    反正，以他徐家的能量，捞个把人还是很容易的。

    大不了最后多花点钱，给被打的伤者做赔偿，将此事大事化小，小事化了。

    他一直信奉一个道理，这世上就没有用钱解决不了的事情。

    如果有，那一定是钱不够。

    “小宇，洪龙他们肯定会指认是你的，而且还会说是你先动手的。“洪长寿也忍不住站出来提醒。

    他也觉得儿子刚才的话，对儿子十分不利。

    洪宇拍了拍洪长寿的肩膀：“老爸，我相信他们会实话实说的，你就放心吧。”

    洪长寿还欲再劝，但看到儿子那坚定的眼神，最后还是放弃了。

    洪国强看着洪龙、洪虎、洪小强三人问道：“你们三说说，究竟是谁把你们打伤的，一定要仔细说明，让熊署长和周镇长都听清楚。”

    洪龙此刻的眼神涣散，思想完全不受自己的控制，当即指着洪国强，说道：“就是村长你人打的我。”

    洪国强：“......”

    没等洪国强反应过来，洪虎紧接着说道：“我也是村长你叫人打的，而且事后还叫我来诬陷洪宇，还说如果我不答应，以后在洪家村有我好受的。”

    洪小强最后说道：“洪龙和洪虎说的都是对的，这一切都是村长你搞的鬼，我知道你儿子前天晚上闯进洪宇家里，想对洪宇的妹妹欲图不轨，结果被洪宇撞见，暴打了你儿子一顿，事后他又带人来找洪宇报仇，结果仇没报成，自己又被洪宇暴打了一顿，心生怨恨，这才预谋了今天这么一个计策，想要冤枉洪宇，把洪宇送进监狱的。”

    洪国强彻底听傻了，眼珠子瞪得大大的，半天回不过神来。

    他是万万没想到洪龙、洪虎、洪小强会突然倒戈，说出这么一番话来。

    这是把他往绝路上逼啊！

    现场，所有人都听愣住了。

    这一番话，同样和他们之前预想的完全不一样。

    洪长福、吴彩莲夫妻俩对视了一眼，满脸狐疑之色，完全不知道儿子说的是真是假，真的是村长洪国强打伤的儿子？而且还威胁儿子过来冤枉洪宇的？

    洪宇嘴角一笑，洪国强刚才强行冤枉他，说都是他无缘无故先动的手，那好，他便以其人之道，还治其人之身，让你洪国强也尝一尝被人陷害污蔑的滋味。

    徐泰山怒声道：“熊署长，事情已经清楚了，是有人故意陷害冤枉洪先生，你还愣着干什么，赶紧把人带去警署审问，必须要严惩不贷。”

    熊署长身躯一震，点头道：“徐老，你放心，我一定让严惩这种不法分子。”

    说罢，他亲自拿着手铐朝着洪国强走来。

    其实，他也不知道洪龙三人说的话是真是假。

    但，他现在已经想不了那么多。

    相对于得罪徐家而言，他更愿意先把洪国强拷起来，平息徐家的怒火。

    再说，就洪国强平时干的那些坏事，抓他是一点不冤枉。

    “洪村长，把手伸出来吧。”

    熊署长冷声道。

    “熊署长，不要，他们是胡说八道的，你不能只听他们的一面之词啊。”

    洪国强反应过来，彻底慌了，指着洪宇说：“他们真的是洪宇这小兔崽子打伤的，跟我没有任何关系的。”

    洪宇呵呵笑道：“洪国强，男子汉大丈夫，说过的话，可不要忘记了。”

    “我可是记得你说过，只要他们三人指认你，你也不会狡辩的。”

    洪国强脸色铁青，他是说过这话。

    不过，那是因为他觉得洪龙三人肯定会指认洪宇的。

    要是知道这三个家伙会冤枉自己，他说什么也不会说出那句话来。

    “洪龙、洪虎、洪小强，你们三人是不是害怕徐家，所以才不敢说实话的？”

    “你们不要怕，警方办案是讲究证据的，只有洪宇这小子打人的证据确凿，即便是徐家也拿你们没办法。”洪国强在努力劝说着，希望洪龙三人改口指认洪宇。

    洪龙言辞凿凿道：“村长，不要狡辩了，就是你打伤的我。”

    洪虎说道：“村长，事已至此，你就认了吧。”

    洪小强说道：“村长，我不想昧着良心说话，你平日在村里欺压村民的事，我早就看不顺眼了，你叫人打了我，还想让我给你当枪使，去冤枉洪宇，我是不会干的，你就等着法律的制裁吧。”

    听着三人胡说八道的话，洪国强气得差点吐血。

    有种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

    他觉得这三人肯定是被洪宇利用了。

    “洪宇，你特么陷害我，老子跟你拼了。”

    洪国强恼羞成怒，朝着洪宇冲来。

    “当着警方的面，还敢动手？”

    熊署长不愧是署长，别看肚子上一身肥肉，但身手可不错。

    一招擒拿手，直接就将洪国手给治服了，死死按在地上，同时给他拷上了手铐。

    “洪宇，你这个王八蛋，你冤枉老子，你不得好死。”

    洪国强怒骂道，心中是相当的不甘心。

    今天明明是有机会把洪宇送进局子的，结果现在可好，自己先进局子了。

    “洪国强，给我老实点，闭上嘴巴，否则无辜谩骂他人，罪加一等。”熊署长怒声道。

    洪国强才不管，嘴里依旧在喋喋不休的骂着洪宇，这是他现在唯一能发泄的途径。

    可惜，没什么卵用。

    洪宇根本就没搭理他。

    “你们两个，把人给我押上警车。”

    熊署长吩咐手下的两个警员。

    “是。”

    那俩警员架起洪国强的胳膊，往院子外的警车上押去。

    洪宇指着洪龙、洪虎、洪小强三人，说道：“熊署长，这三人是从犯，理应一起抓进去。”

    熊署长点头：“洪先生，你放心，我会的。”

    说着，他又吩咐手下其他警员把洪龙三人拷了起来。

    “不要啊！”

    洪长福和吴彩莲看到儿子要被抓走，迅速拦在了儿子身前：“熊署长，我儿子也是受害者，你看他们都被打伤了，今天的事情都是洪国强那个王八蛋一手策划的，跟我儿子没关系的，你不要抓我儿子。”

    熊署长说道：“你们儿子最开始污蔑洪先生的话，我亲耳听到，无论是洪国强指使的也好，还是他们自愿的，都改变不了他们污蔑人的事实，不过看在他们后来改口的份上，我会给司法部门说明的。”

    “好了，你们俩现在都给我让开，最好不要妨碍警方办案，否则按妨碍公务罪论处，连你们一起抓走，关你们十天半个月。”

    洪长福和吴彩莲吓得脸色发白，不敢再拦着了。

    俩人抬头迅速朝洪宇看来。

    他们知道，今天能救儿子的，只有洪宇了。

    “小宇，是伯母错了，刚才不应该帮着外人冤枉你的，你就大人不计我这个小人的过错，让警方不要抓你的两个堂哥进局子吧，大家好歹也是亲人一场。”吴彩莲央求道，眼泪都出来了。

    “小宇，大伯也求你了，我发誓，今后再也不找你的麻烦了，你快叫熊署长不要带走小龙和小虎吧，再怎么说，他们俩也是你的堂哥啊，打断骨头还连着筋呢。”洪长福跟着求道。

    洪宇感觉甚是好笑。

    之前怎么不念及亲情关系？

    现在，看着儿子要被抓走，就在这打感情牌？

    想的倒是挺好。

    洪宇说道：“不好意思，警方办案，我可插不上手，其实今天这事也是你儿子咎由自取。”

