    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘冰火x’的打赏！）

    “咳咳，虽然没有那么难喝，但也确实好喝不到哪里去啊，啤酒…”

    “味道闻起来真难闻，但喝起来，感觉有点呛…”

    “好像苦茶一样的味道…”

    “苦茶？苦茶超比这苦多了好不，我宁愿超喝酒，都超不愿意喝苦茶！”

    “呜，芙兰感觉不好喝…”

    “啊！结果小孩子不能喝啊！”

    “咦，感觉脑袋有点晕乎乎的…”

    “呜，我好像也是…”

    “哇呀！阿斯特蕾亚酱倒下去了！”

    “阿斯特蕾亚，快醒醒！”

    “姐姐，芙兰好晕…”

    “都说了小孩子不能喝了！”

    随着时间的推移，拿起啤酒瓶的众女们，也相继开始脸色泛红了起来了，啤酒的酒精含量虽然不多，但是这里的少女们，在这之前，也从来没有喝过酒，所以，只是普普通通的啤酒，也足够将她们弄得晕头转向的了。

    偏偏众女们越喝，就越是脑袋空白，什么也思索不了了，刚开始，还只是小口小口的尝着，到了后面，只要无言一举杯，她们便条件发射的将手中的啤酒罐下了肚，却丝毫没有发现，当自己喝下一杯之后，手中空空如也的杯子，就会立刻不知道什么时候，被倒满了啤酒…

    而这会，不知道什么叫做适可而止的阿斯特蕾亚，以及什么都不懂，偷偷的喝起酒来的小芙兰二人，已经倒在了地板之上了…

    剩下的九个少女也纷纷脸色潮红一片，眼中一片模糊，连倒在地上的阿斯特蕾亚和小芙兰也不管了，只是一个劲的重复着将手中的啤酒倒进嘴巴里，然后开始头脑眩晕的胡说八道了起来，这分明便是酒醉的现象！

    一直陪着众女们喝酒的无言，此时也不禁有点脑袋泛晕了，只不过这种感觉，无言却是丝毫不加处理，甚至还仍由自己，继续维持这种状态下去。

    既然是决定要好好的玩一次，无言自然也难得的纵容自己一次了，酒醉的感觉，虽然有点难受，但是不得不说，对于无言来说，这是一种放轻松的方法，因为在这一刻，自己不需要再去想其它的东西了。

    或许一众少女们也有这样的想法，所以，原本能够凭借自身能力，让自己保持清醒的她们，下意识的没有去使用，当然，事后，她们肯定会后悔便是了…

    月亮开始缓缓的爬上正空之中，证明了这个夜里，到底已经进行到了什么程度了…

    一个个空的啤酒瓶，被随意的扔在了地上，横七八竖的躺着，与啤酒瓶一样的，还有雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后九女，这个时候，众女们，终于是醉了…

    看着躺在自己面前为数颇多，脸上泛动着红晕，嘴巴咋了咋，憨态十足的少女们，无言一对酒红色的瞳孔之中，波动着些许的失神，得意的笑了起来了。

    “跟我拼酒量，以前或许会拼输你们九人联手，但是现在，哥可是一名真祖，即使不特意的去压制酒精的挥发，也不会输给你们这九个小丫头的…”

    摇头晃脑的嘟喃了一会，无言的目光，顿在了小芙兰的身上，苦笑了起来了。“没想到，连小芙兰都灌醉了，这可真是罪过大了…”

    话落，无言便摇摇晃晃的站起身来，虽然成功的放倒了众女，但是他本人也是喝下了不少，再加上不刻意的去压制，自然也有点醉意了，勉勉强强，算是保持着一丝丝的理智，知道不能让小芙兰睡在地上。

    于是，无言起身，摇摇晃晃的抱起了小芙兰，又摇摇晃晃的将其抱进了一个房间之中，帮其盖好了被子…

    望着小芙兰那微微泛红的可爱小脸，无言一笑，此时，这张小脸之上，尚还挂着一抹笑容，仿佛在梦中，见到了什么开心的事情一般。

    “晚安，小可爱…”轻轻的在小芙兰的额头上亲了一下，无言这才晃动着身子，走出了房间，将房门给关了起来…

    “那么…”酒红色的瞳孔投在了地面上的一众少女身上，无言插起了腰，哈哈大笑了起来。

    “这么好的机会，如果不把你们扔到一张**去，怎么对得起我自己呢？…”

    嘿嘿笑了一声，无言终于开始了最忙碌的一个夜晚了，将八名大大小小的少女抱进了另一间房间里，投到了**，再走出房间，抱起一个，周而复始，将八个少女通通扔进了房间里！

    这间房间，是无言来到这间别墅之后，见过的最大的一间房间了，而且，床也是这间别墅里面最大的，居然容纳下了八个少女的身体，让无言心中悱恻了起来。

    这别墅的主人，该不会也打着什么大被同眠的主意吧？…

    只不过，看着近在眼前的一众佳人们，无言就再也没有了思考的余地了，邪笑了一声，猛的一个虎扑，将一名少女压在了身下，正好，是还没有被无言得手的阿斯特蕾亚！

    发现自己随便扑一下，居然第一个扑中了阿斯特蕾亚，无言也不禁一怔，但是紧接着，感受到身下的娇躯身上传来的柔软触感，以及那对硕大的**顶在自己身上的感觉，无言喘了一口气，然后，狠狠一扯，粗暴将阿斯特蕾亚的衣服扯了开来！

    因为酒精的作用，此刻的无言，显得是那么的毫无顾忌，当即再次一扯，只不过这一次，扯的是自己的衣服，一眨眼的时间，便是与阿斯特蕾亚坦诚相见了…

    俯**子，无言重重的吻在阿斯特蕾亚的嘴唇之上，同时双手滑过她滑嫩的皮肤，用力的的**着阿斯特蕾亚胸前那对**而且巨大的**…

    “呜…”隐隐约约的感觉自己的嘴巴里面，好像闯进了什么东西，阿斯特蕾亚咽呜了一声，下意思的开始回应了起来…

    两人一边亲吻着对方，舌头紧紧的纠缠在一起，一边像是要融入对方的身体之中一样，拼命的挤压、**对方的身体，这个时候，阿斯特蕾亚，已经在朦朦胧胧之间，开始遵循自己身体的一切本能了…

    将自己的脸狠狠的埋进阿斯特蕾亚的胸前，无言幸福的几乎想要唱歌了，虽然这样做的结果，就是导致一股窒息感抽空了自己身体内的空气，但是，与那致命的滑腻感比起来，窒息感什么的，就什么都不重要了。

    终于，无言一口含下了那令他垂涎万分的嫣红，阿斯特蕾亚立刻**了一声，绷直了自己的娇躯，在无言的不断袭击之下，阿斯特蕾亚频频的**出声，一对深红色的瞳孔开始慢慢的睁了起来，里面，有着浓浓的迷离之色。

    在酒精与身体**的作用下，阿斯特蕾亚那原本就不擅长思考的小脑袋，如今更是没有了半分的字眼，茫然的看着埋头在自己胸前的无言，阿斯特蕾亚一边轻轻的**着，一边迷茫的叫了一声。

    “master…”

    娇娇弱弱的一声‘master’，彻底的点爆了无言内心的邪火，无言一把将阿斯特蕾亚扯到自己的身下，腰身重重的一挺！

    当阿斯特蕾亚的痛呼声，在整个房间之中响起之时，这名除了小芙兰之外，唯一没有被无言得手的吃货天使，终于是真正的成为了雏菊等人的好姐妹…

    “呜~~~呜~~~master…”

    阿斯特蕾亚紧紧的抱住身上的无言，嘴里不断的娇声轻鸣着，深红色的瞳孔已经完全变得迷离了起来了，随着无言的动作，娇躯上下波动，**声不断响起…(未完待续。)        

