    林晚没打算和陆子池回去吃饭。

    收到指环项链，明白他的意思之后就更不想去了。

    她也说不清楚是在跟自己赌气，还是在跟陆子池赌气。

    一想到自己刚有些松口，他就好像理所当然地认为自己已经准备和他再续前缘，心里就说不出的难受。

    怪自己有些太不争气了吧，短短几天时间里已经被他看得一清二楚。

    恰好第二天是周末，林蕊过来找她，她便决定和林蕊出去逛街散散心。

    兰莹不太同意，“那个李元明的事还没个结果，你现在出去不一定安全！”

    林蕊还不知道之前发生的事，一头雾水地问，“李元明是谁？发生了什么事？”

    林晚不愿意她担心，原本是不想多说的。

    林蕊不满道，“上次还说我已经长大了，以后有事肯定不瞒我，现在才过去几天啊，就又开始拿我当小孩了。”

    兰莹也赞同道，“经过了这么多事，咱们应该吸取之前的教训，跟林蕊讲讲，她也好提高警惕。”

    林晚听她们讲完也觉得有几分道理。

    便挑了些重点，把和李元明的恩怨讲了一遍，只是隐去了李元明曾经也想对她用强的那段，只说了他是因为在医院里诽谤自己才会被开除。

    林蕊还是十分不解，“这都过去这么久了，他要是怀恨在心想要报复，怎么会拖这么久才来找你，还有，他做的这些事除了能吓吓你们，还能产生什么作用？”

    兰莹笑道，“你们果然是姐妹俩，连说的话都一模一样。”

    林晚对林蕊说道，“我之前也是这么想的，但想来想去又觉得，不管他为什么这么做，我们都没必要冒险去试探，还是小心为上比较好。”

    特别是在和陆子池说完，他也表示赞同之后。

    林蕊想了想，点头道，“没错！那我们还是哪里都别去了，我陪你在家呆着吧！”

    这话说完不到一个小时，陆子池也过来了。

    进门见到林晚第一句就问，“怎么不接我电话？”

    林晚结结巴巴解释不出个所以然来。

    林蕊替她说道，“是我过来了缠着姐姐聊天，她才没注意到手机响了。”

    其实林晚是听到了，不接完全是因为心里还在赌气。

    不过既然林蕊帮她解围，她当然不会拆穿她。

    陆子池不疑有他。

    又问，“在忙什么？我们现在走吗？”

    林晚以为自己不回答就表达了拒绝的意思，没想到陆子池竟然直接找上门来，而她连个借口都没想好。

    林蕊还在旁边凑热闹，好奇地问，“去哪里？姐，你和陆总有约怎么也不跟我说一声，害我白从学校跑过来找你！”

    林晚瞥了她一眼，又看向陆子池。

    “我，我......”我不想去。

    后面的话还没说出口，陆子池忽然对林蕊说道，“林蕊，你今天没事的话，也一起回陆家吃个晚饭吧。”

    林蕊的脸顿时垮了下来，看了看林晚，撇嘴说道，“原来是让我姐跟你回去吃饭啊，怪不得她犹犹豫豫的。”

    也不知道林蕊联想到了什么事，忿忿不平地接着说，“我可不敢去，也同意我姐她不去！你家里人对她又没什么好脸色，去吃饭还是去受气你肯定也清楚得很吧！”

    陆子池竟然没有生气她的口无遮拦，耐心地解释道，“那都是以前的事了，我母亲和妹妹现在挺内疚的，想要弥补之前的过错，这次也是她们先跟我说起希望我和她能经常回去。”

    看林蕊一副不太相信的表情，又补充道，“小晚，上次回去吃饭的时候就已经能看出不同，不是吗？”

    是啊。

    但这也不代表她还想再去第二次、第三次。

    林蕊已经好奇地同她求证，“真的吗？陆家人也同意你们重新在一起了？”

    她好像显得很高兴，“太好了！这样你们之间就再没什么阻碍了吧？陆总什么时候跟姐姐求婚？总不会要等孩子生下来吧？”

    “林蕊！”林晚有些气急败坏地喊。

    林蕊看她似乎生气了，吐了吐舌头不敢再说。

    陆子池听到她的话倒是十分高兴，嘴角微微弯起，柔声解释道，“要等你姐姐同意才行。”

    林晚心头无名火起。

    怎么好像所有人都认定她应该早点和陆子池复婚似的。

    陆家人同意她就应该嫁吗？

    她对林蕊道，“大人的事你就别瞎操心了！”

    林蕊看她似乎不太高兴的样子，“哦”了一声不再说话。

    陆子池也看出来了。

    半垂着双眸思索良久，最后妥协道，“不愿意去就不去了，我在这里陪你。”

    林晚愣了愣。

    林蕊和不远处的兰莹也愣了楞。

    兰莹噗嗤笑了一声，终于放弃了打扫，走过来光明正大地加入聊天。

    “陆总，我第一次见到你的时候，可从没想到过有一天能看到如此随和的你。”

    她的调侃对陆子池来说不痛不痒。

    他从看清自己的心意那天起，就丢掉了一部分的不必要的高傲。

    所以他毫不在意地道，“随和不好吗？小晚，你不喜欢吗？”

    林晚回过神来，笑了笑道，“挺，挺好的。”

    陆子池说到做到，在林晚家呆了一整天。

    四五个人在家，没什么重要的事要做，只能一起聊天看看电视。

    林晚担心陆子池觉得无聊，好几次转台都停在财经节目上。

    林蕊气得大喊，“姐！哪有人大周末看这种的东西的！陆总也肯定不是靠看电视了解这些东西，你就别放这个了！”

    林晚大囧，她完全是下意识的行为。

    偷偷瞥了眼陆子池的脸色，发现他正似笑非笑地盯着自己，顿时更觉得窘然。

    趁林蕊去洗手间，兰莹又不再的时候，陆子池偷偷问她。

    “你今天怎么了？是还在担心李元明的事情吗？”

    林晚摇头否认，“没事啊！”

    陆子池不信。

    他明显地感觉到今天的林晚对他的示好有些抗拒，原本还以为她是因为某些事在生自己的气，但发现她还在关心自己的时候，又觉得不太像。

    仔细回忆了一遍从出差回来后发生的事。

    他往林晚脖颈上瞥了一眼，白皙的脖子上空荡荡的。

    他小心翼翼地问道，“你不喜欢我昨晚送你的礼物吗？”

    林晚默不作声。

    他顿时觉得自己抓到问题的重点。

