    停机坪上，耳光声清脆。

    那些正在离开的玩家们，虽然不敢公然叫好，但是都喜上眉梢，巴不得孙缘再打重一些。

    对于这个收了自己入城税的家伙，他们没有任何好感。

    “孙缘！”

    靳白雪不放心，一直站在机舱口观望，现在看到孙缘打人，喊了一声。

    “团长，打得好！”

    秦德欢呼。

    实际上，他觉得孙缘太莽撞了，虽然团长是古城市第一人，拿到了版本首杀，可俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    即便孙缘不爽这个青年，也最好等弄清楚了上京市的势力分布，再来报复。

    而且打黑枪它不香吗？

    卫东麦没想那么多，他就觉得孙缘很霸气，也很解气。

    大家来上京城混口饭吃，凭什么饭没吃到，要先交税？

    青年被打懵了，没想到孙缘真敢动手，等反应过来，怒上心头。

    “你……”

    青年还没说完，孙缘又抬手抽了过去。

    啪啪啪！

    正反手，四个耳光。

    这一次，青年的脸庞肉眼可见的肿了起来。

    “你要是用灵魂力量，我会立刻捏断你的脖子！”

    孙缘警告，他瞟了那些人持枪对着自己的人一眼，嘴角一撇，神情不屑。

    这些人的表现，让他明白了自己的猜测是对的。

    “大家下来吧，咱们去航站楼！”

    孙缘招呼了一句。

    早已等不及的众人，鱼贯而出，像顾然和沈静然这种性格谨慎的，一直端着自动步枪，随时准备战斗。

    “滚开！”

    孙缘朝着对面呵斥：“还是说，你们想死在这里？”

    这些人，互相观望，面色纠结。

    “把许泰放了！”

    对面人群中，有个青年喊了一嗓子。

    “你再说一句，我就拧下他的头！”

    孙缘冷笑，抓着许泰头发的手一松，再跟着一抓，就攥住了他的脖子，然后用力。

    许泰立刻挣扎了起来，舌头还因为窒息，吐了出来，像一条被钓上岸濒死的鲶鱼。

    说话的青年神色一滞，争辩了一句：“这里是上京！”

    “没错，这里是上京，但不是你们的上京！”

    孙缘打量着这些人，开口吩咐：“把摆渡车开过来，我们要走了！”

    “这小子好狂呀！”

    “肯定有本事！”

    “再有本事，能比上京第一人强？我觉得初来乍到，还是低调一些为好！”

    从另一架飞机上下来的那些玩家，好奇的打量着孙缘，其中一些人，更是一副智商上充满了优越感的神情。

    他们觉得孙缘现在不交入城税，是霸气，是爽了，可等会儿第一天堂的大队人马来了，绝对有苦头吃了。

    摆渡车开了过来。

    “甄鱼，你去驾驶！”

    孙缘吩咐。

    大家立刻上了摆渡车。

    “孙缘，还去航站楼干什么？咱们赶紧溜吧？”

    江舒丹提议。

    惹了事，肯定是走为上。

    “孙缘，我知道你不怕第一天堂，但刚来上京就爆发冲突，太不理智了！”

    纪诗涵劝了一句。

    “你们没看出来吗？这些人根本不是第一天堂的人，纯粹就是打着他们的旗号在招摇撞骗！”

    孙缘说这话的时候，一直注意着许泰的表情。

    果然，他听到这话，身体立刻一抖。

    “什么？”

    众人大讶。

    “呵呵，我也是这么认为的！”

    秦数其实也猜到了，因为在她心目中，孙缘就不是一个莽撞的人。

    “现在可没有法律约束了，你说收税就收税？不带一支武装力量过来，不怕被人砍呀！”

    孙缘乐了：“别说三辆摆渡车，就是三辆坦克开过来，都不一定吓住这些外来的玩家！”

    “没错，这个时候能来上京的，除了有关系的，肯定也有一些顶级玩家！”

    秦德恍然大悟，像这种玩家，不会轻易服软的。

    “我要是第一天堂的团长，想扩大影响力，招收新成员，发展势力，对外肯定要展现出一支强力团队的形象，就派这么个玩意来收税，他们的团长脑残了？”

    孙缘讥讽，抓着许泰的脖子，把他砰的一声，砸在了车壁上。

    许泰想说话，但是被孙缘攥着脖子，发不出声。

    “退一步讲，如果这种菜鸡加自大脑残玩家真的是第一天堂派来收税的，咱们还怕什么？直接趟过去，灭了这个公会！”

    能让这种垃圾入会的，估计也不是什么强力团队。

    要说世界游戏化前，孙缘没钱没权没势，被欺负也就算了，可现在他是内测玩家，是1.0版本的首杀团团长，一身极品装备在手，要是还不敢无法无天，那这日子还过得有什么意思？

    正所谓身怀利刃，杀心四起。

    孙缘虽然不会主动杀人，他是也不介意杀人。

    “团长，你这分析能力好强！”

    秦德比了一个大拇指。

    摆渡车停在航站楼前，众人下了车，进了大楼，走过甬道，进入大厅后，停了下来。

    因为对面，有一支荷枪实弹的玩家团队，正举枪持防爆盾，瞄着出口。

    这些人看上去就比许泰的人马强力，而且他们还穿着蓝白相间的制服，在胸口绣着一个盾牌，上面有‘第一’字样。

    带队的是一个中年人，本来正在一旁百无聊赖地抽着烟，突然看到孙缘手里拖着许泰进来，眉头顿时皱了起来。

    “妈的，碰到硬茬子了！”

    中年人心里嘀咕了一句，绷着脸，走了过来。

    “停下，这里是第一天堂机场戍卫队，为了上京的安全，我们有权要求你们进行检疫检验。”

    中年人语气严肃。

    “怎么检验？”

    秦数搭话，她怕孙缘开口就和对方闹僵了。

    “那边有检疫室，你们进去就知道了！”

    中年人解释。

    “我们要是不想接受检疫呢？”

    唐棠不爽，检疫？

    这种词汇听着就让人不爽，感觉和对待动物似的。

    “那么请离开上京，如果你们想硬闯，我们将格杀勿论！”

    中年人丢掉烟头，用皮鞋踩了踩：“我无所谓，随便你们选！”

    另一架飞机上的玩家，过来了，看到这一幕，惊了。

    “这……这是怎么回事？”

    一个女孩有些害怕。

    中年人重复了一遍他刚才的话。

    “啊？检疫检验？我们又不是牲口？”

    女孩觉得委屈。

    其他玩家也是心中不爽，可胳膊拗不过大腿，只能忍着，遵守人家的规则。

    好在检疫检验这种词听上去不好，但实际上，第一天堂的医生也没做什么过分的事情，就是检查下玩家有没有传染病，有没有O瘾，以及随身携带的物品。

    一些玩家带着值钱货，还担心会被抢走，但是第一天堂的人并没有这么干，这让他们的忧虑少了不少。

    只是在最后一步，交了税金就可以离开的时候，出了分歧。

    “怎么又缴税金？我们刚才下飞机的时候缴过了！”

    “那个青年还在呢，你们可以去问他！”

    “等等，他们不会是骗子吧？

    玩家们议论纷纷，大多数人脸上都是担忧的神色。

    “我不认识那个青年，至于入城税，我们清理了上京市的怪物，死伤了不少人，这些人总要抚恤吧？你们住在这里，享受安全的环境，当然要付出一些代价！”

    中年人解释，他的后半句话，很合理。

    但问题是前半句。

    你不认识他？

    骗鬼呢！

    “你们应该在负责这里的治安吧？就让这种骗子横行？”

    有人质问。

    “你在教我做事？”

    中年人不耐烦了：“要么交点数走人，要么坐上你们的飞机滚蛋，我没心情和你们嚼舌根！”

    “我的点数都被他骗走了！”

    “我的也是！”

    “你还我点数！”

    那些玩家们吵嚷着，都跑向了孙缘，想问这个青年要回刚才缴纳的点数。

    “干什么？都滚开！”

    秦德见状，知道拍马屁的机会来了，立刻站在孙缘身前，持枪警戒：“不然老子打死你们！”

    唐岩的MG42机枪也掏了出来，那么粗，那么大，对准玩家们。

    玩家们气势一滞。

    “这个青年肯定和他们是一伙儿的！”

    秦数小声嘟囔。

    事情明摆着，第一天堂公会的规矩比较严，不让驻守机场的团队乱收点数，但是这种捞钱的机会，谁舍得放过？

    于是中年人他们就想了办法，先让许泰打着第一天堂的旗号，收一笔税金，然后他们再收一笔。

    如果上面问起来，他可以解释，是那些玩家太蠢，被人骗了。

    中年人打量着孙缘，捉摸着他的来路。

    秦数的分析没错，中年人他们就是这么干的，唯一没预料到，许泰被人家活捉了。

    “真是个废物！”

    中年人低骂了一句，要不是这家伙的姐姐是老大的女朋友，谁会给他这种肥差呀！

    不过人还是要救的，不然事后老大追究起来，不好办。

    “你，把这个骗子给我。”

    中年人开口。

    孙缘瞟了中年人一眼，没搭理他，而是抬手，抡起了这个许泰，狠狠往地上一摔。

    砰！

    许泰感觉五脏六腑都要碎了，下意识的要使用灵魂力量，可是被孙缘一脚踩在脸上，直接晕死了过去。

    中年人眼角抽搐。

    妈的，哪来的愣头青？

    不过中年人能来机场驻守，也是个人精，他立刻想出了办法：“你们不是说那家伙是个骗子吗？那就赶紧把被骗的点数要回来，反正你们不缴入城税，别想离开！”

    玩家们急了。

    “能不能把他给我们？”

    一位玩家询问。

    “秦数，诗涵，你们两个辛苦下，把他的点数都榨出来！”

    孙缘吩咐，踢了踢许泰的脑袋。

    众人听到这话，哗然四起，继而就满脸不爽。

    “孙缘，这样不太好！”

    靳白雪黛眉蹙起。

    “怎么不好？”

    秦德反驳：“这家伙是骗子，人人得而诛之。”

    “你诛归诛，把我们的点数还我们！”

    有人叫喊。

    “不错，给我们点数！”

    “你们不会是想独吞吧？”

    玩家们大声抱怨。

    “妈的，老子独吞怎么了？你们不服呀！”

    秦德吼了起来：“你们不敢惹第一天堂，就敢惹我们了？”

    秦德这句话，让这些玩家心中一凛。

    对哦，这些人，或者说这些人的头儿，显然没打算缴税金。

    “孙缘，你这么做不太好！”

    靳白雪劝说。

    孙缘已经不是当初那个心慈手软拾金不昧的小青年了，抢一个骗子的点数不是替天行道吗？

    孙缘知道，靳白雪太圣母，和她在一起，迟早会发生这种理念上的冲突，所以孙缘一摊双手，没有解释。

    “喂，你说话呀！”

    有个男人喊叫。

    孙缘立刻盯了过去。

    魔女梦魇发动。

    这个男人对上了孙缘的眼睛，只觉得大脑轰然一震，就像被一柄铁锤重重砸了一下，跟着一股担忧就浮上了心头。

    算了！

    这种硬茬子，我惹不起，多一事不如少一事，赶紧出钱走人吧！

    这是这个男人心中当前最迫切的想法，他刚才没走，是想着随大流，看看能不能把点数要回来，现在在魔女梦魇的影响下，放弃了。

    孙缘扫视这些玩家，魔女梦魇持续发动。

    这些玩家就不是什么有骨气的人，不然刚才也不会被许泰诈一下就缴了入城税，所以一个个都乖乖的离开了。

    当然，也有那么两、三个玩家，心中想的是，这口气，我记下了，他日一定要出，不过那也要等到他日。

    “喂，喂，你们怎么走了？我拿回我被骗走的点数后，你们就可以问他索要了！”

    孙缘喊了一嗓子。

    不过没人留下。

    “你看，这些人不要点数了！”

    秦数打了个圆场，靳白雪这种强力打手，还是要尽量留下来的。

    “我没骗你们……”

    许泰本想说，我没骗你们的点数，可是被孙缘看了一眼后，立刻惊慌地吼了起来：“苗哥，救我呀，快去喊我姐夫来，把他们都杀了。”

    中年人无语，你他妈人还在对方手中呢，居然说这种话，你是嫌命不够长吧？

    因为孙缘的灵魂力量过于诡异，中年人没想到许泰是被影响了心智。

    “入城税是多少？”

    孙缘询问。

    “每人两千点！”

    中年人说完，感觉这个家伙不好对付，于是悄悄打了一个手势，赶紧让手下去喊老大过来。

