    “妈！这就是你想看到的吗！”

    张玉琴：“……”

    她也没想到，答应给卢娜娜买一个别墅，会惹出这么多问题，一时哑口无言。

    张玉琴也不是个蛮不讲理的。

    听到夏珠这么一说，她说道：“珠啊，你说得也有道理，我回去要好好想想，好好想想。”

    等张玉琴走后，席寒城用着异样的眼神看着夏珠。

    他说道：“没想到你这个蠢女人，竟然还明白这样的道理，倒还真是小看你了，原来你想得那么深。”

    夏珠“咳”了一声：“其实我没想得那么深“”

    席寒城扬了扬眉头：“嗯？”

    夏珠一脸深沉：“我单纯就是不喜欢我的弟媳妇，就是看她不舒服！”

    席寒城：“……”

    ……

    异国。

    冰冷阴暗的地窖。

    两个女孩紧紧抱住了对方。

    汝汝的眼睛已经哭肿了。

    数天，她已经把眼泪几乎都要流干了。

    “阿姨，阿姨，阿姨。”汝汝的嘴里不断在呼唤着。

    她的阿姨，再也回不来了。

    一道稚嫩的女声响起：“汝汝不要害怕，我也有个阿姨，也死了，现在只有我们两个人了，我们两个人要相依为命。”

    抱住汝汝的女孩，说着安慰汝汝的话，可眼神却很冰冷，老成。

    汝汝，看不到。

    她和阿姨被带到这里。

    坏人杀了她的阿姨。

    后来又扔了星星过来。

    星星说，她也是被坏人抓来的。

    她也有个阿姨，也被杀了。

    现在只有她和星星相依为命了。

    “星星，我好害怕。”汝汝浑身颤地厉害：“阿姨没有了，我什么也没有了。”

    星星拍着汝汝的头：“不害怕，不害怕，有我，汝汝你还有我。”

    监控室。

    地窖的一切，短发男人和长发男人都看得清清楚楚。

    长发男人眼中闪过了敬佩：“这声音真像。”

    太像了，真像个孩童的声音啊！

    短发男人说道：“我们马上要撤离了。”

    “是吗，就到时间了？”

    “到了。”短发男人说道：“她们马上要获救了。”

    长发男人笑了：“那我们也要回帝城了，好好欣赏好戏了。”

    ……

    深夜。

    席氏集团。

    席寒城将工作处理完成。

    他正要打电话给暗夜，询问进程，这边暗夜的电话已经打来了。

    他和夏珠最后一个女儿，找到了！

    “先生，发现她们的时候在地窖里！”暗夜说道：“万幸，孩子没有受到半点伤！“

    席寒城重重舒了口气。

    这么久了！终于找到了！

    而没有半点伤！

    已经是不幸中的万幸了！

    “将护士和孩子立即带回来！”席寒城立即吩咐道。

    暗夜声音迟疑了下：“先生，那个护士不在地窖，根据小千金的说法，死了。”

    席寒城愣了下，随后眼中闪过了一抹阴寒：“他恐怕是查到你在找人，想要消除证据。”

    暗夜没说话。

    他的看法和席寒城一致。

    他已经查到，护士曾经跟随冷撒多年。

    所以冷撒如今一定要杀人灭口。

    “你刚刚说她们，又是什么意思？”席寒城又道。

