    枪反风险虽大，但成功的收益更大。

    不但怪物的当前出手会被打断，而且，还会陷入一个短暂的僵直！

    心无杂念的轨迹，完美地接上了连击。

    “啊，啊……”他整个人都傻了。

    他从来没有把输出聚到这么高过。

    从来没有！

    很快，僵直效果结束，轨迹准备回撤两步，他刚好是一个俯下身子的姿态，不是很好，他需要调整一波再接上连击，毕竟，被这种Boss随便拍到一爪子，就不是好玩的。

    可他刚退半步，陈谦居然在后面推了他一把。

    “靠！！”轨迹直接就跟僵直效果结束的Boss鼻子对鼻子了！

    Boss如步如舞地扬起比她的脸还大的利爪，朝着轨迹拍过来。

    又是一声枪响！

    正中Boss眉心。

    巨大而锋锐的利爪，停在了轨迹的面前。

    僵住。

    “打啊。”陈谦看轨迹的攻击停了一下。

    “不可能！！”轨迹这下心态是真的要崩掉了，“不可能连续打出两次枪反！就没有这种事情！！”

    “没有两次。”

    “……你觉得我眼瞎吗？”

    “真的，没有两次，只是，两个一次。”

    “……你觉得我脑残吗？”

    “唉，”陈谦不得不给出完整解释，“Boss的枪反保护时间一般都是根据体型来的，就她这小胳膊小腿的，目测一下体重的话，保护时间最多能给到7.5秒。我第一枪和第二枪隔了8秒。”

    “……”轨迹满眼就只写了四个字——你不是人！

    “你打你的，我继续说，”陈谦也没有什么藏私的意思，收枪入套，又蹲到一边去了，“你还想问，为什么我两次出手的时间点不一样，对吧？”

    “嗯嗯！”

    “因为，Boss两次的攻击姿态不一样。第一次是扑击，四肢着地的状态，重心很低，需要强烈的冲击才能枪反成功，需要手枪出套那一下的额外伤害的冲击力，在抬手的时候直接就攻击。第二次Boss是站立姿态，需要的冲击力没有那么强，但要快，我是在落手的时候再打枪反。”

    所以，陈谦打的确实不是两次枪反，而是两个完全独立的枪反。

    嗯，最多只能算是……二段吧？

    “……接下来交给我吧！！”轨迹眼看Boss的僵直效果又过去了，这一次他不需要退后调整姿势了。

    而且，每一次攻击的伤害，已经很高很高很高了。

    ++++++

    最后不到十分钟的战斗，轨迹打得满头是汗。

    但5次攻击加一次伤害，叠到后面，根本让Boss越来越没有还手之力！

    “50%了……”

    “好，30%，有二次形态变身没有变出来。”

    “最后的10%……妥了。”

    到最后10%的时候，Boss都已经要出濒死大招了。

    这种濒死大招一般都是范围性的，即使是这样的低级Boss，玩你三五次团灭也是轻轻松松。

    可它明明已经一爪下去，从轨迹前胸捅到了后背，轨迹的生命活力直接从100%被拉到4%，但他就是绷着一口气，没让它抽出爪来，它的大招就被轨迹叠出变态伤害的最后一剑，给闷掉了！

    “死！！”轨迹看着Boss血条清空，一屁股坐在了地上。

    天啊。

    真的可以？

    手上的光剑都掉下去了。

    他的眼睛几乎都没有聚焦，就看自己的双手都特别费劲。

    完全不敢相信，他真的做到了。

    “我单挑了一个Boss。”整个人都脱力了有没有？

    就这样，过掉了一个剧情杀的Boss！

    嗯，说实话，选择光剑作为主武器的玩家，都曾经梦想着，有朝一日能够像竞速赛上的职业选手一样，打出“一剑到底”的高光时刻。

    但那到底是梦！

    所以说，人还是要经常做做梦，内心戏多一点也没关系。

    万一实现了呢？

    可轨迹还沉浸在难以置信的“一剑到底”的喜悦中，一个细弱的声音从他面前响起。

    “大……大哥哥……”

    那个膨大的小女孩，周身的黑雾渐渐散去，她慢慢地恢复了原本的大小。

    两根属于噬极兽的触须已经失去了光泽，脱落下来，脱落处像是两块被烧焦的黑色皮肤，扯出腐坏的呈灰色浆状的血肉，她倒在冰冷的黑色石板地面上，侧着头，嘴角渗出青黑色的粘稠液体，目光茫然又无助地看向轨迹的方向，费力地伸出手……

    轨迹才刚刚站起来，她的身体就定格在了伸手的姿态上，血肉迅速地失去了颜色，宛如一堆没有生命的灰土。

    风轻轻一吹，飘散在了空中。

    “……”轨迹伸手一抓，抓到的却只是空气。

    他的脚下，东西爆了一地。

    可他什么都看不到，视线就只停留在小女孩最后留下的一撮淡金色的卷发上。

    眼看轨迹眼睛里又开始闪光了，陈谦在他身后拍了他一下：“收拾一下爆落。”

    “啊？”轨迹被拉回神来。

    “还没完。”陈谦一句话就成功地把他从悲伤的情绪里拽了出来。

    “还……还没完？这还能没完啊？”轨迹哭。

    “我说，你们打Boss，都从来不看腥荭素的浓度的？”陈谦一脸探究。

    腥荭素的浓度高过了猎荒者战斗服的防护力，马上就是腥荭症感染的负面状态。

    这个负面状态是带致幻效果的，那不等死？

    “啊！！”轨迹这才从背包里掏出荭参计数器，一看数值都已经飙到两度半了，再多半度就得突破现在一般猎荒者作战服的防护力了！

    “你不会忘了什么事吧？”陈谦无奈地说。

    “什么……对，对，剧情杀。现在出来了吗？要杀了？”

    “你想什么呢？”陈谦哭笑不得，推他赶紧清点爆落，“并没有什么剧情杀，所有的‘杀’能出现都只有一个原因。”

    “呃，是什么？”

    “实力不够。”

    “……”轨迹有被伤害到。

    “简称——菜。”陈谦补刀，而后，指了指不远处的一处白色建筑，“动作快点。那里是剧情保护点。我们要转移到那里。”

    轨迹就无语了。

    这什么破人啊，打个游戏跟个大少爷似的，一边说时间很紧，一边却连腰都懒得弯一下？！

    收拾和清点爆落这种事，以前都是有人自动给你做好了还是怎么的？

    Boss级别不高，可爆落的东西并不少啊，一件七阶副武器，两种稀有级的素材，还有各种乱七八糟的那么多……就不怕他全给私吞了吗？

    但轨迹不敢说，轨迹也不敢问。

    谁让他“菜”呢？

    菜就不要多话，内心里跑跑草泥马就好了。

    他尽自己的最大速度，收拾好地上的Boss爆落的时候，小玔他们也正好干掉手上的最后一只刺鳗，一行人就跟着陈谦跑向了不远处的，那个长得像教堂一样的白色建筑。

    小教堂的外立面，已经破败不堪了。

    靠近了才能看到建筑周围长满的杂草，以及零零散散折断在地上的十字架。

    教堂门口的肉土比其他地方都要多，但挺奇怪的，是透过窗户往里面看，就像是另一个世界，干净整洁，桌椅板凳摆放一切如常。

    只是没有人居住，荒废许久罢了。

    “门卡。”陈谦跟轨迹说。

    “在了在了。”轨迹掏出边跑就边准备好了的门卡，是从刚才的Boss身上掉落出来的，因为提示是地图内道具，所以他没有放进背包，拿在了手上，这会儿直接一刷就开了。

    荭参计数器的“哔哔哔哔哔”声越来越急促，说明场景内的腥荭素浓度越来越高了。

    但因为跑得很及时，有门卡，刷门也很快，在计数器数值跳到三度之前，他们六个人全都安全地钻进门里。

    “你们看！！”之前的闯祸玩家呼了两口气，回头又看了一眼，整个人就趴在窗户上了。

    托卡莱纳镇的黑雾渐渐散去……

    但这还不如不散呢！

    窗外的一切太清晰了，清晰得让人觉得，要不咱还是别清晰比较好？窗外是一群和刚才的小女孩差不多大的孩子，排成长长的一队，整整齐齐，身体或左或右边长着一根发光的触须，没有触须的那一边手上拎着灯，双目无神地教堂前的小路上经过。

    他们似乎是从北面的比丘山上下来的，只是在镇子里路过一下，然后，再又回到比丘山上去。

    他们沉默地、缓慢地走着，很轻，窗户隔音也很好，听不到脚步的声音，他们也都是看着前方，并没有任何一个侧过头看一眼教堂的窗内。

    但几个新人已经脸色煞白。

    “咳，”好不容易等他们过去了，轨迹才敢清清嗓子，打破诡异的宁静，“如果我们没有及时躲进这个教堂里面，我们现在已经死了吧？”

    “嗯，看样子会死得很惨。”陈谦双手的手指动起来，模拟噬极兽的触须，比划了一下被一群Boss级的噬极兽围攻的场面。

    “天啦，你别演了！”别说几个新人被吓到了，轨迹脑子里都有内画面了。

    另一个玩家缩着脖子问：“可是，自牧……你是怎么知道这里是剧情保护点的？不，准确说是，你怎么知道后面有这么一波恐怖的东西？”

    陈谦就笑了，他的奥西里斯手表都要爆了好吧？

    他收到警告的时候都还想找个人问呢，一个高危预警他能理解，一串是个什么意思？

    “Boss掉落里出现门卡，且旁边有突兀的建筑物，直接当剧情保护点进去再说，不用问为什么，记住公式就行了。”轨迹帮他解释，顺便教新人应对类似状况，“你们现在这个阶段，搞不清楚那么多的为什么。”

    陈谦笑眯眯地点头附议。

    嗯，新人们如果按轨迹说的这么操作，以后的游戏生活，一定会很“精彩”的。

