    刘威一呆，对方竟然比自己还要嚣张，这怎么行？

    旁边可有六十位妙手大侠看着呢！

    于是他不甘示弱：“瞅你咋地？”

    傅松翻着白眼道：“再瞅一个试试？”

    刘威：“……”

    他直接就气乐了。

    真当我没看过《屌丝男士》？

    所以你以为这是在聚众搞笑？

    既如此……

    刘威深吸一口气，他将脸几乎贴到傅松脸上，用凶狠且近乎疯狂的声音一字一句咬牙道：“试、试、就、试、试！”

    说完，他将棒球棒对准傅松脑门，眼中全是玩味。

    刘威不信傅松会一点都不害怕。

    而那六十位妙手大侠为了配合刘威, 也都向前数步，然后围成一个圈。

    他们掏出自带的冷兵器，相互敲击下砰砰作响，那股压迫力，神经稍微弱一点都得疯掉。

    谁知眼前的傅松却轻轻一笑，声音提高：“兄弟们，有人在咱们地盘撒野，大家说怎么办啊！”

    此话一出, 杂乱的脚步声由远及近, 此起彼伏，绵绵不绝。

    刘威朝四周一看，差点心脏都跳出来。

    人，密密麻麻的人。

    人山人海，比肩接踵。

    至少500！

    他们带着安全帽，穿着特制的工装，个个灰头土脸，看起来不咋地。

    但刘威却丝毫不敢小瞧，因为他猜到了这些人的身份：

    龙城·云鼎的建筑工人！

    糟糕，怎么把这帮农民工忘了？

    傅松推行工钱月结后，老李手下的一百多人在极短时间内扩充了三倍。

    这些人因为傅松的政策，前所未有的团结。

    再加上农民朋友们都很实在，包括闹矛盾动手，也是实实在在的让你感受到他们的热情。

    “傅哥，别怕，俺来了。”

    “是啊，刚才叶经理跑过来, 说有一大群人在售楼部鬼鬼祟祟, 我就知道他们想找你麻烦，好在没来迟。”

    “切，你速度是快，但空手来有什么用？拿，俺给你带了个铁锹。”

    “要啥铁锹，我路上往兜里踹了两块砖已经够用了。”

    “砖？这玩意拍脑子容易碎吧？老子以前和人抢地边，一天干碎十来块嘞！”

    “我拿是加厚水泥砖！”

    “水泥砖？那没事了。”

    啪！

    六十位妙手大侠中，有人的兵器突然掉到地上。

    随着这声声响，其他人也纷纷扔掉兵器。

    然后他们开始朝一个方向慢慢后退。

    刘威瞬间急了，如果有兵器，说不定还能让对方畏惧一下不敢动手。

    现在……

    他正要出声提醒，就听一个人道：“大家快把家伙什扔了，我和这些农民工打过交道。

    咱们不用兵器，他们也不会用。

    如果咱们用了，就不是单纯的流血那么简单了。”

    吧嗒！

    刘威第一个丢掉棒球棒，然后对着傅松，用谄媚到极致的声音贱笑道：

    “嘿嘿嘿嘿, 哥——！”

    一小时后, 龙城·云鼎售楼部，密密麻麻的警车呼啸而至。

    又过去半小时, 六十位妙手大侠去了他们该去的地方。

    看着面前黑压压一片人，傅松拿起叶静雯递来的扩音喇叭：

    “各位大哥，今天多谢你们了。

    本来还想像上次那样，请你们再吃一次烤全羊，但今天的人有点多，仓促之下我也没准备。

    这样，我已通知财务，一会大家每人领200块钱。

    你们自由结合，想吃什么就吃什么，想去哪吃就去哪吃。

    我就不陪了，反正我知道，有我在你们吃着也不自在。”

    此话一出，众人瞬间欢呼起来。

    他们没想到，只是随便助个威，就有200块钱拿！

    以前在其他工地，类似的事也没少碰到，老板每人能发包方便面，就已经非常有良心了。

    所以，一会到底吃什么好呢？

    冰啤酒肯定必点，但主食……火锅？烧烤？炒菜？麻辣小龙虾？

    他娘的好纠结啊！

    和龙城·云鼎农民工准备享受快乐美食不同，五公里外的金成地产建筑工地，集体宿舍。

    老叶和周二春在大通铺上并排躺着，天阴沉沉的，透过窗户几乎看不到星星。

    良久，老叶翻个身问：“二春，睡着没？”

    周二春苦笑：“叶哥，你说我能睡得着吗？”

    “是啊，都十来天没干活了，工头也真是的，搞什么罢工。

    咱都不干活，哪里有钱拿哟！”

    谁知周二春突然道：“叶哥，我倒觉得工头做的或许是对的。

    罢工还有希望拿到钱，不罢工很可能一分钱都得不到。”

    “这……”虽然不愿承认，但老叶知道二春说得对。

    他以前就上了好几次当，甚至发誓这辈子再也不出去了。

    如果不是为了小女儿的学费……

    虽然大女儿已经把钱拿了出来，可他又怎能让大女儿拿钱？

    旁边，一个瓮声瓮气的声音道：“我说二位，罢不罢工，能否拿到钱这种事，只有天知道。

    所以还是赶紧睡吧！

    除非你们能进龙城·云鼎的建筑队，那才是最稳妥的。”

    “龙城·云鼎的建筑队？”周二春一愣，“啥情况？”

    “你们不知道？”

    “废话，知道了还会问你？”

    十分钟后。

    周二春惊讶的张大嘴巴：“你说龙城·云鼎建筑队全部按月发工钱？”

    “不然呢？工头之所以带着大家罢工，就是因为这个。”

    周二春却直接忽略对方的絮叨，他问老叶：“你大闺女不就在龙城·云鼎上班吗？”

    老叶仔细想了想：“小雯工作的地方，好像是叫什么鼎的。”

    “真的？”那个瓮声瓮气的声音陡然提高八度，“叶哥，不，叶叔，你有这关系怎么不早说？

    咱们明天一起去看看呗，如果真能进去，那……嘿嘿……”

    老叶却有些为难：“这不好吧？小雯在那边也没几天，我可不想让她为难。”

    “不为难不为难，叔，您女儿能安排就安排，安排不了就算了，咱们又不强求。

    反正金成这边也没活干，就当你看女儿了呗！”

    旁边二春也道：“是啊叶哥，左右去瞅一眼呗，你小女儿也在那附近，难道你就不想她们？”

    “这……”被两人这么一鼓动，说实话，老叶也有些意动：“那就……去看看？”

    “对嘛，必须去看看！”无边黑夜中，两个声音异口同声。

