    苏木的声音虽然很轻，但好在车厢里安静，傅时年也轻而易举地就听在了耳里，他静默几秒，微微笑了：

    “苏木，谁都想选一条最容易的路去走，如果我能够选择不是非你不可，或许我也不会像现在这样自我折磨了。”

    “非我不可？”苏木宛若听到了最好笑的笑话：“你确定？你对我的非我不可该不是我身体里的这颗肾吧？”

    傅时年想要说什么，却被苏木拦了下来：

    “傅时年，你不用把戏做得这么足，其实我们可以把话说明白的，虽然我也希望奶奶以后的生活可以健健康康的，但是我们都阻止不了意外的发生，我对你发誓，以后如果奶奶有什么意外，需要用我身体里的这颗肾来救命，我一定站出来为她老人家捐赠，不是因为你我夫妻一场，也不是为了让你不再纠缠打扰我，只因为奶奶待我如亲孙女般整整两年的时间这也是我应该做的。”

    “你到现在还觉得我做的一切都是为了你身体的那颗肾？”傅时年讥讽出声：“苏木，我承认你的血液很稀有，找到和奶奶匹配的肾源确实困难，但这个世界上真的并不是只有你一个，只要我想，就一定可以找到另外的肾源，不说别的，就单单是一个傅氏，现在就有15个稀有熊猫血。”

    苏木看着傅时年：

    “你特意招收的？”

    “是，我特意的，早在我们离婚之前我就已经这么做了，你还觉得我是为了你的肾吗？”傅时年踩下刹车，将车停在路边，苏木毫无预警地向前栽去，尚未等她恢复平衡，傅时年的声音便在耳边响起：

    “我不会动你的肾，甚至不会用你的血。”

    苏木没说话。

    “如果我是想要你的肾，我何必处心积虑地计划那么多把你赶走，何必在停车场为你挡下两颗子弹？何必制造出一个假的傅太太就是为了保护你的安全？”傅时年靠在椅背，显得异常疲惫：

    “你总不会觉得我所有的保护，只是在保护你的那颗肾吧？”

    苏木依旧没话。

    “其实你心里未必不清楚，只是不愿意相信罢了，我知道，你对我没了信心，不相信我，也不相信我说的话，也的确应该如此，毕竟我之前对你承诺的，没有一次是兑现的。”

    苏木缓缓移开了视线，这才发现傅时年停下的地方竟是老宅：

    “你带我来这里做什么？一会儿碧水云天，一会儿老宅，下一个地方，该不会是要带我去归宁居吧？”

    “今天不去，时间不太够。”

    傅时年说着下了车，然后替苏木打开了后车座的门，苏木没有立刻下车，她看着车外的傅时年：

    “我没时间陪你在这里回忆过去。”

    傅时年轻勾唇角：

    “其实想想，我们两个之间也没什么美好的回忆，比起过去，我更愿意和你一起创造新的故事。”

    苏木仍旧不想下车，傅时年瞧出她的意思，微微笑了笑：

    “没别的意思，带你过来只是有件事不知道该怎么办，想让你出个主意。”

    “你的事情，我怎么能做主？”

    “只是参考。”傅时年看着苏木：“只要你陪我进去，听完我的这个问题，我就送你离开，如何？”

    苏木不是很相信地看着傅时年，但看来看去也看不出什么，也对，傅时年若想开口骗一个人的时候，鲜少有不被他骗到的，三年前苏木不就是被他骗了吗？苏木想拒绝，可是傅时年一定不会就此放过。

    因此，她也只能下车。

    再次走进老宅，苏木只觉得变化不大，院里还种着葡萄树，唯一不同的是，能看得出葡萄树已经不同于往年，肆意疯长，完全没有人打理过的痕迹，苏木静默了几秒钟，跟着傅时年进了屋内。

    只是她没想到的是，客厅里居然有人，竟是她许久未见的许颜粟。

    苏木狐疑地看着傅时年，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    许颜粟不知道傅时年要来，门开的时候还以为是宋毅又来劝自己，不经意地看过去，刚想开口说两句讽刺的话，却不想竟看到了朝思暮想的人，可视线看到傅时年身边的苏木时，她又瞬间冷静了下来。

    她早就应该猜到的，傅时年才不会乖乖地跟自己谈话，也不会答应自己的条件。

    傅时年没理会许颜粟的目光，对苏木指了指落地窗前的位置：“你去那里坐，不需要你做什么，只要听着就好。”

    苏木也实在没那个心思应付他们，径自走过去在落地窗前的藤椅上落座，不知道是不是这里的一切都没有改变，以至于苏木这一刻就想起了三年前的那个除夕夜，她和傅时年就是坐在这个位置，说了好久的话。

    傅时年看着苏木在藤椅上落座，神态有些若有所思，心不免微微被刺痛，她能记起的，傅时年三年来从未忘记，那是他未曾来得及兑现的承诺，也是他给苏木勾画出的美丽未来，但全部都被自己亲手毁了，虽然那并不是他本意。

    许颜粟将两人的神色都看在眼里，微微笑了笑：

    “你们过来，该不会是为了演戏给我看的吧？”

    傅时年从苏木的身上缓缓收回视线，他扯过一把椅子落座在她的对面，轻声开口：

    “把你想跟我做的交易再说一遍。”

    许颜粟突然就明白了傅时年今天带苏木过来的含义，他是想让苏木也知道，他是不想他们之间再产生新的误会，更不想让两人结婚的消息，苏木是最后一个知道的，许颜粟微微的视线在两人之间游移了一下，微微笑了：

    “我再说多少遍都是一样的，你要是想清除苏木体内里的病毒，就必须和我结婚，除了我没有人知道解药，也没有人能解得了。”

    苏木原本还陷在回忆里有些不受控，但听到许颜粟说出自己的名字，她的思绪也慢慢回归，转头看过去，与许颜粟的目光撞到一起，她挑衅地笑了笑：

    “你该不会以为我当初在你身体里注射的只是安眠药吧？”

