    周轩一行人兜风聊着聊着，骑车来到了海边一家露天餐馆。四人随意找了张空桌子坐下来，周轩和山鸡坐一边，大天二夫妇坐一边。他们点了几个泰国特色菜，山鸡又开始吹起来。

    “你们知不知道，这里还没有艾滋病之前呢，绝对是香港男人最感兴趣的地方。X爱的X哦。我十个朋友有八个朋友是在这里失身的，你怕不怕啊~”

    大天二伸手搂着旁边的KK，对满脸淫荡笑容的山鸡笑着问道。

    “那你是不是在这边失身的？”

    山鸡听到这个问题，瞪了大天二一眼说道。

    “你管我。”

    他默默端起酒杯喝了一口，仿佛在回忆曾经的不堪岁月。

    大天二和KK看到山鸡这个样子，不禁都笑了起来。

    “呵呵……”

    周轩也轻摇头笑了笑，然后对大天二夫妇说道。

    “明天你们继续度蜜月，我和山鸡去见蒋先生。”

    这个蒋天养就是后面洪兴的老大，算是很有手段的一个人。他的任务是做老大，现在铜锣湾老大还不够大。那就只能盯上洪兴老大的位置，希望可以满足“黑珠”的任务要求。

    不过短时间怕是有点难，需要慢慢从长计议。

    山鸡听到说起这个马上就来劲了，抬起头来脸上露出坏笑说道。

    “不用管他们了，天气再好，他们还不是回饭店大战三百个回合。”

    KK对着山鸡摆了摆手，紧搂着大天二反驳道。

    “你少胡说八道啦，有几个百个女人在等着你呢。”

    大天二也附和道。

    “对啊。”

    周轩看着这样子的山鸡，心里也蛮无语的。简直三句不离搞黄色，色到骨子里了。脸上露出一丝无奈笑容，默默吃着桌上的东西。顺便在想想明天会发生的事情，应该要怎么处理。

    山鸡却越说越来劲，故作正经的对大天二他们说道。

    “不过说真的，我还真不喜欢在金鱼缸里挑女人。”

    大天二夫妇同时对竖了下手指说道。

    “呵呵，靠。”

    周轩回想起原来山鸡“鸡博士”的外号，脸上也忍不住露出了笑容。

    山鸡望着对面的大天二，满脸认真的问道。

    “你知不知道找妹妹什么时候最兴奋啊。”

    大天二觉得有些搞笑，转头对KK笑了笑说道。

    “还不就是打两下……几秒钟时间啊，对不对。”

    山鸡一本正经的指着大天二笑着说道。

    “你老公绝对缺少找妹妹的经验。叫妹妹最兴奋的时候，就是妹妹要来之前，因为你有想象空间啊。”

    接着他就望着上面，伸出双手生动形象的比划说道。

    “诶，妹妹要来了。高矮胖瘦啊，是个***呢，或者是个飞机场。不知道长的像林青霞呢，还是像宫雪花。有好多好多可以幻想的。”

    说完就打了个响指。

    “哒。”

    脸上露出嫌弃表情，紧皱眉头语气急促的说道。

    “哪知道妹妹一来，咦额，衣服一脱，快则三分钟，慢则四分钟。例行公事，玩完。”

    “你那么快啊。”

    “四分钟，你太逊了啦。”

    ………………

    第二天上午周轩带着山鸡，直接赶往蒋天养的住处。

    蒋天养住的地方很大，是一栋海边大别墅。占地面积很广泛，整个海边几乎都被他包圆了。他还养着几头大笨象，请了一两百个工人。黑白两道都很吃得开，生活的很滋润惬意。

    山鸡进去后就跟刘姥姥进大庄园一样，嘴里不停的在发出感慨。

    “哇靠，卧槽房子这么大！诶诶，你看你看，还有养大象。嘿嘿嘿，好玩。”

    别墅门口的大广场，早就被蒋天养布置好了。专门让下人在伺候上门宾客，给所有宾客撑遮阳伞。

    周轩和山鸡走过去，早到的人立刻就打起了招呼。

    “诶！”

    山鸡对正前面坐着的陈耀挥手喊道。

    “耀哥。”

    周轩到是没有喊什么，只是笑着对在场所有人点点头。在场的都是老熟人，全是熟面孔。哪怕没人给周轩介绍，他不用参照记忆也能知道是些谁。

    其中站在前头带着墨镜，身材高大显胖的人是基哥。洪兴西环的老大，是个真小人墙头草。

    后面长穿着白长裤蓝寸衫，头发还有点长。看起来文质彬彬，翘着二郎腿坐着的是陈耀。洪兴白纸扇，算是除了洪兴龙头以外权利最大的人。虽然没有负责什么堂口，但却是一人之下万人之上。

    旁边还有两个，韩宾和太子。其中韩宾是青葵的老大，太子是尖沙咀的老大。韩宾后面成了十三妹（由吴君如饰演）的老公，这是令人印象最深刻的地方。太子则是洪兴传闻最能打的人，谁都会给他几分面子。

    这会基哥正笑着对周轩说道。

    “你不如早两天来，”

    旁边坐着的韩宾也不禁笑着站起来喊道。

    “浩南，山鸡。”

    周轩对韩宾笑着点点头，随后走到基哥面前解释道。

    “大天度蜜月，陪他们在曼谷玩两天。”

    对于这个基哥，他没多大好感。从《古惑仔》第一部到第六部，基本没做过什么好事。非常好色且贪财，经常给陈浩南一行人扯后腿。

    基哥熟络的跟周轩套近乎说道。

    “我还想等你和山鸡一块去十八层地狱呢。”

    现在谁不知道洪兴铜锣湾扛把子是最年轻的老大，当然也是最有前景的一个。最近几年做的事情，香港道上的人有哪个不知道。基哥当然也要跟周轩套套近乎，消除一下以前的不良印象。

    周轩微微一愣，笑着转身指着山鸡说道。

    “哦，这个啊。找山**，他挺合适的。”

    说完后就都坐下来。

    山鸡疑惑的望着基哥，皱着眉头问道。

    “什么是十八层地狱呀。”

    基哥兴致勃勃的对山鸡解释道。

    “奥，在市中心那里呀，有一间City piaza，有十八层楼啊。全泰国的美女啊，都在那里啊。”

    山鸡眼底露出遗憾神色，瞪大眼睛望着基哥大声喊道。

    “哇靠，你不早说！”

    基哥脸上露出早知如此的表情，笑了笑回道。

    “你不早点来！呵呵……”

    其他人并没有参与山鸡和基哥的荤色话题。

    陈耀将二郎腿放了下来，略微正经的望着周轩说道。

    “浩南，蒋先生点名说要见你。”

