    这样就能代替她陪着贺先生了。

    　　因为网上都说，上了年纪后，会变得容易多愁善感。苏瓷不知道先生也是不是这样，她觉得先生也一定会很高兴的。

    　　然后钱罐子精第二天醒来，也不知道自己惹贺先生哪里生气了。

    　　她有点茫然的心想，难道先生是不喜欢养狗吗？那养猫呢？

    　　苏瓷抿着唇，肃然着小脸，认真地思考这个可能性。

    　　贺先生其实很爱吃醋。

    　　苏瓷在大学里，不缺男孩子追，就算知道她有男朋友，还是有想挖墙角的。

    　　有次贺先生过来看她的时候，苏瓷被一个男生拦着，男生可怜兮兮的对着她，就差没求着了。

    　　先生就走了过来，抓着她的手，对着那个男生道：“自我介绍一下，我是瓷瓷的未婚夫。”

    　　苏瓷很想念贺先生，先生已经出差五天了。

    　　她不顾着别人的目光，伸手要了一个抱抱。

    　　贺先生稳稳地抱着她，一边亲着她，一边在耳边道：“我怎么这么多情敌，嗯？宝宝，解释一下。”

    　　苏瓷就有点乖巧的，抱着贺先生亲了亲，说：“先生，我很想你。”

    　　贺先生当晚就用实际行动告诉她，他也很想她。

    　　贺先生就算上了三十也十分的有魅力，就算在路上，也会吸引来很多人的目光。

    　　可苏瓷却是下意识的上了心。

    　　先生上了年纪，得注意身体了。先生的胃不好，一定要好好的调养。先生会不会觉得很寂寞，还是要养一条狗吧。

    　　钱罐子精有点苦恼的心想。

    　　贺先生一开始没注意到，直到少女叮嘱家里的佣人，被他发现的时候。

    　　贺先生抽了一根烟。

    　　他不动声色，没有把情绪表露出来。

    　　钱罐子精拿着枸杞泡水，坐在男人身边，软声道：“这个很好喝的，先生，要不要，试一下。“她漂亮湿软的眼眸一眨不眨的盯着贺先生，一脸认真道：“甜甜的，很好喝。”

    　　贺先生接过水杯，目光沉沉，又意味深长的说：“宝宝是不是对先生有什么误会？还是先生平时哪里给了你这么一个错觉。”

    　　后来贺先生用实际行动证明他一点也不老，足足证明了几个月。

    　　苏瓷有点茫然的心想，她一定是又惹先生生气了。

    　　钱罐子精不由得抿唇。

    　　她....这次要怎么哄先生鸭。

    　　先生这次生气得未免也太久了。

    　　可是以前用的都用过了，苏瓷也没有招。

    　　她只好钻进贺先生的怀里，亲了亲他的脸，软软道：“先生，今天，气消了吗？”

    　　贺先生一只手搂着她的腰，一边看着书。

    　　苏瓷将小脸贴了上去：“先生，可以，不生气了吗？”她说：“先生，要怎么样，才能，不生气呢？”

    　　贺先生伸出手，捏了捏她的脸。

    　　眼眸深邃如海，在钱罐子精耳边低沉着嗓音道：“给先生生一个孩子。”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　点了点头。

    　　——后来贺先生想。

    　　他那天要是没去疗养院，会怎么样呢。

    　　也许在某一天。

    　　贺先生瞥向窗外，不经意间看见了少女的身影。

    　　他会像当初那样，一样变态。

    　　甚至还要更变态。

