
    第1362章群妖拜谢！

    苏浩的出现，瞬间便是吸引了所有人的目光，而他手中的阴魄果，更是让得那些人愕然与震惊。

    完好无损的归来，而且带着阴魄果。

    他成功了！

    所有人都束手无策，哪怕是准帝进入其中，都差点惨死。

    苏浩竟然成功了？

    这绝对是个巨大的震撼！

    让人无法置信！

    现场死一般的寂静，足足持续了数十个呼吸，东无崖方才不可思议道“这怎么可能呢？”

    那里面的恐怖，他可是体会的一清二楚，连他都险些惨死其中，苏浩怎么可能安然无恙？

    他不断的摇头，实在是不敢相信。

    “早就告诉你了，和我浩哥比，你什么也不是！”林妖妖大笑，以一种戏谑的眼神看着东无崖。

    这家伙之前的幸灾乐祸，让得林妖妖超级不爽，若是可以，他希望在这个老东西的脸上，狠狠的抽上几个大嘴巴。

    你牛什么牛？

    这让东无崖恼羞成怒，脸色火辣辣，像是被人打了几个响亮亮的大嘴巴，面色狰狞下来。

    他冷声道“只是运气好而已，有什么值得炫耀的，也许他进入的时候，那些妖兽已经褪去了。”

    他绝对不承认自己不如一个罪孽。

    而且，他知道其中的猫腻，苏浩就是因为那些大帝，准帝被镇压，才有了嚣张的资本的。

    他自己算什么？

    偏偏，在他声音落下的时候，山脉之中，忽然震动起来，地面颤抖，林木摇动，似乎大军在冲杀。

    海量的妖气，顺着山脉之中冲了出来，一股无比森冷的阴煞气息，笼罩了现场所有的人。

    “看，妖兽baoluan了，兽潮要喷薄。”东无崖眼睛一亮，甚至瞬间后退了数千米远。

    不止如此，暗中，他竟然还推了白灵，林妖妖，以及蛇太君与黑鸟一把，让他们向着山脉所在的方位靠近。

    兽潮出现，他们会最先倒霉。

    甚至是惨死。

    他的心思歹毒无比。

    而林妖妖几人，也的确是脸色大变，对这个家伙，恨到了骨子里。

    苏浩自然也注意到了，当即脸色阴沉了下来，这个老棒子，一次次的作死，真的以为我怕了你？

    兽潮的气息越发的接近，已经迫在眉睫，大长老等人，脸色都有些苍白下来，感觉之中，这妖兽潮很不简单。

    那恐怖的妖气，越发的浩瀚，遮天蔽日，让人冷到了骨子里，一般人只感觉这气息，只怕都要吓个半死了。

    事实上，哪怕是九霄太虚宫的一些长老，在这气息之下，都是脸色有些苍白，身躯隐隐颤抖。

    他们在山脉之中，见识到了恐怖，心中留下了阴影，此时在这浩大的妖气之下，如何能不怕？

    林妖妖大声道“浩哥，你们立刻退，我对妖兽有些压制，我来挡住！”

    苏浩一笑，道“你我兄弟，同生共死。”

    他和林妖妖的感情，那是可以将生死置之度外的，无论什么危险，都不可能让他们变化一分。

    他转回头，直对山脉，也在同时看到了大量妖兽的出现，比之在山脉之中见到的阵仗还要恐怖。

    而且，这次为首的妖兽之中，竟然出现了大圣级别的存在！

    这些家伙，也打算没完没没了吗？

    “吼！”

    轰然，一道巨大的吼叫响起，那些妖兽全部止住身形。

    随后便看到一只狮头妖兽出现，血红的瞳孔，死死的盯着苏浩。

    这让东无崖立刻露出阴森的笑容，嘿嘿，小子，好好享受吧，我倒要看看，你有多大的本事？

    只是，在他如此心态下，那其中的妖兽，却是并未攻击，那狮头妖兽，更是张嘴一吐，一个布袋出现。

    直接落在了苏浩的脚下。

    随即，万妖对着苏浩一拜，似乎感激一般。

    也在做完这一切后，群妖褪去，快速的消失在山脉之中。

    当即，所有人都愣住了。

    这是什么意思？

    妖兽褪去了？

    下一刻，众人的目光，不约而同的落在了苏浩脚下的布袋上，而一眼望去，所有人都狠狠的一个颤抖。

    这是不可思议！

    那布袋之中，光华渗透，澎湃的精气隐隐喷薄，不难猜测，在那其中，皆是一些罕见的药草。

    苏浩也是一愣，随后笑了笑，道“这些妖兽，倒是有点意思，他们来感谢我的。”

    原来，那些妖兽，得到了朱雀神羽，心中生出感激之情，这才集体来送苏浩。

    这些药草，代表他们的感激。

    “浩哥，你，到底做了什么？”哪怕是林妖妖都愣住了，他都已经做好了战斗的准备了。

    白灵，蛇太君，黑鸟，全部是愣在了那里，愕然的看着苏浩，真不知道，他到底做了什么？

    而东无崖，则是懵逼的不要不要的，那些妖兽，不会是抽疯了吧？这么大阵仗的出现，就是为了感激苏浩？

    而且人妖势不两立，彼此乃是死敌，人杀妖为了修炼，妖凶残暴烈，吃人不眨眼，他们为何对一个人类感激？

    事实上，不只是他，九霄太虚宫的大长老等人，以及其余那些丹圣，全部是愣在了当场。

    闻所未闻，见所未见！

    “人品问题。”苏浩吐出四个字。

    在别人耳中这只是一句调侃而已，但落在东无崖的耳朵里，却是多了一些别样的味道。

    他的脸色再度难看，冷声道“罪孽，你拐弯抹角的揶揄老夫，当老夫真的不敢杀了你吗？”

    “自己什么德行，不清楚？”

    他也进入了山脉之中，却是遭到了群妖的攻击，险些被分尸，苏浩那句话，让他觉得针对自己，说他没有人品。

    找死！

    苏浩收起地上的药草，随后转头看向东无崖，道“一而再，再而三的挑衅，还要害我兄弟朋友，我觉得你做的有些过分了。”

    “哼，老夫就是过分了你能如何？人人喊打的罪孽，也敢质疑本座？”

    “而且，你算得了什么？那些大帝，准帝，之所以没有找你的麻烦，不过是中了奸计而已，不然的话，你以为你还能站在这里？”

    “就你那点可怜的修为，老实说，给我提鞋都不配！”
