    杨行舟武功高，本领大，脸皮又厚，在与杜希孟酒宴之后，很不客气的在玉笔山庄住了下来，他本来与苗人凤和胡斐约定的是九月初十，在玉笔山庄汇合，可是一直在玉笔山庄上等到了十月份，也不见苗人凤与胡斐两人的到来。

    杨行舟大为讶异，以这两人的本领，等闲之人根本就留不住他们，除非有大批官兵想要对他们不利，否则的话，两人绝不至于有很大的危险，若是两人在一起的话，除非红花会群豪一起出手，不然根本就留不住他们。

    “古怪，难道是因为什么事情耽误了？是没有找到阎基，还是遭到了清兵的追捕？”

    杨行舟在玉笔山庄等了一段时间之后，无聊之下，干脆直接下山找寻闯王宝藏，他为人精细，又看过原著中对于闯王宝藏的描述，因此一番找寻之下，还真被他瞎猫碰死耗子给找了出来。

    那李闯的宝藏被当年的飞天狐狸藏在了一个终年积雪的山洞之内，也知道当初的飞天狐狸是怎么在满清的眼皮底下把宝藏运到了关外，还藏在了这等洞穴里，怎么想怎么觉得不科学。

    不过天大地大，剧情最大，既然这宝藏都存在了，杨行舟也懒多想这里面的事情，反正只要有藏宝就行。

    在这藏宝洞里，有两具同归于尽的尸体，被冰封在了寒冰之内，几十年来容颜不改，杨行舟知道这便是苗人凤的父亲与田归农的叔父，两人也是在关外寻宝，等寻到宝藏之后，便开始了自相残杀，结果同归于尽了。

    也就是因为两人死的实在太过不光彩，才导致胡一刀不方便把当面把这件事讲给苗人凤来听，才使得后面发生一系列的悲剧。

    杨行舟在发现这个宝藏之后，倒是对这里面的宝藏不怎么在意，真正令他感到欣喜的是，竟然在这宝藏所在的冰窟里，捉到了两只朱睛冰蟾。

    这朱睛冰蟾乃是解毒疗伤的神品，杨行舟一直以为只有西域昆仑山才有这等灵物，却没有想到，竟然在这关外冰雪之地也有这等灵物生存。

    这朱睛冰蟾乃是一切用毒高手最梦寐以求的宝物，这东西比普通蟾蜍要大上不少，两只朱红色的眼睛，通体雪白，涎水能解天下诸般剧毒，杨行舟怀疑即便是七星海棠的剧毒，这朱睛冰蟾也能够解决，只不过他没有勇气亲自验证。

    这冰蟾产卵也怪，竟然是在冰上产卵，在冰雪融化之后，小蟾蜍便会出生，只能生活在终年冰封之地，温度太高，它们就无法存活。

    不过死亡之后却能十年不腐，若是被药物炼制，百年不腐也不是不可能。

    这东西极为稀少，杨行舟竟然能在这藏宝洞中遇到，当真是不胜之喜，在山洞中内外寻找了一番，找到了不少冰蟾卵，当下如获至宝，被他小心翼翼的搬到了玉笔山庄之中，悉心培养起来。

    杜希孟本来以为杨行舟是来找寻宝藏的，这些日子一直心忧此事，待到发现杨行舟抓了冰蟾上山之后，才总算是松了一口气，心道：“此人是毒手药王门下，这次来辽东却原来是寻药来了，只要他不是寻宝，我便是把他当做祖宗供奉又算得了什么？况且若是有敌人来找我的麻烦，只需要报出此人的名头，这天下间还能谁敢招惹与我？便是苗人凤的威风也不及此人万一啊！”

    有了这个想法之后，加倍奉承起杨行舟来，吃穿住用，都是竭尽全力弄到最好，令杨行舟也大为享用，心道：“此人虽然卑鄙，却罪不至死，等胡斐来了，把他责罚一番也就是了，反正他是胡斐的表舅，胡斐也不至于把他给打死。”

    想到胡斐，忽然察觉，此时已经到了隆冬时分，怎么苗人凤与胡斐两人还没赶来，杨行舟再也难以等待，程灵素此时还在白马寺药王庄内等着他呢，当下将两只大的冰蟾捏死，随身携带，对杜希孟道：“我这冰蟾卵非同小可，你给我好好照看，若是坏了它们的性命，我就坏你的性命！”

    杜希孟暗暗叫苦，但又不敢拒绝，只得点头道：“小人也不会养蟾，只能尽力而为！”

    当下杨行舟下了玉笔山，一路向关内走去，刚出了松林，就看到前方两人踏雪而来，在二人身后正有几十名高手大呼小叫的前来追赶，走得近了，发现正是苗人凤与胡斐两人，身后追杀他们的人一身朝廷官员装束，不问可知，定然是清廷的武官。

    杨行舟叉腰站在雪地之中，低声喝道：“苗兄，胡斐，这是怎么回事？”

    此时苗人凤怀内正抱着一个女孩，浑身热气蒸腾，身子在雪地上左一晃，右一晃，不断躲避后面武官们射来的暗器。

    胡斐肩头比他还惨，肩头带血，头顶上的帽子已经丢失不见，一柱白气从头顶生出，凝而不散，面皮涨的通红，这是功力运行过度之兆。

    看到杨行舟出现在面前，苗人凤与胡斐俱都大喜，快速向杨行舟靠拢，苗人凤边跑边道：“杨大侠，出大事了！福康安回到京城之后，不知怎么的，忽然就从红花会众人的手中逃了出去，调动了大批兵马，要杀红花会众人，好在陈舵主他们修为不差，都杀了出了，只有文泰来文四爷因为掩护众人，不幸被清兵抓住，如今被关押进了天牢。我和斐儿陪同红花会众人一起营救文四爷，却没能成功，大家伙反而又被抓了起来，我和斐儿侥幸逃脱，不得已只得来关外像你求援。”

    他说到这里，一口真气不继，身子一晃，差点摔倒，后面一名武官看出便宜来，手一扬，一枚袖箭直奔苗人凤后背。

    杨行舟抬手一枚飞针，将这袖箭打飞，缓步来到苗人凤身边，看向追来的一群武官，淡淡道：“趁我我现在不想杀人，赶快滚吧！”

    为首一名武官喝道：“你这道人看来也是反贼一伙，都给我上，杀无赦！”

    噗！

    杨行舟手中长剑出鞘，身子一闪，已经到了这武官面前，剑光一闪，已将这武官刺死，收剑回鞘之后，再次扫视众人：“真的都想死在这里么？”

    众官兵登时哗然，四下散开，看向杨行舟的眼中露出惊疑不定之色。

    他们的首领修为高深，威震辽东，之前率众追杀胡斐与苗人凤时，能单独与苗人凤放对，一个人就能牵制住受伤的苗人凤，可是现在，竟然被杨行舟一剑杀死，这等情形令现场所有人都心中生出一股寒气，有人心道：“面前这人，是人是鬼？”

    胡斐看到杨行舟出手之后，正在奔跑的身子缓缓停下，笑道：“杨兄，你要是再晚来片刻，恐怕只能见到我的尸体了……”

    他说到这里，发出一声闷哼，身子晃了晃，一口鲜血喷了出，瞬间委顿下来，喘息道：“京城生变，福康安那狗贼好生厉害，算无遗策，陈舵主他们被抓，这次危险了！”

    杨行舟眉毛挑了挑，道：“既然如此，这福康安为什么不直接杀了陈家洛众人？”

    胡斐一愣，道：“可能是打算引诱我们上当。”

    杨行舟沉默片刻，问道：“你们可有将这消息告诉了我师妹？”

    苗人凤与胡斐对视了一眼，几乎同时道：“糟啦！”

    杨行舟叹了口气：“看来这次真的要再去京城走一趟了。”

    此时对面的一众武官见杨行舟对他们视若无睹，都感有气，可是杨行舟刚才露出的那一手着实惊人，众人逡巡左右不敢向前，可是老在旁边转悠也不是个事儿，一名副官叫道：“你这道人，到底是谁？这反贼的事情，你也敢管？”

    苗人凤道：“这位便是五雷神君杨行舟，杨大侠！你们真的不怕死么？刚在杨大侠面前吆三喝四！”

    一众武官齐齐脸上变色，互相对视一眼，不敢再问，缓缓后退，等退后十几丈后，转身飞奔，如被阎王索命一般，仓皇逃离。

    苗人凤看着武官们逃走，叹道：“杨兄，你此时即便是光明正大的在中原行走，怕是也没有几个人敢拦截你了！”