    对于‘云珠’这般生来就是辅助之物的东西，在小世界生来就显得不怎么重要，若是到了上界，或许还会有不少大仙追捧，这可是妥妥的能助人拿功德的宝贝。

    “今日时辰已晚，扶余天道友，不妨将下一场比什么定下，我等明日再论，如何？”取胜一场，通淼真君显得颇为有兴致，开口道。

    “也好，不知通淼道友想要比些什么？”扶余天笑道。

    “还是道友说吧。”

    “哈哈哈，本教主却是怕那白费口舌。”

    “若是扶余天道友说得有理，自然不会。”

    “好，本教主也不是无那肚量之人，前番之事，我等便揭过不提，这第四场，本教主也不为难你，我观你罗浮的真科精通符篆之术，想来罗浮在此方面不会怯懦，我等下一场，比那符篆之术如何！”

    通淼脑海中一盘算，难不成是福寿斋有什么算计，待我试他一试：“哦？扶余天道友欲比这符篆之术？”

    “难不曾本教主说得不够清楚吗？”

    “是福寿斋还有哪位道友欲出来较量不成？”通淼道。

    扶余天念头一闪，刹那便明白了通淼想的是什么：“哈哈，难不成通淼道友也知我福寿斋的符篆之术高深莫测？事到临头道友怕了。”

    “哼！还能比我罗浮秘法来得高深不成！”通淼真君也不废话，直接开口说道。

    “那道友担心什么？”扶余天轻笑一声，随后又道：“不过本教主也理解道友的心思，本教主也不占你便宜，既然这一场是本教主提议随机取人，下一场也是这般如何？通淼道友，你可敢应下？”

    “我罗浮人才济济，正道更是如此，本真君又有何惧，倒是你扶余天，这般造作，就不怕闪了舌头，再输一把，若是再输一场，这第五场可就不用再比了。”通淼真君也道。

    “那就不劳道友操心了。”

    “好，既然这般，扶余天道友便画下道来，如何做比。”

    “明日晨时开比，你我各取一人，于场中画符，着一先手，另一破之，若无可破则败，如此往复，如何？”扶余天道。

    “每符不可超一刻，不可服丹、用印。”通淼真君道。

    “那便如此。天师，您以为如何？”

    “可。”

    “如此，明日还要劳烦天师了。”通淼真君道。

    “无妨，无妨。”张芩笑道。

    “那么诸位，就此别过，我等明日再会！”扶余天同张芩拱了拱手，随后对着众人道，然后却是化作一道流光，朝着山外飞去，不知今日有什么要紧的事。

    如今方才下午，没了比试一干金丹修士自然不会这般便回了小院，而是三三两两的汇聚在一起，似乎是有什么要交流一般。

    而黄毅身为太微观观主，岭南道三宗六派之一，自然是同一干掌门人在一处，却是有，罗浮大贺真人、丹霞大全真人、西樵紫剑真人、庆云苦智大师、鼎湖化祥，还有蜀山剑宗霄钰真人、梵净寺显圆大师、方仙道的海生真人等人，至于九嶷派因为不曾有金丹修士，倒是不曾跟来，而青云门、云台仙阁此时已经封山闭门自然也是不再，不出意外，以两派如今的状态，下一界的仙宗大会，这两派定然是要被踢除出去。

    “今日却是多亏真玄师侄了，师侄放心，待此间事了，我罗浮必有重谢。”大贺笑呵呵的堆黄毅道，显然，今日罗浮胜了一场，他是十分高兴的。

    “不敢不敢，实属侥幸罢了，这份功劳也记不在在下身上，倒是小徒，贫道还是要帮着从师叔这处讨上一份赏。”黄毅也是笑道。

    “哈哈哈，应当的，应当的，我观常威小友也快入了还丹，贫道这便做主，待取了朱明耀真洞天的玉池灵液，定予常威小友一份。”大贺答道。

    “这，那在下便代小徒先谢过师叔了。”黄毅道。

    玉池灵液乃是朱明耀真洞天之中的特产，朱明耀真洞天之中有一硕大玉池，池子常年吸纳着洞天之中的丰厚灵气，液化成灵液。而玉池灵液便是由此而来，玉池之上有一神石，这神石却不知从何而来，有什么名堂。

    只知道这神石每日都会吸附起玉池之中的灵液，而吸附之后，大部分还会回落至玉池之中，而小部分却是能够顺着神石一侧的石槽像外边流去，最后落在玉池边上的一个石坑之中。

    此石坑可不是一般的石坑，这石头传闻便是朱明耀真洞天的洞天核心，传闻这个石坑原本便是孕育着朱明耀真洞天的洞天之宝——阴阳明月珠的所在，可以说，这个位置乃是整个洞天之中最神异的场所！

    而落在了此处的灵液经过常年的累积，却又发生了莫名的变化，金丹以下的修士炼化，能够洗涤五脏六腑，纯化法力，务实根基，再具体一些便是能够提升结成金丹几率，提升结成金丹的品次！就算是金丹以上的修士服用，也能够纯化法力，甚至哺育金丹，修复金丹中的暗伤，可谓是一等一的宝贝。

    而每次洞天大开之时，石坑中的灵液多则能成一十八份，最少有一次只有七份，可谓是极为抢手，罗浮派自家都不够分，当真少有留给外人。

    而罗浮与南方魔教争执中的一部分便是玉池灵液的分配，依据斗法胜负手，双方三七开，胜者七，负者取三，无法均分下去的，便只能用其他财货来补偿。

    黄毅知道，之时大贺在借这回事拉拢人心，毕竟下一场也是按照今日的方式来选定下场之人，这么下来，便不好说下一场到底是谁，要是选着一位出工不出力的，岂不会被害死，除非是能买通张天师，不过依着目前的情况，天师的立场当真难以让人揣测。

    为此正好借助虎大来宣传一波，若是自家弟子还好说，若不是，只能希望他看在和罗浮的交情，还有取胜之后丰厚的报酬的面子上，出上一波死力气。而对于未成金丹的修士来说，还有什么比‘玉池灵液’更有吸引力呢？

    大贺真人一番许诺，自然是将一干掌教兴趣勾引起来，毕竟，这般好东西谁又会嫌弃，特别是鼎湖的化祥真人，得了这一份玉池灵液，别的不说，门中再怎么说也能够多上一位还丹修士，而不至于像如今这般就自己一个还有师兄两人撑场面，君不见太微观这两三年被欺负成什么样了。

    一干金丹修士在罗浮山中行走，特别有大贺真人带路，自然是那畅通无阻，并且大贺真人还专挑好地方去，一时间众人说说笑笑的，再看罗浮景胜，倒也逍遥快活。

