
　　经过一段时间的休息，已经到了决赛开始之刻。

　　玉华峰峰顶，万众瞩目。

　　擂台上，夏白和许浮遥遥相对。

　　不同于夏白的信心满满，许浮却是神色凝重，没多少斗志。

　　包括玉枢派在内的所有人都很清楚，结果已经注定，许浮绝对不是夏白的对手。

　　烈阳宗宗主尹信坐在观战台上，神色飘飘然，越发觉得自己带夏白回山悉心教导是个明智的决定。

　　反观玉枢派众人，包括游霞掌门和宋芦在内，一个个愁眉苦脸，处在绝望之中。

　　“你大师兄被我一掌打出擂台外面。”夏白轻蔑地打量着许浮，道：“你连你师兄都远远不如，更加不是我的对手，还是认输投降吧，免得受皮肉之苦。”

　　类似的话语俞伟才曾对夏白说过一次，夏白觉得在战斗前说这样的话很有装逼的感觉，便直接拿过来用了。

　　许浮脸色越发凝重，有心认输投降，但众目睽睽下认输的话只会成为笑柄。

　　他哼了一声：“我玉枢派弟子一向凛然不屈，就算打不过也要打！”

　　“说得好！”

　　游霞掌门点头道：“不愧是玉枢派弟子，就算注定要输，也不能输了风骨和尊严！”

　　“既然你不认输，那就不要怪我了。”夏白轻蔑而笑，率先动手！

　　只见他身影一闪，已经来到许浮跟前，掌中蕴含着磅礴的真元，向着许浮胸口拍去。

　　许浮瞳孔猛地收缩了下，万万没想到夏白的速度竟然这么快。

　　出其不意之下，许浮再想施展“浮光掠影”躲开已经来不及，只能勉强提起真元，同样伸出手掌迎了过去。

　　“哇”的一声。

　　许浮口吐鲜血，向后倒飞出去，重重跌倒在擂台的边缘。

　　已然身受重伤！

　　玉枢派等人纷纷惊呼，虽然早就预见到许浮不是夏白的对手，但是也没想到二师兄竟然不是夏白的一合之敌。

　　“要不是我故意留手，你已经跟你师兄一样，被我一掌打下去了。”夏白神色得意，向许浮的方向走去：“我再最后给你一次机会，主动跳下去，否则我就要下狠手，说不定一不小心就会废了你的丹田。”

　　许浮神色恐惧，废了丹田，就等于废了他的一身修为。

　　对于一位武者来说，废掉修为比死了还难受。

　　“不……不要……”许浮强忍着伤势站起来，主动跃到了台下。

　　夏白一愣，接着哈哈大笑：“不错不错，识时务者为俊杰，看来玉枢派的人还是挺聪明的。”

　　擂台周围不少人跟着哈哈大笑起来。

　　灵儿等人听到周围的笑声，只觉十分刺耳，又是愤怒又觉得丢脸。

　　许浮跑到玉枢派众人这边，红着脸羞愧道：“师父，徒儿……徒儿输了。”

　　宋芦张张嘴，最终叹了口气，伸手拍拍许浮的肩膀：“算了，人没事就好。”

　　观战台上，游霞掌门叹了口气，这次玉枢派不仅仅输掉了玉华峰，就连风骨也都给输掉了。

　　“游霞掌门，先前我听到许浮的话，还以为他多有骨气呢，结果一招过后就原形毕露，啧啧，真是令我大开眼界。”尹信趁机嘲讽。

　　游霞掌门气的脸色铁青，虽有心反驳，但在铁一般的事实面前，却是反驳不出来。

　　谢纤摇头而笑，难怪玉枢派这么多年来越混越惨，门下弟子着实不堪，真是无趣的紧。

　　“许浮已经认输了。”尹信站了起来，得意地道：“胜利者是烈阳宗夏白，按照之前的赌约，玉华峰将归烈阳宗所有。”

　　夏白站在擂台上意气风发，辛苦修炼十几年，终于一鸣惊人，快哉！

　　玉枢派众人向尹信怒目而视，甚至个别对玉枢派感情深厚的人，眼眶中都忍不住浮现了泪水。

　　游霞掌门和宋芦叹了口气，知道大势已去，从今而后，也不知道玉枢派还会不会存在。

　　谢纤点点头，正准备站起来宣布夏白获胜。

　　“谁说玉枢派输了？”

　　突然，一个冷冽的声音在半空中响起，传遍了整个玉华峰峰顶。

　　众人纷纷一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是谢纤，更是浑身一震，露出激动、兴奋以及难以置信的神色，这……这分明是陈飞宇的声音，陈飞宇怎么会出现在玉枢派？

　　“是陈非师弟的声音！”灵儿一声惊呼，声音都带着几分颤抖：“陈非师弟没死，他……他终于从雷罚之地出来了！”

　　玉枢派众人纷纷震惊，难道说话的人真的是陈非？

　　很快，半山腰上，一道人影出现在众人的视线中，脚下闲庭信步，但上山的速度极快，霎时之间便来到了峰顶。

　　正是陈飞宇！

　　谢纤神色激动，整个身体都在颤抖，原来……原来飞宇真的在玉枢派！

　　游霞掌门“腾”的一下站了起来，仿佛重新看到了希望，心神为之激荡：“陈非……果然没死……他果然没有死在雷罚之地，而且还在雷罚之地待了这么长的时间，天见可怜，不灭玉枢！”

　　“你是说他……他就是陈非？”谢纤愕然。

　　游霞掌门激动地道：“不错，他就是陈非，他来参加宗门大比了！”

　　谢纤脑中一亮，瞬间想明白，肯定是飞宇化名陈非拜入玉枢派，瞒过了所有人。

　　“虽然不知道飞宇为什么要悄悄拜入玉枢派，不过我可不能拆穿他。”

　　谢纤嘴角弯弯，心情大好，庆幸自己来了玉枢派，不然的话，岂不是会错过陈飞宇？

　　尹信看着陈飞宇的身影，眉头皱了起来，这小子竟然还活着？

　　接着他一声冷笑，就算陈非活着又如何，宗门大比已经结束，获胜者是烈阳宗夏白，这已经是板上钉钉的事实，而且还有谢纤大人亲自见证，陈非还能逆天到让谢纤大人否认事实不成？

　　却说陈飞宇来到峰顶后，第一时间就发现了谢纤，神色为之愕然，但发现谢纤只是眉眼弯弯地看着自己，并没有跟自己打招呼，便知道谢纤已经反应过来自己化名陈非的事情，而且不会拆穿自己，顿时松了口气。

　　“陈非师弟，你真的没死！”灵儿师姐第一时间来到陈飞宇跟前，纤纤素拳打在他胸口上，喜滋滋地道：“好小子，我就知道你没那么容易死。”

　　“哼！”

　　谢纤看到灵儿的举动，哼了一声，心里不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1793章 他还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 