
　　楚问脸色苍白，已经说不出话来。

　　刚才一瞬间，自己的两名手下就被当场击杀，从对方的身手来看，绝对不是一般之人。

　　自己之所以可以在杭州府辖区横行霸道，一是仗着不要命的那种拼杀劲，还有一点就是依仗着人多势众。

　　可就一个照面，两名兄弟就身首分离。

　　这哪里是什么打斗，这就是送人头，差距不是一般的大。

　　柳帮主，你接的这是什么活，这下可要坑苦兄弟们了。楚问的心里不禁后悔起来。

　　“没有没有，我只是想和您切磋一下而已。”楚问声音颤抖着，身子也不由自主的发抖起来。

　　肖尘收回目光，看向还扬着手中钢刀，傻子一般站在自己面前的两人：“是你们要杀我？”

　　被肖尘的话语惊醒，两人急忙扔掉手中的利刃，“噗通”两声就跪在了地上：“没有没有，我们是在比划武功。”

　　早已被吓得魂飞胆破，两人胡乱的言语着。

　　“想杀我的人不少，不过别人都不正面来杀，而是在给我挖坑。刚到杭州，你们就看上了我的脑袋，我们好像没有什么仇吧？”盯着二人，肖尘淡淡的道。

　　段天明站在旁边，手中的钢刀上，一滴滴的鲜血，顺着刀刃缓缓滑动，从刀尖“吧嗒，吧嗒”的落在地上，变成一朵朵鲜红的梅花。

　　“公子饶命，不是我们要杀你的，是他，是楚问带着我们来杀你。”似乎是感受到了死亡的气息，两人已经不知道如何分辨，值得将自己的副帮主供了出来。

　　看着两人，肖尘摇了摇头：“我平生，最见不得的就是反咬别人之人。你们能一起来，那一定就是自己人。即便不能共同担当，那也不能临阵反水。这种人，留在世上就是害人。”

　　看向段天明，肖尘下颚轻点一下。

　　早已心神领会的段天明，手起刀落，眨眼间送二人上路。

　　鲜血从二人的脖颈处涌出，在地上汇流城河。

　　肖尘捂着鼻子，好像看不惯那鲜红的血液一般，从二人的身边绕过，向着远处想要逃走，却又迈不开腿的楚问走去。

　　“刚才那两人说，你叫楚问？”眼睛微眯，脸上挂着一抹微笑，肖尘轻声问道。

　　“我是楚问。”汗水已经打湿了楚问的后背。他想要分辨，可盯着肖尘那笑的有点阴森的眼睛，嘴不由心的回答道。

　　伸手摸了一下鼻梁，肖尘做出一副有点尴尬的表情道：“刚才那两人遇到危险卖主求荣，我很不喜欢，就将他们杀了。不过，又有一句老话说的好，大丈夫能屈能伸。我想问问，你能屈不？”

　　楚问的心中异常的愤怒，又异常的憋屈。

　　眼前的此人，身材消瘦，从尸体旁边绕过还要捂着鼻子，一看都是没经过世事的文弱弟子。仗着有一名顶级身手的下人，在自己面前咄咄逼人，若是在平时遇见，自己早就一刀上去了。

　　可此时此刻，即便自己手中有刀，却是丝毫的不敢挥舞。

　　此人身后的那名下人，瞬间斩杀两人，扪心自问，自己在他的手底下，估计也就支撑个两三招而已。人家这才是专业的，自己不过是倚靠着虚张声势闯天下罢了。

　　作为杭州府最有名气的水虎帮副帮主，楚问想要选择硬气。可看着刚才还活蹦乱跳的四名兄弟，此刻变成了冰冷的尸体，只能压抑着心中的愤怒，选择了憋屈的活着。

　　“能，能屈。”楚问将手中的钢刀扔在地上，磕磕绊绊的回答道。

　　“好，聪明人。”肖尘笑着，抬起右手朝着对方竖起了一个大拇指，“那现在告诉我，你是何人？”

　　“我是杭州府辖区水虎帮的副帮主。”

　　看着对方居然竖起大拇指，楚问感觉自己的尊严被按在地上摩擦一样，却又无可奈何的答道。

　　“水虎帮？我只知道山上有老虎，在杭州府水中也有老虎啊？”肖尘听见笑话一般，笑了起来。

　　明知道对方取笑自己，楚问依然不敢有任何的怒气。

　　“水虎帮，主要以漕运为生。也都是一群苦命人团结起来讨口饭吃而已。”

　　“苦命人？苦命人还会追着杀人？你这水虎帮，恐怕是抢夺了他人的船只，做一些见不得人的勾当吧？”盯着对方，肖尘的眼神逐渐犀利起来。

　　听着肖尘一语说中水虎帮要害，楚问低着头，没有反驳。

　　“为什么要对我动手，谁派你来的。”

　　“公子在街面上四处打探丝帛的消息，所以帮主让我来，将你们撵出杭州府。”楚问道。

　　将帮主抬出来，他不过是想将此人引到自己帮会而已。

　　帮会里面，大部分的人手在船只上忙活，可此刻时值冬季，帮会里面还有着两三百人。只要他敢和自己去往帮会，几百人一拥而上，就算他那下人身手再厉害，也是难敌四手。

　　到时候，只要将此人拿下，为死去的兄弟们报仇，自己现在就算是低三下四，又有何妨。

　　“哦，原来如此。看来，你们这水虎帮，我还非去不可了。走吧，带路。”肖尘道。

　　看见肖尘中计，楚问急忙转身，做出一副害怕的样子，朝着杭州城走去。

　　水虎帮虽然以漕运为生，帮会驻地却是建立在杭州城内。

　　今儿太阳不错，一伙帮众在帮会大院里的一处向阳的地方掷着色子。

　　最中央的六七个人，面前放着一些铜钱碎银子。边上更多的是围在这里起哄看热闹。

　　帮主柳七站在大厅门口，手里拿着一根牙签，在牙缝里一捅一捅，别着里面的碎肉渣。

　　伸手感受了一下太阳的温度，准备想那伙赌钱的帮众走去。

　　“帮主，楚副帮主回来了。”一名守门的帮众火急火燎的跑了过来，大声的喊叫着。

　　“回来就回来了，这么大声的叫什么叫？”一脚揣在对方的屁股上，柳七不满的道。

　　“只有楚副帮主一个人回来，其他的四名兄弟都不见了。身后还跟着两名陌生人。”那名帮众用手捂着屁股，忍着屁股的疼痛，急忙又道。

　　“出事了？你怎么不早说。”又一脚踢了上去，柳七急忙向着大门口走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第209章 能伸要能屈免费阅读。https://xs.23sk.com 