    “喂，几位，你们这是在侮辱我的学生了？”林凡放下餐具，歪着脑袋瞧着几人。

    这秀优越感人人都会，但是这在本大爷面前，可就不行。

    况且这十三位学生，虽说现在是个蠢材，但是有这么一个神圣而又伟大的老师，还能默默无名下去不成？

    “怎么，你有什么问题不成？”坐在刘清风对面的一名老师，气焰很是嚣张的说道。

    林凡瞧了对方一眼，也是个先天五阶，气息狂暴，看来是修炼了某种容易让人狂暴的功法了。

    “虎老师，消消气，这新来的丁字班的老师，恐怕还不知道这里的规矩。”刘清风浅笑着说道。

    玄黄界弱肉强食，实力为尊，尤其是在天府学院，强者有着绝对的言权。而天府学院的丁字班虽说还存在，但是在一些老师眼中，这就如同不存在一般。

    日常学生来的人数，不过半，基本就是被废弃的班级。

    这主要的原因还是因为当时的创始人，提议不放弃任何人，哪怕是天资再不好的人，只要愿意在武道一途走下去，都要竭尽全力的让他们接受最好的教导。

    而如今现天府学院的院长，依旧还秉承着创始人的说法，只是对其已经没有任何重视度了。

    “规矩？呵呵，这我还真不懂了，侮辱我的学生，就是在侮辱我，我这个人，心可不是那么宽啊。”林凡冷笑着说道。

    “林老师，要是心有不服的话，可以在学院比武台上，一决高下，在这争论可没用。”刘清风笑着说道。

    这比武台就是给在天府学院中生冲突时，以实力决定冲突的场所。

    这私斗在学员中可是禁止的。

    当然这比武台最主要的用途还是留给师生之间的私斗。

    自从在学生之间分了甲乙丙丁四个等级之后，老师之间的矛盾少了许多，但是学生之间却很常见。

    “好，下午比武台见，当然不止你，还有你们三个，下午我会让你们跟这一张桌子一般。”林凡轻轻在这餐桌上微微一抚。

    《沾花抚菊手》瞬间动，真元渗入到这张桌子中。

    林凡起身，头也没有回，向着外面走去，今天下午，他要给自己的十三名学生上第二堂课。

    刘清风看着林凡离去，不屑的冷哼了一声。

    “好了，区区丁字班的老师，也敢如此嚣张，倒要看看下午他还敢不敢在比武台上等候我们。”刘清风说道。

    “跳梁小丑而已，这种人教导丁字班，永远都不会有起色。”

    “起色我看未必，连一个波浪都不会荡起，丁字班的学生，天资可都是庸才，后天境界都达不到，有何用处。”

    “好了，不提也罢，此人扫兴了大家兴致，我们继续聊我们的。”

    “成。”

    ……。

    “咔擦……。”

    就在刘清风等人准备继续闲聊的时候，那铁质的桌面，瞬间崩裂，化成了灰灰……。

    “这……。”刘清风等人一愣，有些不敢置信的看着眼前的一幕。

    此时林凡出了食堂，嘴角露出一丝冷笑。

    《沾花抚菊指》名字虽说不太高雅，但是破坏力却是林凡如今所学中最为强悍的一项功法。

    ……。

    下午。

    林凡教导的十三名学生早早的来到了班级里，如往常有了很大的区别，曾经他们来到学院，那都是死气沉沉的，可是如今每个人的脸上，都带有一种不屈的斗志。

    此刻十三名学生，每个人都鼻青脸肿，仿佛是被人羞辱了一般，但是这虽说疼痛，但是却让他们的兴致更加高昂。

    “今天我去了丙字六班了，我跟那个家伙说了莫欺少年穷，我终有一天会找回我的尊严，虽说那家伙狠狠的揍了我一顿，但是我一点都不疼，我感觉我找回了我失去已久的信心。”朱迪兴奋的说道。

    “我也是，那家伙实力虽然比我强，但是我相信，在老师的带领下，我一定会变的更强。”曹夫树握紧拳头说道。

    “我也被打了，不过我今天中午回去，跟我爹娘说了，我一定要努力，我爹娘听了我的话，很感动，还让我努力。”

    “一日为师，终身为父，我一定要努力，绝不让林老师失望。”

    “好，大家加油，我们一定要证明自己。”

    ……。

    此时林凡走进了班级，见自己的十三名学生很是兴奋，也是有些好奇。

    “你们这都怎么了？”

    学生们相互对视了一眼，随后尊敬的站了起来，“老师，我们一定会努力的，绝对不会让你失望的。”

    林凡一愣，随后微微一笑，对于学生们有如此信心，那也是欣慰的很啊。

    不过这光有信心还是不够的，这天资决定一切，连庸才都算不上，就算努力千倍，也没有什么用处。

    看来还是需要自己啊，让自己用那高尚的光辉，带领这群迷途的羔羊走上人生巅峰。

    至少在这段时间内，林凡还是很有信心的。

    在自己洗劫四大世家与皇城之前，自己看来需要好好操练操练这群家伙。竟然为人师表，那就要尽心尽力才行。

    “好，你们能够有如此信心，老师很是欣慰，现在都跟老师来，今天老师给你们上第二堂课，碾压。”林凡说道。

    十三名学生看着老师，心中疑惑万分。

    碾压？这是什么？老师到底要教导什么？

    十三名学生们见老师独自向外走去，也都跟在其身后，他们如今很是好奇，老师到底要教导他们什么。

    此时比武场那边，围聚了很多人。

    甲乙丙丁四大等级的学生与老师都站在那边，对于老师之间中的比武，他们也是好奇无比，毕竟这比武台已经很久没有用了。

    物以类聚，人以群分，甲乙丙丁四个等级的师生都是与自己相同身份的人在一起，与其他等级的学生不会有太多的交集，因此很少生冲突比斗。

    而就算是有，学生们也都是在私下中解决，至于老师们，他们的心智都比较成熟，既然技不如人，自然不会主动挑明。

    这一次他们听说，区区丁字班的一个老师，竟然要一次挑战四名乙字班的老师，这简直让他们感觉这丁字班的老师是不是傻了。

    ps：公众期间更新也只能一天二更了，上架后便是一天四更了，追过我上两本书的人，也都知道，我是个很勤奋的人。嘿嘿。