
　　下半场比赛开始，主客双方都没有换人，和上半场不同的是，西班牙人改变了阵型，从原来的442变成了433。

　　莱万特人对西班牙人的这种改变没有多想，阿森西奥受伤，西班牙人队肯定要做出改变，西班牙人从来没有打过三前锋，这种打法也许就是应急。

　　莫雷诺上场后，他和赵阳、凯塞多组成了新的三叉戟。

　　为了发挥赵阳的突破能力，赵阳并没有顶在最前面，他向后收，凯塞多和莫雷诺顶在了前面。

　　新的阵型和打法，开场就显示出了威力。

　　开场不久，佩雷斯横传赵阳，赵阳拿球，莱万特的中后卫马上上前，和后腰一起夹击赵阳。

　　如果是上半场，赵阳除了强突击之外，就只能是回传，但现在不同。

　　赵阳拿球的时候，另外两个前锋莫雷诺和凯塞多马上从边路向肋部切入。

　　莱万特中后卫上去夹击赵阳，两个肋部就成了软肋。

　　莫雷诺和凯塞多切入，剩下的中后卫只能去拦截其中一个，另外一个前锋就空了下来。

　　空下来的是年轻的莫雷诺。

　　赵阳早就注意到了两个前锋的跑位，在中后卫逼上来之前，赵阳脚弓一抖，把球斜传给了莫雷诺。

　　莫雷诺虽然年轻，但在门前却十分冷静，他把球横向一停，正好晃过出击的门将马丁内斯。

　　莫雷诺紧跑两步，追上皮球，脚弓一推，把球送进了空门。

　　1：1

　　下半场开场不到一分钟，莫雷诺便接赵阳传球，推射破门，帮助西班牙人队扳平了比分。

　　进球之后，莫雷诺无比兴奋，他振臂高呼，然后飞快的跑向赵阳。

　　这小子懂事啊。

　　赵阳张开双臂，和猛扑过来的莫雷诺紧紧相拥。

　　看台上闹哄哄的，许多球迷还没有反应过来，忽然发现西班牙人的球员和身边的球迷们都开始庆贺了，这才知道进球了。

　　主教练塞尔吉奥看着在球网内滚动的皮球，惊喜万状，上半场，想尽千方百计，就是进不了球，下半场开场还不到一分钟，球就进了。

　　难道这个433的阵型和打法更适合赵阳，更能发挥他的能力？

　　莱万特主教练卢卡斯懊恼无比，他看出了对手阵型的变化，不过没有在意，没想到，就这一点疏忽，马上就受到了惩罚。

　　卢卡斯赶紧做出调整，让两个边后卫跟紧西班牙人的两个边锋，同时让两名中后卫减少夹击赵阳的次数，防止两个边锋从肋部切入。

　　卢卡斯的应对也算是得力，但赵阳的个人能力是一个他预料不到的变数。

　　距离莫雷诺进球不到五分钟，队长哈维。洛佩斯传球给赵阳。

　　中后卫没敢上来包夹，此刻盯防赵阳的只有一个人。

　　赵阳作势要用左脚去停球，却让过来球，左脚把球扣到右脚一侧，一个“克鲁伊夫转身”，甩开盯防的球员，直奔禁区而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　中后卫胡安弗兰怕赵阳远射，赶紧上前封堵。

　　另外一个中后卫费达尔看到莫雷诺和凯塞多都在内切，不敢一起上来，只能在后面协防。

　　赵阳最喜欢他们一个一个的来防守。

　　赵阳一个“油炸丸子”，迅速从胡安弗兰的右侧冲过。

　　赵阳速度已经起来，面前的中后卫对他来说，和桩子也差不多少。

　　胡安弗兰身后就是禁区，当然不能让赵阳过去，他手脚并用，试图用犯规阻止赵阳前进。

　　这时已经慢了，胡安弗兰的手只碰到赵阳的衣角，而他的那脚类似扫堂腿也只踢到了空气。

　　赵阳把球带到大禁区线上，看到门将马丁内斯出击，他果断起脚，推射球门右下角。

　　赵阳的射门又刁又快，门将马丁少扑救不及，只能目送皮球入网。

　　2：1

　　赵阳一记单刀球帮助西班牙人反超了比分。

　　宛如平静的水面吹来一阵狂风，看台上顿时热闹起来，有的唱，有的跳、有的高喊，埃尔普拉特球场瞬间变成了一个欢乐的舞台。

　　“进的好！漂亮！”主教练塞尔吉奥无比兴奋的跳了起来，冲着球场连连挥拳。

　　让塞尔吉奥这么激动的不止是这个进球，更多的是因为这次战术试验成功。

　　阿森西奥肌肉拉伤，至少要休息两周，没有了阿森西奥，比赛该怎么打，这是塞尔吉奥最头疼的事情，现在这个烦恼没有了。

　　两个边锋扯开空间，赵阳一个人几乎可以干他和阿森西奥两个人的活。

　　“好球！好球！这是一个世界波！”现场解说员何伟高呼道：“刚刚完成助攻的赵阳再次展现了杀手本色，这是他的第12个进球，加上国王杯的一个进球，加盟西班牙人后，赵阳已经打进了13个球！无论本赛季西班牙人能够走到哪一步，也不管后面赵阳还不会再进球，赵阳都无愧于他的外号“大魔王”。

　　西班牙人主席陈燕生因为有事，本场比赛没有去现场给西班牙人加油，不过他还是熬夜看了现场直播。

　　阿森西奥的受伤让陈燕生非常着急，甚至有些紧张，担心球员们在自己的主场崩溃。

　　没想到塞尔吉奥换人后，用了新的阵型和打法，竟然在五分钟内连扳两球，把胜利的果实牢牢掌握在了自己的手里。

　　本来陈燕生对塞尔吉奥是不太满意的。

　　除了塞尔吉奥能力和经验上有缺陷之外，还因为塞尔吉奥的身份。

　　塞尔吉奥。冈萨雷斯是西班牙人青训出身，随后进入西班牙人b队效力，最后进入西班牙人主力队踢球，退役后又回到西班牙人b队执教，并于上个赛季初被扶正。

　　也就是说，塞尔吉奥不是陈燕生的人，是上一任的遗产。所以陈燕生一直在考虑换帅的事。

　　现在看到塞尔吉奥竟然创造性的使用了433阵型，还取得了不错的相当结果，陈燕生很满意，他觉得这个西班牙人队的名宿其实还是可以挽救的，如果他聪明一点积极向自己靠拢的话。

　　看到赵阳再进一球，莱万特主教练卢卡斯一脸的失望。

　　弱队打强队，靠的就是一股气，这股气泄了，下面甚至有崩溃的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第165章 新的阵型免费阅读。https://xs.23sk.com 