    　　柳无邪的一番话，像是死神之音，震得四周那些人目瞪口呆。
    　　公然跟薛家为敌，还要杀光薛家所有人，不是疯子，就是脑袋有问题。
    　　光天化日之下，事情就发生在他们眼皮底下，真真切切。
    　　一语激起千层浪！
    　　每个人脸上的表情，凝固在一起，被柳无邪疯狂的举动吓呆了。
    　　陈乐瑶睫毛忽闪忽闪，美目落在柳无邪身上，小手捂住嘴巴，不知道该怎么办。
    　　知道他跟薛家有恩怨，却没想到，严重到这种程度。
    　　只有松陵，兴奋的手足舞蹈。
    　　当日沧澜城，他曾立下誓言，一月之内灭到万家跟田家，柳大哥做到了。
    　　后来！
    　　丹宝阁沐月影小姐的干涉下，跟薛家签订了一年之约，不准踏足沧澜城，给柳大哥喘息的机会。
    　　话音一落！
    　　柳无邪的右脚狠狠的踩下去。
    　　“啊！”
    　　撕心裂肺的惨叫声从薛白生口中喊出，震得整个‘明白了当’的瓦砾嗡嗡作响。
    　　聚集在周围的那些看客，吓得连滚带爬，赶紧跑着离开当铺。
    　　薛家的高手很快就会赶到，怕迁怒于他们，趁着薛家高手还没来，速速离开。
    　　震碎了薛白生的丹田，柳无邪拍了拍手，仿佛做了一件极其平常之事，一脚将薛白生踢到一旁，仿若没事人一样，朝典当处走去。
    　　眨眼间的功夫，‘明白了当’的客人走的差不多了，剩下的那些人，都不惧薛家，留下来看热闹。
    　　“柳公子，都是我连累了你！”
    　　陈乐瑶跟在身后，一脸歉意，如果不是因为自己，也不会连累柳无邪。
    　　她心里很清楚，考核的时候出手帮助过柳无邪，对方怀着感恩之心，才会出手帮他。
    　　“这件事情跟你没关系，我跟薛家的恩怨，一句两句说不清楚，就算今天不是你，碰到薛白生，我也不会放过他。”
    　　柳无邪示意陈乐瑶不用这么客气，帮助她是第一，主要是震慑薛春雨。
    　　当日差点覆灭徐家，已经结下了梁子，不死不休。
    　　陈乐瑶能感受得到，柳无邪没有撒谎，从薛品之种种刁难上不难看出，他们之间的恩怨，已经无法解开。
    　　为了保护客人的隐私，每个客户典当的时候，都有独立的小屋子，私下交易。
    　　许多人拿来的东西，都见不得光，通过典当的方式交易出去，换取资源。
    　　柳无邪身上东西，倒不是怕见光，以免惹来不必要的麻烦。
    　　众目睽睽之下拿走铁鹰还有毒蝎等人的储物袋，早已不是什么秘密，就算拿出来典当掉也不稀奇。
    　　万卓然等人的储物袋，没有人知道。
    　　松陵还有陈乐瑶站在外面，守在一旁。
    　　拿出十八个储物袋，加上两把灵器，足足兑换了两千五百万金币，柳无邪拿出两千万金币兑换成了二百枚灵石，剩余金币留着还有用处。
    　　真正的修炼界，灵石才是通用货币，金币逐渐被淘汰掉，只有凡人才会使用金币流通。
    　　灵石的价值，不可估量。
    　　交易好了之后，从小屋子走了出来，薛白生已经被人抬走送到薛家了。
    　　“柳公子，我们赶紧回到学院吧，薛家在厉害，不敢到学院杀人。”
    　　陈乐瑶急的团团转，柳无邪刚出来，要让他们赶紧回到学院，不要呆在帝都城。
    　　薛家拥有私兵，用不了多久，他们的大军就会前来。
    　　“我还要买些东西，不急！”
    　　柳无邪并不着急回到学院，带着松陵，朝另外一个方向赶去。
    　　陈乐瑶急得直跳脚，柳无邪不回去，她也不好独自离开，事情因她而起，她当然不能置身事外。
    　　“你对帝都城熟悉，带我去丹宝阁吧！”
    　　转过脑袋，朝陈乐瑶说了一句，他懒得打听了，让陈乐瑶带路最合适不过。
    　　好不容易把储物袋兑换出去了，购买灵药炼制丹药，早日突破到洗灵境。
    　　陈乐瑶苦笑一声，只好带着柳无邪，穿过一条条街道，朝丹宝阁赶去。
    　　丹宝阁在帝都城，那可是赫赫有名，无人不知，帝都城七成以上的丹药，都出自丹宝阁。
    　　就算是帝国学院，好几名炼丹导师还挂着丹宝阁客卿长老的身份。
    　　……
    　　薛春雨正在批阅文件，外面的侍卫突然风风火火的跑进来，让他很是不悦。
    　　“大人，不好了！”
    　　侍卫跪在书房门外，脸上冷汗直流，双腿都在哆嗦。
    　　他收到消息的那一刻，一刻不敢停留，第一时间通知薛大人。
    　　换成以往，这个时候薛春雨禁止有人打搅，这名侍卫冒着砍头的危险，前来通报，一定是发生了大事。
    　　“什么事！”
    　　薛春雨脸色顿时阴沉下来，压制着怒火，从椅子上站起来。
    　　“公子……公子被人废掉了丹田，刚被人抬回来了。”
    　　侍卫脑袋都趴在地面上，身上的衣服都湿透了。
    　　说完的那一刻，一股恐怖的杀意，从书房里面横穿出去，震得屋顶上的瓦砾四分五裂，两侧的窗棂上的木头纷纷炸开，薛春雨可是高级洗髓境。
    　　可怖的气场，席卷四周，趴在地面上的侍卫身体突然炸开，化为无尽的血水。
    　　不等他把话说完，薛春雨就杀了侍卫，依旧无法平息内心的愤怒。
    　　年轻的时候，薛春雨跟人交战，一次重伤，影响生育功能受损，幸好那时候已经有了薛白生，受损就受损，毕竟后继有人。
    　　可能是因为只有一个独苗的原因，从小到大，薛白生要月亮，薛春雨绝对不会给星星，他要往东，哪怕前面是一堵墙，薛春雨也会将它铲平。
    　　可想而知，薛春雨对自己这个儿子，疼爱到什么程度。
    　　不论他这些年犯了多少错，他都会想尽一切办法将他摆平。
    　　儿子想要做的事情，就算是倾尽所有力量，也会帮他完成。
    　　已经溺爱到变态程度，因为这辈子只能有这么一个宝贝儿子，很小的时候，一直配备侍卫。
    　　就算是薛玉，薛顶天的亲孙子，都没有这个资格，薛白生每次出去，都是侍卫随从带着。
    　　这些年一直想要抱孙子，他还年轻，可以培养到孙子长大成人。
    　　薛白生很不争气，从小跟家族丫鬟鬼混到一起，导致他阳气早.泄，这些年薛春雨没少替他物色好的美女，结果就是没反应，越想要孙子，偏偏就没有。
    　　这下子好了，丹田被废，以后再想要孙子，更是难上加难。    　　难怪薛春雨如此生气，并不是想要杀死侍卫，恐怖的洗髓境碾压出去，侍卫直接被炸死。
    　　身体无力的坐在椅子上，双手死死的捏住把手，手指的骨节都捏的发白了，就是不肯松开。
    　　“咔嚓！”
    　　坚硬如铁的铁木活生生的被他捏碎了，木头碎片扎入他的手心，感知不到一丝疼痛。
    　　一根根青筋，爬上了面孔，整个人看起来狰狞可怖，像是一头择人而噬的野兽，双目中布满红血丝，大口的喘着粗气，努力的平息内心的愤怒。
    　　“儿子丹田废了，我的儿子废了！”
    　　薛春雨突然变得失魂落魄，整个人像是得了痴心疯一样，一会大哭，一会大笑。
    　　足足过去五分钟，才从这种状态中退出来。
    　　来不及整理表情，离开书房，直奔薛家大殿。
    　　薛家大殿！
    　　聚集了几百人，在他们面前，躺着三人。
    　　薛白生跟两名侍卫，身上没有严重的伤势，丹田破裂，导致他们修为尽失，绵软无力的躺在地面上。
    　　“到底是谁，敢废了侍郎的儿子！”
    　　薛家弟子指指点点，薛白生有一个好父亲，他的天赋很一般，因为父亲的关系，在薛家地位很高。
    　　“听回来的人说，好像是帝国学院的学员。”
    　　大家都在等，等薛春雨前来处理，毕竟是他的儿子受伤，薛家高层不好插手。
    　　薛春雨一步一个脚印，从大殿外面走进来，还未靠近，大殿的气温陡然降低。
    　　来之前，他还抱着一丝侥幸的心里，也许是侍卫传递错误，丹田并没有彻底废掉。
    　　踏入大殿的那一刻，他知道错了，不仅丹田废掉了，连身上的奇经八脉全部断裂，连做废人的资格都没有，以后只能躺在床上，吃喝拉撒睡都需要人伺候。
    　　柳无邪既然下手，绝对不会手下留情。
    　　听到有人走进来，薛白生勉强的扭过头，看到父亲的那一刻，泪水涌出。
    　　“爹，你要替我报仇啊！”
    　　薛白生撕心裂肺的吼叫，要让父亲替他报仇，挣扎着想要坐起来，身上的筋脉全部断了，彻彻底底的废人。
    　　“告诉我，是谁把你打伤，父亲替你报仇。”
    　　薛春雨蹲下来，轻轻抚摸薛白生的脑袋，两滴泪水从这个大男人眼中滑落。
    　　“三叔，是一个叫柳无邪的人！”
    　　从一旁走出来一名薛家弟子，已经调查清楚了，将‘明白了当’发生的事情，一五一十道出。
    　　“沧澜城柳无邪？”
    　　听到这三个字，薛春雨浑身一震，从地面上站起来，这个名字他太熟悉了，当日前往沧澜城，被他耍得团团转。
    　　调查团已经有了结果，是这个小子，改变了调查结果。
    　　薛家早已从城主府那边得到消息，也是不得已的情况下，才站出来帮助柳无邪。
    　　“嗯，这小子来自沧澜城，扬言要覆灭我们薛家，我已经安排人盯住他们。”
    　　说话的薛家弟子一直派人盯着柳无邪，等薛春雨下一步动作。
    　　“我很后悔，当初没有一巴掌拍死这只蝼蚁！”
    　　薛春雨很后悔，他完全可以一巴掌拍死柳无邪，毕宫宇还有齐恩石的出现，逼着调查团离开沧澜城。
