    从师部野战医院回来，王珂是一身的轻松。

    除了那几支肤轻松和治癣的药以外，其余的全部给了卫生员于德本。

    “你从哪弄得这么多好药？全是我们山里训练要用的。”卫生员于德本不怀好意地问。

    “你要不要？不要我全部收回。”

    “要，要，为了感谢你，我给你透露点秘密。”卫生员于德本说这话时，特意跑到连部的外屋，看看有没有人。

    “啥秘密，看你还挺神秘的。”

    “下周，我们连队要拉进深山，进行野战生存训练的课目，建议你抓紧熟悉一下野菜，请教一下老乡，看哪些能吃，哪些不能吃？”

    “还有呢？”

    “没了。”

    “这算什么秘密？”王珂大失所望，他以为野战生存训练还有一些什么其他的科目，那就得高度重视，提前做些准备了。野战生存对指挥排来说根本就不叫个事。那一次百年未遇的寒潮和大雪，指挥排困守师部农场，断粮、断炊、断水、断电、断了通讯，不就是靠的是野战生存吗？

    “你别好心不识驴肝肺，这次野战生存训练与以往的可不一样，反正你做些准备就是。”卫生员于德本还是叮嘱了几句。

    说是这样说，王珂得到了消息，还是认真地去做了一些准备，毕竟这次去的地方是深山老林。吃只是一方面，还有如何不迷路、如何生火、如何睡觉、如何治病、如何防治毒虫……这一想，准备的东西可就复杂了。

    王珂立即回到排里，与无线班长黄忠河和电话班长小高通了气，悄悄地开始准备。机会总是留给有准备的人，这次野战生存训练，谁的准备工作最充分，谁就会付出的代价最小。但是准备工作还不能够让连队其他人发现，否则改变野战生存训练的科目内容、地点、时间，所有的准备就极可能泡汤。

    很快，训练开始了。

    那天早晨很突然，除了不带背包，全连整装紧急集合，立刻上车出发。三辆解放车前后一直向山里开，开到无路可走的地方，全连下车。副连长鲁泽然在前面带队，又在林间小路上，向密林深处走了有数公里，这才停下。

    副连长鲁泽然向跟在身后的卫生员于德本和通讯员小侯说道：“部队原地列队集合，现在开始点验。”

    点验是部队的一项特殊查验，如果是在营房，连小包裹都要拿出来接受检查。但在这深山老林，查啥呢？香烟、火柴、药品、零食、手表、眼镜，甚至连钥匙，全部没收。临时存放在卫生员于德本拎的袋子中。然后，副连长鲁泽然像变戏法一样，从于德本的袋子里拿出了一个台秤。命令所有人秤重，并由通讯员一一小侯记录下来。

    然后让每个人将军用水壶里的水全部倒掉，给每个人发了一斤压缩饼干，每枝枪配发五颗子弹，每个班配了一支手电筒。

    然后他站在全连面前宣布：“同志们，我们今天开始进行野战生存训练。大家手上拿的一斤压缩饼干，里面有4块。是你们一周的口粮。在野战生存训练期间，没有干部、没有吃喝、没有睡具，但你们还要完成几项任务，具体的任务清单，我已经交给了侦察班长王珂，等一会他会按照我清单上的程序，逐步给大家分配。我们就此告别，一周后还在这个地方来接大家。祝你们训练愉快！”

    说完副连长鲁泽然向王珂看了看，然后带着卫生员俱乐部和通讯员小侯，转身离去。

    而王珂却是一头雾水，不错，刚刚点验的时候，卫生员于德本是给他一张叠起来的纸，他还以为是什么锦囊妙计呢，就随手装进了自己的口袋。哪知道竟然是野战生存训练计划。

    副连长鲁泽然一走，全连的兵“忽啦”一下就围上来了。“快快，侦察班长，看看副连长交给你的训练计划是什么？”

    王珂也是苦笑一声，大家都以为他与连队吃一头的，其实他也没有看过。

    打开纸一看，整个野战生存训练期间共有五项训练内容。

    第一项：七天内自己解决吃喝，压缩饼干没有吃掉的，得100分，吃了一块扣25分，全吃完的得零分。

    刚看完这头一条，全连立刻炸开了锅。压缩干粮不给吃，发给我们干什么？

    “大家安静，这一条任务下面有个备注，我念一下。野战生存训练就是自己解决吃喝，如果没有本事找到吃喝，这一盒压缩饼干，可以维持一周的生命。”王珂给大家念完，所有人都不发声了。

    就是说，你啃生树皮都不能吃这压缩饼干。

    第二项：以班为单位，完成按方位角行进，具体时间在今天，起始点就在旁边的520高地的三脚架下，各班的任务都在三脚架下，自己去找，找到了上面会有每二个点的指令，收集完全部7条指令，终点还在这里集合。完成时间明天中午12点以前，晚到一个小时扣25分，两个小时扣50分，晚四个小时得零分。

    看完这一条大家又蒙了，那个520高地的三脚架在山顶，爬上去至少需要两个小时，而眼下还有两餐饭必须要解决，否则饿着肚子爬山，肯定很困难。但如果现在不爬，等到下午或者天黑再去，那几乎是不可能完成的任务。因为怎么下山？虽然说到明天中午才结束，但这极可能是一个圈套，因为迟到一小时才扣25分，完全可以推算出任务很艰巨，东西很难找。

    啥叫“按方位角行进”？就是在军用指北针的指引下，依据一定的坐标方位角，给你的下一目标距离，定好方向再直接走出距离，找到那个点，搜索后，找到上级预设在那里的情报，那个情报就是下一个坐标方位角和目标距离。依次前行，最终完成任务。

    说起来简单吧，军事版的捉猫猫！但是如果你的角度搞错了，你的方向偏差了，走完这个距离也会错的没谱，偏到其他地方，去了根本找不到；还有到目标的距离都是直线距离，如果中间有一条河、有一个悬崖咋办？绕过去，想得美，你必须遇山爬山，遇水趟水，否则你根本找不到下个点。

    第三项和第四项，都是很难的任务，但比起前两项，还是轻松得多。

    最后一项比较麻烦了，是第七天下山后，要进行体检，体重减轻百分之十为不及格，出现屙肚子、感冒发烧的不及格，挎包里没有吃的不及格……出现任意一项不及格，惩罚是再继续进行一周的野战生存训练。

    看完并读完这一张纸，战士们顿时炸了。

    这个说：“这哪是野战生存训练，这是魔鬼训练营啊。”

    那个讲：“这纯粹是坑爹，打仗也没有这么夸张吧！”

    ……

    “同志们，我们废话少说，不参加的就留在此地，我们得先走了。野菜有限，中午饭还得解决啊！”王珂说完，就带领侦察班向520高地出发了。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    指挥排的装备比起炮兵排来说，丝毫不少。炮班和平年代炮弹不用扛了，现在只扛三样东西，炮筒、底盘和炮架，虽然重但可以轮流换着扛，这边不行。比如侦察班吧，除了每人身上的方向盘和三脚架，还有钢盔，枪和子弹袋，有水壶、挎包、雨衣、防毒面具。算下来，每人身负40斤以上，还有一斤压缩饼干，不能吃你还得背上。

    王珂的想法是乘现在体力好，要迅速赶到520高地的山脚下，先解决好今天的吃喝，顺便侦察一下上山的线路，否则山上找东西吃更难。

    走着走着，王珂发现自己的想法简单了，一路走过去，野菜有，但少得可怜。林间地上，到处长的都是青苔。青苔是可以吃，但是怎么吃，谁都没吃过。偶尔见到几棵槐树和榆树，槐花和榆钱，还有不少。

    而且这林子里的鸟也特别少，树还特别高。要想逮只鸟不太容易。

    现在大部队就跟在身后，如果有吃的，稍一耽搁，那么其他班就可能走到你的前头，抢占了前面的食材和食源。

    食少狼多啊，必须想出办法。王珂一刻也没有停留，大踏步的脚踩青苔，率领全班疾速前进，甚至在平缓的地段都是小跑步。胡新锐身上的枪早就被老兵罗绍环背上了，后来他身上的方向盘也跑到牛锁柱的身上，他是胡新锐还是跟不上。

    “老胡，你怎么与娘娘们一样，瞧你风吹杨柳，扭的小屁屁真好看，等训练结束，你嫁给我得了。”胡言楼一直在他身后，他也帮助背上了胡新锐的三脚架。

    “莫说，我嗓子眼干得很，班长先搞点水喝喝晒。”胡新锐说着，但并没有人停下脚步。刚刚王珂一边走，一边拿出军用地图在看，前面不远处应该有一条时令河，按照这个季节应该有水，必须抢在前面找到食材。

    什么是时令河，就是雨季来时有水、冬季来时旱滩。但在不少转弯的地方，还是会形成一片片沼泽，长出一片片芦苇。

    “班长，这边的树上发现了不少野生木耳，我们赶紧去采吧。”宋睿民发现了新大陆。

    “听我命令，跑步前进，不要采。”王珂边跑边说：“黑木耳也叫树鸡，但生吃也会引发植物日光性皮炎，瘙痒和水肿，放弃。”

    一听王珂这样说，宋睿民吐了吐舌头，赶紧把手上采的几朵野木耳扔了。

