
无当道观。

后院之中，张禹坐在大水牛的背上，怀中抱着可爱的小狐狸。

他时不时的看向星空，心中总是不自觉的想起孟星儿。孟星儿的妩媚模样，以及那一颦一笑，总是在他的脑海中闪过。

傍晚时分他已经得到消息，王杰、孟星儿一行已经马上就要抵达五里村，连夜进村的话，多少会存在危险，另外也会太过劳累，所以大家伙决定在乡里休息一下，等到明天一早再进村。

这件事，本来应该他张禹亲自出马，现在劳动这么多人，难免也叫人有些心急。可是着急也没办法，自己必须解决了皮萨诺再说。

“铃铃铃……”

这时候，张禹的手机突然响了起来。

这部手机是张禹的新号，知道的人寥寥无几，而且并非当时化名“张龙”时所用的号码。

之所以又换了一个号，原因在于自己要假装和元天茹都在李美臻的家里，如果电话都能打通，哪还怎么装。当然，为了避免家里出什么事，他还是专门留了电话的。

此刻来电显示上，显示的是宋峰的电话号码，张禹直接接听，说道：“喂，宋大哥么。”

“老弟，你不是让我用小区的监控，盯着一个洋鬼子么，现在那个洋鬼子已经有动静了，只不过，是三个洋鬼子。”电话里响起宋峰的声音。

“三个，这三个洋鬼子都是什么样子？”张禹问道。

“一个上了年纪的，另外两个看起来是三四十岁的样子。”宋峰说道。

“他们在干什么？”张禹问道。

“他们去了你说的那栋楼。”宋峰说道。

张禹必须要对皮萨诺的行踪有所掌握，虽然他不知道皮萨诺到底在什么地方，但晓得是在李美臻家不远的地方。如果让别人盯着，肯定会被皮萨诺察觉，这种事情，张禹认为请宋峰帮忙最是妥当。警方只需要连接小区内李美臻那栋楼周边的监控，盯着皮萨诺什么时候进去就好。

“进去了吗？”张禹说道。

“有一个三四十岁的老外进去了，另外两个在外面溜达。”宋峰说道。

“那就好，麻烦宋大哥了。”张禹说道。

“咱们之间客气什么。”宋峰笑着说道。

“哈哈哈哈……”张禹也笑了起来，跟着说道：“宋大哥，你这边在继续盯着点，什么时候那个年老的老外进去了，你再通知我一声。”张禹说道。

“没有问题。”宋峰说道。

两个人又随便聊了几句，张禹才挂断电话。

在他的脸上，此刻洋溢出来微笑，因为对方终于行动了。

“真是想不到，你们竟然如此心急，本来以为需要演上几天的，现在看来，不必继续演了，今天晚上应该就能解决问题。”张禹心里这么想着，脸色也变的凝重起来。

他今天的对手是皮萨诺，堂堂的大星相师，皮萨诺到底有多强，张禹并不清楚，但他有一种感觉，那就是皮萨诺不会比大主教查尔斯弱上多少。

这一战，绝对是一场苦战。

过了半个多小时，张禹的电话又响了起来，还是宋峰打来的。

宋峰告诉张禹，两个老外这次都进到楼内，因为小区也不是每一层楼都有监控，只是在电梯里有，所以进楼之后的情况，宋峰就不知道了。

张禹向宋峰道谢，因为知道了这些就已经足够。

只要皮萨诺进到楼内，那在张禹看来，皮萨诺就一定会进到阵法里。

挂了电话，他等了能有半个小时，便又给宋峰打了个电话，询问宋峰，有没有看到皮萨诺出来。宋峰表示没有再看到有人出来，这样一来，张禹已经能够确定，皮萨诺一定尽到了李美臻的家里。

他从牛背上跳了下来，直接朝院门口走去。出了后院，他直奔自己的方丈院落。院子的门是敞开的，里面有六个弟子在负责警戒。

弟子们看到张禹的到来，当即就要敬礼，张禹马上做了一个噤声的手势，示意他们不要乱动。

张禹朝自己的房间走去，房子的窗户挡着窗帘，但能够看出，里面点着灯。张禹走到门口，刚要推门，就听到里面响起元天茹的声音。

“美臻，难道你现在还不相信我的话么？”

“你们把我关在这里，让我怎么相信你的话！”紧接着，又是李美臻的声音响了起来。

张禹不能总把李美臻放在孙昭奕的房间，所以当时回头就让元天茹和李美臻搬到自己的房间。为了防止李美臻突然跑掉，惹出麻烦，所以张禹才让弟子在这里盯着。

“这根本不是关着你，如果是关着你，为什么我会在这里。这是董事长要治疗你的病，所以才这么做的。”元天茹说道。

“我有什么病？我能有什么病！天晓得张禹让你跑到这里，是有什么图谋。”李美臻仍然是执迷不悟。

不过这也不怪他，因为院子里守着的这些弟子，在李美臻的眼里，都不是道士，属于那种一看就不是好人的人。

“图谋，董事长对你能有图谋！”元天茹皱眉说道：“你现在连你的父亲都不认识的，难道还不是有病吗？”

“我怎么可能不认识，纯是张禹找人冒充我爸！”李美臻一说到这里，就是一股愤愤之色。

张禹听了两分钟，基本上就是二人在执拗这个问题。张禹也没心思继续听，抬手推开房门，走了进去。他跟着来到卧室门口，轻轻的敲了两下门，“当当当……”

“谁？”卧室内马上响起元天茹的声音。

“是我。”张禹说道。

“董事长，快请进。”元天茹的声音又响了起来。

房门跟着打开，张禹就见元天茹不伦不类的身影出现在在门内。为何是不伦不类，全是因为在她的身上穿着一件道袍。

元天茹也没带欢喜的衣服，张禹又不让她暴露，所以没有办法，只能穿道袍了。不过还真别说，她披着长发，穿着道袍，仍然也很标志不说，甚至多了几分超凡脱俗的味道。

她一看到张禹，跟着又道：“董事长，您怎么这么晚过来了。”

“时机已经到了，我要带李美臻过去治病。”张禹认真地说道。

“时机到了！太好了！”元天茹立刻看向炕上坐着的李美臻。

李美臻一脸的不以为然，撇着嘴说道：“说得好像是真的一样……反正在你的手里，想怎么处置我，尽管吧……用得着说那些冠冕堂皇的理由么……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44053550"  chaptername="第2993章  时机">加入书签</a>
</div>
