    第555章 惊现邪神

    “小子，就是你拿走了我的【邪恶之魄】吗？”

    原本是指向崔东旭的龙鳞长剑，却在面前突然出现一个浑身血红，眼窝深陷并泛着幽光的神秘神秘身影。

    就在这时，林逸肩头的爱芙拉捂着小嘴，一脸的不可思议道：

    “邪神！”

    “邪神？”

    林逸也是一脸震惊的看着面前的这个家伙，有些没想到：他就是邪神？

    “不回答吗？”

    崔东旭可不管那么多，立刻指着林逸，面露狰狞大喊：

    “杀了他！”

    爱芙拉突然惊叫提醒：

    “小心！”

    不过还不等林逸有所反应，一切都只发生在电光火石间，下一刻邪神已经一掌轰在了的林逸的腹部：

    “砰！”

    “-99999”极限伤害~

    系统：触发【费纳姆的慈悲之心】被动，抵抗一次致命伤害。

    系统：触发【血玉】被动，每秒恢复1000Hp。

    系统：触发【祈福】被动，恢复生命值50%。

    在邪神出手的那一瞬间，林逸就感觉眼睛一花，然后自己的身体像是被一辆疾驰失控的卡车撞到的一般。

    身体不受控制的向后倒飞而出，并重重的砸在城墙上，直接将墙体砸出一个人形。

    那一刻，林逸只感觉自己身体的五脏六腑就像是移位了一般，脑袋一阵晕眩。

    而周围所有无论是华国玩家还是高丽玩家，都被这一幕给深深的震撼着，甚至在这一刻都忘了自己正在做什么。

    张新颖在第一时间给林逸加持BUFF，帮助林逸的血量迅速拉满。

    天赐和赤瞳已经朝着那所谓邪神，欺身而上。

    不过还没靠近邪神的身边，两人就像是撞到了一堵看不见的透明墙一般，重重的倒飞而出血量清空后触发被动，原地复活。

    复活后的赤瞳和天赐两人不由得面面相觑，相顾骇然。

    帅掉渣挥动法杖，朝着邪神开启技能：

    “火龙翔天”

    一条长蛇般的火焰巨龙咆哮着朝邪神杀去。

    不过这条巨龙在邪神的手中就像是一条泥鳅一样被抓在手里，那一刻火焰巨龙就像是拥有了生命一般，不断的挣扎怒吼着。

    就在这时，邪神直接将这条火焰巨龙直接丢了回来。

    帅掉渣看到这一幕，大惊失色：

    “什么鬼！”

    “轰~”

    一声巨响，帅掉渣以及周围的玩家直接在这声爆炸声波及秒杀，让得复活后的帅掉渣一脸懵逼：

    “我草！这么变态要怎么打？”

    几乎在同一时间出手的战晨和失语等人，全都被邪神轻易反杀，除了林逸以外，创世佣兵团自创建以来，第一次迎来‘团灭’。

    这也深深的震惊了在场的所有人，包括崔东旭自己！

    他一开始就知道这邪神会很强，但是没想到这邪神简直强得离谱啊！！

    在那一瞬间，崔东旭甚至想到了自己未来即将称霸全世界的景象，让高丽战区成为这个世界最强战区！

    甚至让高人一等的风华和撒旦J都只能俯首称臣。

    林逸艰难的从墙体中出来，难以置信的看着那个在大发神威的邪神体，这游戏怎么会在玩家之中出现这么一个无解的存在？

    当邪神转过头看向林逸的时候，林逸并没有选择退缩，而是直接开启技能：

    “泰坦守护”

    切换武器并开启技能：

    “瞬间移动”

    林逸出现在邪神的面前，手按在邪神的胸膛上：

    “奥术爆破！”

    “轰~”的一声巨响，反震之力将林逸弹开。

    “-92”

    在被弹开的一瞬间，看着自己技能对邪神造成的伤害，林逸瞬间就绝望了：这尼玛怎么打！

    就在林逸倒飞而出的过程中，邪神忽然出现在林逸身边嘲讽道：

    “仅凭你一介凡人，如何是我对手？”

    然后林逸就看到自己的血量瞬间被清空，根本就没看到对方出手：

    “-99999”极限伤害~

    系统：触发【戴奥娜的传说之链】的被动【死亡替身】，恢复1%血量，隐身10秒。

    刚落地的林逸，根本来不及多想，迅速跑向一边。

    看到林逸消失，还以为林逸已经死亡的崔东旭对邪神开口，指着边境之城的那道城门道：

    “邪神大人，还请出手帮我攻破这扇门。”

    就在这时，林逸忽然收到一条信息：

    系统：爱芙拉向你发出协同作战的请求，请选择：

    【同意】【拒绝】

    林逸立刻转头看向旁边的爱芙拉：

    “爱芙拉你！”

    爱芙拉焦急道：

    “快点接受。”

    此刻林逸也没有其它办法，只得选择：【同意】。

    邪神回头看了眼崔东旭，只一眼便让崔东旭遍体生寒，连忙赔笑：

    “麻烦了，邪神大人。”

    “等这次回去，我一定加快进度帮您寻找邪恶能量。”

    听到崔东旭所说，邪神这才满意的点头，而就在这时，众人只见城门口华光一闪。

    林逸再次以满血姿态出现在众人面前，而在林逸的背后正是放大版的爱芙拉虚影，爱芙拉一脸圣洁的开口：

    “吾以灵之守护，荡平一切邪恶。”

    清脆悦耳的声音回荡在现场的每个人耳中，就像是心灵得到了洗涤一般，十分的享受。

    而才刚五转的林逸，实力在瞬间暴涨至六转。

    林逸手持龙鳞长剑，再次出手：

    “奥术迷踪步”

    “泰坦之怒”

    林逸不过在瞬间便出现在邪神面前：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤~”

    “-2497”

    不过刚完成一段斩杀，那股熟悉的力量再次传来，林逸的身体再次倒飞而出：

    “-99999”极限伤害~

    而这一次并没有意料中的死亡，而是直接与爱芙拉解体。

    那高额的伤害全都由爱芙拉承受，当林逸回过神的时候，爱芙拉已经萎靡不振的跌落在地，林逸心痛的抱起爱芙拉：

    “爱芙拉你怎么样，没事吧？”

    “别吓我啊！”

    就在这时张新颖立刻对爱芙拉释放圣疗术技能，爱芙拉这才艰难的睁开眼。

    不过此刻爱芙拉关心的还并不是自己，反而是一脸的内疚和自责道：

    “对不起主人，没能帮到你。”

    林逸懊悔的摇了摇头：

    “不，你已经做得很好了，是我没用。”

    明知敌人强大还让爱芙拉去冒险，林逸现在杀了自己的心都有了。

    看到林逸伤心的模样，爱芙拉连忙笑着安慰：

    “我没事，休息一下就好了。”

    虽然这个笑看起来十分的虚弱，不过林逸确定可以感觉到爱芙拉并没有生命危险。

    与此同时与玉麒麟合体的时间赶到，恢复本体的玉麒麟也跟着道：

    “她没事，放心吧。”

    听到玉麒麟的话，林逸这才松了一口气道：

    “没事就好。”

    林逸将爱芙拉小心的交到张新颖手里：

    “帮我照顾一下爱芙拉，你们躲远一点。”

    张新颖一脸的担心的看着林逸：

    “那你！”

    而这时的林逸已经转身面对一脸得意的邪神，张新颖只得对着林逸的背影嘱咐道：

    “小心一点。”

    然后张新颖立刻召唤出羽翼，抱着虚弱的爱芙拉离开这里。

    面对现在这种情况，张新颖深知照顾好爱芙拉才是对林逸最大的帮助。

    崔东旭在远处对林逸得意的笑道：

    “怎么样，是不是很绝望啊？”

    崔东旭猖狂的大笑两声，然后话锋一转：

    “你现在只要给我跪下磕三个响头，我可以考虑一下放你一马。”

    “噢对了，还有交出属于我们高丽的那座城。”

    ……

    (本章完)

