    “当真是一座奇妙的门户！”

    “居然连我也不能窥破其中的奥秘，这是何等仙器？”

    就在苏道之化为星辰的这一时刻。

    一位青衣人，凭空出现在了苏道之的面前。

    相比于一颗星辰，这位青衣人是如此之渺小。

    但他又是如此的磅礴浩大！

    苏道之现在的力量，可以说已经达到了这个世界的巅峰，却依然看不透这个青衣人。

    变是之前那一位众神之王，在青衣人的面前，也不值一提，渺小宛如蝼蚁。

    “你是谁？”

    苏道之的念头竭力运转着。

    化身为星辰之后，思考能力似乎变慢了。

    “我就是这个世界的造物主！”

    “这一方宇宙，就是我的内世界。”

    青衣人淡淡的回答，目光穿透了虚无，看到了苏道之的灵魂，看向那一座众妙之门。

    “什么？”

    苏道之脸色一变，如果他现在还有脸的话。

    他的内心确实复杂到了极点，感觉到了天外有天人外有人这句话的真理。

    能凭空创造出的一个宇宙，这是何等浩瀚的力量？

    恐怕只有仙人二字，才能形容对方的伟大。

    按照能量划分，这至少也是七级大能，跳出通用法则，是造物主。

    自己，此刻在这样大能的内世界中。

    “你不用惶恐，我对你并无恶意。”

    青衣人淡淡笑道：“你真的很奇怪，我居然无法看穿你，无法阅读你的记忆。”

    “这一座门户，在仙界中我并不曾听说过有这样一件宝物，当真奇怪，你能解答我这个疑问吗？”

    苏道之冷静下来，先让真灵意识穿越众妙之门，回到本体，只留下一道阳神分身，这才说道：“我刚才与神王所说的话，你应当是听得明白了。我的确是来自于另外一个次元宇宙……”

    “我的本体，还在另外一个次元宇宙之中。现在的身体，只是我与虚无中诞生出来的一道法身。”

    “原来是这样……”

    青衣人微微点了点头，似乎明白了一些什么。

    “这是我法宝的一道投影，送与你了……”

    忽然之间，苏道之消耗了五十万的源力，捏了一座门户。

    “好，多谢了。”

    青衣人手掌一抚，一座虚幻的门户就浮现在了他的手掌中。

    他稍微观察了两眼，微笑道：“我本名古牧……”

    “我本名苏道之……”

    苏道之也说出了自己的姓名。

    随即。

    他就感觉自己的神魂传承了一种沉重之感。

    运转着这一颗星辰，实在要耗费很大的力量。

    “我需要陷入沉睡了……”

    苏道之不在说话了，陷入了沉睡。

    看了两眼，青衣人石牧也消失了，就好像从来没有出现过一般。

    棋盘上。

    少年人石牧露出了一缕淡淡的微笑。

    他伸出了手掌，一个虚幻的门户浮现了出来。

    “这是什么？”

    对面的青衣人惊讶的问道，目光落在虚幻门户之上。

    “一个机缘……”

    “能被你称之为机缘，想必大有不凡，是什么来历？”

    ……

    主世界。

    岁月不知几何。

    轰隆一阵巨响~

    一座长满了青苔的闭关密室打开了。

    “涅槃劫，终于是度过去了！”

    苏道之呼吸着新鲜的空气，只感觉前所未有的舒畅。

    抬头望去，天穹高耸，大地无边，似乎都在掌握之中。

    随即。

    苏道之身体陡然腾空，在主世界的天空中飞行了起来。

    这并不是平步青云的力量，完全是肉身的力量。

    以肉身的力量横渡虚空！

    他飞出了冰心堂的所在驻地，朝九天之上飞行，想要探索那天空中的秘密。

    没过多久。

    他就飞到了云层之中。

    与此同时，内心之中，也察觉到了一种淡淡危机。

    那是雷云风暴，九天罡风。

    一道道雷霆，宛如紫色的电蛇，游荡在虚空之中，交织成的一个大网。

    还有九天罡风，不知从何吹来，穿梭在紫色的雷霆中，密不透风。

    很显然，这个主世界与灵气复苏那个地球世界并不相同，有着一层壳子。

    这一层壳子，既能保护这个世界不受外界的侵扰。

    但同时也限制了世界之内修行者，朝外探索的脚步。

    “凭借我涅槃境界圆满的肉身，居然还能感受到威胁……”

    苏道之抬头望去。

    手中吸引来了一道雷霆，一股罡风。

    随后。

    就看到这些雷霆闪电与九天罡风在苏道之手中不断的消化，炼化成了能量，融入肉身。

    两百年前。

    苏道之闭关不出，研究混沌功体，开始度肉身换骨劫。

    这一场劫难，一共用了六十年，才真正的度了过去。

    在换骨劫完成后。

    苏道之又陷入到了苦海劫之中。

    苦海劫，才是真正的恐怖。

    武者处于定境之中，把前世今生的所有思想，所有经历，所有感受，通通都一起发作，是属于神魂上的一种蜕变。

    花费了一百四十年的光阴，才终于渡了过去。

    涅槃劫期间，功法并没有出现意外。

    风云世界，王动主世界大乾之中。

    功法给那些天才高手们研究了很多年，结合他们的数据与自身的推算，创造出来的武学，已经是非常完善了。

    或许有一些小破绽，却绝不会有大破绽。

    如今的苏道之，当真是破而后立，天下无敌。

    嗖的一声！

    苏道之穿破了云霄，直接进入到了九天之上，站立在了九天罡风，闪电雷霆之中。

    刹那之间。

    如火山一般，如烟花一般，又好是浪潮一般的力量全部涌入到了身躯每一个角落，乃至每一个毛孔，每一个细胞之中！

    然而，这一切都好像是挠痒痒一般，对苏道之并没有产生太大的影响。

    不仅如此，这些暴乱的风暴与雷霆肆虐在肌肤上，反而给肌肤消融掉了，吸收到体内，转化为属于武者的气血力量。

    紧接着，这一股气血力量就进入到了它身体中开辟的轮回源。

    轮回源，起初诞生于轮回之体，能储存气血精元。

    每一次打开，都相当于是一次变身，实力会有大幅度的提升。

    而如今，经过王动在众多武学世界的推演与完善。

    这一门武学已经更上一层楼，能于身体之内开辟出十二个轮回源。

    全部爆发，将有十二倍的实力增幅，堪称恐怖。

