    “这就是内部考核？”一名穿着紫色劲装的少年鼓着勇气问道。

    　　那位名为江遥的红发青年灿烂笑道：“对，实战是检验成绩的唯一标准。”

    　　“魔兽这么残暴，万一厮杀起来，搞不好容易丢掉性命啊。”一抹瘦弱少年环顾四周，面色发白道。

    　　红发青年咧嘴冷笑道：“作为一名合格的战士，流血受伤是常事。”

    　　“怎么，你们以为家族招纳你们是为了什么，把你们当大爷供着吗？”

    　　数十名少年都没有吭声，有些人已经明显有觉悟了，露出一副跃跃欲试的神色。

    　　一些人估计是家族子弟，虽然自小有高手在身边教导，但是没真正经历血与火的历练，看到这骇人的场面明显有怯场，一个个额头满是汗水，神色显得十分紧张。

    　　“想要出人头地，就要拿出你们的真本事出来。”江遥抱着双臂，厉声喝道。

    　　“机会是拼出来的，没有人会让着你们。”

    　　“天下也没有掉馅饼的事情。”

    　　听到这江家执事的话，那些少年的脸色都不好看。

    　　他们来到这之前，那都是因为对武道展现出惊人天赋的，自认为有十足的信心，所以心里有着一抹傲气。

    　　然而到了这里才知道，想要获得江家的重点栽培资格，并非直接签订契约就可以加入的，还需要进行更加残酷的实战测试。

    　　要知道，为了培养新鲜血液，每个家族常年都会在管辖范围内，大量选拔优秀子弟进入江家内部。

    　　但是天赋好，并不代表实战能力强。

    　　有些人因为心里素质差，极少经历厮杀，真正遇到生死危机时，关键时刻连七成实力都发挥不出来。

    　　而有些因为常年在危险区域历练，战斗意识强，心里素质高，能够超常发挥自己的实力。

    　　这就是实力与天赋的差别。

    　　作为选拔后辈子弟的考官，他们都清楚这一点。

    　　不过，能够江家内部考核基地，证明这些少年在来之前，都通过一定的检测。

    　　而这次考核，是由三大考官主持，要求无比严格的一场实战测试。

    　　众目睽睽之下，谁有没有料，谁有没有水分，一看便知。

    　　这次实战测试，也是为了防止有人作弊，公平公正。

    　　家族挑选的是真正有战斗天赋的天才子弟，这样的优秀少年才值得重点培养，而非夸夸其谈的废物。

    　　神色冷酷的江御风声音冰冷道：“所有武者都退到旁边看台上去，接下来我一个个点名。”

    　　“点到名的人，报出你的年龄，出生地，实力等级，选择你的兵器，以及挑战魔兽等级。”

    　　“一旦遇到危险，考官会随时出手支援，把你带离现场。”

    　　“不过考官出手，也意味着你的考核失败。”

    　　“都准备一下吧。”

    　　斗兽场内的众人闻言，立即带着自己的后辈和孩子，离开场地。

    　　现场气氛悄然变得紧张起来。

    　　整个空地上，只剩下三人，分别是担任主考官的江文君，江御风，江遥。

    　　“第一个，费敏。”等所有人离开场地口，那蓝袍老者环顾四周，直接喊出一个名字。

    　　“到！”听到这叫声，立即有一名身穿黑色劲装，满脸痘痘的壮硕少年跳下看台，迅速来到三位考官面前。

    　　蓝袍老者江御风低头看着问道：“报出你的年龄，出生地，实力等级，然后选择你的兵器，和你将要挑战的魔兽等级。”

    　　那名为费敏的少年神色显得非常亢奋，高声道：“我叫费敏，来自沧澜群岛的蓝石岛。”

    　　“今年十五岁，五星武者实力层次。”

    　　“擅长使用的兵器是单手大锤。”

    　　“我想挑战五阶魔兽。”

    　　“很好，请拿好你的兵器，走到空地中央去。”蓝袍老者在书籍上做好记录，然后点点头，随即一招手。

    　　哐当。

    　　铁门打开的声音响起，前方一个漆黑的洞窟里，忽然传来一阵震耳的咆哮。

    　　那名叫费敏的少年闻言，立即冲到旁边武器架上，抽出一柄四五十斤重的圆形大锤。

    　　轰隆隆，伴随着地面一阵震颤声响起，一头有着蜿蜒身躯的蛇类怪物突然一窜而出。

    　　嗖的一声，直接化作一道灰色残影扑向站在空地中央的人类少年。

    　　仔细一看，那竟然是一头以力量强悍著称的五阶魔兽，岩蛇。

    　　这岩蛇属于变异物种，身躯有成人腰粗，体表覆盖着坚硬的灰色岩石层，宛若一颗颗石头串联在一起，头顶有着尖锐的岩石独角。

    　　费敏神色狰狞，一踏地面，手持钢铁大锤猛地跃起，狠狠一锤横扫过去。

    　　蓬的一声闷响，那岩蛇顿时被砸中脑袋，一根粗大的独角断裂，鲜血爆开，整个身躯轰翻开去，砸在地面上滑出去十几米远。

    　　“吼！”岩蛇狼狈爬起，退让到一旁，竖瞳冷冷盯着不远处的人类，鲜血不断沿着嘴角淌下，很快染红一地。

    　　三名主考官认真看着这一幕，神色皆有不同变化。

    　　周围那些武者们看到这一幕，不禁露出惊叹之色。

    　　硬碰硬，一招竟然能将五阶魔兽轰飞，好大的力气。这名叫费敏的少年立即占据上风，战斗天赋真够强的。

    　　“吼！”遭遇重创的岩蛇迅速爬起后，鼻孔中喷出热气，嗜血兽眸充斥冰冷杀意。低吼一声，随即再次诡异的绕着圆形场地游动起来，带起一蓬尘雾迅疾冲向不远处的人类身影。

    　　费敏双手持着铁锤，整个人一窜而出，蛮横的挥锤一记横扫。

    　　就在双方接触的刹那间，那身形彪悍的岩蛇扭动脑袋，迅速撞击向砸来的钢铁大锤。

    　　锵的一声，清脆的金属碰撞声响起，火星四溅，狂猛的劲气向四周喷发开来。

    　　抗住人类这一重击的同时，一根粗大的岩石尾巴猛地一挥，狠狠抽打向面前的人类少年。

    　　那名为费敏的少年躲闪不及，瞬间被抽中胸膛，整个人仿佛一发炮弹般砸飞出去，贴着地面滑行十余米远，才稳住身形。

    　　“咳咳！”倒飞途中，费敏嘴中鲜血狂喷，脸色一下子惨白下来。

    　　刚刚这一交手，体内五脏六腑顿时受到剧烈震荡，造成他两根肋骨断裂，受到严重内伤，相当于已经死去一半战斗力。

    　　如果再选择与岩蛇硬碰硬，不出意外的话，他的下场唯有死路一条。

    　　人群中，黎枫目光凝视下面那场厮杀，不由暗自摇头：“愚蠢，这个家伙竟然敢和以防御强悍著称的岩蛇硬碰硬，简直不要命了。”

    　　“轰隆隆！”岩蛇游动着身躯，带着残暴杀意，化作一道幻影迅疾窜来，所到之处，烟尘滚滚，大地震颤。

    　　身受重伤的费敏连忙翻身爬起，玩命的往主考官这边飞逃。

    　　他这种重伤状态，已经没办法与岩蛇厮杀了，唯一的选择就是逃。

    　　看到费敏狼狈逃窜过来，三名考官几乎同时皱眉。

    　　就在岩蛇即将张嘴撕咬向费敏的那一刹那，只见那个沉默寡言的江文君，缓缓举起白皙右手，狂暴的元气迅速凝聚，然后轻轻一记掌刀隔空劈过去。

    　　汹涌的青色元气瞬间凝聚成一道凌厉的青色风刃，旋转着飞舞出去。

    　　闪电般劈在三十米外的岩蛇身上。

    　　噗的一声脆响，好似刀切豆腐，岩蛇那蜿蜒身躯直接被劈成两截，拦腰断裂开来，鲜血喷洒一地。

    　　费敏瞬间得救。

    　　看到这一幕的所有人，都忍不住倒吸一口凉气，技惊满座。

    　　这黑袍女子好强的实力，竟然一挥手，就形成一道风刃，轻描淡写的将五阶魔兽给斩成了两截。

    　　不愧是江家执事，果然有一套。

    　　黎枫目光从不远处的尸体上，落到那名黑袍女子身上，心底震惊道：“又是一名九星武者，这黑袍女子到底什么来头。”

    　　挥手间，斩杀一头五阶魔兽，这种实力可不是一般能做到的事情。

    　　他猜测得没错，这黑袍女子的确是一名九星武者，而且在江家地位还不低，浑身笼罩着一层神秘感，也不知道是什么身份。

    　　岩蛇尸体被八名侍从搬离场地，名为费敏的少年因此得救。

    　　那蓝袍老者当即宣布：“费敏，失去战斗能力，考核失败。”

    　　“下一位，赵兰。”

    　　名为费敏的少年听到宣判，顿时露出一脸灰败神色，心中懊悔不已，他刚刚太冲动了，如果不选择与岩蛇硬碰硬，进行游斗的话，他或许还有一丝机会。

    　　因为他太急功近利了，所以用了最莽撞的战斗方式，结果导致挑战失败。

    　　实战非常考验个人战斗意识，一步走错，满盘皆输。

    　　厮杀之中，不能露出一点破绽。

    　　意识战斗薄弱，很容易被对手抓住机会反杀。

    　　失去资格的费敏当场被两名侍从抬着离开。

    　　经过首次考核，让所有人都意识到，这次实战考核是何等严厉残酷。

    　　失败就意味着失去资格。

    　　挑战成功，就有机会进入江家效力，成为重点栽培对象。

    　　接下来是一位名为赵兰的少女出场。

    　　年龄十六岁，来自圭罗群岛的紫风岛，四星武者实力层次，越级挑战五阶魔兽荆棘狼。

    　　这个少女模样冷酷，手持两柄轻巧的柳叶刀，直接来到空地中央。

    　　斗兽场两侧的看台上，所有人都目不转睛的盯着下方这场即将开场的厮杀场面，充满了期待之色。

    　　一头体型巨大，浑身覆盖着黝黑毛发，背脊长着一排骨刺的巨大妖狼从黑漆漆的石门中迈开四蹄缓缓走出。

    　　“吼！”很久没有照耀到阳光，让常年深处在地下暗牢笼的荆棘狼，显得十分亢奋。

    　　呼吸着外界新鲜的空气以及灿烂阳光，荆棘狼晃动脑袋，顿时仰头发出一声咆哮，震耳的声波响彻斗兽场上空。

    　　它耸了耸鼻子，空气中飘荡着一丝丝血腥气，悄然钻入它的鼻孔，原本幽暗的绿色兽眸瞬间涌上了一层血丝。

    　　目光落到不远处的人类少女身上，荆棘狼龇牙咧嘴，低吼一声，突然化作一抹残影，迅疾一窜而出。

    　　那冷酷少女手持双刀，看到暴冲而来的模糊幻影，精致面色显得十分从容。

    　　她身形微微弓起，踩着草地，整个人突然迅疾弹射而出。

    　　就在双方即将碰撞的瞬间，冷酷少女脚下飘忽一转，原本正面碰撞的身形突兀朝左侧一个倾斜。

    　　手中柳叶刀迅疾挥劈而出，闪电般劈在对方前肢上。

    　　噗的一声，血雾爆开。

    　　荆棘狼左侧一条前腿瞬间被划开一道血口，露出森森白骨。

    　　冷酷少女脚下飘忽一个旋转，瞬间卸去前冲力道，同时接旋转之力稳住身形，然后转身凝视着后方被击中的对手，防止被偷袭。

    　　数个动作一气呵成，实在令人叹为观止。

    　　不管是站在斗兽场围观的众人，还是主持考核的考官们，见到这一幕，都惊呆了。

    　　这少女好惊人的战斗意识，仅仅一个照面，就劈中了五阶魔兽荆棘狼，而且自己毫发无损。

    　　能够越级挑战，足以说明这名少女的战斗天赋，真的很强。

    　　“这个少女，好惊人的战斗意识，刚刚在厮杀时刻，假意保持正面碰撞，却突然瞬间施展身法，飘忽一个闪转，避开正面碰撞，倾斜着迅疾划过荆棘狼，一刀重创对手。”

    　　黎枫双手抱胸，不由暗暗惊叹。

    　　难怪那么自信，敢越级挑战五阶魔兽，超高的战斗天赋实在令人十分震撼。

    　　“嗷呜！”

    　　受伤后的荆棘狼顿时发出一阵愤怒的咆哮声，它转过头看向不远处的冷酷少女，龇牙咧嘴，鼻孔中喷出一道道白气。

    　　“嗖！” 荆棘狼怒吼一声，飞奔起来，化作一道模糊幻影闪电般那个冷酷少女。

    　　冷酷少女手持两把弯刀，凝视着飞奔而来的庞大怪物，显得十分冷静镇定。

    　　荆棘狼飞奔过来，猛地张开血盆大口撕咬向人类少女。

    　　冷酷少女一踏草地，突兀的腾空跃起，身形猛地的一个旋转。

    　　凌厉的刀锋宛若刀轮一般，疯狂不断的劈向荆棘狼。

    　　噗！噗！噗！噗！

    　　一蓬蓬血水肆意飘散开来，将地面染红一大片。

    　　“嗷呜！”荆棘狼躲闪不及时，瞬间被劈中十几刀，凄厉的惨叫顿时在斗兽场响彻开来。

    　　冷酷少女踏着荆棘狼的后背一跃而起，飘然落到不远处，整个人有些气喘吁吁。

    　　保持高强度战斗，消耗的体力和元气也是非常惊人的。

    　　荆棘狼好在皮糙肉厚，没有伤到要害，要不然光是这一连串组合技，就足以将它撕裂成一堆碎肉。

    　　这名为赵兰的少女战斗天赋不仅强，而且身法和刀法都非常凌厉诡异，瞬间爆发出来，实力立即飙升几个档次。

    　　“嗷呜！”惨遭蹂躏的荆棘狼疯狂的怒吼起来，猛地一甩尾巴，无数利箭般的灰白色尖刺暴雨般激射向不远处的人类少女。

    　　赵若手持双刀，身形迅疾弹射而出，连续数个闪烁，好似一阵风般闪避起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　一个个尖刺连续不断激射而来，将草地洞穿出一个个窟窿。

    　　锵！锵！锵！锵!锵!

    　　赵若宛若一缕青烟，飘忽不定。

    　　闪躲同时，时而挥刀连续格挡，化作一团瓢泼光影，将笼罩在头顶的大量尖刺格挡下来，不断碰撞出一道道火星。

    　　一场暴雨般的尖刺激射完之后，赵若立即趁机飞窜过去，手持双刀劈向荆棘狼。

    　　遍体鳞伤的荆棘狼施展出一套绝招后，气息明显减弱了不少。

    　　看到人类少女迅疾冲来，立即愤怒的迎了上去，双方开始疯狂厮杀起来。

    　　荆棘狼近身战完全依靠着它的利爪，尾巴，獠牙，三种攻击连番不断施展而出。

    　　人类少女赵兰，则是凭借超高的战斗天赋，凌厉的刀法，迅疾的身法与荆棘狼进行颤抖厮杀。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　刀锋与利爪，獠牙，尾巴一次次撞击，不断碰撞出一蓬蓬火星。

    　　“嗷呜！”

    　　体型庞大的荆棘狼不断的冲撞向人类少女，企图以强横姿态碾压对手。

    　　但是它小巧了这个人类少女。

    　　赵兰身法飘逸，不断闪躲，时而假意露出破绽给对方，关键时刻反手一刀劈过去，划出一道道狰狞伤口。

    　　连续厮杀近一刻钟后，遍体鳞伤的荆棘狼由于血液流失太多，最终体力不支，终于被人类少女蹂躏致死，轰然倒地。

    　　体力急剧消耗的赵若也累得浑身香汗淋漓，胸膛处被荆棘狼利爪扫中，留下一道血淋淋的抓痕，直接蹲了下去。

    　　雪白春光实在惹人垂涎欲滴。

