    “正是因为你一直在承受着他的污染，所以你必然会表现出很多与他相似的地方。你自己会这么感觉，其他人也会这么感觉。因为人的交流与感知，都是通过精神力量连接沟通，理解并记忆，所以相似的精神力量，很容易就造就了你们之间理解的偏差，看不到本质……”

    “更严重的影响，则是让你感觉，自己就是他，继承他对我们的恨意。”

    “在现实层面，事实上，你与他是两个人，并没有任何关系。”

    “唯一的关系，或许就是，他曾经污染过你吧……”

    “想必你也明白，污染的作用，便是将你变成另外一个人，变成他的傀儡……”

    “……”

    听着对方的解释，陆辛忽然用力摇起了头来，内心里感受到了极度的混乱。

    内心里似乎出了个洞，让他每喘一口气，都有种空荡荡的感觉。

    脑海里嗡嗡作响，似乎有无数个声音在说：

    “不要信不要信不要信……”

    “毁灭他毁灭他毁灭他……”

    “……”

    脑袋的混乱让他甚至忘了时间，似乎过了很久，也似乎只是短短的时间。

    他抬起头来，眼睛直直的看向了那个老人：“你们，把所有的污染，都封进了我的身体？”

    ……

    ……

    “唔……”

    迎着陆辛愤怒的眼神，老人的脸色却显得异常平静。他轻轻点了点头，刚想说话，忽然身边响起了吱吱的声音。却是那个长在了藤蔓尽头的小孩，在他的身边乱叫着，似乎表示着它的不满。。于是他苦笑了一声，道：“也不能说全部，多少也还是有一点点遗漏了的……”

    说着，看了一眼身边的黑色小孩，笑道：“比如这个孩子。”

    “他也受到了一点污染,并且成功的稳定了下来……”

    “但是你瞧,他的脾气可比你坏多了……”

    “……”

    “咝……”

    听着老人的话,那个小孩忽然兴奋起来，向陆辛呲起了牙，周围的空气顿时一片混乱。

    隐约间还可以听到细密的嘶喊：“新娘子还我……新娘子还我……”

    “闭嘴！”

    忽然之间,陆辛愤怒的大叫，死死看向了那个黑色的小孩。

    在他的目光注视下,黑色的小孩藤蔓忽然剧烈抖动起来,像是感受到了无边的恐惧。

    它想向着陆辛大叫,但在这一瞬间，已被彻底威慑住。

    而陆辛凶狠的喊过后,又死死的盯住了白大褂的老人，森森然的开口：

    “你们，把所有的污染,都封进了我的身体？”

    “……”

    “……”

    同样的一句话,连续两次问出来,已经让空气里充满了压抑的氛围。

    就连穿白大褂的老人,也沉默了片刻，然后轻轻摇头：

    “孩子,我知道你的痛苦，也能够想象到你身上的压力有多大……”

    “毕竟，愤怒的力量,是最晚从他的身上剥离的。”

    “或者说，根本就不是剥离,是他主动渗透到了现实中的……”

    “他在蜕化成神的过程中被杀死，所以,越晚离开他的力量，拥有的层次越高……”

    “所以,你身体里的这种力量，比终极的层次还要高。”

    “但也更为残暴，拥有更多的毁灭气息……”

    “你从小背负着这样的力量长大，必然会有很多苦难，很多的折磨。”

    “但现在，你其实可以解脱的……”

    “……”

    他深深的呼了口气，向陆辛露出了温和的笑容，道：“我们的实验已经快到了最后一个阶段，掌握的技术也越来越高，当初我们无法彻底治好你，但现在却可以尝试一下了……”

    “甚至，就算不治好你，当我们的实验完成，你也一样可以解脱。”

    “将惟一意识交给我们，我们帮你摆脱他的阴影……”

    “这种压力，这种折磨，这种日复一日的痛苦与噩梦，将永远的离开你……”

    “不好吗？”

    “……”

    “不好吗？”

    听到了他温和的说出这三个字，陆辛忽然有种情绪涌上心头，几乎要崩溃的感觉。

    他，这个老人，几乎完美的形容出了自己过去的感觉。

    自己每一次感受到愤怒，那种强烈的怒火，那种不仅会毁掉别人，甚至会毁掉自己。

    永远的毁掉自己。

    那的确是困扰了自己无数年的噩梦。

    自己曾经宁愿把一切都交出去，只愿换取一刻的平静与安心的感觉……

    他问自己不好吗？

    当然好了。

    但凡早一些时候，他这样温和的过来询问自己，自己都会答应的吧……

    但是……

    现在的陆辛忽然狠狠的捶着自己的脑袋，然后凶狠的看向了他：“凭什么？”

    “你们凭什么把这样的东西给我？”

    “这是你们惹的麻烦，这是你们的报应，你们凭什么让我来给你们承担？”

    “凭什么，你们把我当成了收容这种力量的容器？”

    “……”

    “你……”

    望着陆辛愤怒通红的眼睛，几乎要流出血来的样子，披着教士袍的老人微微皱眉。

    但是白大褂老人抬手阻止了他，轻声道：“或许你确实有理由怪我们。”

    “但刚才我也跟你们说过，我们都是一群务实的人。”

    “因为我们当时已经用尽了一切办法，确实无法收容或是压制这种力量。”

    “我们不能坐视它在现实之中游荡，只能选择一个合适的方法，来解决掉这个问题。”

    “在我们找到你时，你已经受到了污染，但没有变异。”

    “所以，经过了很多的研究与讨论，我们统一认为，你就是最适合的容器。”

    “但是……”

    他轻轻叹了口气，又摸出了口袋里的那张牌，轻声道：“我们并不是没有想过帮你解脱。”

    “事实上，我们一直在加快这方面的研究，试图成功的收容你身体里的力量，但是，很可惜，我们哪怕已经拥有了足以收容‘虚无’的技术，但仍然收容不了那种愤怒的力量……”

    说着，看了一眼旁边的黑色小孩，轻声道：“已经拿它做过实验了……”

    “不过，实验马上就要成功了不是吗？”

    他温和的劝说着陆辛：“你把惟一意识交给我们，你自己也就可以解脱了……”

    听着他的话，陆辛似乎很心动，他深深的低下了头去。

    然后狠狠抬头，认真的，缓慢的，说出了自己的答案：

    “我交你妈……”

    ……

    ……

    “这……”

    周围的气氛，瞬间变得更加压抑了。

    无论是对面的两位老人。

    还是周围智慧高到已经可以听懂人类对话的精神怪物。

    又或者说，是下方老楼旁边，听到了这所有对话的安博士等人。

    她们或许有的已经知道了陆辛的身世，或许刚刚才听到。

    但无疑，这还是给她们的内心，造成了极大的冲击，甚至恐慌。

    “骂人是不好的。”

    白大褂的老人也怔了一下，才摇头笑道：“愤怒同样也不好。”

    “尤其是你，你应该尽量的避免愤怒的情绪，以免影响到了个人的状态。”

    “……”

    在他说笑话一样的声音里，陆辛只是死死的看着他。

    “孩子，我知道你得知了这些，难免心里会痛苦，会痛恨我们……”

    穿着白大褂的老人，轻轻叹了口气，道：“但是，我还是希望你冷静一些。”

    “我们确实曾经把其他的愤怒，封印到你的身体里。”

    “但这并不代表，我们就一定是你的敌人。”

    “也不是我们最初选择了你，而是深渊最底层的东西。”

    “它才是第一个将你污染，选择了你的人啊……”

    “你或许痛恨我们，但你，也不该受到它的影响，一定要站在与我们敌对的位置呀。”

    “此时的你，能分辨得清楚，什么是你真正的愤怒，什么是他给你的吗？”

    “如果你分不清楚，那可不可以尝试着，理智的分析一下？”

    “……”

    望着陆辛愤怒的眼神，他显得很冷静，耐心的劝解：“认真想一想，应该怎么做？”

    “我其实一直都很关注你的，所以我知道你是一个很不错的人，善良，负责，聪明。”

    “你应该也不想看到，我们这个世界，一直保持这个样子。”

    “我们应该有更好的生活，每个人都应该这样。”

    “但是，如果你不交给我们，很明显我们就无法解决这个问题，这世界会更混乱。”

    “或者说，你想把他交给，你相信的那些人？”

    “现在的月蚀研究院？你认真想想，他们就真的值得相信吗？那些禁忌的实验，那些对于高级资料的遮遮掩掩，甚至，是那些口口声声说着不参与政治，实际上却一直将中心城牢牢把握在自己手里的野心，惟一意识如果交给了他们，你觉得就会用有正确的用途了？”

    “又或者是青港？”

    “青港真的甘心一直老老实实待在海边吗？”

    “当他们掌握了强大的力量，你觉得他们会不会开始进攻别的高墙城？”

    “你将惟一意识给了他们，只会让这个世界平添战争。”

    “所以，你只有我们这一个选择。”

    “给了我们，我们才会将它用在正确的地方，结束一切……”

    “……”

    他说着，轻轻展开了双手，轻声道：“包括这个噩梦一样的世界，也包括……”

    “你的噩梦！”

