    这个结果让莫灵灵有些惊讶，她找的人都是高手，就算是不能圆满完成任务，也不应该都丧命啊。

    “你确定她周围没有灵犀公告的高手保护？”

    “奴婢确定。”

    其实那日她亲自去的时候也探查过了，那个女人究竟是什么来路，竟那般不好对付。

    “看来，只能走那一步了。”她在莫家和灵溪宫这么多年，可不是混吃等死的。

    走到书桌前，用纸笔写下一封信，突然又顿住了，猛地将纸张揉成一团，扔到了一边的地上。然后回头，手一挥，地上的纸团瞬间自燃起来，变成了灰烬。

    “你先出去吧，没有本小姐的命令不许进来。”

    春樱点了点头，然后退了出去关上了房门。在春樱离开之后，莫灵灵坐到了铜镜前，染了染弯弯的眉毛，涂了涂嫣红的嘴唇，然后换上了一身紧身的纱裙，外面套着宽大的黑袍，带上帽子，消失在了屋里。

    翌日，一个劲爆的消息传遍了梦幻岛。莫灵灵，莫家义女，灵溪宫宫主唯一的弟子，竟然是风谷谷主失散多年的女儿。

    风谷谷主的夫人，据说很多年前就病死了，至此之后，风谷谷主一直没有再娶。

    谷主夫人只有风音因一个女儿，所以风谷谷主并没有儿子。

    世人一直以为这是海枯石烂生死不移的伟大爱情，一度歌颂。甚至有很多民间的戏本子，都是已谷主跟夫人为原型编写的。没曾想，这会儿竟然突然冒出来一个女儿。

    风谷谷主的名声一度大跌，各种版谣言瞬间四起。什么小三上位，婚内出轨，甚至还有人说，谷主夫人就是被小三害死的……不过这种风向并没有刮多久，就被另一种说法代替。

    风谷谷主亲自发布告示，上面简略的写着与莫灵灵生母之间的相识过程。外出除恶贼，中圈套被陷害，简而言之就是被下药了。虽说莫灵灵这个女儿来的不是很美好，倒毕竟血浓于水，母亲的过错，不能延续在子女身上。再怎么说，也是他的女儿，所以他愿意认下，并且昭告天下，承认她的身份！

    这个告示一出，风向瞬间改变。风谷谷主大义，不计前嫌认女，舍己为大家，是岛民的英雄。这下不仅挽回了形象，还上升了一个档次。各方势力在收到这个消息的时候，也是很意外。不过大多数都是觉得莫灵灵这个人的运气太好了，莫家刚刚倒台，马上就又靠上了风谷，这运气，要是去赌博，定是赢遍全场。

    一客栈中，灵儿又换上了一身男装，看着坐在自己对面一个劲儿和闷酒的风音因，深情淡然。毕竟这是人家的家务事，他作为一个外人不好问什么。眼下唯一能做的就是默默的陪着她，做一个倾听者。

    一壶酒下肚，风音因似乎有些醉了，脸上微红。

    “小二，再来一壶。不，再来十壶！本小姐今天要一醉方休！”

    小二看着这场面，有些许犹豫，不知道这酒是该上还是不该上，很无奈的朝着灵儿看了一眼。

    灵儿朝着他摆了摆手，小二点头将酒摆在了桌上，然后匆忙退下，关上了屋子的门。

    一看酒上来了，风音因二话不说，直接起身拿起一壶就往嘴里倒，姿态潇洒红裙飞扬，看起来及其魅惑。风音因这幅姿态，连灵儿这样的女人看了都不禁心动，何况是男人。

    清酒流的太过急，从嘴巴溢出来顺着嘴角流淌，好不魅惑。

    她天生媚骨不错，只是她的气息却很不稳，就好像是用了什么秘法提升了自己的魅惑之息似的。普通人看不出来她身体的端倪，可却逃不过她的眼睛。这样的提升无异于拔苗助长，会带来很大的后遗症，轻者影响后天修炼走火入魔，重者会大大的减少自身寿命，甚至有可能造成猝死！

    一壶饮尽，直接将酒壶扔在地上，应声而碎。紧接着就要再拿一壶，只不过这次被灵儿挡住了。

    “酒入愁肠愁更愁，你本是邀我来放松心情的，怎的还自己喝上了。”

    “零下，你说为什么这个世界上的人心思总是那么多？甚至有些两面三刀，人前是人背地是鬼的东西。这个世道为何如此不公，为何让好人受尽苦难，让坏人却逍遥自在？这是为什么？我想不通，你能告诉我吗？”说着就绕开了灵儿的手，又取了一壶酒，喝了一大口。

    “为什么人心这么复杂，这不是我想要的生活？为什么我要套着这副不喜欢的皮囊千辛万苦的挣扎在这人世间？这里本就不属于我，我一点都不开心，一点都不！”

    风音因似乎有些醉了，她估计都不清楚现在自己再说什么，讲真，灵儿也有些听蒙了。

    本以为她不开心是因为他父亲私生女的事情，可是越听越觉得这里面不是这么简单。

    按理说她是风谷的大小姐，在莫灵灵没有出现之前，是谷主唯一的孩子，应当是万众宠爱集一身才对啊。可她不仅用那种伤敌八佰自损一千的秘术，如今更是落寞成这般模样。即便她没有很清楚的讲明白，也能看出些许端倪了。

    “生而为人，谁又能活的轻松呢。在你看到的洒脱背后，谁都有痛苦绝望的一面，不过是或大或小而已。上帝在为你关上一扇门的同时，总会给你打开一扇窗。”灵儿说到这里微微停顿片刻，然后从上到下的打量了风音因一遍继续道：“你看看你，长得这么漂亮，时间无人能及。这不就是上帝为你打开的窗嘛。”

    听着灵儿这略带逗笑的话，风音因忽而笑了，笑出了眼泪，然后猛地抬头，眼神迷离的问道：“上帝是何人啊？”

    “额，上帝就是老天爷...就是很厉害的人...比如...比如你们信奉的神！”

    “神？神是很厉害的人吗？可是我都没有见过他，他那么厉害的话，能不能帮我完成愿望。我想要跟我娘亲在一起，然后归隐山林不问世事。可是神在哪呢？”

    灵儿还没有反应过来，面前就出现了一张放大的脸，风音因突然凑近，她都没有觉察。

    抬手，抓着灵儿的衣服晃了晃，一脸迷茫的再次问了一句：“零下，你说这个世界上真的有神吗？你能不能帮我找找她？”

    “......”估摸着这是真的喝多了，竟会说出听起来这边幼稚的话语。所以说心情不好的时候千万不能喝酒，很容易会醉的。

    “好，我帮你找，如果有一天我真的找到了，一定会让他满足你的任何愿望。”哄小孩的语气，不过灵儿却是发自真心的。谁都不曾想到，一句酒后戏言，在不久的将来，真的兑现了。

    忽然身子一紧，她被风音因报了个满怀。因为太过于突然了，灵儿都没有来得及反应。看着扑在自己身上的醉酒的风音因，灵儿愣在了当场，双手端在半空中，有些不知所措。

    尽管她是一个女人，可她现在是男装打扮，按理说应该推开她，可是还没下手，就听到了嘤嘤的抽泣声儿。平

    风音因平日里看起来总是那么洒脱，谁能想到他会有如此脆弱的一面。不深入了解一个人的时候，千万不要凭着外表或某件事去评判他，因为你不是她，你不知道她在笑颜如花的背后经历了什么。

    “好了，别哭了。经历风雨磨炼之后，你会变得更加坚强优秀，你要相信，风雨过后是彩虹，今天所有的不愉快，都是为了更好的去迎接明天。如果你真的很难受，就说出来，我愿意做一个倾听者，如果我有什么能帮上你的，你尽管开口，我一定会帮你办到，别哭了。”收慢慢收回来，在她的后背上拍了拍。

    不知道风音因哭了多久，最后累的睡着了，灵儿将她放在床上。等她再次醒来，灵儿已经不在屋里了。

    因为宿醉的原因，醒来头还是有些痛，下意识的伸手敲了敲。虽然喝醉了，可她对于之前发生的一切还都有印象，包括她抱住灵儿的一幕。只不过醒酒之后回想起来，还是有些许羞涩的。

    该死的，她怎么会想到找零下喝酒，还闹出了这些...这以后她该怎么见他。会不会零下也认为，自己就如同外面传言的那般，轻浮做作，不知羞耻。

    虽然跟零下认识不久，但讲真的，她真有些喜欢他。不然也不会在第一次看见他的时候，就邀请他喝酒。看来自己也是个好色之徒，贪慕美色啊。

    房门突然响了，随后传来了店小二的声音。

    “风小姐，您醒了吗？”

    “进来吧。”风音因看了看自己穿戴整齐的衣服，下床坐到了椅子上，倒了一杯水。

    随着门被推开，小二端着饭菜走了进来。

    “昨晚陪我一起喝酒的公子呢？”

    小二将饭菜放在桌子上，“那位公子昨晚很早就离开了，他走的时候还交代，让小的在您醒后送一些清粥小菜和醒酒汤过来。哦对了，那位公子走的时候还给您留下了一个纸条，让小的转交给你。”说着就把纸条拿了出来，递给了风音因。

    “我去帮你把神绑来，实现你的愿望，要开心哦。”纸条之上只写了这么一句，风音因看着笑了。

    他到也是个聪明人，自己喝成那般，他什么也不问，只是静静的陪着。似乎心里很明白，那个样子的她，根本不想听到任何询问一般。也许只有他，能在这种情况下逗自己开心了。

    至于灵儿留给她的话，也全当是善意的安慰，一笑置之。

    一名黑衣男子身形敏捷的穿梭在夜幕之中，从民房到商铺，从小巷到大街，最终在郊外的一片空地停了下来。

    “跟了我一路了？阁下究竟是何人？又有何目的，不妨直说。”男子的声音嘶哑难听，好像是嗓子受过重伤一般。

    话落，从他身后缓缓走出一个人影，全身亦是黑纱笼罩，看不清楚面容。

    “我想跟你做一笔交易。”声音清脆，听起来像个年轻男子。

    “呵，连身份都不愿意透露的人，竟然跟我提什么交易，阁下不觉得可笑嘛。况且在下孑然一身，无欲无求。你又凭什么认为我会答应你？”

    “你虽然修为深厚，可却在阴雨天气全身刺骨疼痛难忍，甚至于连灵力都无法聚集。无名，不知我说的可对？”

    无名闻言脸色微变，似乎有些愤怒又有些惊讶。反手为刃，直接朝着身后之人的命门攻去。因为这个秘密一旦被他的仇家知晓，他的处境就会变得非常被动了。这是他一个致命的弱点，既然这个男人知道了他的秘密，就不能活着离开。

    攻击被轻易破解，男子微微诧异听声音这个男人年级应该不大，没想到修为却不低。几招下来，无名停止了进攻。

    “什么交易？”

    “我帮你治疗，你帮我做三件事。怎么样，是不是很划算。”男子语气轻快，一副胸有成竹的模样。“当然了，这三件事都是你愿意的情况下，你看如何啊？”

    “好，我答应。”

    交易达成，年轻男子给无名扔了一个东西。

    “这是你需要的做的第一件事，你看看。”

    看过内容之后，无名点了点头，算是答应了。

    “每个月圆之夜，我会来找你为你医治。”说着，男子突然靠近无名，点住了他上半身的穴道。五指之间银光闪烁，四根银针瞬间没入他的身体。

    “试着将周身之气都汇聚在下针的地方。”

    无名这才反应过来，这是在为他医治。果然，身体感觉轻快多了。

    “我还没有为你做事，你就不怕我反悔。”

    “你这属于旧疾，不是一两次就能彻底根除的，需要多次施针治疗，后期还需要我的丹药，我当然不怕了。何况我既然能来找你，就有十足的把握。不然的话，我不早就死在你的手里了。”

    “......无名本身不善言辞，一番下来，竟然有些语塞，不知该说些什么才好。

    “交代你的事情尽快去做，你应该知道，这件事对你也是有利无害的。你现在也正因为这件事烦恼不是吗。”

    “还有两件事呢？”

    “等你做完第一件事，我需要你做另外两件的时候，自然会来找你。你放心，我说过，都是你愿意做才会让你去做的。”

    “一言为定。”

    “嗯，一言为定。”就在无名走神的一瞬间，猛地一掌朝着他后背心拍去，一口黑血吐到了地上。

    “这是里面的部分淤血，我给你拍出来。再次发病，你也会减轻一些痛苦。”话落，年轻男子就消失在了原地。

    扫过四下，没有任何踪影。用灵力感知，也确定了他已经离开了，快到他都没有丝毫的察觉，还真是有点儿来无踪去无影的味道。

    “小姑娘，你可让老夫好找啊。”黑袍老者话语冷冽，周身散发着浓浓的死气。

    还真是冤家路窄，她这刚往回返，迎面就遇上了那个不停追杀她的死老头。

    “上次让你逃脱了，这一次恐怕你不会有那么好的运气。”

    “你这个老头儿怎么老实阴魂不散，我都说了我不认识你，也没有拿你的东西，你干嘛老追着我不放？脑子有病吧。”反正这个老头摆明了就是要她命，她也不用好声好气。

    “竖子无礼。”老者有些愤怒，直接挥手结印，无数利刃从发光的印记中出来，朝着灵儿所在的方向而去。

    我去，这一言不合就动手啊，还能不能有点儿人性！

    灵儿很清楚的感觉到，这一击的威力极大。

