    慕战辰听出了杜宇那没说出来的弦外之音，然而却不以为意道：“这是棉棉给我贴上的，撕掉不好，而且替换的创可贴，太有她个人特色了。”

    慕战辰说着拿出了小熊和小兔子款。

    杜宇：“……好像感觉总裁贴着的这一款，挺好的，嗯，挺好的。”

    小兔子和小熊真的还不如草莓呢，总裁你形象毁了啊！彻底毁了啊！

    杜宇不禁开始猜测这是不是夫人的一种套路，毁掉总裁高冷霸道的人设，叫那些投怀送抱的女人都通通幻灭，滚远点。

    总裁难道说，不困扰吗？

    杜宇狐疑的看向慕战辰，只见这位总裁大人把小熊和小兔子的创可贴仔细收了起来，酷酷的说道：“都是她太黏人了，非要给我刮胡子才受伤的。她又一脸紧张的给我贴上创可贴。这种风格叫做萌系吧，都是她平常用的。”慕战辰说着修长的手指撑着额头，一副困扰的样子道：“我本来也是拒绝的，但她用湿漉漉的小鹿一样的眼神关切的看着我，我也只好就这样用着了。杜宇，你懂的吧。”

    杜宇：“……”

    什么鬼，什么湿漉漉的小鹿一般的眼神，总裁我完全不懂你在说什么。还有我一个被你害得至今都在单身的单身狗，我懂个屁？

    我不懂，真的不懂！

    杜宇发现了，总裁根本就不困扰，恨不得逢人就秀妻。

    自家总裁到底为什么会变成这样，杜宇也不知道。

    总之——

    “总裁你开心就好，马上九点了，会议还开吗？”

    慕战辰点头：“开，开完了，我有事与你商量。”

    杜宇是个十分有职业素养的金牌秘书长，一听是总裁有事与自己商量，一推眼镜马上切换菁英模式：“好的，总裁。”

    这一天的股东会议，所有的股东都心不在焉了，谁人不被慕总裁的草莓创可贴吸引，那真是自制力足够坚定了。

    无奈股东们太震惊了，并没有足够坚定，所以最后大家就浑浑噩噩，恍恍惚惚的结束了这场股东大会。

    而严肃的回到了总裁办公室的杜宇也听到了自己要听到‘商量’。

    “怎样让自己的妻子努力花自己的钱。”

    慕战辰给出的命题是这样的。

    杜宇整个人都要疯了，说好的商量，竟然不是工作上的事，而是这种事！

    杜宇觉得总裁真的很无聊，但他没胆量这么说。

    只好把事情了解了一遍。告诉自己这也是工作的一部分，思索一下道：“不如总裁给夫人制定一个强制花钱的计划吧。骗她说现在富太太们都盯着她，已经对于她都不出现，都不花你钱，开始产生了怀疑，慕家内部也议论纷纷，所以需要她出去购物。夫人不知道买什么的话，您就给她定个目标。”

    慕战辰沉吟了下，觉得这个提议好，于是提出自己的想法：“目标要怎么定，一月花光一个亿？”

    杜宇深吸一口气道：“总裁，我知道您不差钱，但这样太为难夫人了。夫人的出身是承受不起一月花一个亿的刺激的，搞不好不能让夫人体验到花钱的乐趣，反而造成了巨大的心理压力。”

    慕战辰道：“那五千万？”

    杜宇嘴角抽了抽道：“还是多，而且也不能月月这么花，再有钱——”

    慕战辰淡淡扫了他一眼道：“她能花我就能赚，月月花又如何。”

    杜宇感觉自己嘴巴真欠，总裁什么时候差过钱，尤其是要给夫人花钱，就三个字：随便花。

    难的只是夫人而已，因为夫人那样的性格，花总裁的钱已经有压力了，还有一月这么大数额的钱，真就是让花钱愁死了。

    “数额不要超过一千万，但必须花够五百万吧。”杜宇道：“我觉得夫人可能勉强会接受，可能会先买上几个月。”

    慕战辰抿着薄唇，有点不乐意：“这么少？”

    杜宇嘴角抽了抽：“不少了总裁，您不能以您的标准来。您不就是想让夫人开心的去花钱吗？不要让她觉得花钱是一种压力，最好。”

    慕战辰想想也是，勉强答应了。

    于是当天晚上慕战辰把高高兴兴将她的作品装饰在大厅的顾棉棉叫到了书房。

    双手叠交撑在唇边，慕战辰略微有些凝重道：“现在，有点小麻烦，需要你解决一下。”

    顾棉棉一听，急忙认真道：“哥哥，你有什么麻烦尽管和我说，我能做到的绝对义不容辞。”

    慕战辰点头：“你有这个觉悟就好，最近一段时间，风言风语开始出来了，你也知道许多人对我们的婚姻关系存疑，而你作为慕太太，既不出去购物，也不购置房产，车子，导致许多人猜忌，就连慕家内部外戚也认为你是假的慕太太，这样是绝对不行的。”

    顾棉棉顿时紧张了起来：“可是珠宝商啊，礼服设计师啊，还有一些品牌，不是定期都送最新的新品来吗？”

    “这不一样。”慕战辰严肃的说道：“这是每一个豪门太太都必备的东西，但你又见哪一个豪门太太不出去购物，整日里就只去学校？你平日手上，连钻戒都不戴，难免叫人猜忌。”

    顾棉棉抓瞎了，心里慌慌的：“那怎么办啊。”

    要是她挂名太太的身份曝光了，慕战辰是不是就不需要她了，那她是不是就要和他离婚啊。

    不要，她不想离婚。

    她还要和慕战辰天长地久的在一起，一直在一起呢。

    慕战辰手指在桌子上敲了几下道：“倒是有办法补救。只要你出去花钱，让外面的人都知道，那就能破除谣言了。这样，你从现在开始，每个月都要花够五百万。这样别人就说不出什么来了。”

    顾棉棉以为自己听错了：“多少钱？多少？”

    慕战辰蹙眉，有点不高兴：“不能再少了，必须花够五百万，五百万以上上不封顶，花不够五百万，我可就要打你屁股，罚你了。你这可也关系着我。”

    顾棉棉整个人都傻瓜了。

    她真没想到，有生之年竟会被人逼着花钱。

