
　　事实上也真是如此，现在的风景阳，感觉作为江尘的师傅，那真是相当的有压力啊，不但是有压力，压力还不小呢。

　　别的不说，江尘当着天鹏妖帝和青莲老祖称呼自己师傅的时候，他心里都有一种颤抖的感觉。

　　天鹏妖帝和青莲老祖那是什么样的人物？放眼整个仙界，那都是赫赫有名的主，除了帝域之外，那就是顶尖的存在，风景阳在他们面前都要自称晚辈，江尘却和人家结拜兄弟。

　　自己这个徒弟，那真是相当的不得了啊。

　　“言归正传，小风驰界后天就要开启了，对于仙庭的弟子来说，都是一个机会，小风驰界是特殊存在的一个异度空间，里面遗留了不少上古时期高手传承，还有上古大魔遗迹存在，被仙庭发现之后，命名为小风驰界，以你现在的实力，进去小风驰界，只要运气不差，基本上不会有什么大的危险。”

　　风景阳说道：“至于仙庭弟子间的争斗，其他堂口的弟子要是寻找你麻烦的话，那也是自讨苦吃。”

　　风景阳把小风驰界的情况给江尘介绍了一遍。

　　这小风驰界并非仙庭所创，而是本身就存在的，只是被仙庭发现之后占为己有罢了，小风驰界内的确存在不少强大的遗迹和好处，不然的话，那些已经修炼到大帝级别的弟子，也不会进去了。

　　“嗯，有关小风驰界我也听说一些，这次进入小风驰界，希望能够得到一些好处。”

　　江尘点了点头，至于自己今日小风驰界的真正目的，他暂时也不会对风景阳说。

　　“江尘，还有一件事情，我想知道你和天帝的关系。”

　　风景阳突然无比凝重的看向江尘，毕竟当初江尘来到仙庭之后，就被天帝召唤过去了。

　　要是搁以前，风景阳绝对不会有所怀疑，毕竟天帝高高在上，岂会和一个小小的江尘有什么交情。

　　但和江尘接触时间长了以后，风景阳发现自己这个徒弟实在太神异了，根本不能够用常人的眼光去看待，一般人怎么可能和天鹏妖帝结拜。

　　“师傅为何这么问？”

　　江尘蹙眉，冥冥之中似乎感觉到有什么事情要发生。

　　“江尘，我也不瞒你，如果你和天帝有关系的话，我劝你最好不要和他走的太近，因为星帝已经准备对天帝出手了。”

　　风景阳说道。

　　“什么时候动手？”

　　江尘脸色一寒，看来风驰仙庭的变故，已经到了真正无法避免的时候了。

　　如果星帝选择这个时候对天帝动手的话，那以天帝现在的修为，肯定是要完全处于下风的。

　　“星帝正在暗中疏通仙庭那些老人，毕竟对天帝动手，是一件大事，如果不把所有的高层疏通好，星帝就会被扣上一个弑杀帝主的大帽子，这个影响星帝不得不在意，现在仙庭高层中还有一些反对的声音，毕竟都是天帝那个时代的人物，依我看，等星帝的疏通工作做好，就会对天帝动手，到时候，恐怕就没有天帝宫了，所以我才劝你不要和天帝走的近。”

　　风景阳说道，这种事情乃是机密，按说风景阳是不应该给江尘说的，现在他说了，足以显示他对江尘的在乎和重视，当然，风景阳也想要试探一下江尘。

　　“星帝要杀天帝，师傅你是反对还是赞同。”

　　江尘开口问道，既然今日把话说开了，江尘也想要知道风景阳的想法。

　　他要救天帝那是肯定的，他可不希望到时候自己和风景阳处于敌对状态。

　　“我？我风景阳一直是忠于仙庭的，而且，我做事有自己的思想和底线，无论是星帝还是天帝，都休想强迫我风景阳做我不愿意的事情，对我来说，仙庭谁当家都无所谓，星帝对付天帝，我也不会参与，但从内心来说，我是反对的，毕竟当年天帝对星帝不薄，不过这个世界上本来就是弱肉强食，成王败寇，天帝，注定是要失败的。”

　　风景阳开口说道。

　　江尘暗暗点头，这风景阳和自己想象中的一样，若是放在外面，那就是一个独行者，性格独立，就算是帝主，也照样没有办法逼迫他不想做的事情，所以对于星帝和天帝之间的争斗，他会选择不参与，两不相帮。

　　事实上这也是没有办法的事情，不帮星帝，已经是风景阳最大的仁义了，你不可能让他不顾一切去帮助天帝，毕竟风景阳也不是傻子，本来一个中立派，为何要去帮助一个不可能胜利的人，反而还搭上自己的性命。

　　要是换成比人，肯定会帮助星帝，这一点是毋容置疑的。

　　从这一方面来说，江尘也的确没有看错人，风景阳，是值得拉拢的。

　　既然如此，那就锁定给风景阳摊牌，毕竟以风景阳的影响力，要是能够被天帝拉拢过来，还是有着极大好处的，他的存在，会给其他人心里上造成一种极大的影响，尤其是以前跟随天帝，天帝还对他们不错的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，如果我说，我和天帝关系不一般，这次前来风驰仙庭，就是为了帮助天帝，你会怎么办？”

　　江尘看向风景阳，语气极其平淡的说道。

　　听了江尘的话，风景阳的身躯明显震了一下，不过旋即就恢复了正常，很明显，他心里也有过这样的想法，但没想到竟然是真的，此刻从江尘口中说出来，那就毫无疑问了。

　　“江尘，这件事情，可不是闹着玩的。”

　　风景阳语气凝重。

　　“既然今日跟师傅摊牌，那我也没有什么可保留的了，我和南宫问天是在下界圣元大陆就结识的，我和青莲老祖也是那个时候的朋友，所以青莲称我为老友，我和阿南乃是生死兄弟，我只是没有想到他是天帝的转世之躯，如今兄弟有难，我江尘就算是两肋插刀，也不会袖手不管，这次我之所以前来风驰仙庭，目的正是如此，能够进入龙堂，算是意外的收获。”

　　江尘说道，他的话非常的坚定，一个可为兄弟两肋插刀的人，风景阳也根本没有理由让他放弃自己的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2020章 师徒摊牌【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 