
　　“小阳，小阳！起床了！”

　　“emmmm。。。。”

　　一个穿着警服的中年人看着床上还在睡觉的秦阳叹了口气，然后抓起被子的一角用力掀开。

　　“七点半了！你还要不要去工作！”

　　“七点半了！”

　　床上的秦阳听到了七点半，瞬间清醒，手忙脚乱的往身上套着衣服。

　　“完蛋了，要被骂死了，迫水叔叔，你是不是动我闹钟了？”

　　迫水，就是当年捡回秦阳的那几个人之一，也是他的养父，现在的身份是警察局的一个队长。

　　“你那闹钟响了好久，硬是没有叫醒你，你快点，我先去警察局了。”

　　“好！”

　　三十秒，秦阳已经穿好了衣服跑到卫生间里面洗漱。

　　迫水走到玄关的时候，转头冲着他喊到。

　　“小阳啊，我今天要加班，家里咖啡豆没了，你下班了帮我买一点回来啊。”

　　秦阳一边刷牙一边把头探出了洗手间。

　　“不是吧！两周前才买的一罐你就喝完了？！”

　　迫水和善的笑了笑。

　　“就这点爱好了，我走了，你搞快点，别迟到了，对了，你那脚踏车昨天被雨淋了一晚上，记得有空去找你早田叔看一看有没有要修理的。”M.23sk.com

　　“知道啦！还有，少喝点咖啡，那玩意儿喝多了对身体没好处！”

　　“你还教育起我来了，快点吧，我记得你今天有排练的。”

　　“好！”

　　两分钟后，秦阳背上了背包，拿上了钥匙，锁好了大门骑着脚踏车朝着横滨小剧院赶去。

　　他现在的工作就是在这里当后勤，偶尔客串群演。

　　“咔嚓。。”

　　正在飞速骑车的秦阳突然听到咔嚓一声，随后脚蹬子一下子松了。

　　“阿西。。关键时刻居然链子断了！”

　　他下了自行车，看了眼时间，已经七点四十五了，他今天排练的时间是八点开始。

　　“算了，前面就是早田叔的车点了。。去借一辆吧。”

　　秦阳推着自己的自行车快步往前方拐角跑去，转过去后就是一家自行车专卖店。

　　“早田叔叔！”

　　“哎，来了来了，哟，这不是小阳么，怎么，你又起晚了？”

　　早田已经满头白发，他也是当年救助秦阳的人之一。

　　“哎呀，不说了，早田叔叔，能借我一辆车么，我这车可能昨天下雨，把链条给锈了。”

　　“好好，我去给你找一辆，你的这个就放在这里，我帮你修好。”

　　“谢谢。。”

　　他话还没说完，又是一个风风火火的身影，狂踩踏板，骑着车子冲了过来。

　　“早田叔叔早！哎，阳你也在？！”

　　秦阳二话不说，冲过去拦下了这个人。

　　“早田叔叔，不用麻烦了，大古！快快快！载我一程去小剧院！”

　　“我也要迟到了！”

　　秦阳却已经坐在了他的后面。

　　“那就麻溜的，反正顺路，最多绕一百米。”

　　“好吧，早田叔叔再见！”

　　“早田叔叔，我车就麻烦你啦！”

　　早田笑着出来扶起了秦阳的自行车。

　　“这俩孩子，还跟以前一样毛毛躁躁的。”

　　“爸爸，你在跟谁说话？”

　　丽娜，也就是早田的女儿，也匆忙的背着自己的包跑了出来。

　　“哦就是那个跟你有婚约的人，还有小阳。”

　　“哈？我才没有婚约呢，又是他们迟到二人组吗，真是的，一点都没长进。”

　　“你还说别人，你不也要迟到了？”

　　“我就这一次，走了啊爸！”

　　早田看着跑远的女儿，挥了挥手。

　　“丽娜，注意安全，早点结婚。。啊呸，早点回来。”

　　“爸！你再催婚我就跟你急了啊！”

　　早田推着秦阳的车回到了店里，嘴里还喃喃道。

　　“真是的，我什么时候才能抱上孙子啊，大古这小子跟我年轻那会儿差远了。”

　　而大古秦阳二人也飞快的路过一条条街道，看着那些熟人都打了招呼。

　　“诸星叔叔早！”

　　诸星团跟妻子安奴开着一家餐厅，此刻正在二楼的窗边做清洁，看到了下面的大古俩人也是笑着挥了挥手。

　　“阿罗哈！你们两个工作要加油啊！”

　　又是一条街道。

　　“乡叔叔早！”

　　乡秀树则是经营着一家汽车维修中心，听到俩人的声音后笑着挥了挥手。

　　“你们这两个家伙，又起来晚了吧！搞快点！别迟到了！哈哈哈哈！”

　　时间已经七点五十，还有十分钟两个人就要迟到了。

　　“大古！前面右转！”

　　“嘿嘿，我们两个想到一块儿去了！”

　　右转后，前面是一家面包店，老板兼厨师的北斗星司正拿着两个纸袋站在门口。

　　“北斗叔叔！”

　　“你们这两个家伙，快，拿着，不能饿着肚子上班！”

　　“谢谢叔叔！”

　　看着远去的俩人，北斗双手叉在腰间，无奈的笑了笑。

　　“一转眼都这么大了，不过还是那么不省心。”

　　店里传来了一个女声。

　　“北斗！面包烤好了，你帮忙摆一下！”

　　“哎！来了夕子。”

　　而小剧场就在面包店的隔壁那条街，大古没有减速，秦阳看准了时机跳了下来。

　　“谢啦大古！”

　　大古嘴里叼着纸袋没法说话，只是伸出了左手挥了挥再度放下把住龙头。

　　沃姆看了一眼时间，已经八点整了，不用说，他跟大古两个都迟到了。

　　“完蛋。。。算了，先进去吧。”

　　带着早餐，秦阳从员工通道跑了进去，正好看见了大家都已经站好队准备排练了。

　　正当他在想借口的时候，天上传来了一声闷响，随后一片巨大的海市蜃楼出现在了天空之上。

　　剧场里面的人都被吸引了，连忙跑到窗边去看，秦阳悄悄把自己的背包还有早餐袋放进了储物柜，猫着身子轻轻的走到了围观的众人身后。

　　“那是什么啊？！”

　　“海市蜃楼么？”

　　“天啊，感觉好恐怖！”

　　“就是就是。”

　　“那是世界末日的景象么？”

　　“就是就是。”

　　“呃。。。秦阳，你这个家伙什么时候来的？”

　　被揭穿的秦阳没有慌张，而是一脸奇怪的看着自己面前这人。

　　“冈本，你在说什么呢，我早就来了啊？”

　　“哈？我明明记得你。。。”

　　“你记错了，你来的时候我还给你打招呼了。”

　　“是吗？”

　　“你这家伙，没睡醒吧！我明明跟你打了招呼，你都没鸟我。”

　　“呃。。。抱歉，可能我昨晚没休息好。”

　　“算了，我原谅你了。”

　　“啪啪啪！”

　　这是，小剧场领队拍了拍手。

　　“行啦，大家都别看了，世界末日什么的都与我们无关，准备排练，十点钟玛雅小姐会来跟我们合排，都别出错了！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第189章，超奥特八兄弟！(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 