    “鬼...鬼呀！”

    四周爬蚁蛇虫，猛兽之类的东西都不可怕。

    那数十只游魂恶鬼，着实可怖！

    诡异到了极致的鬼脸，无不是刺激着小道士的神经。

    小道士从地上一跃而起，本能就要向道观里面跑。他的潜意识中，道观里面才是最安全的。

    “砰...”

    刚跑几步，就撞在了无形的墙壁上。

    小道士撞的七荤八素，声音戛然而止。

    “屏障吗？”

    小道士满脸震惊：“结界？”

    黑袍女子恍若味觉，斗篷黑纱遮掩，也看不到她的面容。只见斗篷动了动，黑袍女子轻轻抬起手臂，露出葱白纤纤玉手一挥，无形能量笼罩道观四周：“这是你惹出来的东西，你自己处理吧。”

    四周虫蚁爬来，距离黑袍女子十米之外，就纷纷绕道，似乎有墙壁阻挡。小道士却明白，这位黑袍居士十米之外，就是结界屏障，把这些蛇虫阻挡在外。

    无形的力量笼罩下，蛇虫猛兽，均是畏惧不已。

    那数十只游魂残魂，更是老远就纷纷避开。

    躺在地上的小道士，看到在黑袍女子身边很是安全，原本提起来的心放了下去。

    蛇虫蝼蚁，游魂恶鬼，围着道观十米之外，难以再前进分毫。

    这里是安全的！

    小道士长呼了一口气：“居士...前辈，与里面修炼的道友认识吗？”

    小道士皱眉，从张青云当初见到黑袍女子的反应来看，他们绝不会认识。或者，这个黑袍女子装扮，让张青云没有认出来。

    要不然，这黑袍女子的举动，就与他一般古道热肠，乐于助人了。

    黑袍女子并不回应，如同雕塑一般一动不动。

    小道士讪讪一笑，不由自主靠近黑袍女子一些，这才感觉安全不少。

    ......

    道观中，张青云无思无想，心中如明镜，不染半点尘埃。

    意念仿佛定格，没有感悟，没有明悟，就如往常修炼一般，第二天吸纳了紫气东来，张青云睁开双眼。

    “咦？”

    张青云眼睛一动，流露出些许惊诧：“第六具阳神，就这样大成了？”

    金丹原本开了五窍，但是第五窍，仅仅开了一道缝。现在第五窍已经全部打开，吞吐丹田之中氤氲紫气：“古怪，我这不会是一坐就是好久吧。”

    他这就是往常修炼，一夜修行这种收获，由不得张青云不去怀疑。

    收获太大。

    如此收获，没有长时间闭关，不可能会有如此突破。

    山中无岁月，世上已千年。

    修行者对于时间概念已经模糊，所以张青云才会有这种想法。

    站起身来，就看到小道士已经做好了早餐，院子中摆了一张桌子。早餐简单，馒头咸菜，这一点与张青云往常习惯极为相似。

    “咦...”

    张青云瞥了一眼小道士：“道友似乎昨晚休息的不好。”

    小道士黑眼圈很明显，脸上带着疲惫之色。

    小道士嘴角一抽，我能告诉你我昨晚差点被吓死，欣赏了一夜的游魂恶鬼，身边趴伏密密麻麻的蛇虫猛兽吗？

    小道士正组织着语言，张青云看他犹豫，笑道：“贫道打扰一夜，这就要离开了。”

    “别...别走！”

    小道士吓了一跳：“道友还不能走。”

    这种反应，让张青云立即误会了。这小道士如此热情？这才住了一晚，就舍不得分离？

    “道友，是这样的...”

    小道士把昨晚发生的事情，原原本本说了一遍，当然隐瞒了他受到张青云汇聚天地元气吸引，他差点忍不住投怀送抱这件事情。

    张青云有些惊诧，昨晚修行，他是无思无想，难得的进入一种空冥状态。

    所以，对于道观外发生的一切，毫无感知：“黑袍女子，为我护道一夜？”

    空冥状态，乃是顿悟状态之外，修行者最为梦寐以求，极为难得的修炼状态。这种修炼状态，往往是自我之道的融合，无意识之中融合，对于修炼者来说，会收获无穷好处。

    当然，这种状态，要是受到打扰，必然遭到反噬，轻者重伤，修为倒退。重者一命呜呼，多年修道化为乌有。

    这种护道之恩，无异于再造之恩。

    张青云起身，走出道观，这是护道之恩，必须要感谢：“这可是修道因果，不可不偿还。”

    走出道观，向那个黑袍女子原本盘膝坐着的石头上看去，巨石上空空荡荡，黑袍女子不知什么时候已经离开了。

    返回道观，张青云看着担忧的小道士，笑道：“道友放心，我既然给道友带来了麻烦，那就把这个麻烦解决掉。”

    “多谢道友。”

    小道士这下总算放下心。

    那些蛇虫之类不可怕，他是普通人也很容易解决。就算是有猛兽，大不了不出门就是了。但是那些游魂恶鬼，太过可怕。

    小道士很有克制力，很明显他的双眼中隐藏着，对于修行的渴望。

    张青云也不说话，仙缘不可轻得。

    以前张青云还不是很明白这句话，现在张青云逐渐明悟。功法容易送出去，有人也能够修炼。品德高尚之人得到仙缘，必然造福天地。

    而心有恶念之人，一旦拥有了强大力量，胡作非为，那就要带来无尽业孽恶果。而这些业孽恶果，作为传功之人，也会背负其中一部分。

    “牟...”

    刚刚吃了早餐，院中黄牛低着脑袋叫了一声。

    张青云转头看去，满脸古怪：“这头牛，因为我昨晚修行，散逸天地元气，得到了些许好处。这身体强度，比之前好多了。”

    蹭了张青云一夜天地元气，毕竟血脉太普通，仅仅肉身强壮了一些。

    要是灵兽之类，蹭了一夜天地元气，说不得已经开启灵智，能够吞云吐雾，起码也能够入道。

    这也是一种机缘，黄牛毕竟已经是老牛，蹭了一夜的天地元气，肉身堪比黄牛壮年。

    算是延长了一些寿元。

    多活几年，那就是机缘。

    黑夜降临，张青云开始参悟符篆。

    “现在阳神境界得到提升，不知道能不能摘下一枚符篆星辰。”

    阳神化做一只大手，直接抓住之前符篆星辰。

    运转力量，这枚符篆星辰，缓缓拉向阳神。

    “咦？”

    这次虽然费些力气，但是很轻松的这一枚符篆星辰，送入了阳神之中。

    符篆星辰，如同没有反抗一样。

    “修为进步，摘取符篆星辰都如此轻松。”

    张青云有些欣喜，这枚符篆星辰，他努力了很久，现在终于进入了阳神之中。身躯一阵摇晃，蓦然睁开双眼：“招云！”

    七十二地煞变化神通中的一种变化之术：“看似鸡肋，能被列入七十二地煞之中，必然有不可思议威能。”

    “道友！”

    张青云正要去感悟招云之术，小道士在道观门前，低声呼喊了一声：“来了...”

    张青云起身，走出道观。

    那些蛇虫猛兽之类的没有来，数十只游魂残魂，歪歪扭扭奔来，有几只飘飞而来。

    张青云嘴角一翘：“临走前，还能刷一波功德，也算不错。”

    “道友，你准备的怎么样？”

    小道士声音都开始颤抖：“比如桃木剑之类你有没有，你要是没有，道观后面，有几棵桃树，我现在就给你去砍...”

    “我倒是把这件事情忘记了，早知道准备一些黑狗血。”

    桃木剑？

    对付鬼物用处不大，对付僵尸倒是有用。

    对付鬼物，还是要用柳条，符篆加持之下，纵然是厉鬼鬼神，也要畏惧。

    而黑狗血，对付游魂还行，对付恶鬼已经失效。

    这种情况下，数十只游魂残魂，黑狗血或者童子尿充足，普通人也能把它们全灭。

    “不用！”

    毕竟是普通人，面对鬼物，还是本能畏惧。小道士的惶恐，张青云能够理解。

    站在道观门前没有动弹，等待这些鬼物靠近，小道士脸色有些发白的时候，张青云伸手在空中轻轻一抹。

    鬼门关缓缓开启。

    原本狂奔而来，飘飞而来的游魂残魂，受到致命引诱，纷纷投身进入鬼门关。

    近乎过半，投入人道轮回，有十几只投入畜生道。

    二十几只鬼魂，则是消失不见，这是被接引到了地狱。

    小道士有些震惊，张青云返回道观之后，小道士这才回过神来。看着已经盘膝坐下的张青云，小道士心脏猛然跳动。

    术法神通通玄！

    要不要直接跪下拜师？

    不行不行，我已经拜师江云观，不能改换门庭。

    但是...仙缘就在眼前！

    小道士思索了一晚上，第二天清晨，张青云忽然站起身：“道友，贫道就此告辞了。”

    小道士耸然一惊，随即恢复平静，心中暗道：“师傅说过，命里有时终须有，命中无时莫强求。”

    要是有仙缘，自然会有，挡都挡不住。

    要是没有，就像是现在，这位仙神一般的道友就在眼前，而他未必会有仙缘：“如此，就不留道友了。”

    张青云笑着看了他一眼，伸手一招，空中一朵白云徐徐下降。

    小道士睁大双眼，就看到着一朵白云，落在张青云脚下。

    张青云一步踏上白云，稽首一礼：“道友，若想寻找仙缘，昆仑圣地行走一番，或许会有机缘...两个月后，昆仑圣地会有高人讲道，道友或许可以去一趟...”

    白云瞬间飘走，直到白云消失不见，小道士这才收回目光：“昆仑山，昆仑圣地，讲道...”

