    在大师的带领下，聂云和唐三终于踏入了这座学院。

    “老师，谢谢您。”唐三说道。

    “你想错了，我并不是这家学院的老师。”大师低头看着唐三，眼中闪烁着特殊的光芒。

    唐三有些疑惑，不过还是没有猜测到大师的身份。

    大师有些苦涩道：“我只是暂住这里，蹭吃蹭喝而已，他们都称呼我为大师。”

    一边的聂云眼光闪烁了一下，道：“他们称呼您为大师，您一定有着过人的本事吧。”

    大师僵硬的脸庞上露出了一丝傲然，道：“你们两个一个双生武魂，一个武魂变异，倒也是非同一般。”

    唐三闻言顿时大吃一惊，目光微微变了变，左手已经悄悄抬起，无声袖箭已经蓄势待发。

    大师目光看向了唐三，微笑道：“你是唐三？”

    唐三点点头。

    “你是不是很好奇我是怎么知道你是双生武魂的？”

    唐三露出了疑惑之色，等待着大师的回答，若是大师有露出一丝歹意，唐三有信心让他悄无声息地死去。

    大师扬了扬手中的证明，道：“就是你的这份证明，说明了你是双生武魂？”

    唐三的疑惑之色更浓，大师没有停止，继续说道：“我虽然实力不强，可论对武魂的研究，我如果排第二，这世上就没有人敢排第一。”

    “我曾经调查过数百个武魂为蓝银草的人，拥有魂力的不到百分之三，而这百分之三的人内没有一个魂力是超过一级的，根据我多年的研究，先天魂力的大小和武魂的强大成正比的，所以，你肯定还有一个强大的武魂。”

    唐三的疑惑减少了一些，但还是没有完全消去，“凡事都有例外，您怎么就确定没有看错呢？”

    大师肯定道：“绝对不会，斗罗大陆这一百年来出现过十九位先天满魂力的，他们的武魂都是非常强大的存在，没有一个的情况和你一样。”

    唐三脸上的警惕和疑虑终于散去，他此时能感觉到眼前的这位大师学识渊博，那份自信的气质说明了他并不是一个普通人。

    “大师，您能不能指导我修炼？”唐三希冀的问道。

    大师看向唐三，目光中有些欣喜，不过看向聂云时却是露出了同情与复杂的神色，先天半级魂力，这与他自己是多么的相似啊。

    “你确定要拜我为师？”大师问道。

    “我愿意。”唐三没有犹豫。

    大师看向聂云，“你呢，愿意让我做你的老师吗？”

    对于聂云他是发自内心的同情，既然已经收了一个弟子，多收一个也无妨。

    聂云本来在武魂知识方面就很欠缺，此时有一个理论丰富的大师收他做弟子，他哪里会拒绝。

    “我也愿意。”他回答道。

    两人直接神色坚定地跪了下来，朝大师恭敬地磕了三个头，“老师。”

    大师愣住了，连忙拉起两个小孩，“你们两个傻小子，拜师就拜师，为什么要磕头呢？”

    唐三一脸的郑重与严肃：“一日为师，终生为父，这是我们应该尽到的礼节。”

    大师有些动容，看着唐三的目光越来越满意，至于聂云不过是触动了他心中的软弱，他对聂云更多的是同情。

    “走吧，我先带你们去教务处报到。”大师一边一个，拉起唐三和聂云朝着学院深处走去。

    学院里面其实并不算很大，除了教学楼、操场、和学生宿舍基本没有其他地方了。

    大师是学校的名人，看见他亲自带着两个小孩前来报名，教务处的老师们也是大感惊奇，不过他们看向大师的目光中却是蕴含着怜悯、不屑、鄙视等等情绪，被聂云清晰地捕捉到。

    大师将聂云和唐三带到这里，交代了几句便转身离去了，让聂云他们先行注册。

    负责注册的苏主任看着手上的两份证明，脸上露出了怪异之色，特别是唐三的证明让他感到惋惜。

    多好的先天满魂力啊，可惜只是一个废武魂。另外一个先天半级魂力的小孩更是废物，估计在这里待上五六年都不一定能成为一名魂师。

    没多久，两人便已经注册好，苏主任递过来两套校服，“你们的宿舍在七楼，那里会有老师为你们安排工作。”

    “谢谢主任。”唐三和聂云接过衣服便直接离开了，两人的听觉都非常灵敏，后面那两位老师对大师的鄙视言论都听在了耳中。

    “云哥，你觉得老师真的像他们所说的那样么？”

    聂云冷笑道：“他们觉得我们老师是一个笑话，却不知他们才是真正的笑话。我们老师研究了那么多案例，并且一眼就看出了你的秘密，会只是一个笑话么？”

    唐三赞同地点了点头：“我也是这样认为，老师学识渊博，理论丰富，这正是我们最需要的。”

    “云哥。”

    “嗯？”

    “我双生武魂的秘密一直都没有告诉你，你不会怪我吧？”唐三脸上有些歉意，一开始唐昊便嘱咐他不要告诉任何人，尽管他和聂云的关系已经非同一般，但这三个月来还是忍住没有将这个秘密告诉聂云。

    聂云拍了拍唐三的肩膀，笑道：“兄弟，你有自己的难言之隐，我又怎么会怪你呢，不怕告诉你一个秘密，其实……我也是双生武魂。”

    唐三愣在了那里，看着那大笑着走远的聂云，感到有些不可思议，但一想到聂云的魂力，他就有些黯然，或许要不了多久，聂云就会跟不上自己的脚步吧。

    宿舍楼并不难找，不一会儿，两人来到了自己的宿舍，聂云懒得和这些小屁孩打交道，便交给了唐三。

    尽管唐三已经表现的很谦逊，但依旧遭受到了宿舍内这些老生的挑衅。

    为首的孩子叫做王圣，年纪大约是十一二岁，虽然面前的唐三和聂云年龄很小，但他还是要树立一下自己的威信。

    但唐三身为唐门弟子，尊严又岂是那么好挑衅的？

    他回头看了一眼，只见聂云双臂抱胸，闭着眼睛靠在门上，一副事不关己的样子。

    唐三无奈地摇摇头，放好自己的东西后，便与那‘老大’王圣动起手来。

    这王圣只是一个孩子，不过是年龄稍微大上几岁，又岂是唐三的对手？唐三的几个简单的动作便将他摔的七荤八素，惨叫不已。

    王圣怒吼一声，武魂释放出来，力量和速度都得到了极大的提升，朝着唐三扑来。

    “小三，速战速决。”聂云说道。

    竟敢这么看轻他？王圣此时勃然大怒，全力催动武魂，已经顾不上是否会伤害到眼前这个只有六岁的小孩了。

    唐三本来还想和他多玩两下，听到聂云的话后再也不客气，眼看王圣催动武魂的一全拳到了跟前，他往前一步跨出，躲过了拳头，肩膀狠狠地撞击在王圣的胸膛上。

    砰！

    王圣直接飞了出去，脸上一片潮红，咳嗽不已，挣扎了好久才爬起来，此时他看向唐三的眼神中已经带了惊惧之色。

    这真的是一个六岁的小孩吗？力量怎么会如此之大？

    他捂着胸口上前，恭敬道：“老大，你以后就是我们宿舍的老大了，我们全部都听你的。”

    就在这时，一个清脆的声音从外面传来，“我也想当个老大玩玩，不知道可以么？”

