一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十五章愁眉不展

    四五个年轻人以为把张铁森已经给制服住了，觉得他一个人又怎么可能抵得过四五个人的力量。

    张铁森先是尝试着站扎了一下，发觉几个年轻人并没有要松开自己的意思，怒火顿时就上来了。

    “我最后再警告你们一次，再不放开，出事你们自己负责。”张铁森已经紧紧的攥了起了拳头。

    年轻人依然不为所动。

    有一个嚣张一点的年轻人，居然还挑衅了起来，“你现在动都已经不能了，还这么狂，老老实实的跟跟我们上派出所去。”

    “啊！”

    张铁森怒吼一声，甩开了他们，住着挑衅他的年轻人，一拳就已经打了出去。

    “住手！”

    人群里传来了一个沉稳的声音。

    围观的群众个个一脸疑惑的让开了一条道。

    牛群一脸威严的过来问道：“铁森兄弟，这里发生什么事了。”

    张铁森从听到这个声音开始，就已经分辨出是牛群了过来了，打出的拳头也停在了半空中。

    不过还没等张铁森回答，那个被抓住的年轻人，立刻满脸惊恐的说道：“你兄弟是个神经病，把这里的学生都给吓到了，快把他送到派出所，交给警察处理。”

    “警察，老子就是警察。”牛群怒喝一声，掀开了制服，露出了腰间的配枪。

    众人看到牛群的配枪，立刻就傻眼，顿时就退开了好几米远。

    大家都知道，随时有配枪在身上的警察，这身份可就不低了。

    之前那个还挺嚣张的年轻人，听到牛群这样省份的警察跟张铁森称兄道弟的，马上就老实了。

    张铁森现在也没空去管其他的眼光和看法，急忙把梅青青的学生证塞到了牛群的手中，说道：“这是我妹妹的学生证，上面还有她的照片，她现在不见了，你赶快替我找找。”

    牛群看了一眼学生证以后，抬头看着张铁森说道：“这里不是说话的地方，我们找个安静点的地方好好的谈谈吧。”

    他觉得这里人多口杂，而且对于张铁森的情况，他还一点也还不知道，就打算找个地方，先好好的了解一下情况。

    杨美娟发现张铁森的嘴唇都已经出现死皮了，面容看上去还有些疲倦。

    她一猜就知道张铁森昨天肯定为了找朱月娥通宵没睡，也没有吃过东西了。

    不管怎么样，她还是觉得要先把肚子填饱，她可不想看着张铁森倒下去。

    “我知道附近有家安静的小饭馆，我猜铁森一定很久没吃东西了，我们就去那坐坐，顺便把事情给说清楚。”杨美娟一脸担忧的提议道。

    牛群也急着想要听听张铁森到底出什么事了，没有任何的异议，摆摆手示意杨美娟带路。

    杨美娟带着张铁森和牛群来到了她所说的那家饭馆，找了个安静的位置坐下。

    牛群从没见过张铁森像今天这样愁眉不展，一坐下就着急的问道：“你到底出什么事了？什么叫你妈妈和妹妹不见了？”

    要是说这个怎么不见，张铁森连自己也不知道答案。

    他苦涩一笑回答道：“我妈从昨天起就没有回来过，而且还偷偷的给我妹妹办了退学手续，现在不知道去哪了？”

    牛群听得是一头的雾水，接着问道：“那你妈为什么要这么做？你们之间发生了很严重的矛盾吗？”

    因为他还不知道张铁森跟朱月娥还有梅青青之间的具体关系，所以觉得朱月娥的这个做法，他也是很不理解。

    听了他的话，张铁森更加难过了，无力的说道：“真要是发生矛盾了，那我至少也会有警惕，可是她……”

    张铁森实在是想不通，自己把朱月娥和梅青青看得比自己的命还重要，而朱月娥居然可以做到这么狠心和绝情。

    “还是让我来说吧。”杨美娟发现张铁森现在的精神状态不是很好，替他把所有的事情跟牛群说了一遍。

    牛群听了杨美娟的解释，惊讶的下巴都要掉下来了。

    他万万没有想到事情会这么复杂。

    先不说这个人能不能找到了，光凭张铁森这个遭遇就让他感到无限的同情和心痛。

    “听你这么说，你对你妈妈的过去是一点也不知道了？”牛群先收起了惊讶的情绪，望着张铁森问道。

    他知道现在最重要的事，是要先帮张铁森把人给找到。

    至于张铁森现在的心情，他也没时间去安慰。

    张铁森很无奈的摇了摇头。

    牛群的脸色也阴沉了下去，他也不想去问张铁森更多的信息，免得让张铁森更加的难过。

    几个人突然就不说话了，气氛格外的安静。

    刚好这个时候，服务员端着饭菜上来了。

    杨美娟开口打破了这个安静的氛围，“铁森，你先随便吃点填填肚子吧。”

    张铁森看着米饭的时候，确实也感觉肚子很饿了。

    可是他现在根本就没有胃口去吃饭。

    他想起了大爷今天对他说的话，也想在牛群这里印证一下。

    “牛大哥，如果一个人天天出去骗钱，你们派出所可以查到吗？”张铁森到现在还不怎么相信朱月娥以前是靠骗钱为生的。

    牛群脸色一惊，坚决的望着张铁森解释道：“如果当事人来没有报警的话，局里也是没有案底，我们也是查不到的。”

    张铁森犹豫了一下，为了能尽管找到朱月娥，就把大爷今天跟他说的事，如实的转述给了牛群。

    这一点就连杨美娟也没有想到，不由的惊呼了起来，“没想到伯母她是这样的人，她……”

    她还想多说几句发泄发泄情绪的，可是想到张铁森现在的心情，马上就闭上了嘴巴。

    听了这么多惊人的消息，连牛群这个见过那么多大世面的警察，也觉得自己先要好好的捋一捋。

    “铁森兄弟，你先吃几口吧，让我先好好的想一下。”牛群点上了一只烟，深深的吸了一口。

    看到牛群陷入了沉思，张铁森为了不打断他的思路，这才动了筷子。

    已经有一夜的时间没有吃过东西了，张铁森现在吃饭的时候，感觉饭粒又干又涩，咽下去的时候割得喉咙有些疼。