    

    “啊！！”房间内传来女高音般的叫声：“别开枪了，我们出来！我们出来！”孟魂一摆手，队员瞄准防盗门摆出射击姿势，孟魂喊道：“高举双手，双手必须处在我视线范围以内，否则直接击毙！”

    “不要开枪啊！我们出来了！我们都没有武器！千万别开枪！”随着一个女人的高声呼喊，大门被打开，门后一个个男男女女抖的跟被暴雨淋过的鹌鹑般走了出来，孟魂看着这些男男女女，并没有面黄肌瘦，甚至说比大多数幸存者都要好，孟魂从城市内带出来的幸存者大部分都是饿的不成人样，这些人脚步沉稳，脸上也有光泽，看来根本没有挨饿。

    孟魂在楼门前的空地上把这些幸存者都集合在一起，八十多人，通过问话，孟魂才知道，这栋楼是570厂的储物楼，病毒爆发时正是快到年底，楼里放了全厂员工年前要发的福利，这才有这么多的米面，水果，烟酒，正是靠着这些东西这些幸存者才活到现在，男人二十一个，女人六十四个。

    这些幸存者有厂里的高级工程师，技工，维修工，水电工，礼仪小姐，会计，仓库管理员，看着这些人，孟魂心里那叫一个舒服，高级工程师啊，技工，全都是紧缺的人才，孟魂身后的那些光棍可是都骚动了起来，品头论足的谈论着这些姑娘，这次可是多了这么多女人啊，可以追求的人又多了，队员们的谈论声自然也传到这些女人们的耳中，女人们紧张的挤在一起，仿佛一群受了惊的小鸡一般。

    孟魂回过头，队员们立刻排列整齐，站的直直的，孟魂没有说话，回过头看着一群幸存者们：“你们谁是头？”一个个子不高，略微有些秃顶的男人走了出来：“这位同志，你好你好，我是570厂保卫科科长，这里我的职位最高，你有什么问题就问我吧！”

    孟魂看了看这个男人：“这里的东西从现在开始接受军管，你们跟我回基地就行了，厂区内的丧尸都已经清理干净，你只需要告诉我一些设备的位置就行了！”其实孟魂根本不用跟他们废这么多话，但是看着这些女人气色都不错，说明这里没有人虐待她们，在末世很多地方的女人本来就是最最悲惨的一群人，要干活，还要被用来发泄欲望来换取少的可怜的口粮。

    保卫科科长愣了愣，低下头，眼底闪过一阵阴冷之色，抬起头，科长脸上带着一脸的热情：“好好好！我带各位同志过去，请跟我来！”说着科长冲着身后的三个男人使了个眼色，四人带头向着不远处的一个小楼走去，边走科长边说：“那边就是保卫科的办公室，钥匙都在那里面，所以先要去那边。”

    孟魂等人跟着科长几人来到小楼，科长打开大门和那三个男人率先走了进去，孟魂几人在门口等着。

    忽然，在孟魂背后的一名小队成员猛的向孟魂扑了过去，一下把孟魂扑倒在地，“砰！”趴在孟魂背上的小队成员背上溅起了一个小小的血花，小队成员二话不说立刻端枪对准大门：“砰砰砰砰砰！”大门和门框被打的稀烂，孟魂翻身坐起，看着替自己挡下子弹的队员，这是最早的一批被救回来的幸存者之一，回来后就要求加入搜索小队，以前做早点的他做的一手好饭，为人勤恳，在基地内非常努力，这会看着他背上的血洞不断的流着血，整个人奄奄一息，孟魂感觉心中的愤怒能燃烧整个厂区。

    拔出上次杀掉黑衣人得到的直刀，孟魂怒吼一声：“停火！！”枪声停了下来，孟魂一个箭步冲进屋子，整个屋子呈躺倒的L型，外间是一个办公室，整个屋子被打的稀巴烂，内间黑洞洞的看不清样子，蹲在外间门口，孟魂掏出一颗催泪弹，拔掉引信丢了进去，一声沉闷的爆裂声后，里面传出剧烈的咳嗽声。

    几名队员也拿出了手里的催泪弹扔了进去，里间一阵撞倒桌椅的声音后，四个人从里面跑了出来，孟魂举起刀背把四个人砸晕，小队成员把四人捆成粽子拉了出来。

    孟魂对准科长一脚踩了下去，“嗷！”科长被一脚踩醒，鼻子都塌了下去，满脸是血，惊恐的看着孟魂。

    孟魂冰冷的放佛能冻住人灵魂的声音：“为什么？”

    科长已经被吓傻了，满嘴的胡言乱语道：“我错啦，我不该杀人，不要抓我呀，我不是有意的！”

    通过询问才知道，病毒爆发后，这些人陆续逃到仓库，堵住了楼门，盼望着救援，可是时间一天天过去了，盼望的救援根本没有来，在精神极度空虚的时候人就会做一些本来不敢做的事情。

    在逃进来的人里，有一个非常漂亮的小姑娘，小姑娘今年刚刚大学毕业，被分配到这里工作，在厂子里很多人不管结婚的还是没结婚的都喜欢她，但是这个姑娘非常有自爱，从来不会跟人出去乱跑乱玩。

    病毒爆发后姑娘也逃到了这里，科长和三个属下在极度无聊的时候喝了些酒调戏了姑娘，没想到姑娘性子刚烈，直接大嘴巴伺候，酒壮怂人胆，科长和三个属下强奸了姑娘，然后把姑娘关在四楼的一个杂物间，谎称姑娘失踪了，从那以后四人天天拿姑娘作乐。

    没想到前段时间四人玩SM把姑娘给勒死了，为了毁尸灭迹，晚上四人把姑娘从四楼扔到楼下，姑娘的尸体被楼下的丧尸啃食一空，今天看到部队开进，以为是救援来了，但是杀人可是重罪，四人想干脆一不做二不休杀了孟魂和这些队员。

    孟魂听完脸色铁青，为了这么点狗屁倒灶的事情害死了我手下一个优秀的队员？孟魂低下头看着地面一字一顿地说道：“我们不是士兵！你们也没有遇到所谓的救援，我们只不过是一群幸存者！今天你们做的事情，要血债血偿！！”        

