    第464章大神求带（30）

    和洛大佬看了一天的风景，第二天南星就开始忙了起来，她可是答应了要带银紫升级的……

    菜菜身体问题，下线比他们要频繁一点，而且她也满级了，现在主要就是安排帮战事宜。

    南宫湛也忙着帮派升级的事情，一天到晚难得见到人影。

    而温琳西欧气爆棚，隐藏任务还有副本像是排着队一样掉到她面前，早早就有了一把神兵。

    所以，现在就是南星带着刚玩这个的银紫和时熙升级，还有洛大佬。

    四人组成了一个小队，天天打副本做任务。

    时熙打架就和菜菜一样凶猛，也许是为了在南星面前表现，他每次都是冲得最前的一个，也不管自己是个脆皮剑客……

    而某大佬就淡淡看他一眼，然后捏捏小药师的手或者搂搂腰，故意在他面前秀，气得时熙忍不住一边骂骂咧咧，一边打怪。

    让人没想到的是，银紫打起架来也很猛，她选的门派是七杀，每次隐身突进过去干掉boss时都帅南星一脸。

    南星虽是云药的，人称奶妈，但这个门派也不止单单辅助，还是有很多攻击技能的。

    她答应过大佬，只辅助他一个，而且帮战那天她也不想一直躲在后面，正好让她打副本练练手。

    时间就在他们打副本升级中度过……

    后面也去打过一次鬼皇帝地狱，只是这次，当洛尘言又一爪子拍碎他脑瓜时，没有听到他的任何话语，情绪都是设定好的，再没有说出设定台词外的话……

    很快，就到了帮战这天……

    游戏时间一大早，世界就开始为这事刷屏，一群看热闹不嫌事大的，就没停过。

    就连游戏官方都发了公告，毕竟是第一帮派的帮战，非同一般，所以只要是玩这个游戏的就没有不知道这个事的。

    〖世界〗好大一头鱼：卧槽兄弟们！我太震惊了！天下第一护星帮怎么就五级帮派了？是我记忆混乱了吗？之前不才一级吗？

    〖世界〗是头什么鱼：楼上兄弟一看就关注晚了，我们一早就发现了，护星帮不知道怎么做到的，神奇的追上了战魂帮的等级……

    〖世界〗好像胖头鱼：不止呢！你们看之前才三十几级的帮主现在都满级了，还有还有！你们难道没有发现有些单打独斗的排行榜前一百大佬都去了护星帮吗？

    〖世界〗你才胖头鱼：我看看！卧槽还真是！有几个大佬不是说不喜欢加帮派的吗？护星帮给了他们什么好处？

    〖世界〗那是美人鱼：我之前觉得战魂帮肯定会虐杀，护星帮坚持不了多久，可是现在看来，护星帮还是有点实力的……

    〖世界〗广告君：趁人多再次打个广告～出自……卧槽！楼上什么情况？被鱼团占领了？

    〖世界〗我是胖头鱼：害！还说呢！前两天不知道是哪个玩家接了个隐藏任务，官方也是恶趣味的很，任务奖励还送了几十个更改其他玩家一次ID的权限，想改回去还得等半个月，咱也不知道怎么得罪了那个玩家。真踏马是大熊猫点外卖，笋到家了。

    〖世界〗肆冷是条狗：不过是氪金升级而已，挖的几个人也没多厉害，还不是排在我们帮主后面，有什么好得意的！他们对上我们战魂帮还是死路一条！

    〖世界〗说了老子最帅：你们帮主厉害又不是你厉害，你在这里狗叫什么？这个新名字还真是格外的适合你啊哈哈哈哈！

    看到这条消息，肆冷差点把手中花了大价钱搞来的新武器给捏断。

    气死了！

    别让他知道是谁改的名！

    肯定和护星帮那群人脱不了关系！

    虽然护星帮升级快，还挖了不少厉害的大佬，但整体还是比不上一直稳居第一的战魂帮的。

    还是挺出人意料的，至少比起之前玩家们一味的押战魂帮赢，现在还有一些人押了护星帮，不过都没敢押太多就是了。

    帮派内，今天难得聚齐了全部的人。

    南宫湛的产业多，星球多，为他打工的人更多。

    所以在这个如今大火的游戏里，找些厉害的人很容易。

    还有一部分是安插在这个游戏里的“卧底”，只要是赚钱的事，南宫家必有一脚。

    毕竟他们南宫家旗下，也是有很多游戏的。

    若不是侠之天下这匹黑马横空出世，最火的全息网游应该是南宫家之前出的。

    咳，当然，他们只是来观摩体验一下，没有什么坏心思的。

    那些所谓的不爱进帮派的大佬，一听帮主是平时只能在投影里见到的大老板，上赶着就来了。

    还有一个战斗狂原来是在战魂帮，连夜改了名退帮，现在还在护星帮外嚎着要进来。

    不单单是因为钱，大老板的确值得他们敬佩，是偶像啊！

    帮派升级以后，空间也扩大了不少。

    没日没夜的升级，银紫和时熙的战力也有了上十万，虽然比不过南星与菜菜，但也是能勉强上个战力排行榜前一千的，已经很不错了。

    菜菜现在大概是帮派里最厉害的一个了，一身都是神装，神兵更是有两把，一把之前打副本送的银蟒枪，还有一把小匕首，听说是南宫湛给她搞来的。

    南星如今除了防御高得离谱的梅花蝶伞，能加护盾的火狐发簪，还有一个新得的玉笛，法术伤害加成极高。

    只是前两样来历神秘，不到万不得已她是不会拿出来用的。

    别小看玩家们的能力，以及对好装备的渴望，若是让他们查出了洛大佬，后果她不敢想象。

    菜菜今天穿了帅气的铠甲套装，虽是少女体型，但一身飒爽英姿无人能比，发尾大铃铛又为她添了些活泼。

    她面色严肃的训着小弟们，一群小弟们也不知她是什么来头，面对她的气势竟然比面对大老板还紧张……

    他们不自觉站直，目光坚毅热血，感觉不是去打帮战，好像是要去打虫族，为星际帝国争光。

    时熙双眼放光，他没有和学姐一起打过虫族，但如今这一场帮战是不是也算共同战斗过了呢，想想就好激动！

    银紫与温琳西相视一笑，她们的歌声都有能力，到时候有加成，战力也会提升不少。

    有这些大佬，南星在心里默默为战魂帮与渣男主默哀一秒钟，不能再多了……

    (本章完)

