    颜垣手中佩刀只剩下半截，左臂更是有一道惊怖的伤口，他回顾身后，两旗一千五六百教众只剩下百十来人，且各个带伤，兵刃破损，心中暗叹，“今日怕是要殉教于此！”

    这么一想，颜垣目光仇视盯着灭绝，正容开口，念道：“焚我残躯，熊熊圣火……”

    身后百十来教众闻听颜旗使念诵，知道今日已不可幸免，各个面含悲愤之色，齐声颂道：

    “焚我残躯，熊熊圣火。

    生亦何欢，死亦何苦？

    为善除恶，惟光明故，

    喜乐悲愁，皆归尘土。

    怜我世人，忧患实多！

    怜我世人，忧患实多！”

    随着颂声，自颜垣以下，个个紧握兵刃，哪怕早已力竭，却也做好了拼杀至死的准备。

    其实，中路战场并非只有五行旗中锐金旗、厚土旗和峨眉派、武当派为首的江湖各派，还有一方势力早早便已经抵达战场。

    不过这股势力蹲伏在高处，距离战场稍远，而峡谷中双方厮杀正酣，因此谁都没有注意到他们的存在。

    他们是谁？

    天鹰教！

    殷野王率领的天鹰教先头部队，足足上千人，个个身披黑色绣鹰斗篷，隐在黑色乱石碎壁中，悄无声息。

    “少主，锐金旗、厚土旗已经不行了，咱们上吧！”王盘山扬刀大会唯一毫发无损的玄武坛坛主白龟寿见状轻声劝道。

    锐金旗掌旗使庄铮阵亡之前，他便数次劝说殷野王率众支援五行旗，结果殷野王不同意，白龟寿反倒是挨了一顿训斥，“当年我父亲在光明顶没少受杨逍和五行旗的气，便让五行旗吃吃苦头！更何况，让五行旗和峨眉这帮臭尼姑两败俱伤，咱们坐收渔利岂不更好！”

    结果转眼之间，锐金旗、厚土旗便落败，如今却是轮到殷野王左右为难了。

    杀上去！？锐金旗、厚土旗已然不能提供助力，反观峨眉、武当气势正旺，自己这一千余教众怕是扛不了多久就要赴五行旗后辄。

    不上去！？锐金旗、厚土旗必然无人幸免，自己坐视两旗覆灭，一是在父亲面前不好交代，二来眼瞧着百十来残存教众齐声颂誓，他亦是双眼通红，胸中热血翻腾，若不救上一救，怕是过不了心中这道坎。

    正在他权衡利弊，左右为难之后，打算率众跃出时，场中突变，让他按捺住杀上去的冲动。

    只见峨眉派后阵中，一俊俏少年突然冲了出去，拦在灭绝师太身前，挡住了峨眉派要屠戮颜垣等人的企图。

    这少年自然是张无忌无疑，在早知他身份的周芷若美目注视下，在眼见心上人别有所属而妒火中烧的宋青书注视下，他侃侃而谈，试图消除灭绝师太的杀心。

    张无忌侃侃而谈，为使在场群雄都能听到自己的话语，他言语间运使九阳真气，即便稍远的殷野王都能清晰听到他的话。

    灭绝自然不可能因为他几句话便停下杀戮，不过是震惊于眼前这自称曾阿牛的小子一身非凡内功修为，而有些顾忌方才暂时停手。

    如原剧一般，张无忌与灭绝师太定下三掌之约，三掌之后，张无忌虽然口吐鲜血，却毫不动摇的继续挡在她眼前，灭绝师太脸色出奇难看。

    有心要毁诺吧，却有这么多武林同道在场，特别是还有武当五侠当面，委实难以下手。

    正在灭绝难以决断之时，宋青书忍不住跳了出来，大喝一声：“魔教妖孽人人得而诛之！师太慈悲，武当宋青书却不能容你这等余孽！看剑！”

    “青书！”宋远桥大惊失色，同时对儿子这般表现是大失所望，顿时怒喝道。

    张无忌虽然吐血，其实伤的并不重，甚至九阳真气稍稍运转，内伤便彻底痊愈，只是他口溢鲜血的模样着实骇人罢了。

    “尔敢！”没等张无忌摆出阵势迎战，殷野王终于忍不住从隐身处跳了出来，手上戴着铁爪，一爪崩开宋青书刺来的长剑，另一爪正中他肩头，将宋青书当场击飞。

    厚土旗掌旗使颜垣一见殷野王跳出的地方，涌出一排排天鹰教弟子，个个弯弓搭箭，强弓劲弩对住各大门派，眼中顿时一寒，望着殷野王的后背颇为不善。

    他不是傻子！

    若是天鹰教此时才来，不可能没有声响，唯一的解释便是他们早就埋伏在那里，却坐视五行旗伤亡惨重！

    白眉老儿好毒的心思！

    于是，他及一众锐金旗、厚土旗残存兄弟，心中愈发深恨叛教而出的白眉鹰王。

    “青书！”莫声谷第一个反应过来，见状梯云纵使出，飞身接住师侄。

    “哈哈，好个所谓的武林正派，动辄毁诺，徒惹人耻笑！”殷野王双手叉腰，放声大笑。

    “哼，殷野王，你天鹰教不躲在江南避祸，上赶着来光明顶送死，本座便成全了你！”灭绝师太抽出倚天剑便要上前斩杀殷野王。

    “哈哈，你动一动试试！看是你的倚天剑厉害，还是我天鹰教手中的强弓劲弩厉害！”殷野王大笑着挥挥手，千余黑袍天鹰教徒将弓弩全都对上峨眉派。

    灭绝踌躇了。

    任你武功再好，一旦被军中劲弩攒射，依然是个死。

    “这位小兄弟既然跟你作三掌之约，如今三掌已过，你堂堂六大派掌门，出尔反尔，岂不惹天下人耻笑！”殷野王见灭绝被怼住，不敢再刺激她，反倒是用言语逼她下台。

    “哼，三掌已过，本座何时说要违约！不过是小辈看不过此子嚣张强行插手罢了！”灭绝也是个狠角色，一看事不可为，立马就坡下驴。

    只是，她这番话，却让强行出手的宋青书脸色阵青阵白，武当五侠更是羞愧不已。

    “不过，死罪可免，活罪难逃！斩去一臂，以示惩戒，若是执迷不悟，下次遇上，定斩不饶！”

    灭绝突然发难，天鹰教弟子尚未反应过来，她已经一剑斩下毫无防备的颜垣左臂。

    “灭绝，尔敢！”殷野王惊怒吼道。

    “哼，你待怎的，要打便打！”灭绝毫不示弱。

    衡量一番双方实力，殷野王只得忍下，挥挥手道：“护着五行旗弟兄，撤！”

