    说到最后，雷鸣阎狱藤直接坦言他的目的。

    “你的意思是说，你看中我了，想成为我的魂环，等成神之后，再恢复你。”

    “是的。”

    “你就这么相信我能够成神，你就真的相信我会复活你。”

    “在我的传承记忆之中见识过。你必定成神。至于相不相信，那就是我的事情了。”

    “如何，你接不接受我刚才所的条件。”

    “好！既然你有这样的胆魄相信我，我又怕什么呢？”

    对于这种白送的好处，林桀是，向来不嫌多的。

    雷鸣阎狱藤闻言，点了点头后，又道：

    “我献祭你之后，我的灵魂会沉眠于你的灵魂之海中，意识将附于魂环之上，如果你不唤醒我，我便不会醒过来。”

    它之所以献祭林桀，就是赌林桀必定成神。而且，它的灵魂意识并不会灭亡。

    “来吧，我接着。”

    “那就开始了。”

    雷鸣阎狱藤一出生便是仙品之一，它的雷，更是极致之雷，天地之中最强大的雷之。它修炼到今日，要不是为天地所不容，它或许不会想着献祭一道。

    下一秒，一道蓝光自雷鸣阎狱藤身上生起，林桀朝雪帝说了声后，盘腿坐下。雷鸣阎狱藤见此，光芒直接笼罩在林桀身上。一道血红色的魂环形成。它的灵魂，意识，也随之淹入林桀体内。

    献祭的所形成的魂环，吸收起来不会有半点困难。

    很快，林桀九十级的关卡直接颇掉。

    雷鸣阎狱藤修为丝毫不比雪帝弱，甚至更强，一身恐怖的魂力怎么可能仅仅用来突破九十级呢！那恐怖的魂力被林桀不断吸收，九十级的魂力直接突破到九十一级巅峰，方才停了下来。

    要知道，一头十万年的魂兽都可以让比比东九十七级的魂力提升至八十八级。这雷鸣阎狱藤修为比之雪帝还强，提升那么一级，还是因为大多魂力用力突破，也被江离压制的原因，否则岂止那么是一级。

    这时，一快魂骨自雷鸣阎狱藤的躯壳上升起，直接向离开飘来。

    躯干骨，一块修为恐怖的，拥有着极致之雷的躯干骨。

    有雪帝在一旁，林桀并不担心会出现意外。在这块躯干骨出现时，林桀毫不犹豫的将其炼化。

    躯干骨乃是最珍贵的魂骨之一，这块魂骨，很适合林桀。

    而且，炼化起来没有丝毫的障碍。

    三天时间过去，彻底炼化了雷鸣阎狱藤躯干骨的林桀，九十一级的实力再突破到九十二级巅峰。

    如今林桀已经拥有，外敷魂骨，头骨，双臂骨，躯干骨。而且，每一块都强大无比。

    这样的实力，如今这个世界，能够比他强的人，怕是没有了。

    即便是九十级的千道流，也不是如今林桀的对手。至于星斗大森林之内的古月娜，那就不清楚了。

    这时，林桀意识出现在灵魂之海中。在他灵魂之海内，一个蚕茧似的东西出现在这里。

    这个乃是雷鸣阎狱藤的灵魂，而且还是没有消散的灵魂。

    “既然你相信我，那我也不能让你失望，你放心，待我成神之日，便是你复活之时。”

    林桀其实也可以现在唤醒雷鸣阎狱藤的。但一想到有一道意识出现在自己脑海之中，整天跟着自己，自己做什么事情都要被它看见。一想到这，他便放弃了这个想法。

    “九十二级巅峰，像我这般年轻的封号斗罗，这个斗罗大陆之上，怕是从来没有过吧。”

    要知道，如今林桀可才二十岁出头，这样的年纪，这样的实力，整个斗罗大陆历史，都不曾出现过。

    林桀感受一下自己刚刚获得的魂技，躯干骨的魂技名为雷霆地狱。随着技能的发动，整个天地化做一片雷狱，恐怖的极致之雷瞬间将敌人消灭。雷狱之中，林桀便是无敌的存在。因为他可化身雷霆。这个能力，恐怖到林桀都害怕。化身雷霆，意外着普通的攻击是对他毫无作用的。

    第九魂技有两个，这是十万年魂环的特性。

    第一个魂技名叫，天罚苍穹之光。以极致之雷，召唤雷劫，一个恐怖又强大的魂技。

    第二个魂技，天圣雷霆之审判。以雷霆凝聚一把审判之剑，敌人躲无可躲。

    稍稍消化自己强大的能力之后，林桀站起来，走到雪帝旁说道：

    “雪帝，现在，我的实力，可以让你相信我了吗？”

    “可以。”雪帝点了点头，淡淡回了句。如今林桀的实力，的确是惊到了她。

    “好！现在这里的事情已经完成，你想什么时候度劫，我都可以助你。不过，现在，我们先出去吧。”说着，林桀一把拉住雪帝是小三，雪帝微微挣扎片刻，便任其所为了。

    林桀雪帝刚刚走出几里之地，一头燃烧着黑色火焰的凤凰朝他们飞了过来。

    黑暗凤凰到林桀不远处，丝毫不畏惧，口吐人言道：“人类，你拔出了那东西了。”

    “你说的是这个。”说着，林桀一晃手，雷神战戟出现在他手中。如今这把战戟已经认他为主，他随时可以收入体内和拿出。

    “竟然..真的..拔出来了..。”

    黑暗凤凰不敢置信的看着林桀手中那柄雷电环绕的战戟。

    她存在此地的时间比雷鸣阎狱藤还久，她知道的事情比雷鸣阎狱藤还多。当初她也试过将其拔出，但毫无作用。到了之后，雷鸣阎狱藤突然闯入这里，凭借着先天优势，雷鸣阎狱藤实力快速提升，很快便超过了她。最后将雷狱占为己有。

    林桀见到这黑暗凤凰，便想到自己的极致之火武魂了。她不就是一头合适的魂环吗？既然她都主动送上门了，怎么可以不猎取呢！

    就当林桀想着如何猎杀这头黑暗凤凰时，她说的话，直接把林桀给惊得不要不要的。

    “人类，我成为你的魂环如何。”黑暗凤凰凝视着林桀，平淡说道。

    刚才，雷鸣阎狱藤献祭的事情她已经知道。也知道它为什么会献祭。

    她生活在这里已经很多年了，但这里似乎是一个牢笼一般，她跟本上出不去，而且，她的大劫也快到了。她感受得到，她很难度过这大劫。她的修为虽然比不上雷鸣阎狱藤，但年龄却比它还大，见识自然也不低。如今见到有成神之资，不，已经快成神的人类。她怎么会不抓住机会呢。只有成神，那么她将会拥有无数的寿命。

    “我看得到，在你体内，应该还有一道武魂吧。我成为你的魂环，如何。”

    她身为凤凰一族，拥有着强大的火焰能力，林桀体内的火焰怎么可能逃的过她的感知。

    林桀都有些懵了，这魂兽主动送上门的事情，一次已经够他惊讶的了。没想到刚刚结束一个，又来一个。

    “你的目的是什么？”

    “目的，雷鸣阎狱藤的目的是什么，我目的便是什么。”

    林桀闻言，笑了。这样的事情，真的让他很无奈。但，却又很欣喜。

    “既然如此，那就来吧。”

    林桀朝雪帝说了声后，便开始接受黑暗凤凰的献祭。

    一道黑光冲天而起，很快便笼罩在林桀身上，形成一道魂环血红色，夹带四道金色纹理的魂环。

    林桀释放出自己的极致之火武魂，开始吸收这恐怖的魂力。

    一道十万年的魂环便可以让九十七级瞬间晋升九十八级，如今这黑暗凤凰远超十万年的修为，瞬间释放出恐怖的魂力让林桀吸收，九十二级巅峰的魂直接突破到九十三级巅峰。虽然林桀在压制，但魂力还在提升。

    “我的魂骨乃是凤凰之翼，如今你已经拥有外敷魂骨，那我就将这能量融如你那魂骨之中吧。”

    黑暗凤凰灵魂沉浸如林桀灵魂之海时，一道娇弱的女声出现在林桀脑海之中。

    这是她的天赋能力，凤凰涅槃，这也是他主动献祭林桀的仪仗之一。她不会死去，她之后沉眠一段时间，很快便是苏醒过来。

    三日瞬间过去，林桀的外敷魂骨之上出现了一道新的力量，黑色的凤凰之炎。

    一个人只能够拥有一块魂骨，而黑暗凤凰的魂骨是外敷魂骨，所以形成能量，直接与林桀的外敷魂骨融合了。形成了一副全新的魂骨。既拥有原来魂骨的能力，也拥有黑暗凤凰魂骨的能力。

    在这魂骨能力形成时，林桀九十三级巅峰的魂力直接突破到九十四级。

    “九十四级，这速度，怕是从来没有人感受过吧。怪不得以前比比东这么强迫需要十万年以上是魂兽了。一头十万年魂兽便可以让她至少突破一级。”

    消化完自己的能力之后，林桀才再次起身。

    半个月时间不到，林桀从突破封号斗罗直接到了九十四级。这样的速度，堪称前无古人。

    这时，林桀想到这里其他的魂兽。要是他将其猎杀成为魂环，他的实力，突破九十九级，指日可待。但一想，便决定缓一缓，毕竟他的实力提升的太快了，也需要一段时间消化。

    “等我消化完这身暴增的实力时，下次，再来也不迟。”

    说完，便拉着雪帝离开了迷踪大峡谷。雪帝似乎已经习惯了林桀拉着她，对此，也没有反对。

