    终于，秦少虎又一次大难不死王者回归。

    他再三的感谢了神仙婆婆，也感谢了吴西露，然后告辞，他要赶快的回到江湖茶楼，过问这两天的计划进展，然后大展拳脚。

    在临告别前，没想神仙婆婆突然问了一句：“你谈女朋友了吗？”

    秦少虎一愣，他脑子转得多快啊，马上就明白神仙婆婆问这话什么意思，是要撮合他和吴西露啊，马上就说：“谈了呢，怎么了，婆婆？”

    “谈了？”神仙婆婆问，“干什么的啊？”

    秦少虎说：“她之前在超市里当服务员，现在没做事呢。”

    神仙婆婆似有不信，问：“你没骗我吧？”

    吴西露赶紧的在旁边说了：“我知道的婆婆，他说的是真话。”

    其实，她也知道婆婆这么问是什么意思，她是知道秦少虎和燕雪娇在一起的。她虽然喜欢秦少虎，但既然不能在一起，最好还是不要拆穿，放在心里就好，如果婆婆再追问下去，甚至让秦少虎跟她在一起，那就太尴尬了。

    “你知道？”神仙婆婆问，“你怎么知道？”

    吴西露说：“因为我见过他跟那个女孩子在一起，其实，很般配的。”

    “哦。”神仙婆婆点头，看着秦少虎叮嘱，“那行，记得要好好对人家，我老人家可不喜欢那种不负责任的男人，知道了，必杀的！”

    秦少虎连说：“一定，一定。”

    最后的看了吴西露一眼，看见了那双幽蓝的目光里，那动情的光泽，不知道为什么，他心里有一种说不出的感觉。

    他想起了这个美丽的女孩，那悲凉的命运，却如寒冬的梅花，绚丽而芬芳的盛开着，清冷傲骨。

    但，他和她是不适合的，真的不适合。爱情，是要两个人能打情骂俏在床单上愉快的翻滚，要非常轻松愉快的气氛。

    而他在她身上真的体会不了，即便是那一夜，让他刻骨难忘的享受，但如果接受一个女孩，只因为贪恋她的身体，睡完了就没法更愉快的相处，对女孩是不公平的。

    他转身走了。

    吴西露站在那里，那一双目光被他的身影拉长，她其实很想告诉他，她已经怀上了他的孩子，她希望他能为她留下来，给她和孩子一个完整的家庭。

    但她坚强的忍着，没有说。

    她知道说出来会有两种结果，一种是神仙婆婆逼秦少虎娶她，一种是神仙婆婆杀了秦少虎，让她打掉孩子。

    而且，更关键的是，秦少虎是燕雪娇的。她再渴望，也不能把自己的幸福建筑在对别人的伤害之上。

    还是让这成为秘密吧，她悄然的将孩子生下来，那便是她在这个世界的最爱。

    可让她想不到的是，纸是包不住火的。

    发生了吴显贵带人闯入吴西露屋子的事件，神仙婆婆对吴西露的安全有了担心，便叮嘱了妖白菜，暗中派人看着吴西露，一旦她有什么危险，一定要及时相救，全力相帮。

    可想而知，吴西露肚子大起来的时候，一切都是瞒不住的。

    而秦少虎告辞吴西露和神仙婆婆之后，立即到电话亭给王战打了个电话，说自己马上回江湖茶楼，让他火速回去，顺便帮忙买个手机，买两张电话卡带回去。

    打完电话后，秦少虎就坐了个的士回江湖茶楼。

    但他打开房间的时候，便看见了他的那些东西已经被收拾了放在一边，王战的衣服之类的放在他的床上。

    他坐到沙发上等王战回来，找他问如今的武林大赛是什么情况，还有竹海村那里的行动又如何？

    不知道为什么，秦少虎坐在那里，心里有一种特别的慌乱，像是有某种不详的预感，这是很少见的。无论面临着多大的绝境，哪怕当初在大漠刺杀小泉森喜朗，处处失利，并且还被对方偷袭，损失了文于斯的情况下，他都仍然淡定如山。

    可此刻，他的心里竟然有着莫名的慌乱？

    他想抽支烟，但身上没有，屋里也没有，于是，心里越发的觉得不安。应该不至于在行动上有什么问题啊，如果有的话，王战应该会第一时间通过吴西露的电话告诉他的。

    难道是王战和神兵团的成员在行动中出现了什么疏忽或者破绽，被逆天组织发现了，而王战他们却全不知情？

    大约半个小时的时间，王战才回来，把一个手机和两张电话卡递给了秦少虎。

    “怎么样，伤养好了吗？”王战问。

    秦少虎点头：“好了。”

    王战说：“这么快？你被天涯盲人打落江中，应该伤很重的吧，才两天时间就好了？难道是妖白菜救的你？”

    他知道妖白菜那里有速效的内外伤药。

    秦少虎说：“你就别管谁救的我了，给我说说，现在情况怎么样？”

    “情况？”王战说：“比武大赛场这里，之前那个外国高手被打了下去，又上来了一个空手道高手，叫做巴哲虎，又打倒了一大片高手，出来很多高手都被打下去了，我正等你回来和你商量，要不要拍毒刺冒充绝杀者出场呢。”

    秦少虎点头：“是可以派出场了，竹海村那里呢，有消息吗？”

    王战说：“我已经安排英雄派人开始寻找逆天基地和顾惜月的消息了，但是，还没有消息传来。”

    秦少虎问：“多久了？”

    王战说：“在你出事之后我就下了令的。”

    秦少虎说：“那已经有两天了，难道他们就没有点什么发现？”

    王战说：“也许有些什么发现，但没法报告过来吧，里面的信号时有时无的，而我也不敢擅自打进去，怕万一他们在执行任务有丁点什么动静就不好了。山里面很静，有时候开震动都能传出点声音来。”

    秦少虎点头：“再等一天，如果还没消息传出来，就得打电话进去问了。对了，龙首那边有什么新的指示吗？”

    他想起之前因为都以为他已经死了，龙首就让王战临时代替“神首”的事情，但是后来他跟王战通了电话，让他把他没死的情况报告上去，但在他没主动联系之前，不要跟他联系。除了冯大金派人来抓他的时候，王战冒险打过一次电话，但没说其他事，龙首那边知道他没死，应该有什么指示的。

    譬如等他回来，把神龙令还他，让他继续当“神首”，作战指挥。

    毕竟这战争不是儿戏，没有上级受令，他对神兵团是没有指挥权的，甚至，对逆天的行动都没有参与权。

    哪知道王战的神情一下子就低迷了下去，说了句：“对了，最重要的事我忘记告诉你了。”

    秦少虎问：“什么事？”

    王战说：“龙首已经亲自赶到蜀东来了。”

    “什么，龙首亲自赶到蜀东来了？”秦少虎心中一惊，问：“什么时候的事？”

    王战说：“在我向你说冯大金会派jingcha来抓你之后，梅红就告诉我的，但真正到蜀东还是今天上午，想着这暂时不大影响对付逆天的行动计划，你又很快回来，我就没打电话跟你说。”

    “龙首有说什么吗？”秦少虎问。

    王战说：“把你我都骂了个狗血淋头，尤其是你，估计这一次会有点惨。”

    秦少虎问：“他骂什么？”

    王战说：“他经过推断，说你那天晚上肯定是跟燕雪娇见面，燕雪娇被霍无用跟踪，然后才发生了你被击落江中的事，说你在如此关键的任务里，还去谈情说爱影响大局，是对任务和其他成员生命的不负责。”

    秦少虎叹口气：“这确实是我的责任，那么晚了，我明知道蜀东不安全，但我还去找燕雪娇，你还劝了我，哎……”

    王战说：“还有。”

    秦少虎问：“还有什么？”

    王战说：“你让女神加入我们的作战计划，龙首更是震怒，简直暴跳如雷了。”

    “他怎么知道女神加入我们的行动计划？你告诉他的？”秦少虎心中一沉。

    王战说：“我一时说漏了嘴，他问我蜀东的计划有什么进展，我说已经找到了逆天的一处高级指挥部。当时是因为你在江边出事的失职，想拿点计划进展出来让他觉得欣慰一些，他就问我是怎么找到逆天指挥部的，我就说了是女神跟踪到了小泉森喜朗的老婆跟踪到的，结果他就大发雷霆了，说什么如果女神出事，不但你担不起，他都担不起。我就觉得有点纳闷了，女神也不过是中情局的一个小官而已，少校军衔，比龙首差几大截，凭什么龙首这么在意她的安危？”

    秦少虎没说话。

    他已经知道，他这一劫是真的很难过了。

    王战不知道，但他知道，女神薛若冰并不只是中情局一个处长，少校军衔这么简单，重要的是她是大首长的女儿。

    当初为了斩首任务，他需要一个女搭档，龙首带他去中情局选人，他选中薛若冰的时候，那里的领导立马把龙首喊到一边，让另外选一个，说薛若冰是大首长的女儿，出事了不好交代。

    但薛若冰为了替闺蜜报仇，自己坚持加入斩首任务，幸好是活了回来。

    如今，时隔半年，如果再将薛若冰无故卷入与逆天的惊天杀局，龙首是真的没法跟大首长交代了。

    见秦少虎没说话，王战问了句：“你怎么了？”

    秦少虎叹口气：“没怎么。”

    王战说：“跟我你难道还隐瞒吗？”

    他一眼就看得出秦少虎的心事。

    但秦少虎还是说：“真没什么。”

    他知道，薛若冰的身份是保密的，哪怕王战是好兄弟，他也不能告诉王战，因为薛若冰是大首长的女儿，所以龙首才会那么震怒。

    王战见秦少虎执意不说，便说了句：“龙首让你回来了第一时间给梅红打电话。”

    秦少虎“嗯”了声，便把卡装进电话里，准备拨打。

    王战提醒说：“肯定是龙首要见你，我真没见他发过那么大的火，言语之中好像要对你有什么惩罚，你得小心点。”

