    吕布的军队，都是从南阳一路拉来的降军，骑兵并不是很多，但章邯手中却是有一支两万人左右的骑兵，诸侯联军这个时候加起来大概是四十万出头的样子，如果两军对峙，这一仗估计要打很久。

    但吕布不太想纠缠，或者说大秦现在要想彻底稳定局势，其实最好别在战争上拖延太久，因为之前过度劳民伤财的原因，使得哪怕是在秦地，民心也不是很稳，继续这样下去，吕布就算最终打赢了诸侯联军，那也是治标不治本，只能不断奔波在各处救火的战场上。

    所以至少这一仗，吕布得速战速决，然后吕布带着大盛之威，力挽狂澜之势回朝坐镇咸阳，指挥章邯这些将领征战，再派些人拉拢、离间诸侯手下，慢慢的将天下重新恢复。

    至于分封诸侯王这种事，吕布不可能答应，否则他也不用选择站在秦这边。

    原本计划是击败项羽，诸侯联盟也就容易对付了，接下来的事情交给章邯就行，但没想到最先打来的却不是项羽而是诸侯联军，如果这对峙局势形成，那战争恐怕就要一直托养下去了，所以在审时度势之后，吕布很快下了决定，自己率领精锐骑兵趁着联军未曾集结之际将其摧垮！

    项羽巨鹿之战以三万大局破秦军三十万，这次自己就以两万大军破诸侯联军！

    在做出决断之后，吕布没有丝毫犹豫，将骑兵带走后，南北两岸大营都交给章邯来主持，他则骑上了战马，如今他的坐骑虽无赤兔之神骏，却也并非寻常战马，个人喜好的缘故，吕布是特地从咸阳马场中相了一匹通体赤红的大宛马，在人群中也是极为醒目。

    骑兵在吕布的带领下开始奔驰起来，朝着最近的一路诸侯杀奔过去，对面的韩广显然也没想到对方会在这个时候选择硬杠，明显是防守更轻松一些吧？那吕布莫不是个傻子？

    很多问题在韩广脑海中浮现都没有得到答案，唯一得到的回答是一连破空而来的箭雨，骑射技能显然不是每一支骑军都会，但恰好，作为常年跟匈奴人作战的大秦精锐，章邯军中的这支骑兵是懂骑射的。

    而对于骑射的运用，吕布可能比如今这帮匈奴人的祖宗简称祖匈奴的匈奴人都要精湛，斜斜的从对方军阵侧方杀过之后，除了一蓬箭雨之外，没留下任何东西，看的韩广有些发懵，不知道是该继续前进还是停下来重整军队。

    而吕布的骑兵已经冲向另一边集结过来的韩王成，然后又是一轮骑射洗脸，还是没有接触的意思，继续跑。

    这般东打一枪，西放一炮，诸侯联军中就像狼群中跑进来一只哈士奇，看起来好像没什么，但没过多久，就把整个诸侯联军的节奏都打乱了。

    而吕布却滑不留手，诸侯想要挥兵合围，却哪里围的住，相互之间又不敢靠的太近，毕竟不是一家，靠在一起，很可能自相残杀，就这样被吕布杀入他们缝隙之中来回抽插，诸侯被他骚扰的心烦意乱，管也不是，不管也不是。

    这人一旦心烦，就很容易出错，韩王成就是这般，一个恼怒之下，不管不顾的挥兵去追杀吕布，被吕布带着跟韩广的兵马撞在一起，于是……机会就来了！

    虽然是同盟，但毕竟不是一家，双方的兵马撞在一起之后，不说相互厮杀，但混乱肯定是有的，而且是大混乱，在战场上，这可是大失误！

    对于一个身经百战的武将来说，哪怕是微小的漏洞吕布都能察觉到，更何况这种大失误？

    在对方撞在一起出现混乱的瞬间，早已经杀出去重新调转方向的吕布也再度发起了冲锋，这一次是真冲，吕布一马当先，方天画戟戟锋印日，在阳光下，留下一串冰冷的寒芒。

    “噗~”

    冲入人群的瞬间，方天画戟带着巨大的力道将四名混乱的敌军斩飞出去，战马带着狂猛的冲击撞在一面盾牌上，巨大的冲击力将盾手连人带盾撞飞出去。

    方天画戟在吕布巨力下戟杆呈弓形，弯弧如月，有千军之力，莫说被看重，就算戟刃没有砍到人，戟杆上携带的巨力也能直接将人砸死。

    此时在乱军之中，也没什么精巧的花招，方天画戟一招一式都是最简单也最实用的招式，转眼间，便被吕布连毙三名千人将，而后马蹄踏过，带着一股狂猛之气冲到一名将领面前。

    那将领此刻已经被吕布那狂猛气势吓傻了，眼见吕布冲到近前，只是本能的举起长枪做了个封挡的动作，但抬的太早，挡了个寂寞，吕布都没怎么动，只是路过的时候顺便割了对方的脑袋，下意识的接住了对方的人头，而后又嫌弃的丢掉。

    身后两万骑军组成的骑阵此刻跟着吕布冲进来，像个铆钉一般强行将原本已经混在一起的两支军队给分开，只是过程有些血腥和暴力，骑兵透阵而过后，两支人马看着那骑兵所过的残肢断臂，一个个心底发寒。

    韩王成和韩广一左一右各自奔逃，心中将刘邦十八辈祖宗挨个问候了一遍，这样的你只是因为被偷袭，正面作战能打过？

    就这水平，已经不下于当初巨鹿之战连破秦军的项羽了。

    项羽是来回穿插，吕布也差不多，先是来回骚扰诸侯，等到诸侯这边出现破绽后，突然化作凶猛的野兽，韩王成和韩广心中问候着刘邦的祖宗十九代，腿下却是不慢，就吕布那凶猛劲儿，若让他逮住了，基本就可以告别这个世界了。

    诸侯之中，或许只有项羽能与吕布相抗吧。

    单凭两人的表现，不打一场，诸侯也很难分辨出谁强谁弱来。

    不过现在，韩王成显然没这个心思去想这些，至于韩广已经不用想了，乱军之中，作为标志性人物，他和韩王成都是被吕布重点关注对象，只是韩广比较倒霉，被吕布首先瞄准，然后一箭穿颅，射杀在乱军之中，尸体也被践踏的不成样子。

    斩杀一路诸侯对吕布来说并不算什么，这种程度只能算是开胃菜，不过效果显而易见，韩广一死，他手下的将士更加混乱了，吕布趁机驱赶着失去统帅的韩广溃军，冲向另一路诸侯的军阵，如同赶羊一般将溃军赶过去，让他们自乱阵脚，然后故技重施，将这支诸侯军一下子冲散，这次更干脆，吕布甚至都没怎么出手，双方就已经彻底混乱了，而后相互裹挟着成了吕布身前更大的羊群。

    不过有了这几个前车之鉴，其他诸侯哪还敢让这些人靠近，陈余和张耳不等乱军靠近便直接指挥弓箭手射杀冲过来的联军，虽然是袍泽，但真到了要命的时候，那该怎么打还是怎么打，都是群雄中杀出来的，哪个是简单角色。

    不过虽然杀散了这支被驱赶来的溃兵，却失去了吕布的影子。

    不好！

    陈余和张耳心中同时生出了不妙的感觉，果然，从溃军后消失的吕布趁着赵军收拾那些溃军的时候已经率领骑兵绕道敌军后方，在陈余和张耳发现失去吕布踪影的时候，吕布已经对着他们后阵发起了冲锋。

    赵军虽然已经列好了阵势，不过却是正对着吕布这边的，如今吕布突然从后方杀出，明显猝不及防，被吕布直接杀穿了阵型。

    赵王武臣就在这猝不及防之下，被吕布杀到近前，一戟斩了脑袋而后突围而出，不等张耳和陈余两向夹攻，冲出去直奔另一边。

    只是半天功夫，就先后有四路诸侯军被吕布杀散，这般恐怖的战斗力，直让剩下的诸侯脊背发寒，吕布驱溃兵冲了几次，却再没能得手，哪怕压力再大，后方、侧方都不敢不防，吕布也不着急，对着敌军一轮骑射之后毫不恋战，转身就走。

    刘邦刚得了项羽拨给他的一批兵马，这还没捂热，看到吕布杀来时，下意识的就想跑，却被范增一把拉住，作为主将，怎能只知道跑呢：“慌什么，这可不是你在武关下的那些乌合之众！”

    范增挺看不上刘邦的，这就是个运气不错的愣头青，没有节操，没有礼义廉耻，就知道满口胡言，偏偏还真能骗到一些人，遇到大事，立刻就软了，这等人，怎能成事？

    夏侯婴、曹参和灌婴跟吕布交过手，知道这人厉害，但没想到对方的骑兵指挥也这般厉害，这真是一个只打了半年仗的人？那对骑兵的掌控，骑射的时机把握的当真是恰到好处，把项羽拉来都未必敢说能有这般厉害。

    不过这些将领可不像刘邦一般，虽然知道对手厉害，但一个个却是战火狂炙，只等吕布冲上来，就给他一个毕生难忘的教训。

    可惜，吕布虽然喜欢以硬碰硬，但不会以命相搏，见对方阵势严谨，无机可趁，只能放弃，转而杀向魏豹的方向，最大限度的杀伤诸侯，既然项羽不出来，那就先给这些诸侯一个心理阴影再说。

    然而就在吕布准备伺机破掉魏豹之际，一阵隆隆的铁蹄声响起，大地开始轻微的震颤起来，这是骑兵奔腾的声音……

