    

    矮子兴突然说这句话，让我感到有点莫名其妙，我连忙问他怎么了？

    他扇了自己一巴掌，说自己没抵挡住诱惑，我交代的事给办砸了。

    我一听事有蹊跷，连忙让他娓娓道来。

    原来昨晚他去胡冰冰那，并非一无所获，他发现在别墅南边底下，埋着一颗心脏。

    他之所以会发现那颗心脏，是因为月光照在了那上面，而且纹丝不动，矮子兴感觉奇怪，就用脚踩了一下那上面的泥土，发现里面好像埋着东西。

    矮子兴一好奇，就用手去挖，结果让他挖出来了一颗活人心脏，那心脏上面还有一张符咒，这符他没有见过，有点眼生。

    更奇怪的是，那心脏居然还在跳动，而且鲜红无比。

    可就在这个时候，别墅里面有人出来了，矮子兴急忙将心脏埋了回去。

    出来的是朱丽，她将矮子兴请了回去，当时胡冰冰没在，朱丽一番魅语将矮子兴迷得七上八下的，没几分钟两人就回了房间。

    朱丽那娘们，就跟蛇一样缠了矮子兴一晚上，直到将他完全榨干。

    本来矮子兴想将朱丽办了，半夜再出去看看那颗心脏是怎么回事，可这样一来，矮子兴哪还有精力管这个，直接一觉睡到了大天亮，早上起床的时候人都还迷迷糊糊的，走路腿都软。

    我有些生气，说这事你不早说？现在鬼纹都做了，你咋不明年再说？

    矮子兴又扇了自己一巴掌，说早上起床的时候，脑子就跟一团浆糊一样，现在睡精神了才想起来。

    苏晴不明白咋回事，看我们说的云里雾里的，我只好将胡冰冰的事跟她从头说到尾，包括见到那个白衬衫的男人。

    苏晴眉头一皱，说这胡冰冰肯定有问题，指不定就是胡冰冰故意让朱丽去缠住兴叔的，目的就是想掩盖什么。

    我问他们，那颗埋着的心脏怎么回事？还有别墅里的白衬衫男人。

    苏晴和矮子兴都摇了摇头，说不出个所以然来，我说既然这样，那晚上我们再去探一回，胡冰冰和那别墅肯定有秘密，虽然鬼纹已经做了，但我还是好奇。

    苏晴说她可没兴趣，为了徐梦的事，她已经旷课两三天了，再不回去，估计要被退学。

    原来苏晴还是一名大学生，今年刚读大二，平时去老天师那修炼都是周末，这会还哪有功夫跟我去折腾。

    说完就走了，拉都拉不住，我说那你什么时候给我打工还债？

    苏晴挺了挺大胸，回头说道：“等我有空就来，还顺便给你拉几个客户，但我可要提成，还有，别再找我姐投诉了，不然……”说完苏晴捏了捏小粉拳。

    我说没问题，有客户的话，什么都好说，我就缺客源。

    苏晴走后，我将矮子兴一顿收拾，居然办事的时候去跟女人睡觉，坏我大事，岂能容你！

    不给你点颜色看看，以后估计还不知道哪头轻哪头重。

    矮子兴被我打得满头包后，连忙求饶，还主动要求扣工资才少受了一些苦。

    到了晚上的时候，我和矮子兴再一次前往胡冰冰的别墅，她给我们的那张卡我没有归还，所以进入小区还是挺容易的，估计胡冰冰也没有想到，鬼纹都做了，我还会回来。

    矮子兴有点担心，说昨晚他都发现了那颗心脏，今晚再来，会不会已经转移了？

    我说应该不会，胡冰冰不会想到我们再回来，我们这个回马枪应该有效果。

    来到胡冰冰的别墅前，我们开始蹑手蹑脚，里面的灯亮着，说明有人，我们可不敢大张旗鼓。

    今天的月光很亮，不过很奇怪，就如矮子兴说的那样，有一束月光纹丝不动的照在南边的一块土上面。

    “就是这里！”矮子兴指着那说道。

    我趴了下去，然后用手挖了起来，没一会就挖出来了一颗心脏，心脏上面有一张符咒，诡异的是，它还在跳动。

    活的？邪门！心脏埋在土里了还能跳？

    我撕开了心脏上面的符咒，立刻就停止跳动了，我再贴上去，又跳了。

    明白了，原来是这符古怪！这到底是什么符？

    矮子兴摇了摇头，说他也不知道，反正不是正经的驱邪捉鬼符，有可能是巫符。

    巫符有很多种，功能各异，但大多邪门，跟正道的符不一样，画这种符会折寿。

    对于符，我更加奇怪这心脏埋在这里有什么用？又是谁埋的，胡冰冰吗？在自家周围埋一颗心脏？

    在我挖出心脏后，月光就转移了，它又照向了西边的一个位置。

    卧槽，这玩意还会跑？我抬头望着月，心想不会这玩意也中邪了吧？

    在我疑惑的时候，矮子兴已经去刨那里的土了，他在土里挖出来了一个肺，上面也贴着符。

    接着就是东边和北边，我们分别在那里挖出来了一个肝脏和肾脏。

    这下我们懵了，这别墅的周围怎么回事？为什么东南西北都埋了内脏？

    就在这时候，矮子兴好像想到了什么，他小声惊呼道：“小老板，我明白了，这是五行风水阵。”

    “五行？风水？此话怎讲？”

    矮子兴说，这人的内脏，分别对应五行，木性为肝脏，火性为心脏，土性为脾脏，金性为肺脏，水性为肾脏。

    五行又分别对应五个方位，木为东方，火为南方，金为西方，水为北方，土为中央。

    所以我们在这四个方向，都挖出来了不同的内脏，如果他没有猜错的话，在别墅的楼顶，还埋着一个脾脏，因为它对应土，而土在中间，这就形成了由人体内脏组成的五行风水阵。

    这是一种邪恶的阵法，将人残忍杀害后，取其内脏祭起五行阵，强行改变宅子的风水。

    可这种阵法，外邪内阴，阳光无法普照宅子，而月光则会被内脏的煞气所吸引。

    宅子中人，会平步青云，事业有成，但这个被取内脏的人则极其痛苦，除了无法投胎外，还会遭受无限的痛楚，那种内脏被强行掏空的感觉，甚至会跟随鬼魂一直存在。

    所以说，这是一种极其邪门又恶毒的阵法，一般会用来对付仇人，这可比碎尸万段恶毒多了，同时还旺了自家宅子。        

