    “啊？”

    一听这话，会议室里众人全都惊呆了。

    等惊愕之后便是狂喜，这位刘姓副总心里乐开了花，笑着假装埋怨秘书：“你该早说这事儿啊。”

    秘书笑道：“对对，是我的错。刘总，我们现在该怎么办？各大门店都在催呢，我们得赶紧补货啊。”

    “对啊。”

    “赶紧补货，把所有运输渠道都安排上。没想到‘风暴一代’这么受欢迎，我们之前的预估还是太保守了。”

    “这之前谁能想到啊，谁也不知道秦昊的人气这么惊人，我还觉得定价高了呢，没想到还会引起排队抢购？就是耐克和阿迪达斯也不是经常出现这种事的。哎呀，我们备货太少了。得赶紧通知工厂那边，快点赶货。”

    一时间，一群高管纷纷开口，喜笑颜开。

    就在这时候，刘总忽然抬手：“慢着。”

    众人安静下来，齐齐看来，他却没理会，只是询问秘书工厂里还有多少存货，得到数字之后，他沉吟几秒，开始下令：“把现有的库存分为三份，先放出去三分之一。等过两天再放出去三分之一。记住，先供最大的那些门店。”

    “啊？”秘书一呆。

    会议室里一众高管也是齐齐愕然，不过脑子转得快的很快就明白过来，冲刘总竖起大拇指：“还是刘总奸......哦不对，还是刘总高明。”一时口快，差点把心里话都给说出来了。

    闻言，众人也齐齐明白过来，心说难怪都说玩套路的人心都脏，这特么......实在是太精明了。

    其实这就是“饥饿销售”，不算是什么新鲜玩意儿，不过至少你要东西火才能这么玩。

    “还有。”刘总又道：“通知工厂那边，加紧生产，不过一定要注意保证质量，不能只管速度不管质量。这款产品是我们签约秦昊之后推出的第一款产品，也是我们的一个契机，绝对不能出质量问题。”

    “明白。”秘书连忙答应。

    随后刘总还不放心，干脆安排了一个主管去工厂驻扎，专门监督产品质量。

    这是安踏的一个契机，但机会往往和风险并存，如果质量出了问题，后果是非常严重的。

    对此，众人无不信服，刘总的套路是多了点，但至少对质量还是很重视的，不会坑害消费者，其他的就不用在意了。

    一番布置之后，除了被派去工厂的一位主管之外，众人并没有离开，还要等今天的销售统计结果。

    ......

    由于“风暴一代”卖的太过火热，很多地方不到中午就卖断了货，所以下午时候销售统计就出来了。

    秘书抱着文件夹，眼神里闪烁着激动地光芒，道：“据统计，只今天一天，我们就将之前各主要门店的备货全都卖光，一共卖出了足足8万双‘风暴一代’。此外，还有网络销售，不过我们网络销售备货不多，一共只卖出了一万双。”

    “嘶......”

    一时间，众人倒吸冷气。

    只一天就卖出了九万双“风暴一代”，这大大超出了他们的预期，原本他们觉得第一天能卖出五万双就不错了。

    毕竟，这双球鞋是安踏冲击中高端球鞋市场的一个试探，投入了很多精力和成本去研发和宣传，定价自然也不便宜，卖到了499一双。

    在11年这会儿，安踏的普通篮球鞋一双也不过两百多，甚至有些一百多，“风暴一代”定价499一双已经很不便宜了。

    至于秦昊亲笔签名版被炒到过万，那完全是因为秦昊的亲笔签名加持，和球鞋其实关系不大。

    因为除了秦少这样的土豪之外，很少有人是拿来穿的，都是为了收藏。

    定价499一双的“风暴一代”，竟然一天就卖出了9万双，单日销售额高达4500万，哪怕在座的一众都是安踏公司高管，也给吓傻了。

    “恐怖如斯！”

    “这就是明星效应啊。”

    “当初签下秦昊真是太值了。”

    人们纷纷感慨。

    也是安踏运气好，秦昊上个赛季在nba的表现太过惊艳，加上是个后卫球员，年轻帅气，富有亲和力，人气已经超过了姚明。

    加上这次亚锦赛夺冠，秦昊荣膺mvp，又正好是十一国庆，秦昊的热度极高，球迷的购买欲也很强，单日卖出九万双真的不算什么。

    事实上，如果不是因为备货太少，单日卖出超十万双一点问题没有。

    “我们得感谢秦昊啊。”

    “是得感谢秦昊，更要把秦昊牢牢抓住。”

    一群安踏公司高管都有这样的想法，前边仿佛有一条散发着金光的宽阔大道，有人在那边冲他们招手。

    ......

    晚上的时候，秦昊接到了刘总的电话。

    电话里，刘总将销售情况告诉了秦昊，并一个劲儿的感谢秦昊，秦昊自然说是“不用谢”了。毕竟他现在是安踏的股东，球鞋卖得好，安踏赚的多，自己也赚的多嘛，大家好才是真的好。

    刘总还邀请秦昊参加庆功宴，但被秦昊拒绝了。

    不过不是因为要忙着洗澡，今天已经洗过了，他正在忙着对付地上摆放着的一堆“风暴一代”，正一双双的签名。

    安踏承诺给秦昊送500双“风暴一代”，对了，是每年500双，其中一百双已经在新闻发布会那天被秦昊送出去回馈球迷了。

    还剩下400双，秦昊让安踏公司送了两百双过来，他要送给朋友们，剩下两百双送到美国，到时候送球迷，送队友什么的。

    “胖子那儿送几双，袁晓刚、郭凯这些人也要送，江枫那儿......算了，免得大舅哥说我装逼，就不送他了，送十双给王磊好了。”秦昊一边琢磨着要送哪些人，该送多少，一边一双双签上名字。

    如果那些网上炒鞋，将秦昊的签名球鞋已经炒到过万一双的人知道秦昊正准备批发两百双签名版球鞋，不知道会不会郁闷的吐血。

    这签名鞋虽然有球星签名加持，但物以稀为贵，就一百双是一个价，三百双就是另一个价了。

    更何况，秦昊其实还不止签三百双，到了美国那边还有两百双呢。

