
　　只是，留他们在船上自生自灭，已经是他最后的底线了。

　　估计也是刘凯那些人最后的底线了。

　　“到吃饭的时间了吧！”

　　云渺用根橡皮筋把头发随便盘了一下，起身准备换衣服去餐厅吃晚饭。

　　时默望着她精致白皙的锁骨，眼神暗了暗，轻轻压了压她的肩膀，将她按在椅子上，“你都忙了好些天了，玩会游戏解解压吧！我去餐厅端饭菜回来就行。”

　　最近盯着她的男人越来越多了，还有个长得胖胖的男生，据说是她的同班同学，特别喜欢黏到她身边，一会问机械方面的问题，一会问计算机方面的问题。

　　他想办法赶了几次，这家伙就像块狗皮膏药一般，怎么也赶不走。23sK.com

　　每次只要云渺去餐厅吃饭，他一定会像只讨厌的苍蝇一样跑过来，一点儿脸色都不会看。

　　亏得这家伙他爸把生意做得那么大，一点儿眼力见也没有。

　　“好吧！”云渺没有多想，直接打开面前的电脑，就开始玩起了游戏解压。

　　*

　　刚到餐厅，时默就被刘凯几个，还有李大柱和王勇拦住了。

　　他们的神色都有些不好看。

　　“时少，真的就这么放了他们？”

　　时默静静地看了他们一会，黑漆漆的眸子，仿佛透不进一丝光亮。

　　”死很容易，但想想你们那些受尽折磨和煎熬的亲人和爱人吧！”

　　他们想彻底地解决掉蒋睿宸兄弟俩，还有他们的爪牙唐管家和何志浩，他很理解。

　　但是，他已经答应了云渺，将他们的命留下，他不想食言。

　　几人回忆起自己的亲人和爱人曾经受过的痛苦和煎熬，仇恨从眼底慢慢升腾而起。

　　他们对视了一眼，很快做下了决定。

　　”我知道怎么做了，我不会让他们就这么死掉的。“

　　”算我一个，老子要替我妹妹报仇！”

　　”还有我，我爸死了，我妈也死了，我妹妹天天活在噩梦之中，得了严重的抑郁症。”

　　“加我一个。“

　　”我们一起。“

　　“别弄死了就行。”时默叮嘱道。

　　顿了顿，他说了自己接下来的安排，“等出去后，我会立刻安排人送你们出国，给你们一笔钱安置。”

　　“如果想留在国内，我会安排人给你们整容，改名换姓。”

　　在决定带着他们活着回去后，他就已经替他们想好了后路。

　　毕竟是他带他们上来的，他得负责。

　　说完，他不再搭理他们，大步走向了厨房窗口的方向。

　　刘凯几人对视了一眼。

　　还有这好事？

　　能活着，他们当然也不想死。

　　更何况，他们其实都还有牵挂的人。

　　半响，刘凯抓了抓头发，“时少……是个好人。”

　　郭子揶揄地笑了一声，“嗤，你还不如说这是爱情的魔力。”

　　时默当初为什么会找上他，又带着什么目的，他可是一清二楚的。

　　况且，从一开始，他看时默就没打算活着回去，不然的话，也不会不声不响地，就把船弄到了这个鬼地方来。

　　风暴，鲨鱼，这根本就不像想活着回去的样子。

　　但自从对云渺上心之后，他很明显就改了。

　　以前，他面对他们时，总是一副对什么都不感兴趣的、恹恹的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1504章 小丫头，你眼瘸了？（147）免费阅读。https://www.23sk.com 