    深夜下。

    突然爆发的战斗，将这座城市从睡梦中惊醒，万千灯光亮起，将天空照亮得如同白昼。

    夏洛和莫利亚来到宝树亚当下面，战斗引起的冲击波如飓风肆虐四周，夏洛和莫利亚抵挡着常人无法抵挡的冲击来到战场前方。

    只见两道身影正在黑暗中激烈战斗，时而引发剧烈爆炸，火光乍现。

    嘭！

    一声轰隆巨响，正在战斗的两人分开。

    两人看了眼旁边观战的夏洛和莫利亚，旋即纷纷收回目光。

    巴索罗米.熊稳住脚步，头戴王冠的他凝视着面前带着面具的人，脸上毫无表情，就像是千年不化的寒冰。

    他的语气也是冰冷无情：“你是谁？宝树‘亚当’属于索尔贝王国，任何人都不能盗取他”。

    “我的身份你还没资格知晓，我要的只是宝树亚当的一截主干”，面具男语气冰冷中透露出高傲。

    “看来对方不是南海的人”。

    夏洛目光在面具人身上微微停留，随后落在巴索罗米.熊身上。

    这位未来最悲催的王下七武海，此时还是一国之王，不是未来被天龙人肆意骑在胯下的熊。

    “我们要不要趁机加入战斗？”莫利亚跃跃欲试问道。

    自从减完肥之后，虽然战力恢复巅峰，但莫利亚还没有来上一场酐畅淋漓的战斗。

    所以看到熊这个能一战的对手，莫利亚战意盎然，恨不得现在就动手，再说击败巴索罗米.熊，整个索尔贝王国就没有人能够阻拦他们了。

    “等等”

    夏洛喊住了跃跃欲试的莫利亚，他没有莫利亚那么急切，面具男的身份暂时还不清楚，现在出手，他必定会暴露自己的身份。

    可抢夺宝树亚当的事情绝对不能让世界政府知晓，最起码在他打造成功海贼船之前。

    一旦让世界政府提前知晓，世界政府必定会提前朝七水之都出手，只要不是笨蛋都能猜到他抢夺宝树亚当的树枝肯定是为了造船。

    而造船最强的当之无愧是七水之都。

    这也是夏洛要隐藏身份的原因，七水之都的顶尖造船师，无疑是冰山和弗兰奇，可这两个那是吃软不吃硬。

    要想这两人造船，必须要用些手段, 不是绑架过来, 他们就会给你干。

    这也是夏洛派遣罗宾前往七水之都, 而他不亲自出面的原因，除了罗宾在这种事情上处理经验丰富之外，最重要的原因是夏洛的身份。

    弗兰奇和冰山对海贼可没有一点好感, 他们不会帮助海贼造船，他们师父传说中的船匠汤姆就是帮罗杰造船, 最后卷入世界政府的大清洗。

    冰山和弗兰奇对世界政府没有好感, 但其实对海贼也没有好感, 从弗兰奇一家猎杀悬赏海贼的行为中就可以看出。

    瞬！

    巴索罗米.熊突然动手，身影一闪, 直接来到面具人身后。

    果然是人狠话不多。

    熊是肉球果实的肉球人，掌心会长出两个肉球，凭借着这两个肉球, 熊可以摊开一切攻击, 无论是有形之物还是无形之物。

    他可以运用果实能力拍击空气包裹自身, 做到空间转移的效果。

    拍飞！

    熊挥手朝着面具男拍下, 掌心肉球轻轻一震，熊掌状冲击波拍出, 包裹面具男。

    “去旅行吧！”

    “旅行？仅凭你现在的能力无法转移我，我的霸气不是你能撼动的”，面具男人冷声道。

    话音方落, 面具男人身上爆发出一股强悍的霸气，宛如实质性的冲击撕裂熊掌冲击波, 霸气冲击落在熊的身上。

    轰！

    一声闷响，熊被震飞出去, 双脚落地，才地上踩出一个个深坑。

    面具男双脚一踏, 地面塌陷前，面具男身影早已爆射出去，宛如一道黑色流光撞向熊。

    压力炮！

    熊双手拍出，掌心肉球拍击空气，化作熊掌状的冲击波。

    然面具男不闪不避，浑身缠绕霸气，撞碎熊的冲击波，杀到熊的身前，一击膝撞落在熊的胸口。

    胸口瞬间凹陷，周围肌肉如波浪般滚动，熊噗呲一声喷出大量鲜血。

    “好强的力量，他的身体有问题”。

    莫利亚是跟凯多争雄的豪杰，经验丰富，眼神锐利，一眼便看穿面具男人的身体不对劲。

    “应该是超人系能力者”，夏洛推测道。

    从面具人战斗方式看，对方就不是自然系，动物系虽然可以增强体魄，但那是在人兽形态下，最后只剩下超人系这个稀奇古怪的恶魔果实汇聚在一起的分类了。

    战斗继续着，面具人凭借着狂暴的体术和霸气，压制着拥有强大果实能力的熊。

    面对面具人如雨点般的猛攻，熊只能仓促间反击，面具人好像知晓熊的能力，战斗过程中不断避开熊的手掌，并且持续的猛攻不给熊发动大招的机会。

    “钢拳！”

    忽然, 面具人一声爆喝。

    只见他双手握拳，奇特的是他的拳头是黑色的，散发着宛如金属般的光泽, 黑色拳头合一, 伴随着爆喝轰出, 落在熊的身上。

    一声刺破耳膜般巨响，熊倒飞出去，连滚了十数圈，撞在宝树亚当的树根才停下。

    熊挣扎从地上站起，胸口浮现两个清晰的拳印，他的脸色已然冷静，纵然是面对死亡，熊脸上表情也不会有丝毫变化，熊就像是天生没有表情的人。

    “阴愈伤弹”

    熊抬起右手对准自己的身体轻轻一拍，能力发动，战斗到现在受到的所有伤害被熊拍出体外，形成肉球形状。

    看到熊这一手，夏洛渍渍称奇，肉球果实反弹攻击和拍击空气，这些能力亮眼却说不上多么强大。

    因为熊反弹一切攻击的前提，必须是掌心肉球接住攻击，拍击空气造成的伤害有限，大范围压缩攻击破坏力会增大，可需要消耗更多的时间。

    跟同层次强者对战，这两项能力其实并没有多大的优势。

    但能弹出伤害，就算是众多果实中也是神技能，马尔高的不死鸟是恢复伤势，相对逼格来说比起熊却是差了许多。

    马尔高受伤时会被“复活的青炎”包围然后重生，使攻击无效化，但运用到他人身上只能提升一定程度。

    可熊能够将他人的所有伤害弹出体外，只需要找个倒霉鬼将伤害转移，对方就能原地复活。

    将熊带在身边，相当于多带了一条命。

    可怕的能力。

