    第9章抢回聘礼

    池国忠和梁玉莲离婚的消息，犹如晴天霹雳，福云村好多人被雷得不轻。

    池国忠吃了池国富的洗脑丸，以及他根深蒂固的思想，压根没想过梁玉莲当真会收拾东西离开他。

    他握着拳头又想打人，拳头刚抬起来，立马被池枣枣捕捉到。

    池枣枣手持斧头对准池国忠脆弱的脖子，暴戾的杀意如泰山压顶：“不准打我妈！你敢打她一下，我给你脖子来一下！你不信大可以试试！”

    “你，你这养不熟的白眼狼！”

    池国忠知道池枣枣不是说说而已，她真会砍他！

    池枣枣朝池国忠挥斧头，厉声喝道：“滚！马上给我滚出去！”

    梁玉莲花了两分钟把属于她的东西带走，除了一把红木梳，就还有三五件洗的发白、打满补丁的衣服。

    一把红木梳，三五件离垃圾桶只差一步的破衣服，这就是梁玉莲的全部家当。

    池枣枣不禁想问：这场婚姻，带给梁玉莲什么了呢？

    她持斧送梁玉莲来到她的房间，临走之前不忘交代：“妈，你帮我收拾屋里的东西，我去去就回来。”

    梁玉莲仍处在梦游状态里，她至今不敢相信跟池国忠离婚的事是真实发生的。

    池枣枣锁上房门，持斧来到池老太的房门外，拍了几下：“开门！霍家送来的聘礼，一样不少给我送过来！”

    池老太人在屋里，她打定主意不开门。

    霍家送来的聘礼，进了她的屋里，那就是她的东西！

    池枣枣想要回去？白日做梦！

    别说门了，窗都没有！

    池枣枣又喊了几声，确定池老太就在屋里。

    她啧啧两声，挥斧头劈门！

    嘭！

    嘭嘭！

    三声巨响，脆弱的木质门板被池枣枣一脚踹开，轰然倒下。

    门口，池枣枣手持斧头，如杀神附体，时刻准备着取走她的狗命！

    池老太吓得失语，一句话没说，一个屁都不敢放。

    池枣枣破门而入，见池老太这么老实，她嗤笑一声，随后拿出王小青给她的聘礼单子，开始翻箱倒柜。

    池老太堪比藏东西的老鼠，聘礼单子的东西被她藏得很隐秘。

    奈何遇到池枣枣这末世来的杀神+寻宝高手，霍家送来的聘礼被池老太藏得再隐蔽都没用。

    池枣枣把霍家给的聘礼全部找出来，堆放在房间正中央，一样一样地点清楚。

    临走之前，池枣枣说了句：“霍家送来的聘礼都在这，我没多拿你一样东西。”

    从始至终，池老太没敢吭一声。

    霍家的聘礼到手，池枣枣把东西搬到她事先准备好的板车上，转身去找梁玉莲：“妈，东西收拾好了吗？我们走吧。”

    梁玉莲犹如梦中找不到回家路的小羊，一脸茫然问道：“走？我们要去哪里？”

    “霍家。”

    池枣枣没多做解释，行李搬上板车，拉着梁玉莲往霍家走去。

    池家闹出这么大的丑闻，早已成为福云村的笑话。

    看到池枣枣母女俩推着板车往霍家走去，村民们对着她俩指指点点，当面问道：

    “明洲妈，怎么回事？你也被家里赶出来了？”

    “枣枣，你当真要带着你妈嫁进霍家？”

    “明洲呢？明洲怎么办？”

    ……

    池枣枣完全不想搭理，这群看热闹不嫌事大的长舌之人，一手推着板车，另一只手拽着梁玉莲往霍家的方向走。

    (本章完)

