    “库洛，你不是说你暂时还不会吗！”

    莉达看到这一幕，有些气恼的大叫着。

    上次他说了把偷学到的体术结合起来，完成那什么‘一瞬千击’，她完成了，但是库洛当时说他还不会，怎么现在又会了。

    她对付洛威用的，就是‘一瞬千击’，但是她的体力不能一个人完成，只能通过吸收库洛的体力，才能完成这样的招式。

    “是啊，这招的体术版我不会啊，但我没说我剑术也不行啊。”

    库洛回头说着，又扫了一眼地上的血肉浆糊，手掌一伸，附近翻起一团土，将那血肉给裹住吞没，彻底消失。

    “真的死了吗？”

    莉达走了过来，好奇的看着之前血沫出现的地方，脸上浮现一丝后怕，“小时候，我最怕老祖了，每次看到那个幽深的走廊，我都会恐惧。”

    “死的透透的了，再不死，我掉头就跑。”库洛翻了个白眼。

    一瞬千击·瞬狱青龙斩，这一招可不仅仅是一瞬砍一千刀，那种程度库洛自己加把劲也能做到，更多的是结合了无法让人躲避的速度，还有那一千刀所蕴含的力量，每一刀，可都是‘蛟龙’。

    在那一瞬，库洛等于出了一千次杀人剑，这洛神要是还能活着，那他不跑干什么。

    开玩笑，这一招比他的终奥义还要强，他所耗的体力? 足足能释放两次‘黄龙’了。

    两次‘黄龙’? 就是凯多那个怪物也不好受，这个洛神真要有那么牛批? 他立马飞回本部搬救兵。

    “赶紧的回去? 我感觉体力不济了，加上你吸的体力? 我都耗尽三分之一体力了，得回去好好补补。”

    莉达吸的体力差不多是他释放一次‘黄龙’的体力? 再加上自己? 这体力耗的也太多了。

    “哈？”莉达闻言，愣了一下，“三分之一？”

    库洛郑重点头：“这战斗才多长时间，我就耗三分之一了? 已经够恐怖了！”

    莉达抿了抿嘴? 冒出了一句：“MMP？”

    “莉达！”

    库洛瞪着她，“不准说脏话，还有，你这是跟谁学的？！”

    莉达眼睛一翻，那嫌弃的表情显而易见的将凶手指了出来。

    “我？”

    库洛指着自己? 面色古怪，但转念一想? 似乎，大概? 好像...除了自己没人能说这话。

    毕竟人家都是骂‘混蛋’之类的。

    “以后少讲。”

    库洛只得飘忽的来了一句。

    “说起来，这个什么老祖是用能力对你们的话? 他死了? 能力应该解除了? 你感觉有什么不对吗？”库洛看着莉达道。

    “没有啊...”

    莉达感受了一下自身，想了想，小脸一垮，“我饿了。”

    虽然是借了库洛不少的体力，但这一招‘一瞬千击’，也差不多耗光了她的体力了，作为‘精气果实’的能力者，体力耗光了，那自然就会饿。

    “那看来是能力把能力给抵消了，和我想的差不多，算了...也算是解决了个后患。”库洛点点头，道。

    “吼！”

    就在这时，一声怒吼从不远处响起。

    那些肤色通红长满了獠牙的异化武道家们，一个个怒吼着。

    “嗯？”

    库洛眉头一簇，始作俑者都死了，这些人为什么没有恢复正常？

    一名赤鬼奔向了海军方向，海军纷纷拿起武器准备迎击。

    砰砰砰！

    枪械击发出的子弹，打在这些赤鬼身上，只是激起了火花，除此之外，没有任何作用。

    桔梗拿起弓箭，弦如满月，一箭准确的击中赤鬼的脑门。

    嗤！

    箭矢穿过赤鬼的脑袋，将它一箭击倒，赤鬼倒在地上，身躯还在颤抖着。

    “这个生命力...等等，和之国？奎因？那个老玻璃买的是奎因的病毒吗？”库洛咂咂嘴，皱起了眉头。

    ‘疫灾’奎因，有叫错的名字没有起错的称号，能配得上这名字的，肯定在某些相关地方有一手。

    “上校！这些怪物跑向城镇了！”一名海军上尉大声的道。

    库洛看向其他赤鬼，见它们毫无目的往周围四散，缺少了指挥，那肯定就变成无序了。

    而这些人，也有几千个。

    “看来没救了...”

    库洛五指一握，“狮子威·地卷！”

    轰！

    大地周围忽然升起一堵圆形之墙，将那些四散的赤鬼全都笼罩进来。

    赤鬼发狂的攻击着岩石之墙，其力道能够轻易的将岩墙给打碎，不过墙壁太厚，也只是打出几个坑洞，见突破不了，所有的赤鬼都转头看向了那边的库洛和莉达，吼了一声，齐齐冲了过来。

    “下雨吧...”

    墙壁内往上的天空，忽然降落下了大量的雨滴。

    豆大的雨滴落在了赤鬼们的身上，飞溅起水花。

    “喂，库洛，这些人又不是能力者，海水没用的吧，而且你也没包住。”莉达好奇问道。

    “谁说老子要包他们的。”

    库洛看了这些赤鬼一眼，道：“这些人生命力很旺盛，而且可能带着病毒，随便往海里一扔万一出问题了怎么办，最好的办法是先埋进土里，最后一包扔附近最好没什么岛屿的海里，直接给它沉海里的，但是这些前提，是要先干掉。”

    他拔出秋水，往天上一指，“但是一刀一刀的砍太麻烦了，和那个老瞎子对战我新开发了几招，正好可以一并试了。”

    刀刃指着天空一会儿，库洛紧接着将秋水入鞘。

    咔。

    “奥义·念力刀·青龙雨。”

    嗤嗤嗤！

    被雨水击打的赤鬼们像是遭遇了什么密集的切割机，周身忽然被崩解切开，或是成了一段一段的碎块，或者浑身冒血，被崩成了血肉模糊的肉团。

    几千的赤鬼，在围墙之中，化为了血肉地狱。

    用海水配合奥义攻击对手，库洛上次在对付蒂奇的时候就用过，这次，只是细化了一样而已。

    对付数量多的存在，库洛的手段，以前还真的没多少，，在没得到能力之前，他只有‘溃压’这一。

    普通人或是弱者，‘溃压’散发的杀气足够了。

    稍微强一点的群体，他以前也没机会碰到...

    在东海的时候，他连超过一千人规模的海贼团都没碰到过，一般海贼团都是在几十人上百这个数量，规模大一点的也就二三百，五百顶天了。

    什么？你说‘东海提督’克利克？

    他倒霉啊。

    至于伟大航路，你在前半段你聚集个几千人大船团你试试？

    要么被海军围剿当成靶子用大炮把船轰碎，要么来几个本部上校，比如T·彭恩那种，一刀砍碎一艘船，然后游戏结束。

    什么？海贼都超强的那种？

    那种在新世界呢。

    前半段可没有那种聚集着几千上万人，然后每一船都有那么几个几千万赏金的海贼。

    海军本部可是在伟大航路呢，要能在前半段聚集出这种规模，那海军干脆回家种田好了。

    只有新世界，已经成了势力的海贼们，才有聚兵的能力。

    库洛在东海没有碰到过大规模的，后来获得了能力，他也不怕了。

    稍微强一点规模的，大不了拿岛屿砸呗，再不行你站的地方他都给你卷起来扔海里，实在不行他自己飞上天回去搬救兵。

    但这太单调了，生怕出意外的库洛，一直都在找其他的方法。

    这次在西海，总算找到了几个。

    念力刀·斗狮，可以对付那些强一点规模的海贼团。

    而念力刀·青龙雨，是拿来对付精英海贼团的。

    雨滴的威力，相当于刀的威力，下雨就是下刀子，而且比一般的刀剑威力要大太多，毕竟混着他的青龙奥义。

    本来对付这些赤鬼，‘斗狮’就够用了，但是它们太过分散，而且不安全，万一吹得太远没死怎么办。

    库洛就正好拿来实验一下新招。

    效果嘛...

    库洛摸着下巴，看着这些遍布大地的血肉，点头道：“挺好用。”

