    本来下午大家还打算先去地缝，再去龙桥河，但是现在这么一闹，根本就没有心思玩了。

    于是几个人找了一家饭馆，吃了点饭，就打算回去。

    闫明打电话问了一下他的叔叔，因为他们计划有变，提前回去，他叔叔的工作还没有完成，所以最后一合计，只能去车站坐客车了。

    来到车站，问了一下，刚好赶上今天的最后一班客车。

    几人赶紧买票上车。

    车上的空位不多了，好一点的位置都被人坐了，就只剩下比较后面一点座位。

    陆飞本打算跟闫明坐一起，但是闫明一上车，就跑去跟刘杨坐在了一起。

    陆飞看了看一个人坐着的姜绛，别无选择，只能坐她旁边去。

    对于晕车的人来说，客车是很不友好的。

    如果说小车，他还能勉强忍受，那么客车他是一分钟都不能忍受。

    因为客车上的那股独有气味是他完全不能忍受的。

    不是他有什么洁癖，就是天然的闻着了就反胃，想吐。

    相信坐过长途汽车的人，都应该清楚。

    面对这种情况，陆飞唯一应对的办法就是一上车，就拿出一张纸巾，然后揉了两个纸团，把自己的鼻孔给塞住。

    姜绛回过神来，有些关心的看着陆飞，问道：“你流鼻血了？”

    “没有！”陆飞解释道：“是客车里面的气味会加速我晕车。”

    姜绛说道：“那我跟你换一下，坐我的位置，靠窗。”

    “不用。”

    “来嘛，晕车坐窗户边会好一点。”

    陆飞犹豫了一下，“那好吧。”

    两人换了位置，陆飞把窗户打开，把头伸了出去，顿时感觉好多了。

    姜绛似乎又想起了什么，看了看时间，说道：“待会儿，你叫师傅等我一下。”

    陆飞疑惑的看着她，问道：“你干什么去，车马上就要开了。”

    “我去买点东西，很快就回来。”

    说完，就快速的起身离开了。

    后面闫明跟刘杨好奇的问道：“都要开车了，姜绛干什么去？”

    “她说她要买点东西。”

    陆飞摇了摇头，女生就是麻烦。

    早不买，晚不买，偏偏要开车了去买。

    很快，发车的时间就到了。

    师傅启动了车子，陆飞看了一眼车外还没有来的姜绛，连忙喊道：“师傅，再等两分钟，我同学买东西还没来！”

    “搞什么！给你同学打电话，叫她搞快点。”

    “知道了。”

    陆飞拿出电话，正准备打给姜绛的时候，便看见她拎着一袋东西，朝着这边一路小跑过来。

    “师傅不好意思。”姜绛上车后，有些歉意的说了一声。

    她来到陆飞旁边坐下，有些气喘吁吁。

    陆飞问道：“你买什么东西去了？”

    “这个！”

    姜绛把东西出放在了自己的腿上，从里面拿出来了一个橙子，准备递给陆飞。

    “买的橙子吗？”闫明喊道：“快递给我一个，正好口渴了。”

    姜绛问道：“你确定你要吃？”

    “确定，以及肯定。”

    “那好吧。”姜绛只好把橙子往后递了过去。

    闫明接了过来，徒手扳成了四瓣，然后拿起其中一瓣，剥掉皮，直接就一口全部放进了嘴里。

    “！！！”

    卧槽，这酸爽，闫明差点直接螺旋升天了。

    这尼玛是柠檬吧！

    旁边的刘杨看着面无表情的闫明，好奇的问道：“味道怎么样？”

    “很甜！”闫明昧着良心，强行咽了下嘴里的橙子。

    他强颜欢笑道：“我从来没有吃过这么甜的橙子，你们要不要也来尝尝。”

    姜绛顿时有些佩服起闫明来。

    好演技，真能忍。

    她笑道：“好吃，你自己就多吃点，不够我这里还有呢。”

    闫明：“……”

    “真那么好吃？快给我尝尝！”刘杨突然开口说道。

    “好啊，给你！”

    闫明连忙将手中剩下的一瓣橙子递给了她，笑着说道：“相信我，一定不会让你失望。”

    刘杨接了过来，对着剥了皮的橙子就是一口咬了下去。

    “嘶～”

    刘杨瞬间就僵住了，整张脸都绷紧了，然后邹成了一团。

    “哈哈，终于有人上当了！”闫明崩了那么久的表情一下就破防了，被酸的呲牙咧嘴。

    “闫明，我跟你拼了！”

    刘杨娇怒一声，用她的羞羞拳，疯狂的捶打起闫明来。

    她现在是又生气，又感觉有些好笑。

    闫明就傻笑着，任由刘杨的小拳头落在自己身上。

    就她那点力量，不轻不重的，就像挠痒痒。

    闫明：“打是情骂是爱，不打不骂不算爱。”

    “你…不理你了！”

    闫明的话让刘杨的脸一下就红了起来。

    她扬起的小拳头收了回来，把头扭一边，看着姜绛，不满道：“连你也帮着他们欺负我！”

    姜绛无辜道：“我又没尝过，真不知道！”

    “姜绛，你买之前也不尝一下吗？”

    闫明感叹道：“这个季节，你还能买到这么酸的橙子，也是厉害！”

    姜绛笑了笑，没有解释。

    酸的就对了，她就是要买酸的。

    陆飞这个时候也反应了过来，他看着姜绛腿上一袋子的酸橙子，说道：“你刚才出去就是买这个？”

    “嗯。”

    姜绛笑着解释道：“你不是晕车嘛，路上心里难受的时候，如果能吃上一个酸橙子，应该会好受许多。”

    “为什么？”陆飞看着姜绛愣了片刻，神色有些不自然。

    除了自己的爸妈，还是第一次有人对自己这么好。

    姜绛被陆飞看的有些不自然。

    她不经意的转移了自己的视线，找了个借口撒谎道：“我这不是怕你晕车，万一吐车上了，多影响我的心情啊。”

    陆飞：“……”

    好吧，是自己想多了。

    陆飞刚才对姜绛那复杂的情绪也渐渐消失了。

    他开始闭着眼睛，假寐。

    姜绛见状，默默的把自己的耳机拿出来，插入手机，调好了音乐，然后分了一半，直接戴在了陆飞左边的耳朵里面。

    陆飞的身体一颤，不过很快就恢复了平静。

    就这样，从兴隆镇前往夔县的客车上，姜绛跟陆飞听着音乐，一左一右。

    车窗微微开着，有一丝丝寒风吹了进来。

    这是陆飞故意为之，也是缓解晕车效应。

    姜绛转头，看着似乎已经睡着了的陆飞。

    她解下自己的围巾，悄悄的给他系上。

    风冷，这个暖和。

    ————

