    三米高的天花板已经足够高，一般人踮起脚尖跳起来再伸手也碰不到，而现代的开发商为了节约成本，更是特意压低了房屋四壁的高度。但这三米高度在这伟岸的身影前却不够看，就像是甘道夫走进了半身人的房屋。

    祂的脖子顶在天花板上，因为身材高大不得不弯着腰低头，全身上下压抑着愤怒的力量。

    “鬼神，鬼神来了。”佐川弟弟结结巴巴的看着人形怪物，哥哥玩笑似的黑魔法阵真的召唤来了恶鬼。

    这是怎样的恶鬼啊，只见祂全身赤红一片，皮肤赤红的宛如头火焰在祂身体表面凝固沉积，狰狞血红的脸俯视着房间中的几人。

    硕大的鼻头，镶嵌在脸上的铜铃眼睛，最为可怖的是祂的嘴巴，尖锐的上下排牙齿和犬牙一样，脸上坑坑洼洼布满“弹坑”。

    四米多高的身体与人类躯体相似，但背后却有巨大招展的黑色乌鸦翅膀，所穿着的僧人衣服上还佩戴着大大的佛珠，愤怒的脸上是标志性的长长鼻子。

    “天……天狗，鸦天狗大人……”西冈真哆嗦着嘴唇，曾经握着铁锤杀人的手不住颤抖着。

    长长的鼻子，披散的白色头发，这是天狗，所有岛国人都认识的神话生物。

    “鸦，天，狗。”猩红色的妖怪用粗糙的手摸着自己的下巴，脚下的木屐踩踏着地面发出咚咚的响声。

    祂似乎是在思考自己的名字，又似乎在为名称而觉得可笑。

    真的召唤出来了？

    除了佐川一政外，其他人都露出了叶公好龙般的惊恐。

    当心心念念的东西真的出现在自己的眼前，绝大部分人的第一反应不会是惊喜，而是请您赶紧收了神通，回到你本来的地方去吧。

    “鸦天狗大人。”横山裕史是典型的色厉内荏，欺软怕硬，鸦天狗非人的气势压得他喘不过气，他用着两腮的横肉艰难的挤出了谄媚的笑容，“您能实现我的愿望吗？”

    横山裕史其实从一开始就不相信佐川一政的话语，他之所以会参加这场便态者的聚会，也只是因为对生活无望，与其老无所依绝望的惨死，还不如再干出点“轰轰烈烈”的事情，死也要死的有轰动性，所以他早就做好了看玩笑的准备，横竖都是被警员抓起来判死刑，但佐川一政的黑魔术居然是真的。

    “实现愿望。”鸦天狗露出了夸张的笑容，这笑容从下巴一直咧到了耳根，“当然可以，凡人。”

    横山裕史心满意足的挂起了笑容，他要钱，很多很多的钱，能买下无数的女人……

    “可我的肚子还是好饿！这些灵魂根本就不够！！”

    鸦天狗猛然咆哮起来，祂一只臂膊折起撑着天花板，另一只臂膊一手捞起了横山裕史。

    粗壮的人类在祂手中就是一根薯条。

    “啊！”被捏住的横山裕史发出痛苦的惨叫声，鸦天狗的手掌将他的腰部勒在一起，勒到只有正常的五分之一大小，腹腔中所有器官肠胃和消化物挤在了一起，胃液被挤的朝上涌，横山的嘴巴不停有胃液的消化物倒灌挤压而出。

    “嗯，哼！”由于天花板的压制，鸦天狗直不起身，这似乎让高大的祂感受到了十分的难堪。

    只见鸦天狗将手中的横山裕史猛地向上拔起，祂想要捣开头顶的天花板。

    “咚！”

    血肉之躯撞上了混凝土的天花板，横山裕史又不是钢筋铁骨，连让混凝土有一丝伤痕都做不到，整个人的头颅一朵花，啪叽的炸了开来肆意涂抹在天花板上。

    鸦天狗还不解气一样，手中无头的横山裕史在祂的手中似乎是一根铁棍，不停的捣着杵着，不消几秒钟的时间，横山裕史只剩下了被握在手中的下半身，上半身已经均匀的涂在了房间中

    “真的，真的是……”

    西冈真看着变成了几十平方米的横山裕史，惊怖的打着战栗。

    天狗在神话中大多不是以善德之神出场，虽然偶有做好事，但更多的是天狗非善非恶、混乱中立的描述。

    会死的，会死的，绝对会被鸦天狗杀死的。

    看到鸦天狗转过脑袋和自己对视，西冈真惊叫一声跑了出去。

    “大哥，大哥，我们跑吧！”

    佐川弟弟抓着大哥的轮椅，双腿打颤朝后退，他还算记着点兄弟情谊，没有直截了当的撒腿就跑。

    但佐川一政仿佛吓傻了一样，痴痴的坐在轮椅上，两只手死死的抓着门框，僵直的看着鸦天狗，上下嘴唇打架。

    他被鸦天狗夺去了心神，痴呆的看着自己召唤来的超自然生物。

    尝试着拽了几下拽不开后，佐川弟弟一咬牙越过轮椅跑了出去：“大哥，我救不了你了。”

    “我不想被这怪物杀死！”

    事到临头，这些信誓旦旦的人间恶魔都被下坡了胆子。

    房间中一眨眼只剩下了佐川一政一人，鸦天狗折断了横山裕史的下半身，扔垃圾一样团起来掷在了角落里。

    “还有一个凡人。”鸦天狗没有张嘴，但邪恶的声音却在房间中响了起来，它踩着高齿木屐蹬蹬的走向了佐川一政。

    黑色的翅膀划过了四壁，一根根羽毛掉落在房间中，就像是纸钱燃烧后的飞灰。

    佐川一政中风的身体止不住的哆嗦，与盯着自己的鸦天狗四目相对，他浑浊的眼睛中流出了泪水，终于，终于，自己终于成功了。

    “天狗大人，求求您，您，您能复活哈特维……”

    “噗嗤！”

    鸦天狗用手捏着佐川一政的头抓了起来，另一只手尖锐的爪子一把捅开了佐川一政的腹腔，如挂起的鱼肉般挑着。

    佐川一政被挑到了半空中，开肠破肚的痛苦下他却平静的没有一点挣扎。

    他口吐着鲜血，艰难的把最后几个音节吐了出来。

    “复活……维尔特吗？”

    鸦天狗的脸上露出了嘲讽的笑容，祂猛地甩着臂膊，佐川一政蜷缩在一起的身体撞开了玻璃。

    “哗啦！”

    破碎成几百上千块的玻璃碎片裹挟着佐川一政从六楼飞了出去，鸦天狗庞大的身躯直接踹开了墙壁跟着飞跃而出。

    鲜血、石块、玻璃碎片、屋内摆设一股脑飞出，在二十米的天空中和鸦天狗那愤怒又嘲讽的面孔连接在一起。