    

    千变仙门将力量全部收缩，做好大战准备，东圣仙门这些日当然也没有闲着，千变仙门退守之后，他们陆续占领了千变仙门控制的五大州，如今，正以围剿的方式，朝着云州大地边境的四州之地调集仙之军团。

    他们也担心千变仙门会奋力一搏，进行孤注一掷的战斗，因此并没有冒进，而是稳扎稳打，在四大方位铸就了相互往来的传送大阵，一旦某个地方有惊变，能够立即调集各方军团前往，当然，这也是以防万一，事实上，他们的人早已经渗透到了云州城，若千变仙门有大军出动，他们会立即知道。

    如今，东圣仙门对千变仙门的围剿，已经形成了黑云压城之势，一旦有令下来，他们会立即朝着云州大地的主城云州城推进，进行围城。

    这一次，他们不仅要一场胜利，还要让东圣十三州的人都明白，谁才是这片大地的主人。

    云越二州交界之地，驻扎着东圣仙门四支大军中的其中一支，这支仙域大军浩浩荡荡，占据一城之地，由东圣仙门的数支军团整合组成，实力惊人，而率领这支大军的强者，据称乃是东圣仙帝坐下四大至尊之一。

    当年长青仙国帝战爆发之时，白帝降临东圣仙门，挥手间诛杀了一位至尊，因此，如今的四大至尊，有一人是后来替补上去的，而另外三大至尊人物，则是极为古老的强者，跟随东圣仙帝打下东圣十三州的强者。

    东圣仙帝座下四大至尊，每一人，统领一支整合而成的超级大军，可以说，这次东圣仙门对千变仙门的仙战，真正动用了全部力量，奔着一举将千变仙门覆灭铲除而来的，当然，千变仙门可以选择不战而逃命，但那样的话，无论是千变帝君还是千变仙门强者，以后也就没有脸面再来十三州地界了。

    当初是千变帝君和东圣仙帝一战战平，才从东圣仙帝手中要了六州了，如今弃仙门逃亡或者不战而散的话，那将是一个耻辱。

    在云越二州交界的城池之外，忽然有十几道身影踏黄沙而来，这座城池已经被清空，都是东圣仙门的驻军，守护之人看到那十余位带着面具的身影，呵斥道：“东圣仙门驻军之地，闲人止步。”

    那十余人仿佛没有听见般，直接朝着里面走去，身形犹如鬼魅般，快到不可思议。

    “咚……”遽然间，身后有鼓声响起，顿时城池中的驻军仙念扫荡而出，很快，陆续有仙境强者腾空而起，其中，有几位仙王存在，直接迈步走到那十余人面前，冷道：“何人？”

    十余人身影腾空而起，悬浮于虚空之上，只见其中一人开口说道：“千变仙门之人，发起同境仙王战，应战否？”

    大军轰动，下方密密麻麻的强者朝着这边而来，一道道仙王强者也涌来这边，威势浩荡，若是以人数来论，足以将眼前十余人的阵容直接淹没掉。

    区区十余位强者，竟然敢来到这里，简直不知死活。

    东圣仙门当然可以选择不战，直接一拥而上，群战，用人数压制。

    然而仙王强者是骄傲的，既然对方发起了挑战，怎么能不应。

    只见一位气势惊人的强者踏步而来，虚空为之一颤，此人乃是东圣仙帝坐下四大至尊之一金鼎至尊，这金鼎至尊，正是后来替补而上的至尊人物，其实力强横无比，修为已入化境，极为接近仙帝，绝对是超级可怕的存在。

    “千变仙门的人，不敢示人吗，脸都藏起来？”金鼎至尊声如洪钟，吐出的话语之中，竟蕴藏大道锋锐之意。

    “废话就不必了，今日我们来是为发起仙王挑战，应不应战？”一带面具之人道。

    “怎么战？”金鼎至尊问道。

    “同境战。”这边话音落下，顿时一道身影走了出去，气息释放，毁灭的魔威弥漫，还有一缕缕锋利的剑气，此人，乃是秦问天，他头戴凶煞魔之面具，犹如一尊魔修般。

    “魔修？”金鼎至尊眉头皱着，魔修大多聚集于万魔岛，仙域虽然也有魔修，但不多。

    “金鼎至尊，你似乎太好奇了些，他修为你应该感受到了，低阶仙王，你若应战的话，也出一位同境之人。”这边之前那带着麒麟面具之人继续说道。

    金鼎至尊沉吟了下，随即回过头看向诸人，千变仙门的人这么大胆，来这里挑战，恐怕是有备而来，那么此人的战斗力，必然非常强。

    两军之战，仙王境界的人物，绝对是中流砥柱，除非仙帝直接对决，否则胜负的关键，就在仙王对决上，不容许有损失。

    “顾瑜，你可愿出战？”金鼎至尊开口道。

    “弟子愿一战。”东圣仙门之中，走出了一位青年仙王人物，他乃是金鼎至尊的爱徒，战斗力非常厉害，金鼎至尊对他很自信，因此才选择让他应付这场挑战。

    “既然如此，我们双方后退，将战场空出来吧。”带着麒麟面具之人开口道，金鼎至尊点头，双方同时往后撤退，将战场空出。

    原地，只剩下秦问天和顾瑜两人在。

    秦问天面具之外的眼睛闪烁着冰冷的杀意，东圣仙门一直是他想要覆灭的一股势力，他和东圣仙帝的恩怨可是由来已久。

    有诛杀东圣仙门强者的机会，他绝不会错过，也不会有一丝的手软。

    “顾瑜是金鼎至尊爱徒，擅长的力量和金鼎至尊相仿，攻击霸道，防御超强。”一道仙念传音进入秦问天的耳中，他心中默默点头，恐怖的毁灭魔威汇聚，可怕的规则力量在身躯之上流动着，他的手掌中，出现了一柄锋利至极的毁灭魔刀。

    老变态传授他刀法，正好用来掩饰自己以前擅长的能力，再以神之手辅佐入刀法的攻击之中，既能够有强横至极的攻击力，又能做到不被识破。

    顾瑜周身有巨鼎悬浮，甚至，金色的规则光芒闪耀于天地间，瞬间将包括秦问天所在的空间笼罩在了里面，他的规则领域，是金鼎规则领域。

    金鼎至尊收的弟子，都和他修行同样的属性之力，传授他的衣钵。

    顾瑜，便是得到金鼎至尊的衣钵传承。

    “轰。”一股沉重无比的镇杀力量绽放而出，领域之力极为可怕，要将秦问天生生的压垮毁灭。

    秦问天身上毁灭的魔道规则释放，一缕缕刀意带着剑之属性力量释放，化作一柄柄毁灭魔刀，将那些镇杀而来的巨鼎虚影斩碎来。

    只见顾瑜手指朝着秦问天一指，刹那间，虚空之上出现一座金色巨鼎，遮天蔽日，疯狂的旋转，直接朝着秦问天碾压杀伐而去，磅礴之气势无比惊人。

    “规则领域攻击吗。”秦问天身躯之上流动着的光华渗透入手中的毁灭魔刀之中，随即他的刀朝着虚空劈杀而出，魔刀第一式斩落，巨鼎从中间劈开，魔威却不断变强，秦问天体内的规则力量疯狂的朝着魔刀中抽去，周围的规则力量也疯狂的汇入其中。

    “嗯？”顾瑜皱了皱眉，魔刀中蕴藏的威力，似乎在增强。

    “斩。”秦问天一字吐出，斩出了第二刀，这一刀直接横跨了空间，魔刀破空斩出，毁灭的线条在虚空中出现，顾瑜周身狂暴的金色光华漫天，一尊尊巨鼎裹挟着他的身躯，将他笼罩其中，坚不可摧。

    “砰……”一声巨响，刀碎，顾瑜身周的防御也粉碎掉来，他眼眸中却闪过一道冷意，这一刀虽然厉害，但也只是破了他的防御而已。

    但就这时候，秦问天朝着虚空一指，一柄虚无之刀再度汇聚而生，更加可怕的规则力量涌入其中。

    “小心。”金鼎至尊提醒一声，顾瑜神色凝重，无尽的规则汇聚于身，他身躯化作金色，双手凝印，顿时周围万千宝鼎绽放，同时朝着魔刀镇杀而去。

    魔刀周围，出现了万千刀影，同时劈下，天地色变，魔威翻滚，威能不知多强，和那无尽的金色之光碰撞，斩得虚空动荡，万千宝鼎尽皆破碎崩灭，刀威继续杀向顾瑜，然而顾瑜早有准备，轰出一拳，虚空出现一头头金色神龙。

    秦问天面色没有一丝的变化，他再度往虚空一指，滚滚的魔威之下，悬浮着一柄刀，这是第四刀，却没有之前的刀那么大，但其蕴藏的魔道威能，只会更加强大。

    “杀。”秦问天手指朝着虚空一指，魔刀化作黑色流光，又一次斩向顾瑜。

    顾瑜神色凝重，仅仅的盯着斩下的魔刀，这柄刀变小了，但似乎更快。

    “轰。”一道黑暗闪电直接侵袭而来，这一刹那顾瑜只感觉灵魂颤栗了下，身躯猛的一颤，他的眼睛中，那柄魔刀仿佛分裂了，出现了诸多刀芒，看不清杀向哪里。

    “顾瑜。”金鼎至尊一声大吼，犹如晴天霹雳震颤而来，顾瑜心神猛烈一颤，反应过来，他看到魔刀在瞳孔中放大，然而已经晚了。

    “噗呲！”此刀斩落而下，顾瑜额头出现一道黑色的线条，一路往下，下一刻，一声巨响，顾瑜身躯直接炸裂，在那霸道至极的魔威下毁灭掉来。

    金鼎至尊的手掌降临，但却依旧晚了一步，他的动作僵硬在了那里，神色铁青。

    好诡异的魔刀神通之术，此刀法真正的杀招，在第四式。

    此刀法，乃是老变态为秦问天量身定做的，斩魂魔刀！        

