    “好着呢，你别听他发傻，我虽说年纪大些，可身体好着呢。”玉姨也很高兴自己有孩子。

    “那就好，你小子，真是欠收拾。”

    于是，三人一起去看望章清。

    看到和章清躺在一起的孩子，良子一脸嫌弃，“这娃咋这么丑？”良子真是····

    不等文浩开口解释，老许就不乐意了，“你知道什么，刚出生的孩子就是这样，以后你有孩子了也一样。、”

    一听到别人说自己儿子丑，他就不开心。

    “说的好像你多好看一样。”

    章清看着他们打闹，和玉姨对视一眼后，二人笑了。

    “瞎说什么，我长相可是经过验证的，帅气的很，不像你，看看，这肚子，看看，这头发。”良子和老许认识久了后，说话也随意许多。

    不像刚开始那样，害怕给文浩惹麻烦，事事都小心翼翼。

    “等着，明年我家小子出来，定比你家这个好看。”

    一把年纪的两个男人，在这里吵的跟个孩子一样。

    “你这几个月了？”章清看向玉姨，高兴问道。

    “才两个多月，这发现的。”也是她粗心，自己的小日子这么久没来都没注意到。

    还夜夜····

    “看来今天是个好日子嘛。”

    在医院里待了一会后，就留老许在病房待，文浩和良子夫妻二人一同离开。

    孩子也看过了，文浩也该动身去南城。

    和孩子们说了声后，他就带着一些钱就出发了。

    “南霜，你爸爱走风这事到老只怕都改不了。”季茶花看着文浩的背影，对南霜抱怨着。

    南霜不觉得她爸爱走，他只不过是在为这个家的以后拼搏。

    等到家里稳定后，她想爸爸一定会把小日子过成人人都羡慕的。

    “大伯娘，爸爸不容易，他这是为了我和南星。”南霜为自己爸爸解释一句。

    季茶花慈爱的摸着南霜的小手，“你们知道就好，你爸他不容易啊。”

    ···

    南城的火车上，文浩抱着自己的小包袱看着外面的风景。

    他脑子一直转着，自己到了南城干什么？

    他手中能挣钱的东西不多，除去自己那些药酒外，他只有卖力气，或是投入电器行业。

    可这东西来钱慢，还得自己压货款，他不是很乐意干。

    以前卖酒到让他很看好，可现在，他经过玉珲那件事情，多少有些害怕，说到底，还是自己能力不足。

    无法保护好自己的东西。

    到达南城，文浩在这座城市游荡了好些天。

    不知他是运气好还是运气差，碰到了一个多年前的朋友。

    “浩子。”那人一眼就认出文浩，哪怕文浩穿的有些破烂。

    “你怎么在这里？”那人往文浩这边走来。

    文浩想了半天才想起这人是谁来。

    这不是当年的小白脸吗？

    “我去，小白脸，是你啊。”文浩看到来人，一脸高兴。

    那人听到文浩叫自己小白脸，还在这公共场所，他都想转身走，不理这货。

    “你要是再不闭嘴，我掉头就走。”来正是当年和文浩他们一起浪荡的向尚。

    为何叫他小白脸呢，就看他这张脸就能看出，小白脸不要太白脸。

    “我错了，向尚。”文浩难得在这陌生的城市碰到一个熟悉的人，当然不会让他就此离开。

    看他穿着也不错，想来能找到自己未来的路。

    “走，咱们哥俩喝一个去。”向尚听到他叫自己名字，立马高兴起来。

    来到一家饭店，向尚对这里很是熟悉，看他这样，文浩觉得，这丫在南城混的不错嘛。

    几杯浑酒下肚，二人慢慢淡掉多年不见的隔阂。

    “你小子，这些年怎么都不回家看看。”对这个小时候的玩伴，文浩还是挺有好感的。

    当年，向尚可是他们中间最有钱的主，可惜了，就是家里的成份不好，最终全身被连累，最后消失不见。

    多少年了，这小子可真没什么大变化。

    向尚看向文浩，述说起自己家当年的遭遇。

    “好在那时我家有为国付出，最终逃过一劫，可日子也不好过，老家是回不去了，只能到南城这边来定居。”

    听着向尚的吐槽，文浩想用鞋底子抽他，当年那事发生后，县城里有不少人遭殃，能脱身出去都是万幸，这小子居然还抱怨。

    “现在呢，婶子他们都还好吧。”文浩不想看他再装逼下去，打断问道。

    “我爸挺好，我妈嘛，前些年就走了，生病走的。”说完，向尚一口闷掉前面的酒。

    文浩看的出来，他不是很想说。

    “对了，你现在南城干什么？能收留兄弟不？”文浩是个不会客气的主。

    再一个，他在这里真没头绪啊。

    有个熟人带着，总比自己瞎碰的好。

    “可以啊，跟我回家住，我家大着呢。”向尚拍拍胸脯，直接把人带回家。

    “我去，弟妹没意见吗？住的开吗？”文浩担忧。

    “有什么住不开的，家里就我和她两个人，她平时又很少回来，大多就我一个人住。”向尚摇头，说起有里的事，他心就烦。

    不得不说一句，向尚也多亏了这张脸。

    其实向尚比文浩小了六七岁，他现在不过三十出头而已，可他的样子，半点不像三十的人，反倒像那二十多的小伙。

    向尚挥挥手，“喝酒，有事咱们等会回家再说。”在外边，他不是很想提家里的事，虽然他家的事是别人嘴里的笑话。

    “成，咱们兄弟今天不醉不归。”文浩当然没意见。

    好在二人知道分寸，没有真正醉过去。

    文浩也跟着向尚去了他家，别说，真是大开眼界。

    “你小子可以啊，住的这么豪华。”一进向尚家的别墅，文浩就像刘姥姥进大观园一样，大开眼界啊。

    向尚半点不在意，直接瘫倒在沙发上。

    如果可以，他真不愿要这繁华。

    文浩转了好几圈后，来到向尚身边。

    “说说，这些年你到底经历了什么？”文浩现在对向尚很感兴趣。

    “唉，一言难尽，说出来哥哥你可能不信，我真如当年你们所说，成了小白脸了。”向尚半开玩笑道。

