    洪康眼带笑意的看着王巧婷。

    她没有凝聚内气，没办法学《飞云步》，但是宋忠谦心头喜欢这孩子，传了她《穿花绕树》身法。

    这门身法，没内气也可以先练着，有内气更加神妙，而且动作柔美，特别适合女孩子修行。

    “师父，我练得怎么样？！！”

    许久，王巧婷停了下来，邀功般对着洪康笑问道。

    洪康自然不会打击她：“学的不错，巧儿越来越厉害了！”

    得到师父洪康的夸赞，王巧婷笑得眼睛都眯起来了，就像到月牙儿。

    这八个多月的山上生活，让洪康感叹道，自己还是适应在繁华的城市啊！！

    主要是各种生活物资的短缺，极其不方便。

    除了些瓜果蔬菜，需要什么东西，都得下山去购买，比如衣物、调料、锅碗瓢盆……

    虽然，以洪康的速度，上下山一趟并不麻烦。

    看来，自己所谓的喜欢安静，更是一种“闹中之静”啊！

    但在武道上，洪康是大有收获。

    《上元功》的“还精补脑”部分对他的提升很大，虽然他依旧没有使精神凝聚出“明镜台”，可是他的精神力量仿佛得到滋养，愈发活跃。

    越是如此，洪康越是平静，一切顺其自然，等着气满自溢，没有冒险去随意冲击脑部诸穴位。

    精神的活泼，让他对于自身的内气控制更上一层楼。

    这时候，他再施展《九龙合璧》的时候，已经可以控制在一秒左右，就打出攻击了。

    而且，洪康把宋忠谦的《穿花绕树》身法和自己的《飞云步》结合，取其优点，使得自己的身法更快、更轻！

    而进步最大的其实是赵心川。

    自己这大徒弟本来天资就好，加上洪康精心教导，而且经过几年的打基础，赵心川对《太极拳》的拳感训练已经完全达到洪康的要求。

    他的《太极拳》已经跨过“松沉”阶段，进入了“松散”的层次！

    而这个阶段，也就是到了修行《太和功》的门槛。

    只是，赵心川的《金钟罩》修行就没这么快了，毕竟他的身子骨还没长成。

    不过，对于劲力的打磨，还是可以继续深入的。

    所以，洪康决定过几天就传授他《太和功》的法门。

    洪康拉着王巧婷的手，正要带他回去。

    忽的心头一动，停住了脚步。

    “师父，怎么啦？”王巧婷望着洪康。

    “巧儿，往后站。”

    洪康望着身前二十米开外的一棵老树，淡淡说道：“朋友是来找我的吗？”

    “呵呵呵……”

    一道略显张狂的笑声从老树后面响起。

    “感觉很敏锐嘛！不愧是能杀了三兵卫的高手！！”

    随即，一道身影从老树后走了出来。

    双手互相插入袖口，交叉抱着，腰边挎着柄武士刀，是一个东瀛人。

    看面貌有三四十岁，脑门上缠着一圈绷带。

    结合他说的话，洪康眼睛虚眯着：“柳生家的人？？”

    这个东瀛人面目凶恶，却操着一口流利的汉话：“柳生二兵卫，我的名字。”

    他的眼睛里有着冷冽不羁的光芒，冰冷无机质的目光下竭力隐藏的是几近疯狂的复仇野心。

    “三兵卫是我的弟弟，我的亲弟弟！！”

    “我找你找了好久啊，洪康！！！”

    说到后面，柳生二兵卫表情狰狞，状若恶鬼。

    王巧婷被这个模样的柳生二兵卫吓得躲到了洪康的背后，一双小手紧紧地抓着洪康的衣角下摆。

    洪康拍拍她的手背以示镇定，心里却想，连自己名字都打听到了？！

    只是那又如何？

    洪康对柳生二兵卫的疯狂一脸漠然。

    柳生三兵卫是他的弟弟又怎么样？！

    彼之亲朋，我之仇寇。

    这个道理，历经数个世界的洪康早已经明白。

    洪康冷道：“既然是你的弟弟，怎么现在才来找我？看来你弟弟在你心中的地位，也不过如此吗？”

    “铿！”

    一声高昂的出鞘声。

    仿佛能够震破人的耳膜。

    “嗡！”

    刀身划破长空，寒光乍起，宛如一弯残月。

    很美，也很残酷。

    伴随着刀鸣声，柳生二兵卫的身影已经突进二十米，一刀斩向了洪康的脖颈。

    这一刀，

    狠厉，决绝！

    这一刀很快！

    可洪康更快。

    在刀鸣声响起的瞬间，他就抓住王巧婷的身子，脚踏《飞云步》，在地上连踏数下，倒踩三叠云，两人一下子后退了五米。

    “去。”

    洪康把王巧婷朝身后一扔，用的是柔劲。

    而后猛地一踏，一踩。

    地上立马被踩出一个大洞，洪康借助这股反震力，顿时冲向了柳生二兵卫。

    他没有一定要护着王巧婷，只有快速解决了这东瀛人，才是最好的选择。

    而且，洪康相信王巧婷的机灵。

    果然，见到是拦住了那个恶人，王巧婷没有返回去大喊大闹，而是立刻朝着常道观跑去。

    柳生二兵卫没去管那个小丫头，他眼睛里只有洪康。

    将刀向右后方垂下，左足向前踏出半步，左膝微屈身体微向前倾，双手紧握着刀。

    在快速逼近洪康的时候，柳生二兵卫口中大喝一声“呔”！

    “【一刀两断】！”

    太刀从下向上去割洪康的左手腕。

    洪康本还想用【牛舌卷草】的手法去擒拿他的太刀，忽的响起柳生三兵卫那激发刀气的手段，这柳生二兵卫作为哥哥，没道理不会。

    手掌在半途，变抓为拍。

    一掌拍在柳生二兵卫的刀身，将其打偏方向后，顺势一拳轰向对方。

    “【逆风】！”

    柳生二兵卫的刀偏转后，他虽惊不乱，腰部发力，身随刀走。

    洪康只看到自己的拳路前，刀刃不知何时出现。

    那锐利的冷光，刺激的洪康的拳面上毛孔紧绷。

    面对这冷厉的刀锋，饶是以洪康的肉身强度都不敢硬碰。

    普通人拿刀砍他，洪康不惧。

    但在这种刀术高手手中，刀具带给洪康的危险还是挺大的。

    他的身躯不惧还是肉体凡胎！！

    洪康一个闪花转身，人就到了柳生二兵卫的身后。

    “你的武功，比你弟弟要好得多！”

    洪康说道。

    他催眠过柳生三兵卫，看过对方的刀术路子。

    同样的招数，在柳生二兵卫用来，威力就是不一样。

    “不过，如果你只来了一个人的话，那我还是送你去见你兄弟吧！！”

    这话说完，洪康的气势瞬间拔升三分……

