
　　“综网纪元活动提示（重要提示）：新一轮的纪元活动-神性的扉页/永恒奇迹之战-遗落/血战-商已开启，详情请至综网相关页面查看。”

　　易春感知着神性意识中浮现的信息。

　　自他成就传奇之后，综网的活动信息就显得异常稀少了。

　　并且本就稀少的活动信息，随着他的战斗等级逐渐膨胀，已然彻底消失。

　　所以，本来由于杀戮方面并无太多收益，对于这方面的信息向来兴致缺缺的易春，倒是饶有兴致地研究了起来。

　　综网是有不少活动的，有很大一部分是由个别强大的神祇或者大型的神系组织的。

　　除了信仰的必然要素之外，也有对极少数综网玩家个体的信息进行收集的缘故。

　　众所周知，相对于多元宇宙那无穷无尽的生命。

　　综网玩家群体中诞生高级传奇以及伟大存在的比例，一直保持着颇为可观的现状。

　　在这方面，时光龙对此颇为认同。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　众所周知，在进行风投方面，时光龙总是有着得天独厚的优势。

　　偶然也有翻车的情况，但无伤大雅——那些穿梭于现世之外的时间线，也并不总是展现符合现世发展的结果。

　　只是，就像易春在创建翡翠长者阵营的前期，更多地是选择有进步空间和潜力的单位。

　　至于那些已然形成自己力量体系的家伙……

　　那是后来易春对此已然不再需要了之后，才慢慢放开的。

　　比起信仰、利益这些东西带来的所谓忠诚的概念，易春更相信思想的力量。

　　个体或者群体的信奉，是否指向自己或者某个利益集团其实并不重要。

　　它就像一个森林，选择被子植物还是裸子植物。

　　对于森林本身并无意义，只是对生活其中的存在具备意义。

　　而思想——则是犹如季风——温润时默默无形，锋利时万里飘雪的东西。

　　所以，对于现在还会召开涉及到自己这一类存在的活动，易春自然是无比好奇的。

　　这不是肉包子打狗，小鱼干赶猫吗？

　　如同易春这类存在，可以说是真正的老咸鱼了。

　　怎会被点滴的露水改变滋味？

　　很快，这一活动的内容信息以信息流的形式，呈现在易春的神性意识中。

　　在第一时间注意到主办方为综网之后，易春才颇为恍然地点了点头。

　　这才对嘛，那群神祇不像是会做亏本生意的……

　　“

　　神性的扉页/永恒奇迹之战-遗落/血战-商：

　　类型：综网纪元活动（综网按照纪元历法，每隔1个纪元不定期举办多元宇宙活动，其主题为传承多元宇宙位面，弘扬优秀文明精神内核。）

　　主办方：综网

　　赞助方：超大型世界-鸿

　　活动持续时间：一百年

　　活动等级推荐：1-40级（请注意，低于20级的玩家请勿选择战斗向区域，否则可能由于其他个体的战斗余波导致死亡）

　　活动描述：

　　这是一个坐落于某个超大型晶壁系/世界-鸿，遗失的某块碎片形成的星球上的王国。

　　在古老亡魂的不屈回响之下，它在时光的冲击下仍然继承着那遥远故国的名号——商。

　　而在文明的版块之外，那死亡之力充盈的下位面中，勇烈的灵魂仍然在高呼着失落的战歌……ŴŴŴ.23sk.com

　　前往晨光得以照耀的地方，寻觅伟大之传承，

　　亦或奔赴生命不得安息之绝地，领教英灵之法器。

　　异乡人，你当谨慎而行……

　　活动奖励：巨额活动经验（可转化为职业经验与传奇经验）/高等传奇魔法装备（先天至宝）/高等文明超凡传承（练气、丹道、神道系列）

　　ps：警告：非限定力量体系的传奇以及神性单位以本体降临死土之外的现世，将遭受来自位面本身的压制和不明打击（13.7%位面意识非常规命运冲击，27.3%命运编织（伟大神力）……）。

　　ps：天命不在我！为什么我还是萌新的时候没开这种活动……——天命之子-幸运女神骑士-李（综网热评99999+）

　　ps：商？不知道能够见到三宵的异世投影……——匿名

　　ps：我知道你有一个大胆的想法，好巧我也有……——综网强效匿名

　　ps：默默贴出综网词条（金蛟剪：多元宇宙奇物，可破除伟大神力以下绝大多数防护），我劝各位好自为之……——练气士-弑神者-华君义

　　”商？

　　易春原本摇晃不定的尾巴略微停滞了一下。

　　对此，他当然是了解的。

　　只是不知晓，这个商所对应的，究竟是哪一个商。

　　就综网活动的描述来看，极有可能是那漫天神魔下场厮杀的商朝末年了。

　　于是，易春将神性意识锁定在赞助方上面。

　　他的力量体系是融合了野性德鲁伊与道门玄功的，对于这种超大型的仙侠类世界，倒是第一次见到。

　　当然，这与他本身就没怎么去过太多的位面有关。

　　作为一个已然能够在时间领域进行畅游的存在，易春在空间方面的探索确实颇为有限。

　　毕竟，他对此兴致一般。

　　相比于在外面搞风搞雨，易春更愿意窝在一个地方，默默看着自己院子里的花草茁壮成长。

　　易春舔了舔獠牙，他现在的事务还是颇多的。

　　可这样的盛会，他还是能够抽出些许时间的。

　　左右不过是百年光景，寥寥一瞬罢了……

　　一念至此，易春收束着自己的神性意识。

　　在留下了一小部分神性意识，用于收集那部分在虚空中探索的综网玩家反馈的坐标之后。

　　易春便直接用神性意识链接了综网。

　　在颇为冗长的传送反应之后，易春周围的空间开始了某种剧烈的动荡。

　　值得一提的是，由于易春的特殊情况（太大了），综网按照相关条例收取了一笔费用不低的传送费用。

　　只是相比于传送一个小型位面级别的存在所消耗的资源，这一笔传送费用更像是综网对于综网灾币的回收机制。

　　下一瞬间，随着世界树下传来的某种剧烈空间反映！

　　在世界树苏醒后颇为茫然的注视下，易春的小小身影消失在稻草堆上。

　　世界树陷入了沉思……

　　好在当发现易春还遗留了一部分神性意识在那里之后，它再度恢复了沉寂。

　　它还是个孩子，需要休息才能快速发育……

　　而在某个繁华的城市街道中，一只橘猫缓缓睁开好奇的眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百四十一章 神性的扉页/永恒奇迹之战-遗落/血战-商免费阅读。https://xs.23sk.com 