
　　若说感情。

　　罗修会永恒世界的感情最深。

　　他当年从永恒世界中走出，而没有选择在永恒世界中享受天人之乐，便是因为他知道，永恒世界之外的广袤虚空，存在有很多未知的强者。

　　以永恒世界的弱小，说不定某天出现一个类似于寂灭道主一般的存在，轻而易举就能将永恒世界毁于一旦，而他却无法阻止。

　　同时在罗修的内心，他也想要追寻修炼之路的极致与尽头，所以他辞别的妻子红颜，从永恒世界走出，一步步修炼到如今。

　　尽管他现在的修为实力，比起当初走出永恒世界的时候强大了不知凡几。

　　但是自身越是强大，他就越是发现自身的渺小。

　　以前的时候。

　　神灵就是至高无上的存在。

　　后来他以为天之神主就高不可攀。

　　现如今。

　　他修炼都已经拥有了媲美混元境的实力了，却知道混元之上，还有神罗，甚至神罗之上，有可能还存在有更高的境界。

　　强大的目的是什么？

　　不仅仅是为了追寻修炼的极致。

　　还要守护自己想要守护的人，保护自己想要保护的人。

　　永恒世界如此。

　　九玄宗也是如此。

　　然而。

　　面对无可抗衡的真天圣主，他要怎么做，才能化解这种死局？

　　舍弃己身？

　　罗修的内心，萌生了这样的念头与想法。

　　他有天无之书。

　　天无之书中蕴含强大的力量，他可以不顾一切的借用天无之书的力量，加上他爆发神圣疯魔之力，以及三大分身的力量。

　　然而就算如此。

　　他的极限，或许也只是混元境，最多爆发出媲美九玄宗主和月神宫主这样的实力。

　　而这样的实力，显然不足以化解危局。

　　还有一个办法。

　　那就是不顾一切代价的提升修为，将修为提升到混元境，那么他的手段全部爆发，可以爆发出媲美神罗的实力。

　　然而这样做的结果。

　　就是他的根基必然不稳，会影响未来的修行，到时候他只能将强行提升的修为废掉，重新修炼，耗费大量的光阴。

　　“没有时间想那么多了！”

　　这一刻。

　　罗修的心中做出了决定。

　　原本他得到的诸多资源，足可支撑他修炼到神罗的境界都绰绰有余。

　　此刻，意念空间中的三大分身同时睁开眼睛。

　　大量的资源飞速的消耗，不断的提升三大分身以及他本体的修为。

　　“徒儿，你在做什么？”玄秀宫主神色一愣，看向旁边的罗修。

　　然而此刻的罗修却是一语不发，只是拼命的提升自己的修为。

　　轰！

　　没过多久。

　　一股强大的气息，在罗修的身上迸发，他的修为提升到了半步混元境中期。

　　“这小子竟然在修炼？”

　　各大势力的强者，眼角的余光也注意到了罗修这边的动静，只不过根本没有人将之放在心上。

　　别说是突破到半步混元境中期，就算是修炼到混元境中期，也根本不值一提，改变不了任何的结果。

　　咚！

　　又是一股强大的气息爆发。

　　不计后果的提升下，罗修的修为提升到了半步混元境后期。

　　“他疯了吗？”

　　有九玄宗的长老脸色诧异，这种不顾后果的提升修为，这可是自损根基啊！

　　“他没有疯。”

　　玄秀宫主似乎明白了什么，淡淡道：“若是宗主陨落，九玄宗覆灭，根基就算是没有任何的损伤，到头来还不是一个死？”

　　“但就算是他此刻提升修为也根本无补于事，难道他还能提升到神罗境界不成？”几位长老摇头叹息。

　　“我不知道。”

　　玄秀宫主摇了摇头，因为她对这个徒弟并不怎么了解。

　　不过他还是下令，让任何人都不要去打扰罗修。

　　片刻后。

　　又是一股强大的气息爆发。

　　罗修的修为，达到了半步混元境巅峰。

　　一座模糊的道宫虚影，浮现在他的头顶上空。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着。

　　接连又有三座模糊的道宫虚影浮现。

　　四座道宫虚影？

　　玄秀宫主顿时一愣，一个人怎么可能同时凝聚四座道宫的虚影？

　　不等她多想。

　　罗修的修为再次爆发，踏入了混元境的层次。

　　境界的桎梏，在罗修的面前似乎根本没有任何的瓶颈，由此可见他的根基到底有多么的浑厚。

　　否则换做别人，根基不够强大的话，根本不足以支撑自身连续这样的突破，否则根基崩碎，必定身死而亡。

　　混元境了。

　　并非仅仅是本体提升到了混元境。

　　三大分身也提升到了混元境。

　　四座道宫凝练而成。

　　相当于他自身的修为力量，在突破混元第一宫之后，就可以媲美混元第四宫的级别。

　　还不够！

　　罗修拼了命的继续提升，直至将修为提升到混元第三宫的境界。

　　本体加上三大分身，一人三座道宫，就相当于是十二座道宫，这样的修为已经超越了混元第七宫的强者！

　　“可以了，真天圣主，我送你上路！”

　　这一刻，罗修睁开眼睛，整个人狂暴而起。

　　他起身的瞬间，身上就炸开大片的血雾，这是他不计后果强行提升修为的反噬。

　　不过此刻的罗修已经顾不得那么多了。

　　因为神罗道人已经扛不住真天圣主的攻击，眼看着即将落败。

　　噗！

　　鲜血飞溅。

　　在楚尘冲杀过去的时候，在所有人都惊诧万分的时刻。

　　神罗道人被真天圣主一击重创，道人的身体分裂，浮现出九玄宗主和月神宫主的身影，这两人此刻都鲜血淋淋，奄奄一息，修为损耗剧烈。

　　就在这个危难之际。

　　罗修横空降临，周身弥漫的强大气息，超越了混元第七宫的巅峰！

　　神圣疯魔之力！

　　这一刻，罗修再次爆发，身上的气势疯狂暴涨，直接达到了媲美神罗的层次！

　　“怎么可能？”

　　这是无数人的心声。

　　包括真天圣主自己也难以置信，一个之前才不过是半步混元境的小子，竟然短时间内一鼓作气，修为几乎爆发的媲美神罗？

　　这得是自身的修炼根基强大到何等惊人恐怖的程度，才能做到这种地步还能活着的？

　　咚！

　　一击碰撞，罗修身上喷血，真天圣主倒飞了出去。

　　然而罗修却丝毫不在意身上的伤势，这一幕，似乎回到了永恒世界决战的那一刻，当年他便是为了守护永恒世界浴血厮杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零一十六章 罗修的爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 