    别墅内，现场一片狼藉，薛澄却心情大好。

    他本以为四绝水平都差不多，却没想到东天怒只是一招就击败了北袁红和西地鲨！

    这样说来，霍连天也跟本不是东天怒的对手了！？

    “哼哼……霍连天，你跪江枫有什么用！？”

    “真正的强者在这里啊！？”

    薛澄一脸兴奋的的盯着东天怒，无比恭敬道：“有天怒宗师再次，杀江枫如杀鸡！！这三亿，我全部给您！”

    闻言，北袁红和西地鲨脸上皆是闪过一丝不耐。

    但又不敢说什么。

    “两位宗师我也不会亏待！”

    薛澄大手一挥，道：“我给二位每人五千万……杀了江枫之后，再教训一下霍连天！！不听话的狗，应当好好教训教训！！”

    天色，越发沉了。

    艾米丽酒店，江枫房门前。

    霍连天穿着一身深色的功夫衫，站在走廊里，徘徊了整整半个小时，满面挣扎犹豫。

    如果这一幕被传出去，怕是要震惊江都。

    毕竟，能够让江都四绝的霍连天露出这种神色的，肯定是江都省的天都要塌了一半。

    然而此刻，霍连天却顾不得这些了，再次看了看自己衣服是否得体，他终于按响了门铃。

    “叮铃铃……”

    走廊回荡着微弱的门铃声，霍连天屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    “咔！”

    门，开了！

    江枫在看到是霍连天后，并未感到意外。

    虽说在雷洛儿觉得无趣后，他们就提前离开了，但是宴会上霍连天的目光时不时就看向他，心思一眼就能看出来。

    而且，他在房内，早就听到了门外的脚步声。

    倒是没有想到，他会犹豫这么久。

    “江宗师！”

    霍连天在看到江枫后，当即弯腰喊了一声，态度毕恭毕敬的。

    “嗯！”

    江枫点头，由他进门。

    霍连天谨慎入门，连四周都没有看就跪了下去，“感谢宗师两次饶命之恩，连天特来请罪！”

    江枫盯着他看了一眼，淡淡道，“起来吧！”

    宴会上，他还穿着那身暗黑绣金的正装，此刻来见他却特意换了普通的功夫衫，已然自降身份，诚意十足。

    不过，他此番过来，应该不止是道歉吧？

    似是为了印证江枫的想法，霍连天起身后，弯着腰开口了。

    “不知宗师可是要在江都久留？”

    “如若宗师不嫌弃，连天愿意这些时日跟在宗师身后，为宗师效犬马之劳，也避免某些不长眼的东西再扰了您的兴致！”

    江枫盯着他，目光微动。

    这两天，青鹰查得也差不多了，但是些许荆家的内幕却是很难入手。

    或许……这是一个不错的契机？

    “也好！”

    江枫淡淡的答道。

    ……

    第二天一早，东天怒给南连天下战帖的消息不胫而走，瞬间掀起了一场武道风云。

    “听说了吗，东天怒回来了，还给南连天下了战帖，约在午时三刻，江都之海！”

    “他这一次回来，怕是要报当年大败之仇啊！”

    “可不是嘛，当初他输得那么惨！还无端给天放武馆造势，心里肯定有气。”

    “不管怎么说，这场比武肯定是江都的一场盛会，我肯定要去！”

    “我也去！”

    江都武道界人言纷纭，武者更是翘首以盼。

    虽说武道界的武道大会是每年都有的江都盛事，可是那毕竟是有底线的比赛，不像是真正的比武，刀光剑影间杀气四溢的。

    江都太平很久了！

    薛家，薛澄得知消息后，气得一脚踢废了报消息的人。

    “蠢货！”

    掐灭雪茄，薛澄脸色铁青，恨不得把东天怒拉出去毙了！

    他是想让东天怒暗中教训霍连天，让霍连天知道谁才是他的主子，却没有让东天怒这个蠢货给天放武馆下战帖！

    如今比武的消息闹得满城风雨，不管结果是输是赢，他都没有任何好处！

    东天怒赢了，他是撒了气，可是也丢了他天放武馆的名声！

    霍连天毕竟是四绝之一，这么多年也很听话，薛澄还没打算舍弃这颗棋子！

    东天怒输了，更非他所愿！毕竟那是他宰了江枫的唯一人选！

    “这个王八蛋！”

    薛澄气得破口大骂，而此刻的天放武馆内，气氛也颇为凝重。

    “师傅，这是战帖！”弟子将信封递给霍连天，不敢看他的脸色。

    霍连天捏着手中的战帖，气得双目赤红，他收到消息后没敢耽搁就回来了。

    结果，该发生的已经发生了！

    东天怒此次上门，不仅拆了他武馆的大门，还直接废了他武馆的两名弟子！

    上门踢馆！奇耻大辱！

    “今日闭馆！”冰冷下令，霍连天捏着皱巴巴的战帖，离开了武馆！

    当年一战，东天怒几乎可以说是惨败，年少轻狂又心高气傲，一时难以接受也实属正常！

    可是如今都过了二十年了，他一个四十好几的人，竟然对小辈出手如此狠辣，简直枉为江都四绝！

    “师傅，去哪里？”

    弟子开车，看着座后目光阴沉的霍连天问道。

    “江都之海！”

    霍连天冰冷开口，双拳紧握。

    江都之海是江都最南侧的一处大海，波澜壮阔，地势险峻。

    落入海中的人，没有活着回来的。

    当初东天怒与霍连天的比武，就是在江都之海，此次他定下这个地方，显然是想报当年的仇！

    而这一次的比武，定然是一场恶战！

    从市区到江都之海，最少也要两个小时，加上此次消息突然，很多人都拥挤向了江都之海，一时半会之间，竟然堵车堵得厉害。

    霍连天看着前方没有尽头的车流，突然冰冷开门，如风般穿梭在人流车流之中，消失了。

    “我去你大爷的，前面的能不能快点，我他妈要赶不上比武了！”

    “催什么催，我他妈还想飞呢，那能飞吗！”

    “握草，我他妈看到什么了！”

    众人正后面骂前面，前面又骂最前面，正骂成长龙，突然就目瞪口呆了。

    “那是，那是南连天！”

    “妈妈我出息了啊，我看到江都四绝的南连天了！”

    “那种速度，那是人的速度吗！”

    “啊啊啊啊——我要去膜拜大佬！你们前面的赶紧开快点啊我要哭了！”

    瞬间，鬼哭狼嚎成了一片，所有人满目希冀地望着堪比光速消失在视野中的人影，都疯了。

    谁都没有想到，这一次的堵车，堵了整整两天！

    而酒店内，雷洛儿听到有戏可看后，没有犹豫就去敲江枫的门。

    “江枫，开门开门，要迟了！”

    江枫听到门外雷洛儿着急的声音，拧眉开门，下一秒就被她拽着离开了酒店。

