    楚玄领取了七彩神光，顿时七彩神光加身，整个人宛若仙神一般。

    七彩神光，防御无双，不论是针对肉身的攻击，或是针对神魂的攻击，都可防御下来。

    而且，七彩神光一激发，整个人沐浴在神光之中，神秘、强大、又神圣，如同传说中的神。

    楚玄很满意，身披七彩神光，装逼无双！

    虽然现在宅着不出门，但总有装逼的机会的。

    况且，等到自己无敌了，自然是要出门逍遥的，还怕没有机会装逼吗？

    舒爽！

    楚玄伸了伸腰，继续看书。

    这本杂记，记录了南州诸多奇事，其中包括邪王庭某一位邪王的悲惨人生。

    那位邪王，年轻时曾自宫修炼强大的功法，修炼大成之后，想要找敌人复仇。

    结果，悲哀的发现，敌人修炼的功法，比他还强大，而且还不需要自宫！

    更娶了他心爱的女子。

    那位邪王心理失衡了，疯魔了，扭曲了，最后竟然血祭百万人，为了恢复男儿器官。

    据闻，邪王庭流传的以精血修炼的血魔功，便是这一位邪王所创！

    他凭借这一门强大的魔功，恢复了男儿器官，杀了仇敌，霸占了他曾经心爱的女子。

    结果，那女子被他霸占之后，冷冷的不屑道：“你与他相比，太软了，无趣！”

    就这一句话，那位邪王当场走火入魔，就此挂了！

    楚玄啧啧称奇，那位邪王真是够悲剧的。

    傍晚的时候。

    祖宅来了一名管事。

    “十三少，家主让你回祖宅！”

    楚玄一愣，自己那便宜爷爷楚天明怎么回事？

    怎么突然让自己回祖宅了？

    楚芸丫头求情的？

    她还在突破玄境三重没有出关吧？

    回祖宅是不可能回祖宅了。

    “不回去，我在这里住的很好！”

    楚玄一口拒绝。

    开什么玩笑，自己宅了快一年了，现在回去，岂不是白宅了这么久的记录了？

    宅生活范围，可是绑定了这座院子的。

    万一自己离开之后，想要再绑定一个地方，系统来一句，正在冷却期，自己还怎么快速强大？

    管事一愣，没想到楚玄会拒绝的。

    十三少在赌气？

    肯定是了，被家主赶出祖宅，他现在赌气不回去呢。

    “十三少，家主说了，不计较你以前的过失，可以回祖宅居住了。”

    “一边去，都说了不回去了，这里住着才舒服！”

    楚玄挥挥手，不耐烦地道。

    管事无奈，只能回去禀告楚天明。

    没有楚天明的命令，他才不敢动手强制将人带回去。

    “你拒绝回祖宅，选择继续宅下去，奖励悟真茶一箱。”

    系统的随机奖励又来了。

    楚玄欣喜不已，查看悟真茶的信息。

    悟真茶，可以助人感悟天地真意，突破真境瓶颈！

    真境，在于领悟天地真意。

    因此，想要突破真境，并非易事。

    合境易真境难！

    原因在于，想要突破真境，必须感悟天地真意。

    只有掌握这一缕“真意”，才能突破真境。

    灵境是化力通灵，施展出来的力量，具有一定的灵性；虚境是化入虚空，精神意志与力量，可融于虚空，藏于无形。

    合境，则是将化力通灵、化入虚空融合起来，虚实交融，完成一个升华，是为合境。

    而真境，则是领悟真意！

    化物为真！

    一道灵力，化为一只兔子，看起来就是真的，而非假的，而非灵力拟化而来。

    这便是真意！

    想要达到这一步，需要极高的天赋与悟性。

    不少人在合境之前，属于天骄强者，一路顺风顺水，并且非常快速修炼到合境。

    然而，却是卡在了真境门槛上，始终不得寸进。

    无数人，终其一生，都停留在合境，始终无法领悟真意，突破真境。

    悟真茶，可以助人领悟天地真意。

    可见其珍贵！

    凡是可以助人领悟真意的宝物，都非常稀少与珍贵。

    一入真境，实力会有一个天翻地覆的变化。

    随手一道灵力，拟化为物，都能轻易击杀合境。

    毫不夸张的说，十个合境巅峰强者，都打不过一名真境强者，随手以灵力拟化出来的一只妖兽。

    楚玄已经合境八重，即将踏入合境九重，真境在望。

    哪怕他再自信，突破真境，也需要花费更多的时间。

    有了悟真茶，提前感悟天地真意，可以大大缩短突破的时间。

    甚至，可以借助一杯茶，因而突破到合境九重。

    楚玄喜滋滋的，马上就给自己泡了一壶茶。

    谁来都别想他离开小院子！

    回祖宅是不可能的。

    楚天明大发雷霆，他从黑月楼回来之后，思念三子楚秋洛，想到楚玄再怎么说，也是三子唯一子嗣，心软了就让人放他回来。

    结果，楚玄不领情，竟然赌气不愿意回来！

    “不要管他，他喜欢在那里呆着是吧，那就任由他！”

    楚天明气得茶杯都摔了好几个！

    楚玄才不管楚天明怎么大发雷霆，怎么摔茶杯，不让他回祖宅再好不过了，一杯茶喝下肚，一股玄奥的感悟浮上心头。

    闭着眼睛，品味着悟真茶的感悟。

    原本合境八重的实力，慢慢提升，突破到了合境九重。

    放下茶杯，楚玄对于何为天地真意，有了一些感悟。

    他相信，每天都喝上那么一壶悟真茶，感悟天地真意，并不是什么难事。

    一年之期到来之前，突破到真境不难。

    几天后。

    楚芸突破到了玄境三重出关。

    她一出关，第一时间，就是来小院子。

    翻看着楚玄给她准备的那些心得，感叹地道：“三叔不愧是横压秦国的人。”

    “十三哥，你可要努力修炼啊，这么懒可不行的，不能丢了三叔的脸啊。”

    回头看向躺在躺椅上，懒洋洋地楚玄皱着秀眉道。

    “你不懂，这样的小日子才舒服，每天辛辛苦苦修炼多无趣啊。”

    楚玄又给自己倒了一杯茶，一边品着一边道。

    “来，尝尝这茶。”

    悟真茶哪个境界都可以喝，可以提前打下感悟真意的基础。

    楚芸喝了一口茶，只觉得甘香可口，比她喝过的任何茶都要好喝得多。

    而且，精神都变得清明，似乎有一种若有若无的感悟浮上心头。

    “这茶？”

    楚芸将一整杯茶喝入肚，双眸明亮，“这茶好好喝，似乎还有别的什么特殊功效，我感觉整个人都精神多了。”

