    “是很好奇，毕竟是大名鼎鼎的秦王殿下，现在的皇帝陛下。”霍刚也不遮掩，很干脆的点了点头，怎么可能不好奇？眼前这一位在后世，那妥妥的知名度爆表啊，唐太宗李世民，被称之为天可汗，闹着玩呢？

    霍刚想过自己跟李世民见面的样子，但是他想的是，双方在边境地区，搭建一个毡帐，然后双方在毡帐里面会谈见面，但是他万万没有想到，李世民居然敢亲自到这玉门关来。

    这……魄力还真的让霍刚有些惊讶。

    “我对首领也是很好奇啊，短短的大半年时间，几乎快要统一整个西域，并且吞并两大突厥部落，这可不是普通人可以做到的。”李世民同样微笑着开口道。

    “说实话，我真没想到陛下会到玉门关来。”霍刚笑着道。

    “首领不是要见我吗？我这就来了。”李世民也淡淡的开口了。

    坐在李世民对面沙发上的李绩和杜如晦两个人对视了一眼，这两个人的对话……有种说不出的诡异感，反正这跟他们日常见到的李世民绝对不一样。

    “确实是有一些事情想要见一见陛下，倒是没有想到会这么快。”霍刚点了点头，说实话，李世民突然的到来，有点打乱了霍刚的部署，不过这无所谓，有一些事情，他见了李世民才能谈，既然他来了，那这些事情就可以谈了。

    “陛下来是为了书籍？”霍刚开口道。

    “是也不是，书籍只是一小部分，另外我主要是想见见，能对懋功说出那些话的人，到底是一个什么样的年轻人。”李世民面色平静的开口道。

    “我想也不是单单是这个原因。”霍刚说到这里，沏茶的夏竹已经走了过来，给几个人面前都摆上了一个茶杯，然后给他们都倒了一杯茶，一股独特的清香立刻在这房间里面飘荡了起来。

    “哦？这是？”李世民有些诧异的看着自己面前的茶杯，上面淡绿色的嫩芽在开水中荡漾，一股独特的清香很快就飘荡在了整个房间。

    “这是绿茶，就是采摘自茶树上面的嫩叶，然后通过炒青制作而成的。”霍刚微微笑了笑，现在的大唐虽然有类似的抹茶，但是大唐所有的茶叶都是煮的，而且会混合不同的东西进去，可没有像是后世那样直接清茶的。

    霍刚可喝不惯这个时代的喝茶方式，而这种泡茶的方式，配合着灵泉水泡出来的茶叶绝对是顶尖的。

    “陛下尝一下，味道不错。”霍刚笑了笑，然后端起茶杯示意了一下，喝了一口。

    李世民好奇的也端了起来，“陛下。”旁边的杜如晦忍不住开口喊了一声。

    “无妨，如果首领想要对我不利，我人都在这里了，还用其他的手段吗？”李世民摆了摆手，然后笑着喝了一口。

    喝完之后，李世民忍不住发出了一声赞叹：“这茶虽然略微有点苦涩，但是入口清香，让人回味无穷啊。”

    “陛下喜欢的话，我可以让人教给李绩将军，至于茶叶，我就不送了，我这里可不产茶叶，我这还是千方百计才弄来这么一点。”霍刚耸耸肩膀。

    “哈哈，好，我回去了之后，我让人每年给首领你送十几斤茶叶过来。”李世民爽快的笑了两声道。

    虽然这样的交流方式，有些出乎李世民的预料，但是至少目前来说，他感觉还挺好的。

    “懋功，克明，你们也尝尝。”李世民又示意旁边的李绩和杜如晦开口道。

    两个人对视了一眼，然后也端起茶杯喝了一口，这一喝两个人都忍不住眼前一亮，他们自然都是喝过茶叶的，这跟他们平时喝的茶叶确实是完全不同。

    “这茶也喝了，我人也来了，霍首领，有话我就直说了。”李世民脸上的笑容逐渐消失，语气认真的开口道。

    “陛下请讲。”霍刚面色平静的点了点头。

    “首领印刷书籍的方式，多少钱？我可以购买，粮食，丝绸，或者是钢铁等任何东西，我们都可以谈。”李世民语气认真的开口道。

    “不卖。”霍刚同样很干脆的摇了摇头，“我只卖书，不卖技术。”

    “没的谈？”李世民看了看他。

    “没的谈。”

    “首领你既然也是汉人，你应该知道我大唐有多少读书人，你如果只卖书籍的话，估计这书籍，恐怕运送不过来啊。”李世民也不着急，而是语气平静的开口道。

    霍刚笑了笑，然后淡淡的看着李世民：“陛下，恕我直言，陛下你自己想想，现在整个大厅，负责制造纸张，印刷书籍，所有的这些工坊都在什么人手里？如果我将这技术给了陛下，不知道是给了陛下，还是给了陛下要针对的世家门阀？”

    李世民愣了一下，然后沉思了起来，而旁边的李绩倒是还好，而杜如晦则是背后冒出了一点点细密的冷汗，因为霍刚这话……说实话，杜如晦听的有些胆战心惊。

    如果李世民还是跟以前一样也就算了，但是现在的李世民已经想通了很多事情，只要顺着霍刚的话一想，李世民就可以想的到……可以说整个大唐，可以说所有行业的所有工坊……几乎都是在是世家门阀的控制之下的！包括打造兵器铠甲的工坊！

    虽然这些打造兵器铠甲的工坊看似在李世民的控制之下，也就是隶属于工部，但是实际上，工部这些工坊很多工匠等等都是来自于世家门阀。

    如果说这些工坊可以说控制在李世民的手里，那么整个大唐像是炼铁的主要铁矿，都是在长孙家手里，五姓七望也占据了一部分。

    光有会打造兵器铠甲的工坊又怎么样？没有钢铁，那不就是巧妇难为无米之炊？当然，门阀世家不敢跟李世民作对，但是如果知道李世民对所有门阀世家动手的话，你确定不敢？

    除非李世民想做一个暴君！至少是被史书记载的暴君！直接将所有不听话的门阀世家给屠了！否则的话，李世民就什么都不能做，因为这天下的笔杆子……都在门阀世家手里面啊！

    杜如晦很清楚，玄武门之变之后的李世民……对自己的名声非常非常的在意！可以说，李世民想要让整个大唐无比繁荣，想要消灭颉利，自比秦皇汉武等等这些，都跟想要扭转史书当中他李世民弑兄夺皇位的名声有关！

    想要扭转这样的名声，他李世民只有做到比这更大的攻击才能够让他的名声变好，比如说开疆扩土，比如说建立一个无比强盛的大唐！

    当然杜如晦不知道的是，李世民确实是做到了这一点。

    所以综上所述，为了自己的名声，李世民是不可能做一个暴君的，他想当一个仁德之君，当一个明君，当一个千古圣皇，那这暴君自然就不能做！

    但是这天下门阀世家能杀完吗？不可能啊！整个国家所有的方方面面的工坊几乎都是由门阀世家把持，怎么可能杀的完？

    房间里面变得安静了下来，李世民的表情看不出什么，但是杜如晦却有点如坐针毡，很简单，他京兆杜氏就有很多各种各样的工坊。

    这些工坊日常杜如晦只是将它们当成是商贾行为，问题就霍刚这一句话，杜如晦突然发现，这些工坊居然关系到整个大唐的所有方面。

    而工部那些工坊……杜如晦忍不住苦笑了一声，工部确实有不少工坊，但是工部的工坊除了主要制作铠甲武器的工坊占据了绝对的大头之外，其他的方面……真的几乎相当于没有。

    也不能说没有，只能说相对于世家门阀的来说，勉强供应皇室自己需求，除此之外没有太大的用处。

    至少没有办法跟世家门阀竞争。

    “不知道首领有什么办法？”李世民沉思了一下，然后抬起头看着霍刚问道。

    “你需要国企。”霍刚面色古怪的开口道，“不过前提是，大唐要将商业行为重视起来，尤其是商税。”

    “这个之前首领跟懋功说过，但是商税的改革不是一天半天可以完成的。不过这国企是什么？”李世民微微摇了摇头道。

    “国企，我称之为国有企业。企业，就是商行的意思，也就是经营某一种商业行为的企业。我们打个比方，比如说粮食买卖。”霍刚古怪的笑了笑然后才开口道。

    “所谓的国有企业，就是属于国家所有，整个企业由国家投资，比如说由大唐的国库投资成立，然后负责运营某一项商业行为，就拿粮食买卖来说，如果陛下你将粮食买卖设为这个国有企业专营，那么这个国有企业就可以起到稳定粮价的作用。”

    “比如说，在每年除了缴纳税收的粮食收归国库之外，这个企业可以在粮食价格低廉的地点购买粮食，然后利用国家之间的物流运转调配，比如说在国家运送一些重要物资的时候，将这些粮食捎带到价格相对较高的地方贩卖。”

