    “去看沈叔叔？”白幼薇咽下嘴里的食物，想了想，“有这个必要吗？”

    “哎，这不是必要不必要的问题……这是礼节啊。”承老师谆谆教导，“大家都在上海，离得也不远，于情于理都应该过去看看的嘛。”

    承老师说着，不禁叹了口气，接着说道：“现在不比以前，如果不趁有机会的时候见见面、说说话，以后大家天涯海角一别两地，再想见面就难了啊。”

    他这样一说，气氛顿时添了几分伤感。

    谈笑不想听他唠叨，在一旁边吃边点头：“去呗！咱们一块儿去！”

    白幼薇耸耸肩，说：“我是无所谓啦。”

    就是怕对方看见她，心里会膈应。

    对于她那个妈，白幼薇是知道一些事情的。虽然年过四十，但是因为保养得当，看上去顶多三十，再加上高贵优雅的气质，故而吸引了不少追求者。

    不过，她妈妈并没有再婚的打算，一心扑在公司的事上，和每个追求者都保持着普通朋友关系，不知不觉攒了许多“备胎”，而沈墨的父亲就是其中之一。

    有些女人可能会觉得这种行为很“婊”，但其实这只是一个很常态化的生意人的人际关系模式。

    生意人不会轻易和任何人翻脸，跟每个人都是和和气气的。

    白幼薇想到这里，不禁怔然。

    也不是……

    她也不是跟每个人都和和气气，嗯……除了跟她的女儿。

    “薇薇？”承老师见她发呆，不由得问，“你怎么了？”

    “嗯？”白幼薇回神，淡淡笑了笑，“没什么，就是在想，如果去看望沈叔叔，应该带什么礼物。”

    “等沈墨回来，我们问问他吧。”承老师说道，“看看他爸爸那边缺些什么，或者有没有特别喜欢吃的、用的……”

    白幼薇心不在焉的应了一声。

    这个话题就此结束。

    而沈墨也一直没回来。

    ……

    下午，楚怀锦亲自来接白幼薇和苏蔓、朱姝。

    虽然名义上，楚怀锦是组织的头目，不过白幼薇发现，对方只是一个实干派，组织的灵魂领|袖，其实是宋铭川教授。

    她们在会议室门口遇见了于亚青。

    苏蔓开玩笑的说：“这次不会又不许女人入内吧？”

    于亚青失笑，在苏蔓肩上拍了一下，“记仇了？”

    朱姝笑着看苏蔓一眼，“女人嘛，当然记仇啊。”

    “还爱翻旧账。”白幼薇接了一句。

    四个女人相视一眼，都不禁莞尔。

    楚怀锦见她们状态不错，也露出笑意，道：“都进去吧，关于游戏里的情况，宋教授有许多问题想问问你们。”

    提到游戏，她们脸上的笑容稍稍收了收。

    那并不是什么美好的回忆。

    于亚青正色走在前面，率先推开了会议室的大门——

    里面是一条长长的走道，两侧有房间，继续往里，她们看见其中一个房间亮着灯。

    “宋教授。”楚怀锦站在门外，态度恭敬的道，“她们到了。”

    白幼薇好奇，歪着头打量里面的人。

    几天不见，她觉得宋教授更老了。

    他戴着眼镜伏案工作，趴在成堆的草稿纸中，因为不能随意使用电脑，所有计算工作都要由他和其他研究员手动完成，并且要反复验算，才能保证正确率。

    这么大把年纪了，还要给自己布置这么重的任务，讲真的，白幼薇都怀疑他会不会猝死。

    