    “砰砰砰！”

    缤纷烟花已在天空消散，但在众人耳朵好像还响着。

    工商署长？

    武盟会长？

    阿波罗队长？

    萧家萧沉鱼？

    官方大佬，顶尖医学专家，天城武盟第一人，天城第一家，齐齐在这小地方现身。

    这不得不让人感到震撼。

    沈家一百多名宾客包括陈晨曦和胡山河，加起来也比不上雷千绝和萧沉鱼他们。

    此时，不仅沈宝东和陈惜墨她们目瞪口呆，就是胡山河也都罕见挺直身子。

    “胡会长，你太给我惊喜了。”

    短暂死寂之后，陈晨曦打了一个激灵，毫不避忌掐了胡山河一把：

    “我给沈家一个惊喜，把你请了过来。”

    “没想到你给我一个惊喜，把最顶尖的一撮都请了过来。”

    陈晨曦眼含感动：“你对我真是太好了。”

    她心里清楚，请动这些人绝对需要耗费天大人情。

    “原来是胡会长请来的。”

    太姥姥他们也都从震惊中反应过来，一个个欣喜若狂对胡山河道谢：

    “胡会长，这人情，我记下了。”

    沈宝东和张秀雪他们全都感激涕零。

    有这些人站台，沈氏凉茶还能再火三十年，叶凡的威胁也就微不足道了。

    陈惜墨也是一脸崇拜，随后一握沈思成的手：

    “思成，你将来也要跟胡伯伯一样，翻手为云覆手为雨。”

    她鼓励着身边男人：“这样的男儿才不枉来这世上一趟。”

    沈思成昂起脖子：“惜墨你放心，我会向胡伯伯学习，成为他那样风光的男人。”

    陈惜墨点点头：“我相信你。”

    “哈哈——”

    胡山河干笑了几声，随后向雷千绝等人迎接上去：

    “老雷，你怎么亲自来了。”

    “刘署，上午好。”

    “夫人，你也来了？稀客稀客。”

    胡山河也懵逼雷千绝他们出现这种场合，毕竟以他们身份，百亿公司开业都未必请得动。

    不过他也来不及多想，陈晨曦等人的赞许让他飘飘然，于是捏着一点交情跟萧沉鱼他们熟络。

    “啪——”

    没等萧沉鱼和刘署长他们说话，雷千绝已经一巴掌甩过去。

    胡山河被打个正着，身子踉跄了一下，差一点就摔倒在地。

    他脸颊多了五个手指印。

    全场一寂。

    陈晨曦她们难于置信看着这一幕，完全不知道雷千绝什么意思。

    胡山河也懵了，但不敢还手，只是摸着脸开口：“老雷，你干什么？”

    “你大爷——”

    雷千绝二话不说，对着他心口又是一踹。

    胡山河不敢躲避，只能硬生生承受这一脚。

    砰一声闷响，他摔倒在地上，喉咙也涌动着鲜血。

    胡山河艰难出声：“老雷，你疯了吗？”

    “妈的，还嘴硬！”

    “让你做个副会长，你真以为自己是天城的王了？”

    “叶巡使在面前，你还牛哄哄叫板？”

    “一点眼力都没有的家伙，踹死你省得给我找事。”

    喜怒无常的雷千绝，丝毫不顾公共场合，也不给胡山河半点面子，对着他又是几脚。

    他体格庞大，势大力沉，随便踹几下，就让胡山河受内伤。

    太姥姥他们看得心惊胆颤，原本的迎接变成了后撤。

    陈晨曦也是惊讶无比。

    不知道前一刻还是她们强大靠山的胡山河，怎么会被雷千绝不问青红皂白痛揍。

    只是她心里清楚，自己无法劝阻。

    雷千绝出了名的刚愎自用，自己胆敢在他气头上出声，绝对会被他一巴掌扇飞。

    “怎么会这样？”

    陈惜墨也紧紧拉着沈思成。

    她崇拜的偶像，现在跟死狗一样倒地，还不敢有半点反应，这让她难于接受。

    “好了，雷会长，开业呢。”

    就在胡山河鼻青脸肿时，一个声音慵懒响了起来：

    “今天不宜见血。”

    叶凡无所谓胡山河生死，但不能让父母坏了心情。

    陈晨曦她们下意识扭头，发现是叶凡出声制止，正要讥笑他不自量力劝告雷千绝，却见惨叫突然就停止了。

    “叶巡使，对不起，是我鲁莽了。”

    雷千绝如乖乖绵羊一样停手，接着还对叶凡毕恭毕敬鞠躬：

    “是我管教不严，我会给叶巡使一个交待的。”

    众人看到雷千绝对叶凡这样恭敬，心里再度受到狠狠的冲击。

    “这……”太姥姥愣住了。

    “怎么可能？”沈宝东愣住了。

    “叶凡他？”陈晨曦等人也呆住了。

    所有人一时之间都懵了。

    这可是雷千绝，天城第一高手，也是最暴怒的人，怎么会这样卑微？

    “叶……叶巡使？”

    其他人对叶巡使这称呼感觉茫然，但胡山河却是打了一个激灵。

    他难于置信望向戴口罩的叶凡。

    “你是叶巡使？”

    胡山河如被雷劈一样目瞪口呆，随后又快速反应了过来。

    叶巡使，肯定是叶巡使，否则萧沉鱼他们怎么会出现？否则雷千绝怎会不顾旧情痛揍自己？

    想到自己刚才牛哄哄向叶凡叫板，胡山河就本能打了一个颤抖。

    妈呀，这可是连南宫和慕容长老都敢弄死的人，也是九千岁最器重的年轻子弟，踩死自己不费吹灰之力。

    他连滚带爬冲到叶凡面前道歉：

    “叶巡使，对不起，对不起，你大人大量，高抬贵手，放我一马。”

    他还直接给了自己十几个耳光：“请叶巡使给个机会。”

    十几个亲信也诚惶诚恐跪下来。

    他们多少听说过，韩孝忠得罪叶巡使，结果被雷千绝亲手沉江。

    雷千绝的好兄弟都这个下场，他们如不让叶凡原谅，只怕也是悲催收场。

    太婆凉茶店门口，转眼跪满了人，黑压压一片，就好像重演黄天赐他们一幕。

    陈晨曦她们精神恍惚，实在想不通，刚才喊着要教训叶凡的胡山河，现在跟孙子一样惧怕。

    这究竟是怎么回事？

    叶凡难道还有更重要身份？

    陈惜墨气得直跺脚，今天的开业典礼，跟她设想的完全不一样。

    她想要看叶凡的门可罗雀，想要看叶凡被人耻笑，想要看着他一切的不如意，来让叶凡知道自己错了。

    谁知，却是这样一个反转结果。

    陈惜墨指甲都快没入掌心，想要的优越感变成挫折感，异常难受。

    “叶兄弟，祝你开业大吉，财源广进。”

    “师父，你这凉茶太棒了。”

    “叶巡使，恭喜了。”

    几乎是陈惜墨念头落下，刘署长他们就从太姥姥他们面前走过。

    然后站在叶凡面前纷纷道贺。

    “谢谢大家今天捧场。”

    叶凡迎接了上去，跟刘署长他们一一握手。

    “叶老弟客气了。”

    刘署长哈哈大笑一声：“你的好日子，我们自当祝贺。”

    下一秒，他大手一挥：“来人，贺礼。”

    “工商署，刘署长，订单一千万！”

    “夜色酒吧，媚娘，订单一个亿！”

    “阿波罗，布鲁克，写字楼三层。”

    “天城武盟，雷会长，运输船六艘……”

    一份份订单，一份份礼物，不仅让韩剑锋欣喜若狂，也炸的陈惜墨他们脑袋昏沉。

    她们怎么都无法理解，一个十八平方米的凉茶店开业，会引出这么多大人物，收获这么多昂贵礼物。

    太姥姥的老脸简直黑得跟木炭一样。

    最后，萧沉鱼带着萧管家从后面走了上来，俏脸带着春风一样的轻柔：

    “叶凡，恭喜你开业，萧家没什么好东西送你，只能送你一块牌匾了。”

    她打出一个手势。

    几个萧家护卫抬着一块牌匾走了上来。

    牌匾上面还遮着一块红布。

    “谢谢夫人。”

    叶凡温润一笑，随后一把扯开红布。

    七个金灿灿的大字瞬间刺眼。

    “天下第一茶！”

    落款：

    楚帅。

