    “只换不卖！”

    摊位上的三件宝物，确实都是了不得的珍宝，就这样随意的放在地摊上，简直就是在挑战众人的认知。

    不过唯一的麻烦，就是这些宝物摊主并不卖，而是需要以物易物，但是这等宝物，寻常灵物岂能换得？

    有武者上前询问不过，这位摊主却只是抬眼看了一下，就直接沉默下来，连话都不想说，显然是感觉刚才那人，根本不可能拿出他想要的东西，连开口回答都难懒得说。

    “这些都是大荒难得一见的宝物，纵然是灵宝以物易物，也要有个价吧，不知道道友想要换取什么东西，说不定我能拿出来！”

    在人群中看了好一会，萧晨吸了一口气，踏出一步，来到近前，出声说道。

    “本座只需要六转以上的灵药！”

    什么！

    “该死！你怎么不去抢，竟然只换六转以上的灵药，真当灵药是大荒中的野草随处可见吗！更何况还是六转以上的灵药！”

    “六转灵药，那可是最少生长了六千年岁月，积累的日月精华，就算是尊者大能，也不一定有着多少收藏。”

    “灵药六转，历经六劫，哪一株不是得天地之造化的产物，所有人都知道越是年份越长的灵药，越为难得，虽然普通灵药在莽荒大地并不难见，但是过三转以上的灵药，除非是深入莽荒大地极深出才能获得。”

    “不错，不要说六转灵药，就算是三转四转的灵药，就算是在莽荒大地深处，也是少见，而且都有着强大的凶兽守护。”

    摊主的话音落下，萧晨还未出言，一旁的武者顿时议论纷纷，不少人在迟疑，六转灵药，就算是上品战部，也不会有着多少储存，而且无不是部落的镇族底蕴，只有部落中有着的强者需要突破境界，或许才会拿出来少许，提升实力。

    “五株四转转的碧血心莲，换那玉瓶中的两滴生机真液。”

    “不换！”中年摊主回答的很干脆，一口回绝。

    “两株五转年份的真灵草，两其中的两滴生机真液。”

    也有武者并不求全功，只换的其中一部分生机真液，毕竟生机真液使用有着限制，每一人只能够服用两滴，增加十年的寿元，而且武者的修为越高，服用生机真液的效果越差，若是尊者境界的大能服用，顶多提升一年左右的寿元，而且是这还是对于尊者初期武的武者来说的。

    灵药每过一千年，价值倍增，三转灵药不过是价值一百块上品元石，四转灵药价值五百块上品元石，但是一旦灵药到达五转之后，这简直直接飙升到了三千元石，这种价格已经抵得上一件普通的下品灵兵。

    而六转灵药则是再一次翻倍，达到六千上品元石的价格，就如同重楼境五重天武者，晋升重楼境六重天尊者境界的坎一般，灵药五转到六转更是需要经过一次特殊的蜕变。

    六转灵药，就算是放在尊者大能手中，也是非常宝贵的灵萃，轻易不会动用。

    “不换，只换六转年份的灵药！少一年份都不行！”中年摊主的冷声说道，没有半点的的余地。

    “该死！就算是有六转灵药，无不是各大部族的镇族底蕴，谁会轻易的拿出给你交换，知足吧，过犹不及！”

    终于有着的武者武者恼怒，但是摊主却是不为所动。

    “好！我与你交换！”

    咚！咚！咚！

    突兀的，有沉闷的脚步声响起，在众人心中炸响，一道凶悍之气传来，磅礴的气势将围在一起的武者尽数冲击到外面。

    一道粗粗犷的身影迈步而来，浑身血气如烘炉，丝毫没有遮掩自己的气息。

    什么人！

    行事这般毫无顾忌！

    这举动令很多人怒目而视，但是看清楚来人之后，皆是闭上了嘴巴。

    一旁的萧晨看清楚来人之后，也不由得一笑，竟然是熟人。

    “一株六转的石中参，这三件宝物就是我晶石战部的了！”

    来人正是晶石战部的少族长拓晶天，丝毫没有遮掩身形，就这样抛出一只玉盒，伸手向着摊上的三件宝物抓去。

    哐！

    雷霆般炸响，拓晶天伸向摊位的手掌被挡回，硕大的身躯向后足足倒退一丈，而那位摊主却是纹丝不动，那装着灵药的玉盒再次回到拓晶天的手上。

    “一株六转灵药，只能够获得摊位上的一种物品！”

    什么！

    “该死！万天行，当真以为本少族长怕你，今天你换也得换，不还也得换，想要三株六转灵药，简直是痴心妄想，有着一株灵药就足够了，不要得寸进尺，当真以为我晶石战部杀不死你。”

    “再给你一次机会，六转石中参拿走，三件灵物归我，否则就不要怪本少族长不客气，若是你死了，我看你身后那个小崽子还能不能活得下去。”

    听到拓晶天的话语，萧晨明显感觉到这境武者，闪过一抹杀机，特别是拓晶天拿他亲人威胁之时。

    没有想到这中年武者竟然与拓晶天乃是相识，不过看两人剑拔弩张的状态，恐怕必有着纠葛。

    一击过后，两人也心中明白，这里乃是鬼市，并没有在出手，不过拓晶天若铁塔一般的身躯却是自己立在摊位之前，将整个摊位挡在身后。

    “万天行，在鬼市对你无可奈何，但是本少族长到是要看看，究竟有谁敢跟你交易。”

    “嘤咛！”

    一声细微的声音响起，一名孩童从万天行的背后露出了小脑袋，似乎刚才的交手将还在沉睡的她吵醒了。

    “爹爹！”

    这乃是一名女童，不过四五岁大小，脸上却是带着一丝不自然的苍白，骨瘦如材，头枯黄无光，就像是一个血脉枯竭的老人一般，身上的血肉精华消散，任何人一看就会知道眼前的女童，身体状况极为不好！

    “鸢儿，醒来啦，怎么不多睡会。”

    见到跌跌撞撞的小女孩，万天行眼中的杀机尽散，泛起一抹宠溺，将女童抱在怀中。

    什么！

    “这是？”

    在女童出现的时刻，萧晨眼眸中闪过一抹精芒，整个身体不由得一颤。

    他终于明白为何这万天行，要换取六转灵药的因由了，一切就在这小女孩的身上。

    “天生药骨！绝对是天生药骨！”

    萧晨的心中不断的呢喃自语，没有想到，他竟然能够遇到一名有着天生药骨的小女孩，长久以来，如果不是时常炼制丹丸，他早已经将自己还是炼药师的身份忘记了。

    而他身上的山河印洞天就是培养灵药灵物的至宝，在他的身上还有着顶尖的炼药师传承《药典》的存在。

    《药典》之中有着记载，有人天生契合药道，药骨天生，对于各种药草有着极为灵敏的感知力，乃是生而注定成为药王的存在，但是这种人却是亿万人中无一。

    此刻萧晨心中狂喜，什么灵根宝药，天地奇珍，眼前的这名女童，才是真正的宝贝，能够成为药王的存在，日后绝对有着化腐朽为神奇的手段，当然前提是需要能够成为药王，中途不夭折。

    至于为何眼下的女童，会显得血脉枯竭，肉身精华散尽，这就是体内的天生药骨在作怪了。

    天生药骨之人，在降生之后，需要吸收大量的药草精华，来蕴养药骨，等到药骨达到大成状态之后，就会在骨髓深处产生一种药火，乃是最为契合炼药的丹火，远不是萧晨这种经过修炼功法衍生而出的丹火比拟的。

    药骨衍生出的丹火，甚至可以不断的吸收药草精华而进阶，甚至进化成天火一般的存在。

    若是这小女孩生在强大的部族，有着充足灵药，当然不会出现这种状况，药骨需要的药草精华是在是太多，根本就是供不应求。

    六转灵药药力精纯庞大，纵然是尊者大能，也需要徐徐图之炼化，从这万天行需要求的六转灵药就可以看出来，唯一的解释，就是此刻小姑娘体内的药骨，已经到了衍生丹火的关键时刻。

    “小姑娘，你叫什么。”

    想到这，萧晨起身来到靠近摊位，轻声对着女童说道。

    什么！

    见到萧晨的，竟然不惧站立一旁的拓晶天，原本已经躲得远远的众人，纷纷止住脚步，准备欣赏接下来的好戏。

    “混账，你是何人！”

    见到有人无视自己，拓晶天顿时暴怒，大手凌空向着萧晨抓下。

    裂岩势！

    这是他晶石战部镇族功法，包含的武技之一，一掌抓下，掌心空虚，如利爪，修行到极致，就算是一座古山也能到断绝根基，抓为粉末。

    面对拓晶天的这一掌，萧晨看也不看，他抬起手，向着那磨盘大小的手掌心中击去，没有丝毫的战气波动，就这样普普通通的一拳，撞入了拓晶天的掌心。

    蹬！蹬！蹬！

    无形的波动以两人为中心，激荡开来，拓晶天手臂出一声咔吧声响，整个身体如遭雷击，暴退出去，眼中显现出震惊之色。

    “你是谁！”

    接连退后数步，拓晶天死死地盯着萧晨。

    “这么大的架势，本族长还以为是晶石战部的族长亲自到来了！”

    萧晨将身上的蓑衣除下，显露出身形，淡淡的说道。

    “是你！”(未完待续。)