    骷髅山外，李靖手掐法决，卸去土遁。

    “到骷髅山了，没想到会有这么远。”李靖虽然知道具体位置，但也是第一次来，要不是修为精进，体内那些法力差点不够用。

    金吒抱着万古青好奇看向四周，问道：“不是叫骷髅山吗？怎么没看到骷髅。”

    对于这个问题，万古青也感到好奇。

    李靖轻咳一声开始解释：“之所以叫骷髅山的缘故，是来源于一个洪荒时期流传下来的传说。”

    金吒听到有故事可以听，因土遁术有点晕车的大脑顿时清醒，连忙催促李靖赶紧继续往下讲。

    李靖拍了拍金吒脑袋，道：“跟你爹说话客气点，小心把你吊在树上打屁股。”

    金吒犹如霜打了的茄子，瞬间蔫了。

    见状，李靖满意的点头，开始讲述传说：“话说，在很遥远的以前，有位水神，名曰共工，一日他和火神祝融发生矛盾，打斗过程中导致不周山断裂。

    天空就此出现一个缺口，而断裂的山体重重的砸在地表，使得大地产生许多裂缝，无数上古凶禽野兽从缝隙中涌出……百姓民不聊生……

    就在人们绝望之际，女娲娘娘出现，采集黄河边的五彩石，将其融化除杂，用最精华的部分将裂缝填补……但是由于五彩石并没有用完，女娲便将其撒入人间。

    有不少凶兽想要抢夺五彩石，据说骷髅山的形成，便是这场战斗中身长千丈的洪荒巨蟒坠落所化。”

    万古青在一边听得直翻白眼。

    女娲补天传说前面倒没什么，后面怎么越听越感觉到不太对劲，话说改编不是乱编，细说不是胡说。

    不过话又说回来。

    石矶娘娘貌似确实是顽石成精。

    但跟脚只是普通石头的话，也不可能被截天教主收为徒弟……细思极恐。

    金吒刚要开口，一道轻柔的声音从不远处传来：“就是你们想见石矶娘娘吧，请跟我来。”

    李靖朝声音传来的方向看去，只见青翠山丘上站着一个豆蔻年华、粉雕玉琢的女童，穿着一席貌似云彩编制而成的道袍，手上提着巴掌大小的淡紫色花篮。

    “请问阁下是？”李靖双手置于胸前行见面礼。

    彩云噗嗤一笑，道：“还是第一次有人向我行礼，我叫彩云，是石矶娘娘身下的童子。”

    “在下李靖，陈塘关镇兵总官，这位是我的大儿子金吒，怀中所抱的幼虎，名曰虎爷，年龄大致一个月左右。”

    “原来是你。”

    彩云轻笑道。

    见李靖面露疑惑，彩云紧接着解释：“因为我听我家娘娘提起过你，她曾经帮过你忙，而你却迟迟不来道歉……”

    李靖老脸一红，顿感羞愧。

    这确实是他的问题，之前行兵作战太忙，之后又与夫人温存，剩下的他哪还有什么时间。

    “今日前来，李靖就是特意来道歉的。”

    “那跟我来吧。”

    大约半个时辰。

    在彩云带领下，两人一虎终于来到白骨洞前，洞门口写着两排诗歌，分别是道德森森出混元，修成乾建得长存。三花聚顶非闲说，五气朝元岂浪言。

    “三花聚顶？五气朝元？”

    就在万古青细细品尝这四句诗时，白骨洞洞门缓缓打开，露出其中宽敞明亮空间。

    “李靖道友，好久不见。”从洞府内走出位婀娜女子，雪肤月貌，六尺黑发，体态窈窕，一举一动浅笑微颦间尽显娴雅。

    李靖微微愣住，晃过神来，双手置于胸前，作揖道：“弟子李靖，见过石矶娘娘。”

    “这是？”

    石矶娘娘轻步走到金吒身旁，缓缓弯腰，伸手在金吒脸颊上捏了两下，美目中是不加以遮掩的喜爱。

    李靖再次重复介绍。

    “这位是在下长子金吒，怀中幼虎名曰虎爷，是头刚出生的老虎。”

    “虎爷？好强横的名字，就是不知道自身气运够不够硬，能不能支撑这个名字。”石矶娘娘探出柔嫩纤细的手指，抓了抓万古青下巴。

    卧槽！！

    万古青亲眼看见大片灾气朝他飞来。

    正所谓德不配名，必有灾殃。

    石矶娘娘可是修行万年的妖仙，她这一句虎爷，差点吓得万古青少了半条命。

    禳灾祈丰！

    禳灾祈丰！

    禳灾祈丰！

    万古青三道全力以赴的神通，才勉强将在灾气打散，体内好不容易积攒的灵气，已经荡然一空。

    “奇怪，你这头幼虎，竟然能承受得住我诵真名，身上那些灾气，我还没来得及施法，就已经消失的无影无踪，不简单。”

    石矶娘娘并没有在万古青身上太过纠结，看着眼前幼虎蔫了的模样，轻轻一笑，一刹那，展露出风华绝代的美艳。

    李靖眯了眯眼睛，在心中默念清心诀。

    其实这也是他不来拜访的原因之一。

    李靖害怕殷夫人知道后被打死。

    “来者便是客，请坐。”

    石矶娘娘坐在白玉案前蒲团上，案上有一把白玉茶壶与三个白玉碗。

    石矶娘娘见茶碗不够，伸手从身旁捻起三枚石子，恍惚间，金霞彩雾其出，正所谓仙家妙用无穷，当雾气散去。

    两人一虎面前皆摆放着青玉茶碗。

    “后天灵器……石矶娘娘真是好手段，李靖实在佩服。”李靖像没见过宝贝似的，强忍将碗踹兜里的念头，称赞道。

    石矶娘娘摇了摇头浅笑道：“这些石子跟了我数万年，本身就沾染了灵气，珍贵程度更要胜过后天灵器。”

    她虽然修道数万年，但身上也没件像样的法器，唯一比较强的便只有先天灵宝八卦云光帕，跟其他同辈相比，可谓寒酸至极。

    本来她是想苦练练器之术。

    不过，数千年下来。

    事实表明她并没有这方面天赋，反而浪费了不少的好材料，石矶娘娘回想起来都有一丝丝肉痛。

    “话虽如此，石矶娘娘这番手段也是让我等开了眼界，今日长子诞辰，弟子李靖特意带来拜访石矶娘娘，顺便感谢当年之恩。”

    石矶娘娘沉默了片刻。

    按道理，她见小辈应该给予见面礼。

    “你有心了…………”

