    只见陈九鼎母亲手里提着一个黑色大袋子。

    看那样子，好像还挺沉的。

    “小崔，你去搬一张桌子出来。”

    “好的阿姨。”

    崔默把桌子搬出来，然后放在门口。

    陈九鼎母亲看到一切摆好了，她把自己手里的黑色袋子往桌子上一扔。

    “啪……”

    瞬间，发出一声巨响。

    这一下，把门口这些人都给吓了一跳，他们纷纷安静下来。

    崔默抓住这个时机说：“大家不要吵，接下来，我念一个名字，过来一个。”

    陈九鼎母亲这个时候把那个黑色袋子打开了，从里面拿出了几叠百元的钱。

    众人看到这些钱，眼睛都直了！

    没办法，他们什么时候见过这么多钱？

    “张大嘴，你一共干了二十三天活，每天一百五的工钱，一共是三千四百五。”

    陈九鼎母亲听到这话，打开了一叠钱，从里面数出了三千五，然后拍在了桌子上。

    张大嘴走过来后，把桌子上的钱拿上，正准备走，陈九鼎母亲开口了。

    “站住！这是三千五，你的工钱只有三千四百五，找五十给我！”

    对于这些人，他们要跟你把账算的清清楚楚的，那好，那就算的清清楚楚的！

    我不会给你少给一分，但你们也别想多拿去一分！

    不给你们惯毛病！

    张大嘴听了这话，嘴巴张了张，然后从自己兜里摸出了五十，给了陈九鼎母亲。

    做完这些，他这才拿着钱回到了人群中。

    “卢狗剩，你一共干了二十四天，工钱一共是三千六！”

    陈九鼎母亲又飞快的数出了三千六，拍在了桌子上。

    卢狗剩走上来，拿了钱也回到了人群中。

    “王二狗，你一共干了十八天，工钱是两千七。”

    ……

    最后，这三十个负责建大棚的人，全都拿到了自己的工钱。

    陈九鼎母亲放在桌子上的四叠钱，只打开了一叠，而且还没用完，还剩下了一万。

    陈九鼎母亲看到这一幕，很想冷笑一声说：哼，就这？

    我还以为你们这么多人起码能让我打开两叠钱呢！结果，只打开了一叠，而且还没用完！

    你们这也太差劲了吧！

    这三十个人拿到钱后，一个个还站在陈九鼎他们家门前。

    陈九鼎母亲看到这一幕说：“怎么着？现在你们这三十个人的工钱已经拿到了，难不成还不想走？

    怎么着？意思是我陈家还欠了你们工钱不成？

    行，如果还有人这么认为我们少给他钱了，过来我们好好给你算算。”

    “这……”

    这三十个人听了这话，一个字都说不出来。

    陈九鼎母亲看到他们一个字都说不出来，于是再次说：“你们这三十个人，从今以后，将没有任何机会参与我们陈家给提供的工作，你们现在还不走，杵在这里干啥？当桩呢？”

    这三十个人听了这话，有的人灰溜溜的走了。

    但是，有的人说：“就你们家陈九鼎犯的那些事，还以后呢？想想现在吧！”

    这些人说完这话，也是离开了。

    这里一下子少了三十人，还是那么的“热闹非凡”。

    没办法，走了三十人，还有大概四十个人的样子。

    这四十个人中，有些是过来看热闹的，有些是纯净水公司的人。

    没办法，现在纯净水公司被暂时查封了，他们也只能呆在家里，当然，有些人也很心急，毕竟出了这样的事情，纯净水公司以后还能不能开了，这是他们最关心的事情。

    好不容易有一份工作了，这突然间出了这档子事，他们怎么可能在自己家里呆的住呢？

    “陈家嫂子，小鼎主任他现在的情况咋样了啊！

    我们都是纯净水公司的员工，现在我们也很担心小鼎主任啊！”

    陈九鼎母亲看到这些人从一开始到现在，都没有跟着那些人闹腾，自然知道这些人也是真的关心这件事。

    于是她说：“大家伙儿，我知道你们现在很关心这件事，这两天，就当是给大家放个假了，大家先在家里休息几天。

    大家这段时间不要听信别人嘴里说什么，我家小鼎是个什么样的人，我相信接触过他的人，都知道这孩子的性格以及为人。

    我家小鼎应该没有亏待过大家吧！

    所以，大家去给纯净水公司的人说一声，老老实实在家里等着，说不准过几天纯净水公司就能再次投入生产了，大家回去吧！”

    这些人听了这话，还是有些不放心。

    可是，有一个人说了一句话。

    “按理来说，出了这样子的事，最着急的应该是陈家嫂子他们了，可是，大家看看，陈家嫂子人家都不着急，我们跟着瞎着急干什么？

    陈家嫂子说什么，那就是什么，我们还是回去吧，这几天我们就好好陪陪家人吧！”

    “说的也是，我们走吧！”

    瞬间，这里只剩下了十几个看热闹的人以及林芳的母亲。

    林芳的母亲看到这一幕，表示自己有点懵。

    嘿，你说，出了这么大的事，这陈家人居然一点也不慌？这正常吗？

    太反常了啊！

    不对，这很不对，陈家人不对劲！

    哦……

    我明白了，一定是这陈家人在故作镇定，现在，他们就是想用这样的方式稳住这些人而已。

    但是，他们也就只能稳住这两天罢了。

    因为，这件事的背后可是有十条人命啊！

    等过两天结果出来了，我看你还怎么能故作镇定！

    “哼，老陈家的，你现在就给我好好装吧！过几天结果出来了，有你们一家好好哭的时候！”

    林芳母亲说完这话，得意的离开了。

    现在，她就认定了陈九鼎一家必定会变成她心中的那种下场。

    她那样子，就差把我早就看穿了一切写在脸上了。

    现在，剩下的这些人热闹也看完了，所以，他们也走了。

    留在这里的话，也得不到他们想看的热闹了。

    这些人全都走光后，陈九鼎母亲说：“这些个势利眼，看热闹不嫌事大的，以后，我要让小鼎将他们全都列入陈家人的黑名单中。

    让他们一辈子就这么穷下去，活该他们这么穷，连个人都不会做，他们能富起来吗？

    小崔，那句话叫什么来着？扶不起的什么东西？”

