    第437章 翻倍卖出   

    “哎，你们看这个小伙子是不是傻呀？

    就一个小白色的瓶子，竟然要一百多万，他还买了，这能有什么用？”

    

    “谁说不是呢？

    怕是脑袋不怎么灵光吧。”

    

    突然在人群中有人认出了赵啸霖的身份。

    “哎，这个人不是赵啸霖吗？

    可是赵啸霖怎么今天会出现在这儿？”

    

    “诶，对呀，你刚要不是提点了一下，我还真没认出他来，这是赵啸霖本人呀！”

    

    刚刚那些嫌弃买那个瓶子，嫌傻的人，这会儿突然间又画风一转，看到眼前的人是赵啸霖又都巴结起来，一点也没有觉得尴尬，当然其中也不缺乏一些人认为赵啸霖的那些成功都是吹出来的。

    

    “这就是传的神神忽忽的那个赵啸霖嘛，我觉着也不怎么样嘛，一个破瓶子都看不出来真假，是怎么被人吹成鉴宝界的天花板的。”

    

    赵啸霖听了周围这些人的话，虽然他不想为自己辩解，但是看了眼自己手里的这个白色瓷瓶，想了想，他应该为这个瓶子正名。

    

    “这个白色瓷瓶来自于唐朝官窑所铸，算是那个年代皇宫中的宝物，由于那个时候条件所限，官窑产出来的精美玉瓷并不是很多，你们没有见过真正的好东西，自然认不出他们。

    

    再仔细看这个白色瓷瓶上面纹路清晰，品质也是独一无二，底下的官窑印子更是为它的身份做了印证。”

    

    赵啸霖就这么随随便便说了几句话，手中的白色瓷瓶放在了桌子中，正好那个桌子上有一束灯光照射了下来。

    

    “大家仔细看看，在这强光的直射之下，这个白色瓷瓶变得变得几乎透明，看上去极其玄妙，这也是这个瓶子的惊奇之处。”

    

    旁边的人听了赵啸霖说的话，感觉赵啸霖是在说笑话一样。

    

    “你这简直就是胡诌嘛，白色瓷瓶怎么可能变得透明，年轻人，你怕不是把我们当成傻子了吧。”

    

    这个人刚把话说完，眼神随意的撇向了白色瓷瓶那边，突然他睁大了眼睛，其他人也跟着说话这个人的眼神一齐向白色瓷瓶看去。

    

    只看那个白色瓷瓶在强光的照射下变得晶莹剔透，那些人的眼神从慵懒变成了聚焦，时不时还发出感叹的声音。

    

    而这个神奇的白色瓷瓶，现场的人除了赵啸霖竟然没有一个人可以发掘出来。

    今天来这儿的人，几乎可都是有点资历的人，竟然也都没有发现，甚至对那个白色瓷瓶嗤之以鼻。

    

    如今被赵啸霖这么明晃晃的展现了出来，他们觉得脸上火辣辣的，就如同被人刚刚抽了巴掌，现在他们尴尬的能抠出三室一厅了。

    

    “大家见证了白色瓷瓶的变化，你们现在相信它是真的了吗？

    如果你们想要这个白色瓷瓶的话，我倒是可以卖给大家，不过起拍价一千万。”

    

    赵啸霖想着不挣白不挣，反正这些人看到了真品，他们也不缺钱，他自己也不是非常想要，那就卖给他们吧。

    

    但那些人瞬间就惊讶了不少，这赵啸霖可从那个少年手里面买的时候才一百万，这一下子就变成了一千万，身价瞬间上涨了九百多万，这简直就是谋取暴利呀！   

    但是现场的那些人中，可没有几个是缺钱的，他们倒是想拿到正品。

    

    “一千万的话，我买了。”

    

    “既然起拍价一千万，我也想要那么一千五百万可行。”

    

    “我也想要，两千万。”

    

    随着声音高高低低，起起伏伏，这个白色瓷瓶瞬间就被涨到了三千多万的价格。

    因为它是出自于官窑，来自于皇家，质地清透，是个难得的宝贝，最终以三千两百万价格成交了。

    

    “赵啸霖先生，既然我获得了它的所有权，那我现在可以把它拿走了吗？”

    

    最终获得这个白色瓷瓶的是一个看上去斯斯文文的、戴着眼镜的中年男子，从他的眼神上看上去，仿佛这个人就如同书香门第出来的一样。

    

    但是从他的眼神里面，好像他对这个瓶子也不是非常想要，令他着迷的是站在瓶子旁边的赵啸霖。

    

    从刚刚赵啸霖跟那个年轻人讲话的时候，这个中年人就已经在注视着赵啸霖了，他买下这个瓶子的原因，就是想跟赵啸霖有机会说话。

    

    “这位先生，恭喜你，现在这个白色瓷瓶属于你的啦！我把它转交给你，你希望你能好好保管它，以后它还是有升值空间的。”

    

    赵啸霖对着那个中年人微笑着说道。”

    很感谢你，小兄弟。

    我没有想到小兄弟你如此专业，一眼就能够看出来这个白色瓷瓶的真假，着实令我佩服，就是不知道你有没有时间，我想跟你私下聊一聊。”

    

    赵啸霖也知道对方是有话跟他说，便同意了，“这样的话，咱们去偏僻一点的地方吧。”

    

    两个人转身一起来到拐角处。

    “赵啸霖先生，你好，我叫衡阳，是亭雅轩的一个小老板，也是做古董买卖的。”

    

    一上来这位眼镜先生就自报家门，赵啸霖听到庭雅轩三个字，就知道这个人。

    不是什么普通人。

    

    “我早就听说过您的古董铺子开设了好几家，生意做的很大，今天居然有机会跟您能碰面，算是我的荣幸。”

    

    赵啸霖对着衡阳鞠了一躬，这个很老板，平时做事情呢也是很端正，亭雅轩也从没有出现过任何负面新闻，对于一身正气的赵啸霖来说，很是佩服他。

    

    “小兄弟，你不要这样，我今天跟你说这些，只是由于你作为年轻一辈里边的鉴宝奇才人物，我很是欣赏，你也知道我是一个开古董铺子的，但是由于我技艺不精，无法完全识别，所以想要请你去我铺子里面看一看，如果你能帮我分辨出真假，我到时候肯定会重金感谢你的。”

    

    赵啸霖对这件事情也没有特别注意，毕竟对方也是邀请自己自己干活儿，对方给奖励，算是像谈生意一样，就是帮忙看看真假而已，不需要搞那么复杂。

    

    “这鉴宝的事情，属于我的业务范围，若是有机会可以跟您一起去欣赏那些宝物都算是我的荣幸，至于你所说的重金，就算了吧。”

    

    

    

