    尸骨无存！？

    凌霄子翻译石碑上的话语，让林若雪和江宪神色同时一动。

    他们不约而同的想到了影子窖，就是在那里，他们看到了什么叫尸骨无存，什么才是真正的化为烟尘。

    “龙天圣带着的几个日本人里面，就有一个尸骨无存……”林若雪看向江宪：“如果石碑上说的是真的，那这里的怪兽怪物的变异，是不是也和影子窖下方的那块天外神石有关？”

    “有可能，毕竟盘瓠是来过这里，并从这里获得了他自己的长生路。”

    江宪看着林若雪道：“除非他将这里的其余巨人屠了，不然这肯定是在进行交流，在进行交换。”

    “说不定，改造这里的怪物就是他们之间交流的一个环节。”

    “如何果实、天外奇石、人参果树……”他面上露出感慨：“真不知道这世界上还有多少未知的谜题，上古的文明，史前的生命，变异和进化的生命……”

    “这还是国内，国外呢？”

    他看向凌霄子二人道：“我总觉得，我们现在才算是踏入了堪舆的门槛，之前只是在门前徘徊。”

    “行了，别感慨了……”

    凌霄子拂尘一摆，看向石碑：“咱们现在还是看看庄蹻他们留下的痕迹吧，别到了后面再遇到意外。”

    江宪点点头：“后面又写了什么？”

    “啧……内容就相对简单了，他们来这里寻找神的遗迹，期望能够更好的控制掌握哪些怪物，但是每次都无功而返。还因为探索死了不少的人……”

    “嗯！？”

    凌霄子瞳孔收缩，倒吸一口冷气：“姓江的……这里面说，他们在这里发现了龙！”

    “长着角的龙！”

    “而且不止一条，虽然剩下的只有尸体，但那些尸体的附近，还有着一只只恐怖的怪物，还有一群，长着四翼的蝙蝠。”

    刷！

    江宪的目光顿时落在了石碑上：“龙尸、蝙蝠、还有没有其他的讯息？”

    “有……”凌霄子神色微微变化，他扭过头看向江宪：“姓江的，你不是好奇这里怎么会有猿鹤吗？还有猿鹤如果是这里存在的怎么出现在始皇地宫的吗？”

    “这上面都做了解释。”

    “猿鹤，根本不是滇南本地的物种，是引进的，是伴随着曾经的一支部落来到滇南的。”

    “大部分水土不服，然后死掉，其中一部分则留了下来，被驯化，融入到了迷雾谷中。”

    “当初带着猿鹤的那一支部落在之前的战争中消亡了，所有的猿鹤死的死，四散奔逃的奔逃，只剩下迷雾谷中还存在了。”

    “而那支迁徙来的部族，他们来自蜀中。”

    蜀中！？

    江宪的眼神微动，一条条线在他脑中瞬间串联起来：“来自蜀中，那就说的通了，秦朝早在公元前316年便灭掉了古蜀国，并进行统治改造。”

    “在这过程中发现了猿鹤，然后进行进贡也是极有可能的。”

    “而且……蜀地确实有不少的传奇色彩。”

    他说着看向了凌霄子：“就连你们天师道的祖师张道陵，虽然是在龙虎山得道，但他最终的选择是入蜀地，在鹤鸣山立天师道。”

    “龙虎山下，可是有着影子窖，有着盘瓠种种，但这位炼制了白莲灯的道教祖师非但没有在龙虎山立祖庭，反而入蜀斩尽鬼神，从鹤鸣山立教。”

    “并且一直到张鲁的儿子张盛才重回龙虎山。”

    “如果以前，我只会当成是政治还有社会情况的原因，但现在……”

    他看向凌霄子：“假道士，你在龙虎山那么多年，又在通天府待过，就没从中发现些什么？”

    “我要是知道还能不告诉你？”凌霄子翻了个白眼：“别说是我了，恐怕徐真人他们也不清楚。”

    “历代变迁，龙虎山许多的资料都丢失遗失，缺少一些资料很正常。而且从第四代祖师开始，就一直以龙虎山为核心，再没有搬迁过。恐怕那时候，就逐渐开始不清楚蜀地的情况了。”

    “你要真想去了解清楚，恐怕还是要亲自走一趟才行。”

    江宪点了点头道：“看看吧，以后也许会的。”

    “后面的内容没什么可注意的了……”凌霄子看着石碑道：“都是他们进行祭祀，祈福求神之类的东西。”

    “还有渐渐把控不住那神物和逐渐暴躁的怪物，嗯……最后倒是有个话。”

    “如果真的无法掌控那些怪物，那些藏在暗处的部族恐怕会趁机发难，到时候就一切晚了。还不如在还剩下一些掌控力的时候，卖个破绽，引诱他们……然后一网打尽。”

    “到时候，滇南这里依旧在掌控之中，依旧能够传承下去……”

    “想法不错，看来是玩脱了。”凌霄子转身看向江宪两人道：“从赵教授讲述的传说和历史来看，末代的滇王确实是带着一些人同归于尽。”

    “不过他高估了自己，低估了敌人，庄蹻这一脉还是退出了掌控滇南的舞台。”

    江宪点头，目光落在整个大殿之中，又看了看手表上的时间，对着两人道：“你们休息一下？根据我从象牙杯上的地图来看，还有不短的一段路程。”

    “当然当然。”凌霄子立刻道：“后面还有什么危险都不清楚，必须保存好体力和精神。”

    “那好，大家搭帐篷吧，在这小小的休息下，等恢复了精神体力，我们再向前。”

    “阿宪……万一他们在这过程中超过了我们，到达了前面怎么办？”林若雪抬头看向江宪：“他们若提前……”

    “放心吧，即便他们熟悉这里，来过这里几回，只要不是走这条路，他们就一定不会超过我们。”

    江宪面上带着笑容，脑中浮现着地图的立体图像：“而且……如果没有我们，他们就算是在前面，也会卡在某一个位置，无法继续前进。”

    “不然，茅子元为什么要在老虎山走一趟？”

    “那里有必要的条件！”

    ………………………………

    哗啦……

    石头沙砾滚动，向着下方滑去，发出了一道声响。

    卡尔几人站在通道里，明亮的手电照向前方，脚下的沙石路微微有些硌脚，旁边是那巨大的骸骨构建的管道，仔细听能察觉到里面极为细微的声响，似乎在输送着什么。

    “这条路比想的还要宽，这骸骨通道，比想的还要大……”刀老爷子啧啧赞叹：“神迹……除了神迹，我已经不知道该如何形容，如何描述了。”

    旁边的几人都微微点头，赞同这个观点。

    尤其是李小姐，从进入迷雾谷后，她就感觉自己的认知在不断的被刷新。

    仿佛来到了一片新的世界，新的天地。

    她甚至无法想象，那么大的生命体，如何在这个星球生活，它们存活的时代，又该是怎样的一幅场景。

    “我和卡尔先生行走过很多地方，见识过许许多多的事物，但这迷雾谷，已经将它们都超越了，是当之无愧的巅峰。”

    亚伯语气中全是赞叹：“能到这样的地方进行探索，已经不枉我这一生了。”

    “卡尔先生，你们在其他地区没见过类似的奇迹？”刀三叔脸上露出好奇之色：“没记错的话，埃及南北美，中亚西亚都应该有不少的遗迹才对吧？”

    “人力有限，我确实去过哪些地方，也探查过一些，发现了一些令人惊讶惊奇的东西。”

    卡尔边走边说，目光不停地打量四周：“但我进入的，确实没有能和这里相媲美的，也许是我搜寻的不够仔细，进入的不够多吧。”

    “哦，原来如此……”刀三叔露出一副了然的模样。

    刀老爷子面上也带着笑容，眼睛却微微眯起。

    他才不会相信这样的话语，毕竟卡尔在宝藏猎人里面也是屈指可数的人物，而这样的人物已经盯着滇南十多年了……如果不是知道些什么，他会浪费精力，浪费时间一直守着？

    简直扯淡！

    他能如此笃定这里，只有两个可能，一个是信任的人的告知。

    另一个，便是他在某个遗迹中发现了什么，从而让他深信不疑。

    既然深信，那里的状况就算不如，也不会差出太多吧？

    “这是在隐藏？还想隐藏什么？”刀老爷子脑中念头飞快的流转，看了看周围，心中叹息一声，卡尔确实比他们更有底气。无论是人员的精度上，还是自身的实力，都要超过他们。

    虽然后方有不知敌我的人跟随着，前面还有揽山海一行人。

    但真要周旋到最后，他也没有信心脱颖而出。

    唯一的底气，便是这是在滇南，便是茅子元曾经在他们寨子中留下的东西。

    利用好了，未必不能成为最大的赢家。

    啪。

    最前方的卡尔停下了脚步，他抬起头看向上方。

    黑暗之中，整齐的石块排列在那里，一些细小的纹路在上面勾勒，汇聚成为一幅图案。那是一幅带着色彩的图案，虽然在岁月的侵蚀下有些褪色，但依旧能看出画的是什么。

    这是一幅上下分隔的图案，在上方的是红日高悬，森林茂密，山川险峻，河流奔腾，无数牛羊飞鸟在天地间自由自在的嬉戏。无数人盖着房屋，耕着田，在这片原野间生存。

    而下方……

    是地狱，幽冥地狱。

    

