
天光大亮时，阿财敲开了王宅的门，见着王彦中，支支吾吾了好半天，才道出来意。

“大娘子往常都很小心的，如今却是昏了头，让她多带两人去，她都没上心。还说都是苦命人，正是说说知心话的机会，一点都不防那贱妇……奴婢实在不放心，便是被大娘子恼了，也要跟山长说个明白。”

阿财道出前前后后之事，王彦中顿时暴跳如雷：“要香莲玉莲不成，又要并蒂怜！？那是她的命根子啊！她怎的就应了，还不与我说！？”

阿财叹道：“大娘子说，正好与邓家彻底断了，就怕山长你，还有二郎着恼拦着。”

王彦中气得又骂开了：“那婆娘，总是自以为是，贼婆娘……”

他抬脚就走，没两步又转了回来，冲进家中，顺手抓了一把东西，飞也似的奔了出去，就丢下一句话，在半空悠悠荡着：“二郎在清溪驿——”

清溪驿在三家村西南七八里处，离成都二十来里，是南面陆路通向成都的最后一座驿站。有大江直溯而下，这里的接待业务很是惨淡。一半的院堂都租了出去，改作为民人服务的酒店旅舍，当然，老板依旧是驿丞和老驿子。

这一日，清溪驿那半边租出去的酒店旅舍全摘了招牌，驿丞和驿子们群体出动，将驿站打扫得干干净净。驿站后院里，杀猪屠羊的嘶叫声连绵不绝，一辆辆大车载着菜蔬瓜果，源源不断而来。

今天是个大日子，环庆路宁州兵马都监，泸南招讨同统制马觉率军到了成都，要在清溪驿暂歇。

晏州蛮乱，蜀兵平乱不力。赵遹请调西军三万。朝廷在五月派了秦凤路兵一千，七月初派了永兴军路兵两千，七月末又派泾原路兵三千、环庆路兵两千，以千人为一番，分批赶赴泸州。

永兴兵和永兴将张思正已过成都，泾原兵的第二番刚到成都，正乘舟南下，泾原将，也任泸南招讨同统制的王育还在路上，马觉则领着环庆兵第一番抵达成都。兵丁只能在更南面的广都县军营里休息，马觉等将领带着亲兵来了清溪驿歇脚。

西军到来，蜀人一颗悬着的心终于落了下来。宴请西军将领，也是彰显朝廷军威，进一步安抚蜀中乡老。

不过王冲却在犯嘀咕，林继盛是供应过路西军酒水的商人，受邀入宴在情理之中，为什么还要把他拉上？他的正式身份不过是个府学生员，而且一天都没到过校。

可他不得不来，许光凝亲自点了他的名，要他当作一桩军民共建和谐大宋的政治任务看待。问题是，许光凝却不会屈尊亲迎区区一个府州兵马都监【1】，这让王冲更不爽。今日本该去见梁锦奴，被这事坏了，许光凝在梁锦奴之事上又放了他鸽子，不爽再加三级。

“守正啊，昔日你算泸州乱事那一课已经传开了，大府要你来，也是让陕人知道，蜀中有俊才，蜀人并非一无是处。”

主持酒宴的竟是成都府路转运司判官卢彦达，王冲那不爽之感几乎破表。即便卢彦达屈尊奉承，他也半点都高兴不起来。而这话说得更有意思，感情蜀人也就比“一无是处”好一点？

到了清溪驿，一排排高大兵丁入目，王冲顿觉一股凌厉之气扑面而来，这股气息他平生从未见过。之前那股羌蕃已很凶悍了，不是他和王世义等人鼓劲，数十倍于羌蕃的保丁、土兵、弓手，还不敢上前拼杀。可这些兵丁不仅人人都裹着凝重的杀气，还融作一体，一眼看去，不见面目，只觉这排排身影如桩如墙，绝不可抗。羌蕃与之相比，就如一推即散的泥沙之塔。

定睛细看，王冲找到了让他凛然的种种细节。与蜀兵相比，这些西军兵丁的行头着实寒酸。蜀中将领的亲兵，都是紫罗衫、青纱帽，千层底绸布鞋，一身行头怎么也要二三十贯铁钱。而眼前这些西军兵丁，也是将领亲兵，却穿着大宋最普通的制式红衣，外套一件绸布短侉，头戴短檐草笠（夏日如此，冬日便是毡帽），脚蹬黑面布鞋。这一套行头，在蜀地三五贯铁钱就能置办齐全。

朴素行头之下，是黝黑的皮肤，以及凝重，或者说是呆滞的眼神。随便拎一个蜀兵出来，都是眼神贼兮兮的白面小生。

看这些亲兵虽排得整齐，站得笔直，却是一脸轻松，毫无将临大战的紧张感觉。王冲暗道，对他们来说，入蜀作战怕就是一场远足，与在陕西对阵西夏的战事相比，完全不在一个层次上。

好奇心渐渐驱散了心中的郁闷，王冲对接下来的酒宴也有了期待，大宋西军到底是何般模样，今日正好管中窥豹。

“这便是小神算王二郎？算得不错！我等入蜀，剿灭晏州蛮只当吹灰耳！就是这路不好走，还要乘船，儿郎们都不太习惯。”

四十出头的中年人，眼神锐利如鹰隼，说话爽朗，笑得灿烂，即便只是穿着常服，也喷薄着一股顶盔着甲的金铁之气。

果如卢彦达所言，王冲早前所占的一课已经传开了，不过王冲所说的“贵人”却不是说西军，而是说赵遹。这马觉直接拿来糊西军和自己的脸，也不知是真豪迈，还是真鄙夷。

在座的蜀中官员、商贾和乡士都呵呵一笑，不愿深究。王冲自也无心跟这赤佬计较，起身拱手，客套一番。

马觉又道：“王二郎，今日不如再占一课？算算此战吉凶？”

王冲心说我又不是猴子，更没必要在占课一事上立下名声，真要成了神棍，那可是大麻烦。

他推脱道：“学生之前所占一课，已算尽泸州事，占不过二，恕学生不敢再占。”

马觉哦了一声：“你的意思是，麻烦还没完？”

王冲奉承道：“即便再有麻烦，都监等帅西军健儿出战，麻烦也自会迎刃而解。”

这倒不是昧着良心说话，西军对付晏州蛮，那还真是牛刀切豆腐。

马觉受用地哈哈一笑，却还不放过王冲：“王二郎也是华阳人士？莫非与王歧公有亲？”

大概是觉得这么一个少年，出现在他这个将军的欢迎酒宴上，着实扎眼，非要在他身上磨下点什么。

听到王冲否认，马觉捏着下巴道：“幸好不是，不然我可要翻脸赶人了。”

众人暗暗变色，什么意思？

“元丰五年，我父、叔父和我叔祖，族中七人都战死永乐城！怪谁？徐禧已经死了，种谔不救，也有他的难处，究根问底，怪王歧公！不是他要拦着司马温公回朝，为此不惜驱策西军再度入夏，朝廷能在前一年五路攻夏大败后，又接着挥兵冒进，徒损西军精血？”【2】

马觉还没喝酒，却如酒后失言一般喷起了王珪，让众人惊愕不已，连王冲都抽了口凉气。暗呼幸好王昂不在此处，否则真要闹出大事。

厅堂里的欢声笑语骤然消逝，只有招来的对江楼乐班还在咿咿呀呀弹着唱着。马觉这话太刺耳，已有毁谤先帝之嫌，可他矛头直指王珪，却是安全得很。

不仅因为王珪还在元佑党籍上，还因为马觉骂得也有道理。神宗时代的历史，大家都掰得细细碎碎，纤毫之处都品过了。永乐城之败，王珪身为宰相，确实难辞其咎。

五路攻夏不必说了，那是王安石给神宗皇帝揽足了钱粮后的必有之举。永乐城之败，则跟王珪直接有关。

神宗皇帝有意招司马光回朝，王珪和蔡确在相，都深惧于此。王珪依蔡确之言，全力支持主张自横山直攻兴庆府的俞充。认为只要大军出动，司马光就没回朝的机会了。

俞充经营环庆，虽然在元丰四年病故，但神宗皇帝五路攻夏没有得逞，就看中了俞充的横山攻略。派蠢儒徐禧主持，结果又招大败，死者十万。神宗得闻消息，早朝时对着辅臣恸哭。而后再没了攻夏的信心，几年后郁郁而终。

“喝酒喝酒，往事何须再提？今日官家绍述先帝之志，重开河湟，辟青唐，如今又要平泸南，君臣一心，再无旧日之争，正是都监建功立业之时！”

卢彦达赶紧抹浆糊，马觉脸颊转瞬又堆出笑容，似乎没说过刚才那番话，厅堂中喧嚣声再起。

一碗酒下肚，马觉咂了咂嘴，皱眉道：“我听打前站的儿郎说，成都出了一种烈酒，叫作……三碗不过江。这酒虽比寻常的酒烈一些，却远没儿郎吹嘘的那般悬乎，这是何故？我碗中的是什么酒？”

林继盛起身道：“告都监，今日宴席上都是我海棠楼林家的海棠露。”

见马觉一脸遗憾，林继盛再道：“都监所说那三碗不过江，该是王二郎的独门秘方，林某惭愧，依方酿造，专卖豪壮之士，唤作好汉酒。只因粗鄙，入不得厅堂，没有上席。”

林继盛拉上王冲是一番好意，王冲却暗觉不妙，心说林掌柜，你这是要坑我的节奏……

马觉挥手道：“什么粗鄙！？越烈越好！喝那马尿一般的酒糟，已喝得烦透了，取来取来！”

林继盛运来了不少好汉酒，是分给兵丁喝的，给马觉和众人准备了高档一些的海棠露。马觉既要喝劣酒，也任得他喝。片刻就抬进来两坛好汉酒，倒酒入碗时，马觉就抽着鼻子眯起了眼，一副陶醉之色。

“就是这味道……”

马觉仰脖子咕嘟嘟一碗饮尽，哈啊吐了口酒气，拍案再道：“就是这味道！”

他再度语出惊人：“王二郎，这酒是你弄的方子？把方子送我罢！”

林继盛楞得大张着嘴，其他人都低头咳嗽，心说这武人真是太无礼了。谁都知道，这种独门方子是人家的生财之道，从许光凝到卢彦达，都没认真想过夺这方子，这个马觉却是张口就来。西军是悍勇，陕人是豪迈，可二者发挥到极致，就是马觉这般不要脸吧。

林继盛醒转，抱歉地看向王冲，心说这下可坑了王冲。王冲要护住方子，必然要得罪马觉。这个马觉虽算不上什么人物，眼下带兵入蜀，谁知道会搞出什么事？

王冲苦笑，这真是躺着中枪啊……

“学生也只是拾古人牙慧，自古书上胡乱看来的，还是酒匠们一步步弄出了造法，学生都知得不详。都监喜欢，学生便择要提点，绝不藏私……不过，此法似乎跟泸州烧酒同出一脉，都监到了泸州，该能寻得更全的古方。”

王冲模模糊糊地敷衍着，马觉皱起了眉头，似乎随时要发飙。

“学生另还有一些小玩意，能防蚊虫，此时还是夏日，去了泸州，该能派得上用处，都监莫要嫌弃。”

王冲转移着话题，拿出了风油精，反正他也准备送给西军一些，正好把这东西传扬出去。

马觉淡淡哦了一声，就此揭过，眼中却埋下了一丝阴霾。

“勿要上心，不过是个贪吝武夫。”

酒席再开，卢彦达抽空安慰道，王冲心说当然不上心，反正自己跟这马觉又不会有什么交集。

席间酒酣话热，王冲正坐如针毡，却见王世义在门外急急招手。

“潘家的阿财找过来了，说师母有难，老师急急而去……”

王世义神色焦灼，王冲心惊不已，再找到阿财一问，顿足道：“姨娘怎的这般……爹怎的这般……是在散花楼！？”

他发急不已，也顾不上骂人了，就想着转瞬能飞去散花楼。左右看看，正见一匹雄俊战马，一边喊着“世义哥帮我！”一边朝那马奔过去。

王冲会骑马，虽然大多时候都是骑驴，骤然跨上这匹战马，确实有些不适应。但心中发急，也顾不得那么多。战马也该受过良好训练，没怎么撒性子，载着王冲扬蹄而去。

“抢马啦……唉哟！”

一边的亲兵反应过来时，只能见着马尾巴了，惊声呼喊着，却被王世义一拳放倒。其他亲兵涌了上来，厅堂外顿时呼喝不断，打作一团。

“快啊……”

王冲两腿猛夹，策马狂奔，就觉一颗心总在飘着，始终落不下来。

散花楼前，王彦中下了马车，车夫心痛地抚着快要累瘫了的瘦马，他看也不看地丢下一张钱引，急急奔散花楼而去。

“快啊……再快点，巧巧，千万别出事啊。”

此时王彦中与王冲父子连心，似乎同时感应到了潘巧巧正立在悬崖之前，生死悬于毫发间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336520"  chaptername="第九十五章  危崖之前未知险">加入书签</a>
</div>
