    第41章借力打力

    白锦瑶看着彭魁追了上来，嘴角露出一个诡异的笑容。

    她就是要将彭魁引到偏僻的地方战斗，方便他杀人。

    “胆子不小，敢攻击我，今日就让我杀了你。”

    彭魁本就是敌星细作，杀人不眨眼。

    昨天晚上那个少年挑衅了他，他都还没找到人，今天又有人挑衅，彭魁怒火被点燃，只想着杀人。

    白锦瑶勾唇笑着道：“那就看谁杀谁。”

    彭魁看着眼前的少女，都有些不敢相信。

    他掌握的资料，没有说第五星区还有一个这样的少女会精神力。

    “你有精神力。”

    白锦瑶道：“你刚刚不是都知道了吗，没有精神力，如何杀你。”

    白锦瑶不但有精神力，精神力天赋还很高。

    不过暂时她不准备暴露这些。

    所以没有人知道，哪怕学校体育课隔段时间都用仪器测试学生精神力，也测不出来她的精神力。

    彭魁冷哼道：“不自量力！”

    在他看来，眼前的少女还不是精神师，就敢跟他叫啸，这样猖狂的人，彭魁就想狠狠教训。

    白锦瑶挑眉，“那就看谁不自量力。”

    彭魁不用说，必须杀了眼前的少女。

    这跟他潜藏在联邦帝国的任务一致。

    就是杀这些有天赋的年轻人，让他们无法成长起来。

    既然这个少女自己过来送死，他就成全她。

    两个人迅速打斗了起来。

    彭魁精神力凝聚在拳头上，一拳头朝着白锦瑶暴打过去。

    拳头的力量都带了破空声，可见力量有多强。

    他的速度也极快，若是旁人根本躲不开。

    彭魁的精神力战斗方式是强攻系，就算是跟同级别的精神师也未必是他力量和速度的对手。

    否则，他也不会被派到联邦帝国这里卧底。

    可白锦瑶却轻轻的避开了彭魁的攻击，她的手指一动，一只手轻轻的捏在了彭魁的手臂上。

    直接一个借力打力将他给甩了出去。

    彭魁心中一惊，都看不出刚刚白锦瑶是什么招式。

    他脸色大变，但凌空一个翻跃，站在了地面上。

    他继续狂猛攻击。

    白锦瑶只是躲避再躲避。

    每一次，彭魁用再多的力量，白锦瑶似乎都能轻松的躲过去。

    越是如此，彭魁越没有耐心。

    “你就只会躲吗？”

    白锦瑶笑着道：“我不躲开，难道还要让你打过来。”

    彭魁看着少女脸上的笑容，脸色变了变。

    这个少女并不是他想的那么弱。

    看样子他要动真格的了。

    彭魁拿出了武器来，是两把铁锤。

    他是力量体系，而且精神力强大，能轻松的挥舞着铁锤朝着白锦瑶攻击过来。

    白锦瑶身形灵敏，再加上借力打力，能化解开彭魁的力量。

    再就是白锦瑶想消耗掉彭魁的力量。

    彭魁打啊打的，意识到这个少女就跟猫捉老鼠一样的逗他。

    但他越打心中越惊骇，“你这不是精神力常用招式，你这是什么招式？”

    如果他知道银河星系中的古地球，了解过古地球的历史，或许会知道古地球上曾经有一种太极功法。

    白锦瑶此时用的是太极的一种方式。

    这种方式对待强攻系力量招式很管用。

    (本章完)

