    推举羽原为族长，这是早就已经决定好的事情，而且也可以说是一件根本不会被改变的事情。

    每个人会有私心，这些长老们也不例外，但是在如何的有私心他们都是宇智波一族的成员！

    而宇智波一族的成员最典型的心态就是信服强者，在面对拥有万花筒写轮眼并且还是拥有止水支持的羽原。

    他们就算私心也不敢表露，甚至根本不会表露，因为这些私心已经被彻底打破了！

    接下来的投票，其实根本就没有多少悬念了。

    强硬派的人是率先走向了羽原的身后，虽然他们很清楚羽原并不接受他们的理念。

    事实上被羽原这样一说他们也注意到了问题，他们确实没有一个明确的目标，而自大的以木叶为敌下场是什么真的难以想象。

    并不是说他们觉得自己实力不行，每一个宇智波甚至每一个忍者虽然要小心谨慎，但是小心谨慎的同时也要有自信。

    假如没有自信，他们要如何面对强敌了？

    但自信和自大是两回事，一想到要面对木叶所有的家族的围攻，并且还有大票平民忍者，这种事情换谁都要头皮发麻。

    他们非常认可羽原所说的，就算他们觉得自己能打得过，别人耗都能耗死你啊！

    而且羽原也展现过自己那卓绝的力量，就连他们的长老都服气了，他们自然不可能违背羽原的话。

    温和派的人则在强硬派的人做出选择之后，他们也默默的站在了羽原的身后。

    其实严格说起来，他们才算是最先做出选择的那一群人，因为止水早就已经确定了要跟随羽原了。

    而且他们的长老也早就已经做出了决定，即便他们没有和羽原动过手，但是他们也知道羽原在强硬派那边所做的事情。

    有了止水的关系，有了长老的支持，外加上羽原武力上的保障，他们也根本不会有丝毫的犹豫。

    随着两派的人已经完成站队，支持宇智波富岳的那些开始出现了些许的嘈杂。

    他们不少人脸色都有些难看，也有不少人在这一刻显得万分的纠结。

    只是不管他们到底会有怎么样的选择，这件事基本已经可以完全确定下来了！

    特别是在这时止水也已经重新回到了神社内，他的神色虽然显得有些恍惚。

    不过在了解到此时是投票的时间后，他也没有任何的犹豫，直接站在羽原的身后。

    这个举动，可也说让整个投票已经没有任何的悬念了！

    “看来，结果已定了。”羽原看着宇智波富岳，他平静的开口说道：“富岳族长，请问你还有什么要指教的吗？”

    对于这个结果，羽原其实一点都不意外，自己花了那么多的时间投入在止水身上，投入在这些派系人员身上。

    甚至还故意把自己的万花筒暴露，并且和强硬派那些家伙干了一架，他的目的就是为了顺利的完成这一次弹劾。

    而且在族会上的弹劾之中，羽原再一次站在上帝视角把宇智波一族的情况好好分析了一遍。

    他都已经把能做到的事情都做到了，这就好比一个牌局，他的所有对手在他眼里基本都是明牌在打的。

    他知晓全部并且还有系统的帮助，要是这都还不能得到足够的支持，那才是真的奇怪了。

    不过他也不敢有丝毫的放松，因为现在还有一个人让他不敢大意，那就是宇智波富岳。

    在家族的支持度上和威望上来说，宇智波富岳已经失败了，在羽原这样的打击下宇智波富岳根本无法支撑。

    但是最关键的一点却是，这个家伙到底是否有万花筒写轮眼！

    如果他就这样直接放弃，那么一切自然最好不过了，但是如果他并不愿意就这样下台，并且还拥有万花筒写轮眼。

    那么羽原恐怕就真少不了要和他进行一番恶战，因为这几乎是必然的事情。

    宇智波一族本身就是好战的一族，羽原本身就是靠着万花筒获得与这些长老谈判的机会。

    要是宇智波富岳同样掌握万花筒，并且以族长必须要有足够武力为由，羽原根本不可能拒绝这件事啊。

    一旦他拒绝了，那么这必然是对他威信的巨大打击！

    “是啊，看来结果已经确定了。”

    宇智波富岳点了点头，但是接下来他的话则让羽原不由自主的在内心叹息一声。

    只见他抬起头认真的看着羽原，随后他的双眼开始发生异变，伴随着他双眼变得猩红，恐怖的气息在这一刻从他身上倾泻。

    他的双眼已经变成了三勾玉状态，他静静的看着羽原，随后又看向了止水，好半天他才缓缓说道。

    “我承认，在你的表述之下并且经过我的深思，我确实不是一个合格的族长，我愿意卸任族长。

    只是羽原君，作为族长我相信你的智慧确实可以胜任，然而族长尤其是宇智波一族的族长，并不只能单纯靠脑子。

    你必须要有足够的实力，才可以得到整个家族的认可！

    虽然你刚才的表现非常的优秀，但在我看来这一切还并不够，因为你的写轮眼还不够强。”

    说道这里宇智波富岳停了下来，他双眼中的三勾玉在这一刻快速的旋转了起来，只是片刻他的三勾玉已经彻底连成了一片！

    在这一刻，几乎所有的长老脸色都大变，因为他们真的没有想到宇智波富岳居然隐藏的那么深。

    他们真的从来都没想到，这位显得有些软弱的族长，居然也拥有万花筒写轮眼！

    “万花筒写轮眼，这才是写轮眼的最强状态，其实我一直都不愿意展现出这双眼睛，因为我一直都认为这双眼会引来麻烦。”

    宇智波富岳声音很轻，同样也很决绝，他无比认真的看着羽原认真的说道。

    “你要成为族长，其实我愿意支持，但是我觉得你还不够，我建议让止水成为族长候选人。

    因为他也拥有这双眼睛，他有这个资格，而且他要真正成为族长还有一个条件，那就是战胜我。

    只有真正战胜了我，战胜了拥有这双眼睛的我，才能算是一个合格的族长！

    羽原君，你可明白我的意思吗？”

    “嗯，我明白。”

    羽原微微叹了口气，他点了点头表示了认可，只是很快他又摇了摇头。

    他微微转头对着身后那些显得有些担忧的长老们轻轻笑了笑，随后又把目光看向了止水。

    最后他和止水一起看向了宇智波富岳，在这一刻他和止水的双眼瞬间都变得无比的猩红，并且他们双眼中也并非是勾玉状态。

    而是那诡异的，有着不规则花纹的，绽放着恐怖力量的双眼！

    宇智波富岳在这一刻有点发懵了，不仅是他，站在他身后的那些支持他的人也懵了。

    但是发懵之后，他们所有人的脸色都变得无比的惊恐、错愕，以及那难以掩盖的震惊！

    万花筒写轮眼，宇智波羽原居然也拥有万花筒写轮眼！

    羽原平静的看着宇智波富岳，最后他露出了一抹笑容。

    “不过很不巧的是，我也拥有这样的眼睛，我想我有这个资格，对吗？”

    ......

