    当天上午8:10，一场重要的会议在东海城有关部门分部大厦9楼的会议室中召开。

    与会的有联合政府总议长胡敬、华夏军区总政委张凌、有关部门部长钟峰、副部长薛文丽以及苏羽和陶潜前辈。

    值得一提的是，胡敬议长不是真身过来的，站在会议室中的是一个栩栩如生的3D投影。

    这项3D投影技术来自斯克鲁星。虽然蓝星人类还没有彻底攻克该项技术的技术壁垒，但因为都是电能驱动的关系，目前已经不影响使用了。

    胡敬议长的投影站在会议室主座的位置，张政委、钟峰、薛文丽三人坐在他的右手侧，苏羽和陶潜前辈坐在左手侧。

    另外值得一提的是，苏羽面前的会议桌上趴着猫咪晨星。

    晨星罕见的没有像往常那样玩手机，而是匍匐在桌上、摇着尾巴等待会议开始。

    会议桌的正中央放置着一部投影仪，薛文丽控制着电脑，把一段视频通过投影仪投在会议室对面的幕布上。

    大家的目光同时看向这段视频。

    视频正是苏羽刚刚在新闻中看到的怪兽视频，只不过相对于苏羽刚才看到的，这个视频的画面要清晰很多。

    怪兽巨大的身躯、具有极大威慑力的尖牙和利爪，每一根毛都看得清清楚楚，比看特摄片还要令人震撼。

    而且这只怪兽很灵活，不像特摄片里那么笨拙。

    薛文丽表情十分严肃，她对视频画面介绍道：“这是来自昆一（昆仑山一号灵能泉眼）随军记者抓拍到的画面，其他小型泉眼的怪兽也都大同小异。”

    “至于大型泉眼因为技术不达标，我们无法了解到里面的情况，没有拍摄到有价值的画面。”

    胡敬议长点了点头，看向左侧的苏羽和陶潜前辈：“陶前辈，苏羽同志，你们能估算出这个怪兽的实力吗？”

    陶前辈微微笑了笑：“这个问题还是交给苏羽小友来回答吧，他的推测肯定比我更准一些。”

    “多谢前辈肯定。”苏羽朝他抱拳，正色分析道：“根据我的判断，视频中怪兽的综合实力在五阶巅峰左右......”

    这时猫咪晨星插嘴道：“克星你不要说什么‘综合实力’，这个怪物明显是个特殊拼装构造体，要从不同的层面去描述。”

    “也是，你说的对。”苏羽微笑着揉了揉猫咪的小脑袋。

    苏羽的动作立即引起对面薛文丽的羡慕。晨星的毛皮上泛着星光，可以说是世界上最漂亮的猫咪。但是这只猫咪只有苏羽能撸，像她这样的普通人连靠近都靠近不了。

    “我重新描述一下。”苏羽看向所有人：“这个怪兽就像晨说的那样是个‘特殊拼装构造体’。他的攻击能力在初入五阶左右，甚至比很多刚晋升五阶的修炼者都要低。”

    “但是这个怪兽的防御力已经达到距离六阶只差一线的水准，云麓山的很多大修士都不能够打破它的防御。”

    “这样吗？”胡敬议长看着视频点了点头：“那克星，我们蓝星的核弹能对他们造成有效杀伤吗？目前联合军队装配的核导弹都是百万吨当量级别的，一些最顶尖的核导弹当量能达到千万吨。”

    “这个......”苏羽陷入思考，在心里默默的估算。

    大概算了十多秒，他抬起头看向议长，点头道：“百万吨当量的核弹可以对怪兽造成杀伤，如果是正好100万吨当量的核弹，大概两个左右能消灭一只怪兽。“

    胡敬议长松了口气：“那就好，还好核弹储存量足够。”

    联合政府经过4个月的努力，核弹头数量已经翻了两翻，目前全球的核弹总储量有6万多枚，拿出一部分消灭这3000多只怪兽不至于消耗太多。

    但这时张政委一脸严肃地插嘴道：“胡敬同志，这里我就不得不泼一盆冷水了。”

    “如果我们动用五六千枚核弹头去消灭怪兽，这会引发巨大的问题！这些核弹头会制造大量的强放射性散落物，对于我们人类来说是巨大的灾难。”

    坐在他身边的钟峰也点头道：

    “对，这样做是伤敌一千自损八百。而且这些怪兽一旦出现在人口密集区域，我们是无论如何也不能投放核弹，所以我们不能把宝完全押在核弹上。”

    胡敬议长看了一眼张政委和钟峰，摇头道：“你们说的这些我怎么可能不知道？我们这次开会的目的不就是讨论常规的应对方案嘛。”

    他转头看向苏羽：“对了苏羽同志，斯克鲁人有处理核弹爆炸后核辐射的手段吗？”

    苏羽点头：“当然有，斯克鲁人拥有一种特殊的纳米材料可以在完全吸收核辐射。下次我去斯克鲁星可以向贝克国要一点......不过有一点我也要补充。”

    苏羽认真道：“根据我的判断，斯克鲁人99%以上的可能性会利用‘引力漏斗’把所有怪兽汇集在一个地点，怪兽肯定是扎堆在一起的。”

    “不管那个地点在什么国家，如果我们把核弹头投向那个区域，数千枚核武器造成的核爆炸量变产生质变，会造成更大的生态灾难！”

    “哦？”

    听到苏羽这话，胡敬议长、张政委以及钟峰对视了一眼，同时向他看了过来。

    钟峰认真地问道：“99%的可能性使用引力漏斗？克星你为什么这么肯定？”

    以前苏羽不在的时候，军方和有关部门开会讨论过“斯克鲁人会不会使用‘引力漏斗’”的问题，但是没得出实质性的结论。

    没想到苏羽居然这么肯定。

    苏羽抱着胳膊靠在椅背上，胸有成竹地说道：“凭我对马尼纳十三世这位皇帝的了解，这件事绝对是十拿九稳的。”

    “斯克鲁人把怪兽放出来只有两个可能性，一个是从基地里直接放出来，另一个是使用引力漏斗。”

    “斯克鲁基地大多数在山区偏僻无人的地方，而且周围有军事基地，怪兽放出来也很难造成巨大的危害。”

    “但是使用引力漏斗就不一样了，他们一旦用出来大概率能够灭掉一个国家。而且还可以把怪兽扔在人口密集区域让我们无法使用核弹。”

    “所以我说斯克鲁99%会使用引力漏斗，这一点肯定是不会错的。”

