    徐川小心翼翼的将这个米粒大小的碎渣挑了出来。

    强忍着刺鼻的气味，徐川将其放到了眼前。

    碎渣呈现褐色，一股特有的草药味从其上面传出，让徐川忍不住皱了皱眉头。

    徐力和徐峰上前端详了半天，也发现了端倪。

    “难道青羽鸭的变异，是因为食用了某种丹药导致的？”这个疑问不由自主的出现在徐川的脑海中，让他觉得这次的事情可能有些复杂了。

    “你们守在这里，我再去抓一只青羽鸭。”徐川想要验证自己的猜测，对着徐力二人吩咐了一声之后，御风朝着距离最近的青羽鸭抓去。

    此时受惊的青羽鸭，已经四散而逃，离徐川最近的青羽鸭也飞出了数里之遥，好在这只青羽鸭实力不强，飞行速度不快。

    即使如此，徐川也是耗费了半柱香的时间才将其活捉。

    将其放到徐力二人面前之后，徐川捡起那枚丹药残渣，运转法力将其送到了青羽鸭的腹中。

    这之后，徐川三人合力布置了一个超小型一阶困阵，将服用了丹药残渣的青羽鸭放入了其中。三人在大阵外面观看青羽鸭的动静。

    刚刚落入阵中的青羽鸭很是惶恐，仿佛受惊了的母鸡一样围着大阵四处蹿逃，在尝试了几十圈之后，发现徐川三人没有动作，这才安静的找个角落蹲了下来

    时间一分一秒过去，在这只青羽鸭吞下丹药残渣一个时辰之后，异变开始了。

    “嘎嘎！”

    此时的青羽鸭“倏地”站了起来，高亢的声音中带有一丝狂暴之意。最让徐川三人感到意外的是，青羽鸭周身有着一丝丝红色的光芒，让其看起来妖异无比。

    “嘎嘎！”

    暴躁的青羽鸭此时好像失去了灵智，一身羽毛全部炸起，开始拿身体暴力的破坏大阵。

    感受到青羽鸭身上逐渐狂暴上升的妖力，徐川面色冷了下来。

    看来家族的青羽鸭肯定是被修士投喂了某种不为人知的丹药，这种丹药能够让青羽鸭变得狂暴而且极具攻击力。

    仅仅片刻时间，青羽鸭便因为撞击大阵身上遍体鳞伤了。但是，此刻的青羽鸭好似感觉不到了疼痛，仍旧用自己的身体撞击大阵。

    只是一阶困阵远远不是一个狂暴的青羽鸭可以破坏的，在多次冲撞无果后，这只青羽鸭也因为伤势过重而死去。

    徐川三人照例解剖了这只青羽鸭，发现其肉仍旧是黑色的，修士不可食用。

    “是有人故意投放某种丹药让青羽鸭变异了。”见到青羽鸭的行为，徐川说出了自己心中的推断。

    “确实如此了。”徐峰和徐力也点头附和，肯定是那古怪的丹药作用，不然性格温和的青羽鸭不会如此。

    “我听说御兽宗擅长使用各种丹药饲养培育灵兽，会不会是他们下的手。”就在这时徐力提出了一个猜测。

    徐川闻言摇了摇头。

    “御兽宗是和药王宗齐名的宗派，都有元婴老祖坐镇，我们在其眼中不过是蝼蚁而已，如果想对付我们直接动手就行，不会用此手段。

    再说了，家族如今在药王宗的势力范围内，御兽宗和药王宗互有摩擦，御兽宗弟子不会冒着生命的危险来药王山底下行事。”

    在徐川看来，如今的徐家两个巨无霸都看不上眼，不会是他们。用丹药让青羽鸭变异最多只会让徐家添堵，损失一些家族修行资源，看起来更像是敌对修仙势力做的。

    如今距离徐家最近，和徐家最为敌视的就是同为修仙势力的孙家。

    这一百多年来，徐家先后灭了孙家两位族长，徐家自身也有两位筑基长老死于孙家暗算。可以说两家已经到了不死不休的局面，只是碍于药王宗面子，还未明面化斗争。

    因为这五十年来对药王宗来说是极为重要的五十年，它需要其附近的修仙势力保持平稳。

    “看来应该是敌对家族的修仙势力或者是散修做的了，没想到我和徐力驻守在此，还被人得逞了，真是惭愧啊！”徐峰赞同徐川的分析，此刻他懊恼不已。

    要知道青羽鸭肉质鲜美，蕴含灵力平和，很适合修仙势力为有灵根的孩童打基础。因此每一只青羽鸭售价都在十数枚下品灵石。

    如今这一二百只青羽鸭损失殆尽，家族就要白白损失两三千块下品灵石。

    “一定要抓住凶手！”徐力闻言也是面色一红，咬牙切齿地说道。

    “对！必须抓住凶手，不然灵水湖恐怕永无宁日了。即使家族处理了这批青羽鸭，再重新饲养一批，保不准那个凶手就会故技重施。”

    徐川也赞同徐力的观点，岂有千日防贼的道理，再说了湖中还有在此潜修的鲤鱼妖。若是抓不到凶手，恐怕鲤鱼妖也迟早会遭到残害。

    想了想，徐川继续说道：“我觉得既然是有人投喂丹药导致青羽鸭变异，那么他肯定还会过来，我们只需在此守株待兔就行。”

    他这么判断的依据是青羽鸭头领吞吃的丹药已经消化的差不多了，投喂丹药的人心里应该有数，他甚至怀疑凶手准备把这只变异青羽鸭头领培养成一个极为恐怖的妖兽来对付驻守在灵水湖的徐家修士。

    “要不要向家族救援？”徐力看了徐川和徐峰一眼，小心翼翼地问道。

    “我觉得暂时不用。”徐川顿了顿继续说道：“既然那凶手靠投喂丹药来引导青羽鸭变异，说明那修士自身修为应该是不强，否则他也不用偷偷摸摸的。”

    “我觉得我们三人应该是足以应对，最起码借助家族大阵自保无虞。”

    听到徐川的分析，徐峰和徐力放下心来。

    徐川运转赤火诀将现场焚烧干净后，三人离开了沙丘，朝着灵水湖边上隐藏而去。

    湖心岛距离岸边太远，以练气期修士的神识根本做不到时刻探查湖中动静，因此三人分别驻守一处岸边，以品字型将灵水湖岸边都监视起来。

    三人都隐藏在三处很不起眼的地方，在运转了闭气诀之后，三人慢慢和环境融为了一体。

    就这样徐川三人一连五日都在湖边枯坐，除了发现变异的青羽鸭又撕杀一次外，并没有任何发现。

    这一日夜晚，乌云遮蔽玉兔，整个灵水湖都处于一片黑暗之中。

    徐川刚将功法运转完毕，就在收功的时候，他发现从自己右侧传出了动静。

    他如今盘坐在一处雷击木下面，这株雷击木周身能有一丈方圆，其底部被雷霆击穿形成了可容一人的空间。

    徐川悄悄散发了神识朝着那动静探查过去。

    只见四周空荡荡的湖边，一个影子在贴地快速游动。

