    “师叔，你怎么样，没受伤吧？”赤松子等人立刻迎了上来。

    “没事，我能有什么事情……那个你们先聊，我回去换身衣服。”北冥子装作无所谓的摆了摆手，制止了两人的动作，又看了看身上破烂不堪的道袍，连忙找了个理由离开了现场。

    “这老小子都半截入土的人了，怎么还这么在乎面子，行了你们两也别着急了，他也就是消耗大了点，应该没受什么严重的伤。”白发老者道。

    “那就好，北冥子师叔没受伤就好……”赤松子和逍遥子齐齐松了口气。

    “鲲鹏子，你怎么样？伤势严重吗？”赤松子和逍遥子，来到李冥二人身旁，询问道。

    只不过，赤松子的目光主要落在了李冥的身上，逍遥子则观察起了晓梦，两人相视一笑，其中意思不言而喻。

    “我没事，你们快看看鲲鹏子师兄的伤势吧。”晓梦将白发老者拉倒李冥身旁，一脸焦急的道。

    “我也没事！”李冥话刚一出口，身体一软倒在了晓梦的身上。

    “师叔，你快看看师兄这是怎么了……”晓梦感觉身上一沉，看到李冥晕倒过去后，手足无措的托起李冥的身体，完全不知道该怎么办了。

    “晓梦，你也别着急，鲲鹏子这是因为强行使用剑招，导致体内经脉和内脏受伤，加上消耗自身寿命，也是这小子体魄不错，一般人早就顶不住了，你先带他回去疗伤，我去找点药材，等会去找你。”白发老者连忙安慰道。

    而赤松子和逍遥子则像完全没有看到一样，对视一眼后，逍遥子开口道：“晓梦，鲲鹏子就交给你了，我们还要去看看北冥子师叔，顺便和师叔商量一些事情。”

    说完，也不管晓梦答不答应，两人自顾自的向着北冥子隐居的山洞走去。

    “叮咚”一声，晓梦将腰间的秋俪丢在地上，连忙抱起李冥，一边施展万物回春，一边连忙施展梦蝶之遁向天宗的方向赶去。

    看着四人分别离去，白发老者摸了摸胡须，咋舌道：“这俩小子这是什么意思？自家的师弟师妹都放着不管，非要先去看北冥子那老小子？我看八成是那两个小辈之间有情况，看来等会收拾药材的时候，我老头子也要稍微慢点了。”

    白发老者捡起地上的秋俪剑说道：“剑说丢就丢了，真是有了情郎就忘了手足。”

    ……

    这几天，太乙山后山惊醒神龙的消息，传遍了天人二宗，又经过各家在太乙山的探子，传遍了天下，但对于具体到底是什么情况，都是各有各的说法。

    儒家猜测是不是道家又有那位前辈破关而出了，毕竟这种事情也是有先例的，加上道家北冥有鱼的样子千奇百怪，那条神龙，保不准就是那位道家前辈施展的北冥有鱼。

    至于一同出现的阴阳太极图，儒家哪能不知道北冥子有一手防御无双的阴阳轮转，他们以为是那位前辈在和北冥子切磋。

    阴阳家、墨家、鬼谷的猜测也相差不大，只有那些小门小派，不知道北冥子曾经靠一手阴阳轮转硬抗两位大宗师的消息，只能胡乱猜测。

    有说是那条神龙是早已飞升天界的道家祖师，拍下来守护道家道统的，那副阴阳太极图就是明证，毕竟，阴阳太极本就是道家的标志之一。

    不过，也正是如此，诸子百家都纷纷叮嘱门下弟子，不要与道家中人为敌，若真是惹到道家的人，也尽量不要伤害这些人。

    儒家、阴阳家、墨家、农家等，实力靠前的几家，主要是担心道家可能又多了一位大宗师境的高手。

    以道家各种层出不穷心法秘技的变态程度，要是真的对上，他们可没把握能同时对付两位大宗师，在没有确定消息的真假前，他们可不敢抱有侥幸心理。

    至于其他实力不行的百家，反正他们本来就惹不起道家，消息到底是否属实，也就不那么重要了。

    正在外游历的盖聂和卫庄也接到了，师傅鬼谷子的消息，让他们两个游历是，不要去捋道家的虎须，万一真的惹到了道家的人，就赶紧跑路，不要泄露了鬼谷弟子的身份，实在不行就回鬼谷。

    墨家机关城内，墨家巨子六指黑侠也召集众多统领议事，将他与诸位长老的猜测告诉了众人，并警告最近不要和道家发生争执。

    一名非墨家弟子的人，也夹杂在众多弟子之中，此人在听到这个消息后，眼中闪过一丝特殊的光芒，心中暗道：“道家竟然又出现了一位大宗师境的高手，看来要跟昌平君商议一下，是否有机会将道家也拖下水。”

    此人正是燕国太子丹，燕丹作为燕国太子，现在秦国气吞六国的野心，已经昭然若揭，在长平之战之后，六国已经没有机会再遏制秦国发展势头了。

    燕丹自然要为燕国找一条生路，一次偶然燕丹接触到了昌平君，在经过一次秘密接触后，燕丹得知了昌平君的“青龙计划”。

    得知“青龙计划”的燕丹如同抓住了一根救命稻草，想尽办法终于加入到了昌平君的青龙计划之中。

    他的任务就是掌控墨家，为了达成这个目的，燕丹先是接触墨家各个统领，又制造意外，让与他交好的荆轲、高渐离加入墨家。

    靠着在墨家内的关系，燕丹让人将阴阳家的消息传递到六指黑侠耳中，墨家与阴阳家本就有深仇大恨，都恨不得灭了对方的道统。

    六指黑侠得到消息自然不会视若罔闻，连夜带入拦截住了阴阳家的湘君与湘夫人，一番大战之后，湘君、湘夫人以寡敌众不敌六指黑侠身死，他们找到的幻音宝盒就这样落到了墨家的手中。

    在得知墨家已经拿到幻音宝盒后，燕丹又开始了下一步的谋划，让墨家徐夫子无意中发现幻音宝盒中奥秘。

    随着墨家对幻音宝盒的研究日渐深入，燕丹又怂恿墨家众人用从幻音宝盒中得到的研究成果，着手建造机关青龙。

    墨家耗费巨量的人力物力，终于在机关城下，完成了对机关青龙的建造。

    机关青龙的完成，进一步提升了燕丹在墨家中的地位，这也让燕丹能以非墨家弟子的身份，接触到墨家各种机密。

