    第2139章

    保时望站在圈子中间，被重重保护着，看到吴东的威风，他立刻道：“吴东，本将命令你，出列杀敌，游击各处！”

    “得令！”

    吴东提着刀，离开了原地，反朝妖魔们冲杀过去，他奔行如电，比妖魔快了几倍。众人就看到，一片刀芒在空中翻滚着，所到之中，断肢横飞，一只只妖魔被他斩杀。十几只妖魔的队伍，在他手里撑不过三秒。

    很快，这群妖魔看出吴东不好惹，开始组织反抗，派出更强大，更多的妖魔过来围攻吴东。因为吴东在外围不停杀戮，每遇到哪里出现缺口，他就会将那附近的妖魔屠杀一空。若不再将这个人类除掉，他们就不可能取得胜利。

    上百名最强大的妖魔，一下子包围过来，它们嘶吼着，目露凶光。

    吴东面无表情，一刀在手，任何妖魔都不能靠近，只要靠近五米之内，随时都有可能被一斩为二。面对这上百妖魔突然的围攻，令吴东冷笑一声，一片匹练似的刀芒，突然横扫四方。

    “噗噗噗！”

    一招之间，十数名妖魔身首异处，而他越战越勇，不断杀戮着。

    妖魔们一看不是对手，纷纷向后撤退，吴东紧追不舍，如砍瓜切菜一样。

    按理说，妖魔一旦死亡超过十分之一就会后撤，进入其他兵营的战斗区域，而人类的一方也不会继续追赶，会任凭他们离开。

    然而，吴东无疑改变了这一惯例，他追在妖魔后方，不停砍杀，一只只妖魔的尸体倒在地上。妖魔们都要疯了，这人干什么，怎么还在追？

    要知道，这只妖魔队伍，已经和十几个兵营打过，还是头一回遇到吴东这么凶残的，而且实力还超级恐怖，他们根本不是对手！

    这时，一名明显强大得多的妖魔扑了过来，他块头更大，动作更快。吴东连出三刀，居然都被它躲过去了，反而一爪拍在吴东的铠甲上。

    幸好这铠甲足够结实，吴东只是退开几步，又上前砍杀。这妖魔固然强，可十招不到，也被吴东砍杀了！

    不知砍杀了多少妖魔，妖魔们没办法了，于是一分为二，二分为四，四散逃开。虽然这样的话，很容易被其它的兵营给包饺子，可它们实在没办法了，这个人类太可怕！

    最后，吴东只能咬住其中的一小股队伍，直到把他们全部杀死，这才有些可惜地返回兵营。

    此时，他脑中响起日月神的声音：“诛杀妖奴一千七百六十名，诛杀一级妖魔七名，诛杀二级妖魔一名，获得一百三十万功勋。”

    吴东一愣：“我杀这么多，居然都不是妖魔，而是妖奴？”

    日月神：“是的，真正的妖魔，只有八个。这些是较为弱小的妖奴，每杀一名，奖励五十功勋。”

    吴东点头：“看来那只最强的妖魔，应该就是二级妖魔。二级妖魔都如此强大，参级妖魔应该更恐怖，不知道我能不能打得过？”

    日月神：“这只是小股的妖魔，大股的妖魔里，会出现四级，五级，甚至更强大的妖魔，那就需要更强大的战士去对付它们。”

    等吴东回到兵营，发现保时望正笑呵呵地等他归来，他大笑着走过来，先给了吴东一个拥抱，说：“吴东，我的第一勇将，你太了不起了！”

