    

    第208章多才多艺云薇薇

    秦明提出的问题，是完全不考虑晚潮作品版权费等成本问题的。

    在顶级豪门秦氏面前，投资成本确实也不算大问题。

    “叶总、姑姑、薇薇表妹，你们不必介意，我紧紧是从投资角度提问。只要有合理的解释，秦家会支持拍摄《九凤》的。”

    秦明有礼有节的说完，希望尽量不要让三个女人因此生气。

    叶蓉笑道：“秦少说的对，晚潮确实是大神级别的作家，她的作品也确实更有影响力。只不过，公司决定翻拍《九凤》，绝对是从公司、秦家的利益角度出发的。”

    “哦？愿闻其详。”秦明点头道。

    叶蓉伸手，指向云薇薇。

    “因为薇薇，她就是叶小九，《九凤》小说的原作者。等公司开始开拍《九凤》大电影，薇薇也将同时成为女主角，甚至电影主题曲的主唱。”

    叶蓉略作停顿，用略有些激动的口吻道：“我就是要力捧薇薇，让她成为新生代女星中的第一人！”

    尽管秦丽兰早知道这些，但当她听叶蓉亲口说出，要如何立刻自己的养女，秦丽兰心情仍然感到十分复杂。

    叶蓉愿意为云薇薇付出太多，这是连她都做不到的程度。

    “什么？表妹不仅是艺人，而且是作家？”

    秦明显然没料到，不由得面露惊诧之色。

    他用询问的目光看向云薇薇，后者脸颊微红，但轻轻点了点头。

    这种含蓄低调的承认方式，丝毫不显浮夸张扬，极大的博得了秦明的好感！

    “表妹真是多才多艺，但更可贵的是人品。年纪轻轻，却一点也不张扬轻浮。”

    秦明想到这里，又不禁联想到临行前祖父的嘱托。

    “要缓和家族与姑姑的裂痕，尽量支持S城云家。祖父年事已高，他老人家已经不介意当年的旧事，只要姑姑肯定主动低头认错，跟我回京城给老人家磕个头……”

    秦明真正的使命，并不是投资一家新成立的影视公司，拍几部电影。

    只因为秦家的那位老人，对女儿的思念终于超过了对门风家规的坚守，想要见见秦丽兰和她亲生的孩子。

    “姑姑，您把表妹培养的太出色了，我愿意全力支持表妹的作品改编成电影！”秦明朗声道。

    至于所谓的神秘作家晚潮、最红的权谋类言情小说，秦明并不在乎。

    秦丽兰却无言以对。

    云薇薇开始写小说，也不过是最近几个月的事情。

    事先毫无征兆，事后她也是很晚才知晓。

    而‘叶小九’的笔名更让她心生一丝厌恶，只是这种情绪无论如何也说不出口。

    女儿最近的一切，都完全脱离在秦丽兰掌控之外。

    因此，云薇薇的‘出色’也无法给秦丽兰带来半分荣誉感。

    她情不自禁的看了一眼叶蓉，惊讶的发现闺蜜连眼眸深处都满是喜意。

    此刻，叶蓉与云薇薇紧挨着坐在一起，彼此挽着对方的胳膊。

    两人显得十分亲昵，反而是秦丽兰坐在旁边的单人沙发上，显得像个外人。

    “我……什么也没做，都是薇薇自己努力……”秦丽兰轻声说着，语气难免落寞。

    秦明不懂她的心情，只当秦丽兰是低调惯了。

    他看向叶蓉和云薇薇，发现两人身上好像有许多相似的地方。

    秦明笑道：“叶总和我表妹坐在一起，倒像是姐妹花。”

    云薇薇也笑道：“是吗？我和干妈用的是同一位发型设计师，衣服也是在同一家店的高定呢。”

    秦明点点头：“怪不得，我说怎么越看越像。”        

