    “原本我也不知道，直至上次在古域的时候被这小子的血染了一身，结果发现我身体的毒消退了一点。可惜，那血并不是我本身的，而且效果也只能消除一点点而已，根本无法完全消除。林墨能抵御那种荒古剧毒，应该是和他的身体有关。”兮择说道。

    “那意思是说，他根本就没事？”冰武缘黑着脸瞪着林墨和兮择二人，这两个家伙居然瞒着他，害得他当时都为林墨惋惜和伤心了。

    “既然没事，为何林墨不趁机震杀那个银眸人？”冰武缘接着说道。如此大好的机会，林墨若是趁其不备出手的话，说不定能震杀对方。

    “你以为他是神？”兮择瞥了冰武缘一眼，仿佛在像是看傻子一样。

    这眼神，让冰武缘很是不爽，但他还是忍了下来，万一沉不住气，惹恼了兮择的话，这家伙很可能就不说了，那他那颗好奇心就难以满足了啊。

    先满足好奇心，然后再揍他。

    见冰武缘一副想要弄清楚的模样，兮择无奈的摇了摇头，和一个脑子简单的家伙说话，真是累啊。虽然，这个家伙的脑子比二百年前要好多了，但在一些复杂问题上，还是没办法解决。

    “林墨刚刚才突破，他虽然是百分百蜕变，但他的力量却是才刚达到低阶人皇的程度，他需要大量的积累才能达到更高。至于他出手震杀准帝，应该是他自己的杀手锏。而这种杀手锏，自然不可能动用两次。你以为林墨真不想动手么？这家伙比谁都想出手，奈何他才刚突破，没力量。”

    兮择说道：“其实，就算林墨有力量，我也不会让他出手。现在林墨已经‘废’了，在所有人眼中，他已经步入了我的后尘，即将在不久之后慢慢沦落，最终变成‘废人’。其实这样也好，再也不会有人将注意力放在他的身上。哪怕他做出一些出格的事，也没人会和他计较。”

    “谁，会去和一个已经沦为‘废人’的疯子计较呢？”兮择眯着眼笑道。

    冰武缘一看就知道，兮择这家伙又在打什么坏主意了，每次这家伙眯着眼笑的时候，总会有那么一些人要倒霉。不过，林墨没废掉，这可是好事啊。

    “既然如此，为何你不告知给黑尊？”冰武缘说道。

    “黑尊大人有顾虑，虽然会保住秘密，但未来难免不会因为感情而泄露。所以，这件事越少人知道越好。从今天开始，我将隐在暗处，也就是你的识海里。我要将那个银眸人，还有半步大帝，以及背后的家伙一个个揪出来，让他们暴露在世人面前，让他们成为过街老鼠……”兮择的眼中透出了森森的冷意，被人逼死，他不可能不记仇，只是在大事上，个人仇怨得先放一边。

    “为什么要待在我识海里？”

    冰武缘不悦道，他还没有凝聚神魂，兮择的神魂虽弱，但也是神魂啊，被一个神魂待在自己的识海内，哪怕是最亲近的熟人，他都感到浑身不自在。

    最主要的是，以后在兮择面前岂不是一点秘密都没了？

    “都相处了二百余年了，你那点小破事，还有身上所谓的秘密，真当我不知道？只是不想说罢了。行了，你到底答不答应？不答应的话，我就将你当年偷看……”兮择眯着眼说道。

    真是够贱的……

    冰武缘黑着脸骂了一句，然后说道：“行了，别说了，我让你待就是了。”

    兮择顿时面带微笑，他没有待林墨的识海，是因为这家伙神魂太强了，不但感觉不自在，而且压力还大。到时候，可是他被林墨牵着走了，而不是他牵着林墨。

    兮择不喜欢这种感觉，所以他宁愿待在冰武缘识海中，也不要待在林墨那边。

    主要是怕林墨万一想起当初的事，一个心情不爽，用万年神魂揍他一顿，以他的状态，也只有挨揍的份。

    “对了，你先前用祖器回溯的时候，似乎回到了你的前世，你说了一句话。”冰武缘突然说道。

    “什么话？”兮择赶紧问道。

    “说什么吾乃苍宇神尊。”冰武缘回忆了一下说道。

    “还有呢？”兮择追问道。

    “没了，就这句而已。”冰武缘摊了摊手。

    “这是什么意思？是你前世的身份？神尊？又是什么境界？”

    林墨皱了皱眉，当时他正处于突破阶段，所以不知道兮择发生了什么事，只知道他运用回溯祖器，所以才爆发出那等力量，最终将三股准帝攻势拦截下来。

    “我怎么知道，不过这倒是一条线索，可以派人去查一下，看这苍宇神尊是哪个时代的人物。”兮择说道。

    “你不就是苍宇神尊么？”冰武缘瞥了兮择一眼。

    “他是他，我是我。前世是前世，今生是今生，岂能混为一谈。我生为人族，此生也是人族，无论前世族人来自何地，只要与人族为敌，我必竭尽所能阻止。若斩杀我人族之人，斩一人，我则斩一人，斩万人，我则斩他万人。”兮择沉声说道。

    前世如何，管他屁事。

    这一生是人族，而且意识主导也是人族，岂会被前世的事牵绊。

    兮择的原则性极强。

    冰武缘也最佩服他这一点。

    “接下来，该做什么？”冰武缘望向兮择。

    “要为黑尊大人突破做准备了，这一次林墨突破人皇，就已经有半步大帝来了。若是黑尊大人突破的话，很有可能遗族大帝会亲自到来。”兮择沉声道。

    “黑尊大人这么快就要突破了？”冰武缘有些意外，他看那个半步大帝，都已经二百年了都没突破。

    “很正常，黑尊大人和那个家伙不同，那个家伙虽然蜕变达到了百分之百，但新的大道开辟却不顺利，所以才迟迟没破入。蜕变率虽重要，但更重要的是大道之路。没有大道之路指引，如何成帝？”兮择说到这里，突然望向了林墨，“对了，你不是开辟大道了么？你的大道如何？”

    “没了。”林墨摊了摊手。

    “没了？”兮择和冰武缘一愣。

    “嗯，我不要了，所以丢掉了。”林墨说道。

    不要了？

    丢掉了？

    兮择和冰武缘满脸迷惑之色。

    什么意思？是说林墨抛弃了开辟的大道？然后又不要了？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

