    轰。

    攻击未动，威压已经扩散开，冰然侯自从五千年前和徐川那一场大战之后同样很久没真正全力出手了，恢复根基的他，实力几乎不在极心侯之下，更不必说，此刻还操纵着元界的可怕兵器！谁都能感觉到此刻冰然侯身上蕴含的威压有多可怕！

    冰然侯双手持枪, 猛地一个怒砸！

    这一砸，他背后的黄鸟翅膀竟然出现了一个个漩涡，疯狂吞吸着混沌气流，就像推进器一样，将恐怖的动力汇聚叠加到冰然侯这一枪上。

    这一枪的速度和威力，都已经超过了如今三界任何强者见过的最可怕攻击，完全惊呆了！

    “这一枪。”徐川也屏息了。

    面对这一枪，他心中只有一个念头, 那就是闪躲！退避！

    可是他退不得, 避让不得！

    唯有挡住！

    “掌中佛国！”徐川怒喝一声，手掌中光芒大放，空间本源规则勾勒出朦胧佛国虚影，猛地迎向冰然侯这可怕的一枪！

    轰。

    徐川只感觉到宛如一座世界巨力从他的手掌传递过来，几乎瞬间，他掌心的佛国就破碎大半，重重威能渗透下，更让他的手掌剧烈震颤，出现一道裂痕！

    幸好混沌钟影浮现，硬生生挡住渗透的威能，不过徐川的脚步还是在石阶上一顿，差点跪坐下去。

    “好可怕的一枪。”

    “冰然侯，真是……太可怕了。”

    所有人都被这一枪吓呆了。

    但是可怕归可怕，徐川还是挡住了！

    “靠着混沌钟和肉身硬挡？”

    冰然侯的声音从黄鸟甲衣中传出来，带着高高在上的冷漠。

    “混沌钟护体的确了得, 我看你能挡几次。”冰然侯恐怖的身躯压过来, 再次挥动手中长枪。

    不是他不想绕过徐川直接破坏石阶, 实在是徐川掌中佛国范围太大, 调动空间本源规则，无论他从哪个角度攻击，徐川只要有心挡，都能挡住，当然，若是冰然侯可以到徐川前面去攻击，倒是有机会，可五彩石阶梯他顶多走到九百多阶，怎么到徐川后面？

    走上青紫色阶梯倒是有机会，可是青紫色阶梯那就是条恐怖的绝路，冰然侯怎么敢踏足，所以只能在这个方位攻击。

    这也算是徐川的一点小优势吧。

    轰。

    又是一枪砸下，徐川仓促间挥掌抵挡。

    咚。咚！

    掌中佛国这一次被砸的差点破碎，混沌钟也剧烈震颤，徐川的身形更是一个踉跄，不过不仅没有后退，竟然朝着石阶前方又前进了三步。

    “真强。”徐川感受着这一枪枪的威能：“攻击强的，隔着混沌钟都几乎让我肉身要崩溃, 我的肉身可是古圣意境威能强化，加上元神威压加持，真神天赋提升，都崩溃？若是没有混沌钟，硬抗…我一枪都挡不住。”

    幸好，他有混沌钟，能抗住，就是胜利！

    石阶前，穿着黄鸟兵器甲衣，带着巨大翅膀的冰然侯砸出一枪后，见到没有砸碎徐川脚下的石阶，反而砸的对方前进三步，瞬间停下了。

    “不对。”冰然侯看着徐川。

    “徐川，你在借助我攻击前进？”

    徐川一愣，旋即脸上的惊容消失了，变成淡笑看着冰然侯：“本来还想再装会儿的，没想到被冰然侯看出来了。”

    “什么？”

    “剑圣天王他…在借助冰然侯攻击前进？”

    “真的假的？”

    “好像是前进了三步。”

    本来还担心徐川的三界强者们个个瞪眼看着。

    那么可怕的攻击，在剑圣天王面前竟然成为了助力？

    包裹黄鸟甲衣的冰然侯却脸色难看。

    “果然如此。”

    “差一点，差一点又中了这个徐川的计！”

    他对徐川，是有了解的，上次交手时，徐川就曾经借助他磨砺剑道，最终爆发出可怕实力。吃一堑长一智，这次再对付徐川，冰然侯是没有半分大意，甚至都不敢想能奈何徐川，只是要破坏他所在的阶梯而已。

    但是连续两枪砸出去，徐川看上去是挡的狼狈了些，事实呢，他一没重创，二又可以挡住，还借助冰然侯的攻击踉跄前行。

    五彩石阶梯的魔音痛苦，能够消磨人的道心斗志，到了阶梯上，迈出一步都需要巨大勇气，而收到攻击前行就不一样了，只要能够承受，反而会成为助力。

    当然，这前提是必须先护体了得，道心也的确能够达到承受那等痛苦的层次，如果本身就没有那等大毅力，那是宁可被打成狗肉泥也不愿忍受无边无际的痛苦的。

    这两点，徐川都符合。

    所以冰然侯见势不对，立刻收手了。

    “破坏石阶是目的，没必要和这徐川置气，他能扛住我的攻击，其实已经证明我失败了。”冰然侯深吸一口气，认知到这一点，心里却不舒服！

    是，论攻杀水平，他此刻发挥的战力已经超过五千年前太多太多了。

    但是又如何，

    无奈啊，对方有混沌钟这等擅长护体的上古仙器，肉身又了得，就是要硬扛，怎么破？

    他看向极心侯，极心侯也脸色凝重，麻烦了。

    他们要打破徐川所在的石阶，是阳谋，可徐川硬生生挡住，这也是能耐！

    怎么办？

    “怎么，奈何不了那徐川？”

    “竟然，竟然奈何不了那徐川？”

    元界盟众多成员干瞪眼，摆烂拆台都办不到？

    “这徐川……”白魂侯更是瞪眼。他现在才知道，自己想要压过对方一头是多么可笑。

    这就是他们更高层世界进军三界遇到的最大阻碍！

    阻碍！

    “哈哈，好！”

    “剑圣天王的实力，岂是随便会失败的。”三界众多强者笑了。

    冰然侯已经倾尽全力，更有极心侯的兵器相助，还是奈何不了徐川，这就是徐川的实力！

    “冰然侯，你不攻击，我就先走一步了。”徐川朝着冰然侯一笑，旋即再度在石阶上迈出一步，这一步迈出去，他的脸皮都微微抽搐，痛苦啊，可痛苦也得前行。

    徐川继续在众多恨不得用眼神把他拉下来的更高层世界成员目光下前行着。

    “失败了。”

    “怎么办？”

    “就看着那徐川进入仙墓岛？”

    混沌深处，三道气息也思索着。

    “若是那血轮没死，他和冰然联手，定然能轰破徐川脚下那条石阶，现在就冰然一人，力不从心啊。”影界气息轻叹。

    血蛇界气息说不出话来，血轮侯，死的的确不值。

    “还有一法。”

    元界气息开口。

    “嗯？”另外两道气息同时认真聆听。

    “极心这五千年，炼制了两件兵器，一件是攻守兼备的「黄天鸟」，还有一件，是专门束缚囚禁的「无边砂海」，只是这第二件，每一颗沙砾都需要极长时间提炼，极心到如今也还差些，现在只能靠这件兵器了。”

    “无边砂海？”

    “对，那徐川混沌钟护体了得，他这些年也都在修行掌法，但是攻杀毕竟一般，对束缚也无可奈何啊，好法子，说不准，都能直接镇压了这徐川。”

    两道气息都兴奋起来。

    “现在就只能等，等极心炼制成那兵器，交给冰然使用。”元界气息倒是平静。

    他也没想到，竟然被一个徐川折腾到这份儿上。

    “可要快些，万一被那徐川先一步进入仙墓岛，就迟了。”

    “嗯。”

    ……

    仙墓岛区域，经历了冰然侯一番出手未果之后，短暂的宁静下来。

    不过这次让各方奇怪的是，冰然侯继续到阶梯上忍受痛苦前行，极心侯反而回到起点，就在那里盘膝而坐，极心侯有本源规则誓言约束，不可能出手的。

    徐川也疑惑，可是那些都是次要的，他如今最重要的是前行，进入仙墓岛！

    一步一步，时间流逝，转眼又是三年过去。那五彩石阶梯的难度大家也感受到了，不用亲身体会，看如今上面的几道身影就知道。

    极心侯三年前开始就回到起点，一直盘膝而坐。

    三世大仙三年仅仅走出了二十个阶梯。

    冰然侯更差，只走出了十阶！

    越往后，越痛苦。

    徐川也走的慢了些，但是一步一步，还是走到了三千五百阶。

    “三千五百一十一阶。”徐川站在这里，都能看到前方的仙墓岛空间了。

    成功就在眼前。

    快了！

    ……

    “终于成了。”一直盘膝而坐的极心侯突然睁开了眼眸。他黄天世界法身站起来，手中出现了一个金钵。

    那金钵中，盛放着诸多金色的沙砾。

    他抬眼看向最前方的身影，眼神微眯。

    “真是个怪物，不过，你走到头了。”极心侯起身，冰然侯就感觉到了。

    迅速后退回去。

    “嗯？”三世大仙站在一千多阶，回头看过来。

    “不好。”

    他看到了冰然侯从极心侯手中接过那金钵，本能的升起一丝不妙预感。

    ………

    “我的隔世意境，都达到大圆满第三层次了。”徐川一边忍受着魔音痛苦，一边感悟着意境，艰难走到这一步：“剩下不到百阶，差不多，可以施展那一招了吧。”

    痛苦，他也忍受到了近乎极限！忽然徐川心有所感，转头看过去。

    “那是……”

    ………

    三年了，这三年，各方都觉得已经奈何不了徐川，徐川第一个进入仙墓岛已经是板上钉钉的事，但是这一刻他们突然看到了冰然侯再度漂浮到了徐川的石阶前。

    他没有驾驭那黄鸟兵器，而是手持一金钵。

    “嗯？”

    “冰然侯又要出手？”

    “还要出手？”

    出手也是帮徐川前行，那不是费力不讨好！？

    “徐川，这一招你若再破，我就服你。”冰然侯的声音响彻。

    “不妙。”徐川立刻无比戒备起来。

    他知道更高层世界不会轻易看着他第一个进入仙墓岛，这憋了三年，肯定憋出什么狠招来了。

    “无边砂海。”冰然侯也不废话，他手中的金钵一抬，哗，金钵中顿时放出了迷蒙的金色沙砾海洋，每一颗沙砾，都仿佛一世界，无数沙砾形成了难以想象的奥妙，笼罩向徐川！单单那沙砾奥妙，就让看到的所有强者头皮发麻。

    “束缚？”

    徐川脸色一变。

    打不破石阶，就束缚了他，一劳永逸！好狠的招数！

    “那是无边砂海，我曾在更高层世界见过。”

    “好法子啊！”

    元界盟成员们都惊喜激动不已。

    还是他们赢了！

    这才对，他们更高层世界，怎么会奈何不了一个三界崛起的小家伙！不可理喻！

    可是，这无边砂海能阻止得了徐川吗？

    “破！”

    忽然一声惊天怒吼传来，伴随着一股恐怖的波动浮现。

    不管是极心侯，三世大仙，冰然侯，还是遥遥望着这里的众多强者，都一瞬间看到了那恐怖波动的源头。

    那是一柄剑！一柄握在徐川手中的剑！

    轩辕剑，五千年后再出鞘！

    那一剑周围浮现出四道剑影，一道剑影为青色，一道剑影为紫色，一道剑影为金色，一道剑影为银白色，四道剑影围绕着轩辕剑转动！

    轰，

    一剑出，万里之内混沌浪潮都裂开了四道裂缝！三界裂缝！

    诛仙剑阵，圆满层次！

    徐川五千年的剑道提升，尽皆在这一剑中，剑道世界，宛如刺破三界。刺向飘荡而来的沙砾！

    噗，

    笼罩向徐川宛如金色海洋般的沙砾像布匹一般被撕裂。

    “剑道？”

    “那剑道？”

    无数目光瞠目结舌，难以置信，这就是推测剑圣天王五千年来，没有提升的剑道？

    笑话！

    “大光明咒，身化光明。”

    施展出一剑撕裂金色沙砾的徐川，根本不等冰然侯等反应过来再施展什么手段，整个身躯突然绽放出了无尽光芒，他的肉身瞬间变成了光，波纹状的光，这光芒跳动着和五彩石阶梯魔音近乎相同的音波频率。

    唰唰唰！

    光芒闪动着，在最后的五彩石阶梯上飞速闪烁，眨眼功夫，徐川的身影便瞬间掠过了五彩石阶梯最后不到百阶，然后没有丝毫阻挡，直接进入了仙墓岛空间中。

    “什么？”

    “进去了？”

    “进入仙墓岛了？”

    “不可能！”更高层世界的三道气息都蒙了，像见鬼似得关注着这一幕。

    这一刻，他们都来不及思索，只有一个念头在心里回荡。

    这一次进入仙墓岛的争锋，他们更高层世界，败了！

    败给了一个徐川！

