    秦风听着周明的解释，也是觉得奇怪万分，如果说一个人生病并不奇怪，但怪叫怪吼就不是特别正常。

    当然也如果精神有问题，也有可能出这种情况。

    但周明是什么人？那是一府的知府，更是洞虚高手，一般的小邪小阴，他完全可以驱出去。

    更何况能成为周明的朋友，那能是普通人吗？周明自己不行，也可能请别人的，如果仅仅是简单的中邪怎么可能有治不了。

    越想越觉得不简单，不过周明求到他的身上了，他自然是不可能不管的，索性点了点头：“周大人，一会吃过饭我们就去看看，应该不是很难解决。”

    “嗯嗯，秦先生，你这次要是能帮了我那朋友，他一定会重重谢你的。”周明连连点头。

    秦风笑笑没多解释，倒是宋雷来了兴趣，说啥也要跟着一起去。

    这样中午三人吃过饭，秦风很快和周明出发了。

    他的朋友住的并不是特别远，就在落叶城边的一处河边，是一所很清幽的小院子，四周绿竹掩映，白墙灰瓦古色古香的院子，院门还挂了个牌子，上面写着幽静两个字。

    秦风看到小院，心中微动，因为小院的布局风格，配上那门上的字，很有些隐士风范，而且看小院的规模，和各种装修，明显主人也不是差钱的主。

    宋雷在旁边看的一阵微惊：“周大人，这不是吴居士的所在吗？你说的是他老婆？”

    “呵呵，是啊，吴居士与我也是故交，说实话，我能做上今天的位置也是吴居士帮忙运作的。”周明淡然笑道。

    秦风听着两人讲话，很是有些好奇：“吴居士，两位老兄，你们说的到底是啥啊？什么居士？”

    “秦兄弟，你是不知道吴居士可是高人，他是以前老相的首席参谋，虽然官职没多大，但老相一直对他器重万分，不过他生性淡泊，不喜为官，后来老相退隐，他也跟着退到了此处。”宋雷感慨道。

    秦风这下才算是释然，正所谓宰相门前三品官，这吴居士是以前宰相的重要参谋，其他官员自然要争相结交了。

    明白了其中因果，周明也上前敲门，没多一会里面出来一个年轻的小厮，看到是周明和宋雷，赶紧让着进门：“周大人，宋大人，我们老爷在里面等你们，快快请进吧。”

    “呵呵，不客气。”两人摆摆手，迈步进了门。

    秦风自然是在后面跟着，随两人一路到了里面大厅，很快看到那里坐着的一位中年男子。

    中年男子看上去约有四十左右的年纪，面白微须，眼中神情淡然，但修为却是不弱，足足到了大乘中期。

    不过秦风并不意外，毕竟人家以前是相国的参谋，修为自然不会低，而且他精通面相之术，看到这人面相，并不是真的跟表现那么淡然，反倒有些怀才不遇的遗憾感，心下也微有些了然了。

    看到几人进门，男子上前拱手：“宋大人，周大人，欢迎欢迎啊，老朽退居家中，仍然蒙你们照顾，实在是不知道怎么感谢。”

    “呵呵，吴老，你这是哪里话，我们怎么也算是同僚故交，随手帮点小忙不算啥的。”两人客气的说着，随后给秦风也做了介绍。

    秦风只是微微点头说了句吴老好，而吴居士看秦风气质神情，表现的也很是淡然，应了一句算是打过招呼了。

    秦风知道自己这身份难入这吴居士的法眼，也不在意，不过对于这人的心境却更有些了解了，这人不是真天的淡泊名利，而是没有办法啊。

    他的处境就像是之前秦风遇到的吕梁生一样，虽然跟着省督崛起，可他知道的事情太多，宰相不可能放他离开，这吴居士明显比那吕梁生聪明，所以一直到隐退也没提升官发财的事。

    正想着的时候，宋雷和周明也开始给吴居士介绍起了秦风的本事。

    他们说的天花乱坠，吴居士却是丝毫没在意，反倒是看看秦风道：“秦先生，你易术真的那么精通吗？”

    秦风点了点头：“是！不说前知五百年后知五百载，但算人运势，观人气象还是没问题的。”

    吴居士没想到秦风一点也不谦虚，微有些郁闷的看了看秦风；“呵呵，秦先生倒是真自信，那不如你帮我看看。”

    “行，吴居士不知道你想算什么？前途？气运？财运还是姻缘？”秦风道。

    “哦？这个能一样一样算吗？那你就给我看看……前途吧。”吴居士道。

    “嗯，可以，居士你胸有城府，但出身低微，经营半生有权而无职，现在退居家中，才华无处施展，其实是多有遗憾的，不过你的性情只适合做谋士，以后若想有所发展，需要的就是找到明主。”秦风解释着。

    说到这里，他抬头打量了一下吴居士继续说道：“不过嘛，居士你以后需要放宽心胸，知命而认命，不然可能有性命之危。”

    吴居士听到秦风的话，眉头一阵微皱：“秦先生，你说的太含蓄了，我听不太懂，怎么叫知命而认命！我现在还能有什么性命之危？”

    秦风笑笑：“这个我不太好说，需要吴居士你自己慢慢体会。”

    吴居士中的一阵不悦，在他看来，秦风这就是没啥本事瞎忽悠，所以下一刻也摆了摆手：“秦先生，你有话尽管直说，不用藏着掖着。”

    “不然的话，我怎么敢让你给我夫人看病？”

    秦风一阵挠头：“呵呵，吴居士，你真的让我说吗？你不怕毁了你的形象？”

    吴居士不屑一笑：“呵呵，没事，我这人从来不重名利，你尽管说就好，我倒要看看你能说出个啥来？”

    秦风无奈：“吴居士，你这是何必，你真的不重名利吗？如果你淡泊名利，怎么可能隐藏修为，你表面显示的只是洞虚境界，其实你已经是大乘中期了，马上就要后期了。”

    “你真的淡泊名利会家资巨富吗？我没看错的话，你的资产比宋大人和周大人都富有的多，而且你徒弟众多，现在应该多在朝中，你这是要钱有钱，要修为有修为，要党羽有党羽，何来淡泊之说？”

