
　　“丽质...你没事吧...！”长孙冲小心的看着自己身边有些难受的妻子。

　　这个时候李丽质微微的摇头道：“没事...冲郎不用担心...！”

　　李承乾和李泰这边看到流泪的妹妹，各自的嘲讽语言也说不出来了，只能彼此恨恨的看了一眼之后，就此打住。

　　而就在这个时候，李佑带着李明达和李治一起走了进来，看到在场的人，李佑也是挨个恭敬的喊了一声，李承乾和李泰不阴不阳的答应了一声。

　　倒是李丽质这位大姐对李佑倒是比较和气，只是李佑却发现此时的李丽质的身体好像已经到强弩之末一样。

　　一下子，李佑的脑中想起了关于李丽质的一些资料。

　　李丽质号长乐公主，是李世民的掌上明珠，因而“特所钟爱”，贞观七年，长乐公主正式下嫁长孙无忌之子，宗正少卿长孙冲。

　　长孙冲是长孙无忌的长子，也是长孙皇后的嫡侄，姑表兄妹相配，现在我们看来是近亲结婚，但是在古代，可谓亲上加亲。

　　要说这位李丽质配了长孙冲也算不错，长孙一家待李丽质和李世民没有区别。

　　婚后的长乐公主又一次出现在史书上，是在贞观十三年的徒封建事件中。

　　所谓封建就是像西周时分封诸侯一样，让诸王、功臣永久性在一地担任长官，并可由子孙世袭。

　　此事显然是在开历史的倒车，所以，遭到房玄龄、魏徵、长孙无忌、马周、李百药、于志宁的极力反对，在众臣反对无效的情况下，长孙无忌想到了儿媳长乐公主，请她进宫劝说，并代为传话：“臣披荆棘事陛下，今海内宁一，奈何弃之外州，与迁徙何异！”

　　唐太宗说：“割地以封功臣，古今通义，意欲公之后嗣，辅朕子孙，共传永久；而公等乃复发言怨望，朕岂强公等以茅土邪！”最后唐太宗拗不过大家，终于在贞观十三年诏停封建，长乐公主成功地协助大臣完成了这次重大事件，没有辜负众臣。

　　这次的事情说明了李丽质的性格，十分的温婉有点像去世的长孙皇后，本来婚后长乐公主夫妻琴瑟韵合，生活甜美，平时敬顺公婆，谨礼持家，于是“家道以正”。墓志还以古时节妇伯姬、贞姜来赞喻公主有守礼重信的节操，从而“播肃雍于闺闱，流婉嫕于邦国。”

　　可是却在贞观十七年的二月的时候，突然生了一种病，久治不愈，身体是每况日下，这种病就是心口疼，一疼起来，李丽质会被突然一下给疼晕过去。

　　太医全部束手无策，长孙一家是全家都在求医。

　　“五弟...坐在本宫身边吧...！”李丽质对李佑很是关照，她担心一会，李明达和李治要去李世民那里，所以主动让李佑坐自己的身边。

　　“谢谢大姐...！”李佑躬身说了一句谢谢。

　　这让李丽质嘴角露出了一丝笑意：“五弟终于懂事了，本宫还记得第一次见到五弟的时候，本宫也是这样招呼五弟，可是五弟却连看都没有看本宫...！”

　　“呵呵...！”坐了下来的李佑有些抱歉的笑了一下道：“年少无知，大姐勿怪。”

　　“当然不会怪你，我们是一家人，就应该彼此互相扶助...大哥，四哥，你们说呢？”李丽质看向了对面的李承乾和李泰。

　　虽然不想回答，但是李承乾和李泰担心自己妹妹身体，所以还是各自点了点道：“没错...！”

　　看到自己的两位哥哥都说了没错，李丽质也是露出了开心和欣慰的微笑。

　　“各位哥哥姐姐，高阳来迟了...！”

　　就在此时，高阳公主带着自己的驸马督尉来了。

　　不过，就在高阳刚进门口之后，一眼看到了李佑，高阳微微有些诧异的道：“五哥...你居然也来了...你不会是偷偷跑过来的吧...你可知道，你现在可是庶民，要是偷偷跑过来，那么你可是大逆不道？”

　　高阳的话语说完，李佑的眼睛就微微的一眯，他乃乃的，这话说的可真的是难听，那一副高高在上的模样，也是让一向好脾气的李佑不爽了起来。

　　这高阳可能除了这好看的皮囊之外，整个人都应该被处理，这小嘴一张，就是一些让人厌恶的话语。

　　“高阳...不要乱说，五弟也是我们的家人，而且这次可是父皇亲自下的旨意，你要是再这样乱说的话，等父皇来了，可有得你好看。”

　　李丽质连忙帮着说了一声。

　　“啊...原来是这样呀...那是高阳多想了...五哥可不要怪罪高阳呀...高阳也是为了五哥好...！”说着，高阳就想挤到李丽质的身边，跟着想要将李佑给挤走。

　　只是李佑却一动不动的道：“高阳妹妹，请你和你的驸马坐在一起，今天我要和大姐坐在一起...！”

　　“你...！”高阳微微一怔，跟着摇摇头生气的道：“五哥，你也太小气了吧，妹妹只是无心说了一句话，你就这样记恨妹妹，都说你已经浪子回头，难道浪子回头的人就是这样？”23sk.Com

　　高阳说的话，让李佑摇头笑了一声：“高阳妹妹，我只是让你和你的驸马坐在一起，今天我要和大姐坐在一起，这为什么就是小气，就是记恨于你，高阳妹妹你无事生非的功夫还是挺高明的。

　　不过，这里都是家人，没有人比你低一等，所以不要这样无事生非，因为这样对你，对我，都没有好处...！”

　　“李佑...你只不过是个平民，你敢这样和本宫说话？”高阳大怒，居然直呼李佑的大名。

　　“大胆...！”李丽质突然一拍桌子骂道：“高阳，是谁让你直呼五弟的大名，五弟是本宫让他坐在本宫身边的，你去和你的驸马坐在一起。”

　　说完，李丽质可能是动了气，一连咳嗽了好几声。

　　看到自己妹妹动了气，太子李承乾虽然很混蛋，但是他对自己的妹妹们确实很好，特别是李丽质和李明达，所以他也开口道：“高阳...听你大姐的，和你的驸马坐在一起。”

　　李承乾这位太子放话了，高阳虽然还有小脾气，但是也不敢太嚣张，高阳这个家伙，就有点欺软怕硬，而且十分的狗腿。

　　记得以后李治做了皇帝，她明明比李治年纪要大，却舔着脸喊李治九哥，她这个喊法是说自己在女孩排名十四，李治在男孩排名第九。

　　十四比九要小，所以就喊李治为九哥，李治是被逗的哈哈大笑，从这里足以看出高阳的小人之态。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百一五章 小人之态的高阳免费阅读。https://xs.23sk.com 