    云暮挽没好气地瞪了他一眼。

    而此刻，云昊却是深吸一口气，似乎是有点不敢相信，眼前这个人，就是云中王。

    这更惊吓了。

    云中王眨眼之间就变成了他们的女婿。

    几人思绪复杂。

    一时间，云暮挽也是叹了一口气，然后颇为无奈地招来了冥寻，冥寻此刻也是恭敬行礼：

    “帝妃有何吩咐。”

    “你先携众冥卫处理一下周围的情况，带上冥河，我同帝尊有事商议，切记不可来打扰，明白了么？”

    云暮挽没有再继续解释。

    冥寻此刻点头：“是。”

    “风羡。”云暮挽再度唤了一声。

    “冕下。”风羡的身影旋即出现，如同刚才冥寻一般，极为恭敬地半跪在云暮挽面前。

    “将我之前准备的布置一下，三里之外未经许可不得靠近。”

    “是。”风羡领命退下。

    云暮挽交代了这些事情，然后又默默地递给了明衍玉一个眼神，明衍玉会意，此刻便是上前，对着洛雩道：

    “这里不适合谈话，圣女大人该携夫君回去商议，少族长懂得分寸，与帝尊一起，定然无事。”

    这普天之下，敢给帝尊看脸色的人，怕是只有云暮挽一个了。

    帝尊此刻都恨不得整个人都在云暮挽这边，自然不会有什么事情，而刚刚这件事情，确实是他怀有私心了。

    见岳父岳母，这件事情得趁早。

    不能耽搁。

    不然多不好。

    云暮挽此刻又怎么会不知道他的想法，索性也就懒得多说了，最后，她扫了一眼在场众人，便是上前一步拉住了他的手，然后便是同洛雩他们道：

    “我们先回去再说吧。”

    两人只得点头。

    然后，他们便是在众人的瞩目之下离开。

    众人看着他们离开，那紧绷的脊背瞬间松了下来，默默地松了一口气，商王更是暗自庆幸，还好自己未曾搞什么小动作，不然……十条命够不够对方玩的。

    明衍玉留下处理后面的事情，连丞则是一直在他旁边，等到事情处理得差不多了，连丞才敢开口询问：

    “师尊，那位帝尊真的是君上的夫君么？”

    “……嗯。”明衍玉点了点头。

    “可君上……她不是来自于那里么，这里的人…怎么能入她的法眼。”连丞显然是已经知道了有关于云暮挽的事迹，而此刻言语之间，已经全然把云暮挽当成神明一般的存在了。

    以至于，他觉得，这里的人都是凡夫俗子，根本就配不上她。

    明衍玉似乎是明白了他话里的意思，但是却不知道为何，他的声音却是沉重了几分。

    他清冷的眸子动容，此刻不由得叹了一口气，一丝惆怅担忧之意显露：

    “这里的人入不了她的法眼，是没错，可你又如何知道，这帝尊……就是这里的人呢？”

    他说的时候略微停顿了一下，似乎在压制什么情绪。

    连丞心下咯噔一跳。

    他从自家师父这里，看到了属于少族长的事情，但是对于其余的事情，依旧一无所知。

    听这个语气…，多半是其中还有什么隐情。

    好比如，他们为什么，都在下界，为什么，又这么巧合地重逢了呢？

    一切好像都在朝着既定的方向走去，却又是同样的变幻莫测，无可定义。

