    　　电梯附近，侍应生狗腿的态度让女人很是受用。

    　　她沉思几秒，点点头，“那就去看看吧！”

    　　3086房间门前，女人双手插兜，缓缓贴在门扉上细听里面的动静。

    　　也许是隔音太好，她找了几次角度，还是听不到。

    　　“你确定人进去了？”

    　　女人狐疑的看向侍应生，而就在她回眸的这一瞬，侍应生挂满笑容的脸色倏变，一把拧开门锁将她推了进去，“抱歉了，叶小姐！”

    　　“啊……你干什么！”

    　　女人被推进去之后，侍应生立刻将门关上，他死死地捏着门把手，防止对方跑出来。

    　　不消片刻，门后开门的动作戛然而止，隐约还能听到女人的大喊，“燕少，是我！你……啊！”

    　　好像被打了呢！

    　　侍应生悬着的心放了下来，拿出手机看着上面的号码，指尖发抖的拨了出去，“墨、墨少，她已经进去了！”

    　　当晚十点，侍应生将三十层拐角处的货梯间打开，一大批的娱记狗仔瞬时涌入。

    　　他们喧攘着寻找3086房间，每个人的脸上都浮现着激动和急切。

    　　因为他们得到爆料消息，今晚秦氏周年酒会上，有一位当红女星在这里私会情人。对方虽然没有指名道姓，但嗅觉灵敏的狗仔还是从爆料的信息中，捕捉到很可能是近来热搜常客，砚时柒。

    　　“快点快点，小张你准备好长焦镜头！”

    　　“小刘，一会儿一定要第一个冲进去！”

    　　狗仔之间你推我搡，很快就找到了3086房间。

    　　‘咚咚咚——’

    　　“有人吗？请问有人吗？”

    　　“你好，客房服务！”

    　　就在狗仔们屏息以待之际，房门竟直接被敲开。

    　　这下，所有的娱记开着闪光灯呼啦一声就冲了进去。

    　　房间里，不堪入目！

    　　衣服丢了满地，女人哭嚎的声音，男人狂放的动作，闪光灯将这一切全部捕捉到镜头里。

    　　二十分钟后，救护车鸣笛的声音惊动了酒会的现场。

    　　医护人员推着担架跑到大堂，不等询问，就见一侧的电梯打开，时间刚刚好！

    　　娱记从里面缓步而出，每个人的表情都一言难尽！

    　　当人头散去，最后面有两个人脸色诡异的扶着一个身上围着被单的女子走出来。

    　　“医生医生，在这边！”

    　　这时，几乎所有人的目光全部被吸引，当众人视线落在女人身上时，不忍直视。

    　　真惨。

    　　那张脸……是猪头吧！

    　　这是被打了多少拳！

    　　就连身上遮着被单的地方，也殷出了血迹。

    　　“我艹！好惨一女的！”

    　　“天啊，这是谁下的手，竟然被打成这样！”

    　　“今晚我们不是把际洲包下来了吗？这女的……是我们的同事？”

    　　“看着不像！咱大秦氏哪有女同胞会玩这么大！”

    　　女子被台上担架，气若游丝，眼睛肿的不成样子，随着医护人员的穿梭而过，人群中不知是谁轻呼，“哇，她是不是那个模特叶夕暖啊！”

    　　“叶夕暖？谁？”

    　　“就是……就是前段时间陪酒被曝光的那个模特！”

    　　“奥……我好像看过八卦，说她在同一场T台秀里，往同行的鞋跟里放钉子！是她吗？”

    　　躺在担架上，偷鸡不成蚀把米的叶夕暖：“……”

