    未来十年，风口遍地。

    手机。

    社交。

    娱乐。

    消费。

    ......

    各个行业中，大量的新巨头出现，若是布局得当，自己完全可以在这些风口中，培养出一个个的巨擘。

    当然啦！

    不会都在自己名下。

    甚至。

    百分之九十五以上，他都没打算放在自己旗下。

    树大招风。

    悠着点好。

    全球各国，每一个行业，未来都是手下渗透的目标，并非舒甫想要挣多少钱，仅仅是一种防御性扩张。

    话语权，是一个好东西。

    。。。

    算一算。

    特斯拉本月底就要在美国上市，倒是可以搭一波顺风车。

    让手下赚一笔！

    至于长期持有？

    算了吧！

    自己要做电动汽车，还有特斯拉多少生路？想要有前世的高度是不可能的，过几年忽然倒闭都很正常。

    乘着还有得赚，去收割一波。

    说起收割，舒甫想到虚拟币。

    额！

    算了，不掺和。

    这玩意儿，就一韭菜收割机。

    是。

    初期有人挣钱，但终究有人接盘，血本无归。

    挺无奈。

    相信的人还很多，是他们真傻？不，是相信有更傻的傻子在后面接盘，就如庞氏骗局，当年多大规模。

    一个个富豪，真的没人查一下资金流向？

    扯呢！

    肯定查了。

    但为什么做了那么久才被发现？不是因为藏得好，而是先入场的人，默默准备合法的收割后面的韭菜。

    是一群人想要掠夺另一群人。

    而不是一个人骗了其他人，这世界，哪有那么多傻子？

    大家装作不知道的而已。

    在舒甫重生前，虚拟币早就跌落神坛。

    接盘游戏而已。

    如比特币，总共两千一百万枚？

    呵！

    请看一下交割单位，从一，到零点一，再到零点零一......啥意思？这是一个可以无限扩张的下去的数量。

    百亿。

    千亿。

    万亿。

    .......

    只要有需要，基本单位可以无限制分裂，这叫数量有限？

    至于管一管，掐灭在萌芽？

    算了！

    麻烦！

    就算没有这玩意，人类的逐利也会有各种各样的东西出现，来收割一波又一波的韭菜，无非换个花样。

    人类的历史，总是惊人的相似。

    贪婪。

    不劳而获。

    侥幸。

    ......

    思想不转变，韭菜始终是韭菜，逃过一个坑，很可能又是下一个坑。

    。。。

    六月八日。

    下午。

    英语考试结束，走出考场，顿感精神一松，倒不是之前紧张，仅仅是做成了一件事后的本能心理反应。

    刚出校门。

    一个话筒怼了过来。

    “同学，考得怎么样？”

    细细一看，市电视台的。

    “可以。”

    “英语考试难吗？”女记者问。

    “简单。”

    “。。。”

    她看了看周围，出来的人大多愁眉苦脸，你告诉我简单？

    “准备考那所大学？”

    “清华。”

    “。。。”

    很有追求嘛！

    好吧。

    总不能拆人家台，又问了两句，便去采访其他学生。

    多积累一些素材，采访的内容能有五分之一用上就烧高香了，大量的素材拍完，台里一筛，多得作废。

    。。。

    散着步。

    回到家。

    天色还早，舒甫准备起了烧烤的用具，早上和程胜军说好，今天晚上聚餐，次次炒菜，这次换个口味。

    食材什么的不用舒甫担心。

    蔬菜。

    水果。

    肉类。

    ......

    全是自家产的，祁恒山产蔬果，一个在美国购买了大片农场的护卫提供肉类，都一个小时前才宰杀的。

    海鲜嘛，加拿大产，下午才捞上岸。

    十分新鲜。

    调酱。

    切割。

    腌制。

    穿串。

    ......

    熟练的进行着，以前在家他也经常做，不过不是这种烧烤，而是用电的，涮烤一体，就是不太得劲儿。

    还是炭烤好些。

    “吱呀！”

    半小时后，程胜军下班回来，推门而入，加入穿串行列。

    “这牛肉不便宜吧！”

    “还行！”

    舒甫微微一笑，这样的牛肉，在欧美也是顶级的，虽然没有和神户牛肉之类的出名，但也是十分上乘。

    “这皮皮虾也太大了吧？一根签只能穿一只。”

    “。。。”

    “金枪鱼？你确定是用来烤的？”

    “。。。”

    “额！这是啥生物？你确定可以能吃？”

    “。。。”

    程胜军无语，看了眼桌上食材，表示孤陋寡闻了，事实上，舒甫只是让准备些好材料，没具体的标准。

    手下自然是按高标准来。

    看差不多，一股脑传送，因此，食材有点杂，量也有点大。

    。。。

    傍晚时分。

    架炉。

    上炭。

    滋滋~滋滋~

    烤架上传来阵阵香味，院子有点小，烤架基本就在桌子旁边。

    正好。

    烤完就能拿起来吃，程胜军的父母本想做点蛋炒饭当做主食，一看两人穿的量，四个人能吃完就不错。

    “这烧烤，是我吃过最好吃的。”程父赞叹。

    “嗯嗯！”程母点头。

    “支个摊，绝对大卖。”程胜军道。

    “。。。”

    说到这，几人不由一笑，舒甫还需要卖烧烤？

    不过。

    程父忽然想起一件事，拆迁过后，自行车维修店没了，是不是可以弄个烧烤店，就这酱料，绝对能火。

    卖得好，也算给儿子攒结婚的钱。

    于是，说出了这个想法。

    “没问题。”舒甫爽快答应。

    记忆中。

    程父在幸福巷拆迁后，依旧开了很多年的自行车修理铺，自己轮椅有时候坏了，都是去找程父维修的。

    从没收过他的钱。

    现如今，能帮一把，自然不会拒绝。

    “谢谢！”

    程父一阵高兴。

    去年末，儿子回来，说有个女朋友在京城，他就挺苦恼，京城的房价，实在是有点夸张，哪支撑得起？

    修自行车赚的钱，哪买得起。

    上有四个老人，一个身体不好，兜里存款就可能见底。

    现在。

    有一个更赚钱的生意，多赚点钱，倒不是买京城的房子，他还是有自知之明的，而是在明山市买一套。

    这次拆迁，也只赔了一套而已。

    面积比舒甫家的大，有一百二十多平米。

    正好，可以当做儿子的婚房。

    异地恋。

    那么远。

    最后不一定真能在一起，就这么一个儿子，可不希望远去京城。

    如果最后没谈成，在明山市找一个当地姑娘结婚，也是挺好的。

