
　　琉璃世界，少阳派禁地内。

　　褚璇玑凌空而立，面露疑惑之色。

　　她清楚地知道自己刚才那一剑虽然重创了‘紫番薯精’和不远处的那个一看就是老阴|逼的男人，但却并没能将他们一击毙命，可不知道为什么，在自己就要挥出第二剑的时候，他们俩都消失不见了，就连那条被自己斩杀了的巨大鲛鱼的尸体也没了。

　　这…究竟是怎么回事啊？

　　“哇，璇玑，可以啊，一剑就打退了敌人，不愧是我的小弟。”这时，早就躲得远远的腾蛇神君飞了回来，在褚璇玑的身边停下，看了看周围被她一剑就给湮灭殆尽的洪水，对她竖起一个大拇指，笑着夸赞道。

　　“腾蛇。”没有因为身旁美男子的夸赞而露出高兴的表情，褚璇玑对腾蛇神君问道：“你有没有注意到他们是用什么方法逃跑的？”

　　“额，这个……刚才那一瞬间，我好像感受到了强大的空间之力，然后刹那间，他们的气息就都没了，可三界内拥有那种程度空间之力的人，我还真不知道有谁。”腾蛇神君摸着下巴，非常认真地想了想，然后对褚璇玑回答道。

　　“就连天帝和柏麟也不行？”

　　“天帝和柏麟帝君当然是三界内顶尖的强者，但我没有听说他们会厉害的空间法术，想要开启空间，他们依靠的应该都是天道法则，可这里是人界关押魔煞星的地方，天道法则不是很浓郁，况且我刚才也没有感受到法则的波动，所以……”

　　“所以他们是单纯地依靠空间法术逃跑的是吗？”

　　“可能是吧。”腾蛇神君不确定地道。

　　此时的他早已经认清了现实，他之前年少轻狂地想要挑战战神的决定根本就是错的。他完全打不过战神，甚至，刚才那两个和战神转世（褚璇玑）过招的妖人，他也打不过。

　　他认真地评估了一下自己的实力，最后觉得，如果自己拼死一搏的话，大概能和刚才那条被褚璇玑秒了的鲛鱼打个平手。

　　额，这么一想，有些尴尬啊！

　　腾蛇抓了抓自己的脑袋，作为天界里最英俊，最有前途的神官，他连几个想要救出魔煞星的妖人都对付不了，这说出去委实有些丢人，可是…

　　那些妖人到底是什么来历，现如今的妖魔界里居然还有我腾蛇神君对付不了的妖怪？真是奇了怪了。

　　“腾蛇，你在想什么？”见自己的灵兽在低头沉思，还苦恼地抓了抓头，褚璇玑对他关心地问道。

　　“哦，没事，就是觉得我可能吧，也要去修炼一下了。”

　　“修炼？你不是一直吹嘘说自己有万年道行，怎么怎么厉害吗，你还要去修炼？”

　　“喂，什么叫吹嘘啊？”腾蛇拨动了一下自己额前落下的那一缕白发，挺起胸膛，一本正经地说道：“我腾蛇神君，修炼万载，在几千年就登上了神谱，成为了鼎鼎有名的神兽，这样的我，本来就很厉害好吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“至于现在想去修炼，还不是为了你这个臭小娘，敌人那么多，我若是不再变强一点，到时候你有难，谁去救你？”说着，腾蛇冲褚璇玑瞪了瞪眼，伸手指了她一下。

　　“我还需要你救？”听到腾蛇的话，褚璇玑差点被气笑了，她不知道万年法力到底有多强，但她知道，腾蛇完全打不过自己。

　　“你，你这个表情是什么意思，瞧不起我吗？瞧不起我的话，那你就解开灵契，放我离开，正好，小爷我也不想伺候你了。”瞪大了双眼，张大了嘴巴，腾蛇看着面前的褚璇玑点了点头，对她气愤道。

　　“啊？别，对不起对不起，腾蛇，我刚才只是和你开个玩笑，我绝对没有瞧不起你的意思，你可是天界的神兽，大人有大量，别和我这个小女子一般见识了，不生气了哈~”听到腾蛇说要自己解开灵兽，褚璇玑顿时一愣，然后急忙对他赔笑道，边说还边用手掌轻轻地帮他抚平了一下胸口的闷气。

　　胸肌被只小手不停地摸着，腾蛇神君也不阻止，对着自己额前的那缕白发缓缓呼出口闷气，过了十几秒后，才伸手抓住褚璇玑的手腕，对她说道：“行了，你别在这占我的便宜了，去看看你那个师兄吧，他好像已经没救了。”

　　“啊？”我怎么就是在占你的便宜呢，你是我的灵兽，你生气了，我摸摸你，哄哄你，这不是应该的吗？褚璇玑很想问出这个问题，但她还没有来得及开口，整个人就猛地反应了过来，连忙朝洪水消失后，逐渐变干涸的地面飞去，边飞，嘴里边悲伤道：“昊辰师兄！”

　　看着褚璇玑朝地面飞去的背影，腾蛇摸了摸自己刚才被摸的胸口，神色有些莫名，过了一会儿后，他嘶牙轻声道：“切，占小爷便宜，不要脸！”

　　说完，他跟上褚璇玑，也朝地面飞了过去。

　　……

　　与此同时，另一边，少阳禁地外。

　　“哎哟，痛，痛死我了！”

　　“可恶啊，那妖孽实在太强了！”

　　“那应该是鲛鱼吧，鲛鱼也有这种实力的吗？”

　　……

　　被水魔兽发动洪水冲了出来的少阳派弟子们，有的已经完犊子了，幸存的人则纷纷漂在水面上，口中发出悲惨的呻|吟。

　　“昊辰也不知道怎么样了？万一那些妖孽真的救出了魔煞星，那整个三界就要危险了！”身上的骨头被洪水撞击地破碎了许多，此时的褚磊已经无法再调动灵力了，他漂在水面上，无力地看着眼前的蓝天和白云，非常担忧地说道。

　　“掌门师兄，你放心，我们还有璇玑和腾蛇神君在呢，有他们守护少阳，那些妖孽一定不会得逞的。”漂在褚磊身旁的影红，听到他的话后，对他宽慰道。

　　“唉，希望一切会如你说的那样吧。”褚磊叹了口气，随即，闭上双眼，喃喃道。

　　这时，一阵破空声传来，紧接着，一道友善的问候声传入到他的耳中。

　　“褚掌门，你们这是怎么了？”

　　“嗯？”瞬间睁开眼睛，看着那或御剑或直接朝这飞来的金光瑶等人，褚磊愣了下，旋即脸上浮现出浓浓的惊喜之色，对金光瑶高兴道：“金宗主，有妖孽入侵我少阳禁地，意图救出魔煞星，进而颠覆天下，还请金宗主助我少阳一臂之力啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十八章 腾蛇：占小爷便宜，不要脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 