    “怕就怕……怕就怕，他们给你来文斗啊！”

    李世明苦笑着说道。

    “不管是文斗，还是武斗，我都不怕他们。”

    李预说道：“说句不吹牛的话，只要是他们懂的，我肯定都懂，可我懂的，他们可不一定会懂！”

    “咳咳……小李预，你一天不吹牛会死吗？”

    李世明看着李预臭屁的样子，就忍不住伸手想要拍他的脑袋。

    还好李预反应够快，躲了过去。

    “咳，你们还不信？不信是吧？”

    李预一本正经地说道：“不信我们可以打个赌啊。”

    “你又想什么歪主意？”

    李世明一脸警惕地看着李预。

    别的不说，就打赌这方面，他们这群人，还没有赢过李预。

    “什么歪主意啊，我跟你们说正经事儿呢！”

    李预道：“你们几个，谁的知识最渊博，懂得最多的？算了，也不选懂得最多的了，你们一起吧。

    我就出一个非常简单的题，你们要是答对了，我就答应你们一个条件。

    可要是你们答错了，那你们就答应我一个条件。

    你们看怎么样？”

    “不怎么样！”

    李世明道：“你还是先说说，你想要让我们答应你什么吧！先看看条件再说，不然我们不赌。”

    虽然说李世明对在场的人有信心。

    但是他还是保持着警惕。

    谁叫他们以前跟李预打赌，就从来没有赢过呢？

    没办法。

    李预这小子，就是这么邪门儿。

    不得不防啊。

    即便是在他们觉得，可以百分百赢的情况下，他们也要保持警惕才行。

    不然就要中李预的招儿了。

    “条件很简单，那就是输了以后，接下来在我推广大唐教育的时候，你们在场的人，全都要无条件地站在我这一边，支持我！”

    李预说道。

    “好啊！”

    李世明笑着点头。

    本来赌不赌，他都是会支持李预的。

    “没问题。”

    “简单！”

    “凭咱们的关系，不支持你支持谁呢？”

    “……”

    其他人也都一致同意了。

    “那好，我出题了啊！”

    李预朝左右看了看，把自己的一把佩剑拿了过来，然后对李世明他们说了声等我一下。

    然后就跑了出去。

    不一会跑回来的时候，手上又多了一把剑。

    拿着两把剑，李预对在场的人说道：

    “现在我手中这两把剑，一把是我的，一把是小仙的，这两把剑是一同铸造的，材质做工基本一致。

    唯一不同的就是大小重量。

    我的这把剑，比小仙的剑要重一倍不止。

    在我们家院子里，有一座高二十几米的望楼。

    接下来我会拿着这两把剑，爬到望楼顶上，双手分别握着两把剑，同时松开，让两把剑从望楼顶部掉落……

    现在问题来了。

    请问，这两把剑，那一把会先落地呢？”

    李预说完，一脸贱笑地看着在场的人。

    等着在场的人回答。

    “这还用说，当然是你的那把剑会先落地啊，重了那么多！”

    尉迟敬德首先说了自己的答案。

    还一脸的自信。

    “你确定？”

    李预笑着问道。

    “确定，当然确定，你这样的问题，即便是三岁小孩，也知道答案！”

    尉迟敬德撇了撇嘴。

    还以为李预会出什么难题呢！

    就这？

    真是侮辱他的智商啊。

    “你们呢？”

    李预没有再理会尉迟敬德，问向了在场的其他三人。

    “我觉得吧……这个题的答案肯定不会这么简单，我们必须得反其道而行之。既然按照常理，重剑会先落地。

    那么在李预这里，就应该会是轻剑先落地……

    因此，我认为，答案是轻剑！”

    长孙无忌回答道。

    “你确定？”

    李预又笑着问了一次。

    “当然确定，你小子这点儿小心思，我难道会不懂？”

    长孙无忌伸手抚了抚胡须，一脸的淡定。

    “那好……”

    李预点了点头，然后转头对杜如晦道：

    “老杜，你呢？你觉得，那把剑先落地？”

    “我？我也选轻剑吧。”

    杜如晦想了想，还是赞成了长孙无忌的猜想。

    “你确定吗？”

    “确定！”

    “老李，该你了，还没有想好吗？”

    现场的其他三个人都回答了，就李世明一直在皱着眉头想，没有开腔。

    望着李预那一脸淡定的笑容，李世明就本能地觉得，这里面肯定会有阴谋。

    李预这小子，打赌哪里会有输的时候。

    但是……

    问题是，两把剑很明显不同啊。

    一个重了很多，一个轻了不少。

    同时松手，从高处掉落，按照常理，肯定是重剑会先落地。

    这个根本就不用想。

    可现在的问题就出在李预身上。

    这小子肯定会在里面做手脚。

    于是，李世明道：

    “这事儿不能够让你去做，谁知道，你会不会在扔剑的时候，做手脚呢？凭借你的实力，你还不是想要让那把剑先落地，就让那把剑先落地？”

    “咦，对呀！”

    旁边的尉迟敬德，这才反应过来。

    敢情李预还有这一手。

    李预的实力，大家都轻松。

    他要是想要动手脚的话，没有人能够看出来。

    “不行啊，李预，这个实验必须得其他人去做，让你去，我们不放心，你肯定会耍赖。”

    长孙无忌和杜如晦两人，顿时表示反对。

    “我李预是那样的人吗？”

    “你……是！”

    “好吧……既然你们坚持，那你们说，让谁去呢？”

    李预摊了摊手，不跟他们一般见识。

    反正任他们想破脑袋也不知道，最终的结果。

    “我去！”

    尉迟敬德自告奋勇地说道。

    “不行！”

    李预第一个表示反对：“你们不相信我，我还不相信你们呢！”

    “那好吧，我们就把外面的车夫叫进来，什么都不跟他说，就让他爬上望楼去把两把剑丢下来就成了。”

    李世明道。

    “好！”

    李预点了点头。

    然后就让人去外面叫了一个车夫进来。

    进来的车夫一脸诚惶诚恐的，还以为自己做错了什么事情。

    然后听到李预他们，让他拿两把剑去望楼顶上丢下来。

    车夫也不知道是什么情况，他也不敢问。

    就只能够一脸懵逼地爬了上去，两只手，一只手拿着一把剑，等着下面人的命令。

