    此时此刻，在关舒情的头顶上，一个火鸟出现在他头顶的位置。

    火鸟五米大小，散发着炽热的温度。

    “轰轰轰！”

    火焰煽动着翅膀，每一次煽动，都有一道道火焰羽毛朝着圣医门与乔族一众势力攻击而去。

    每一道火焰，都深红无比，上面温度，恐怖无比，几乎可以媲美天地异火！

    而火鸟的火焰羽毛犹如不要钱一般的，一道道疯狂的朝着前方覆盖而去。

    “轰轰轰！”

    而在这一刻，五十名龙人与圣医门、乔族以及七个势力的强者瞬间碰撞在了一起。

    散发着恐怖魔气的龙人犹如冰冷的杀人机器，所散发着的气息，在他们碰撞的一瞬间，令他们所有人心中一颤。

    “去死！”

    乔族、圣医门，加在一起的半步丹境强者达到了五名，他们满脸杀气的朝着身前的龙人攻击而去。

    “轰轰！”

    地面那些杂草疯狂的生长，朝着一名名龙人缠绕而去。

    火焰，朝着龙人灼烧而去。

    锋利的金峰之气，朝着龙人斩去。

    这是强者的战斗，完全不是古代的冷武器战斗能够比拟的。

    仅仅上千人的战斗，犹如百万人的战争与一般。

    攻击强大、匪夷所思。

    “咔咔咔！”

    “什么，好强的光明防御！”

    首次的碰撞，圣医门、乔族他们一众强者朝着龙人攻击而去，在一瞬间，仅仅击破他们周围的光明防御力量。

    这令他们眼中闪过一丝难堪。

    “吼！”

    “去死！”

    野兽的咆哮之声从龙人身上传来，一个个恐怖的半米左右的龙爪直接朝着前方攻击而去。

    “啊啊啊！”

    龙人的攻击还没有到来，在后面的方向，便已经传来一声声的惨叫。

    圣医门与乔族他们所有强者微微一惊，一些人抬起头，看到那一道道火羽犹如炮台一般密密麻麻的朝着后方的人覆盖而去。

    今天来到这里，可不仅仅只有先天级别的强者，还有一千多名先天以下的存在。

    而此时，那些不到先天的强者，面对那恐怖的火羽，根本没有丝毫反抗的余力。

    恐怖的密密麻麻的火羽，轻易地穿透一名名武者。

    “好恐怖的火羽，一次性上百个火羽攻击，一名先天强者能够支撑如此多的能量？”

    一些强者目光朝着前方扫去，眼中闪过不可思议的神色。

    “光明，守护！”

    就在这时，所有人再次听到一声轻喝。

    一些人看到，后方的位置，那位美丽犹如圣洁女神的女子口中吐出一个光明珠。

    光明珠悬浮在上空的位置，一道道的光明朝着龙门弟子覆盖而去。

    那强的光明防御，令先天强者全力一击才能够将之击破。

    作为获得光明神龙传承的孙灵秀，作为拥有本源之体光明之体的宇宙顶级体质。

    她的天赋完全不弱于神龙。

    如今实力已经达到半步丹境的她，施展起各种光明力量，简直随手捏来。

    并且有着光明龙珠的加持，她所释放的防御，先天强者也要全力一击。

    这还是她防御太广的缘故，如若只给一个人增加防御，半步丹境的强者也很难击破。

    “啊！”

    一声惨叫从乔族一名先天强者的口中传来。

    只见，魔渊恐怖的龙爪直接穿透一名先天强者的身躯，令之发出绝望的嘶吼。

    战斗开始，第一名先天强者被杀死！

    “啊啊！”

    紧随着，又有两名先天强者发出凄惨的声音，全部来自于圣医门与乔族他们。

    “将那个女子杀了，将上空的光明珠打下来！”

    一名半步丹境的强者听到几声惨叫，脸色微变，大声的吼道。

    “杀，我们的先天强者比他们多出近乎一倍！”

    又一名先天强者大吼一声。

    四五名先天强者身形一动，直接朝着天空中的光明龙珠斩去。

    “极光！”

    孙灵秀脸色不变，手中一动，光明龙珠散发着出一道道光线，光线密密麻麻，犹如无数道极光一般，朝着那五名先天强者穿透而去。

    “啊啊啊！”

    极光穿过，五声惨叫传来。

    听到这一声惨叫，圣医门与乔族所有人心脏忍不住的剧烈跳了跳。

    短短的几十秒，竟然有八名先天强这被杀了。

    而龙门，却没有一个人死亡。

    那恐怖的光明防御，龙门一众那强大的肉身防御，令他们所有人心神巨颤。

    个体的实力，相差太大了。

    “乔龙川，你去牵制那个女子，我去击破光明珠！”

    一名半步丹境的强者脸色难堪的大声吼道。

    “好，给我斩！”

    一声怒吼之声传来，一名老者手中握着长刀，相距百米的距离，直接朝着孙灵秀斩去。

    “轰轰轰！”

    一股金属凝成的刀光在岛屿上辟出一条百米长的裂痕，直接朝着孙灵秀斩去。

    “碰！”

    王仙手臂一挥，三米大小的金属刀影直接破碎。

    “嗡嗡嗡！”

    王仙打开手中的金骨扇，单手一合，一个金属凝成的扇子朝着乔家半步丹境攻击而去。

    金属扇子散发着璀璨的光芒，耀眼无比。

    “什么？”

    乔族乔龙川看到那股扇子，脸色巨变，手中的长刀散发着炽热的金光，朝着金色扇子斩去。

    “咔咔咔！”

    “啊！”

    刀断人亡，一声惨叫传来，第一名半步丹境的强者陨落！

    “死了死了，半步丹境的强者竟然陨落了，那位龙王的实力，太强了，而且而且....”

    一名名圣医门乔族弟子目光看过去，眼中露出一丝丝的恐惧。

    半步丹境的强者，在江湖中一般只有圣门才拥有，每一个都是无比恐怖的存在。

    在各族各势力老祖不出的情况，他们就是江湖中的王者。

    如今在这场圣门之战中已经死了一个。

    而且还是被龙门龙王轻易斩杀。

    这位龙王，必定为丹境。

    然而，就是这样的丹境，如今只是站在那里静静的看着。

    千米的高空中，已经有三名女生牵制住他们老祖与太上长老。

    在千米的高空中，犹如神仙一般的老祖，竟然被完全的牵制住。

    后面，未到先天的存在，在那火鸟疯狂的攻击下，一个个只能够惊恐的逃走。

    没有人敢去那个释放光明与火焰的女生身前。

    因为那里，龙门的龙王还在那里。

    刚才的半步先天就是一个下场。

    一丝惊恐，淡淡涌入圣医门、乔族以及七个势力的所有人心头。

