    第649章这么好命

    “宏妈妈说，看肚子看着都快有八个月的样子了。”露珠小声道。

    姬如馨顿时就瞪大了眼，“八个月？那她为何对外说就六个月大？”

    露珠提醒，“小姐，你往前推一推，要知道前边可还有国丧期呢。”

    姬如馨就恍然大悟，“这个孩子，是国丧期怀上的？！”

    露珠点点头，姬如馨便是冷笑讥讽，“还是相府之女呢，你看看，就如此的放浪形骸，竟敢在国丧期间就跟那个杂种搞出孩子来！”

    “谁说不是呢，现在叫府上众人都是议论纷纷，这要是传出去，名声可不好听，尤其传到京城去，少不了就要治一个藐视天威的重罪，到时能叫他们俩吃不了兜着走！”露珠说道。

    “走，过去跟大哥说！”姬如馨很激动。

    过来世子院这边，姬如馨就第一时间将这个消息告诉姬承祀，这可是一个叫姬承玄完蛋的好机会。

    结果她说完了，姬承祀都不见得有什么反应。

    “大哥？”姬如馨忍不住唤了声。

    “你觉得这种事若是传回京城，传到皇上耳朵里，皇上是会发作他，还是会发作定北候府？”姬承祀这才淡漠扫向她。

    姬如馨抿抿嘴，“大哥是担心定北候府被牵连？”

    “他是定北候府的三公子，他干的事情都会落到定北候府头上，这不是牵连那么简单，这点你要谨记在心，对付他可以，但定北候府若是被楚氏皇朝抓到把柄，你也看不了戏。”姬承祀语气还是依旧漠然。

    姬如馨忍不住道，“这样也太可惜了，也是便宜他了！”

    “便宜他什么？”姬承祀睨了她一眼，“事情打听清楚之后再下定论，别听风就是雨，不然就不是聪明，而是愚蠢至极！”

    姬如馨一愣，“难道这件事还有变？府上现在流言蜚语都不少，她那肚子就是八个月大，而不是六个月大啊！”

    “因为她怀的是双生胎，你明白吗？是双生胎！”姬承祀的声音里，都是带上了难以掩饰的嫉妒。

    他年纪已经不小，可膝下还无一子嗣，但姬承玄呢，成亲还没多久，竟然就要当爹了，如此就算，还一下就有了俩！

    所以听到这个消息的时候，姬承祀心里都是压制不住的翻腾，只是用麻木表情来表现自己的情绪而已。

    姬如馨都惊呆了。

    “双……双生胎？”她的声音都是充满了不可思议。

    她似乎听说过，好像慕容妤就有一个龙凤胎弟弟，而她也怀上双生胎这似乎也不是什么不可能的事情？

    所以不是什么国丧期间怀上了孩子，而是因为双生胎的缘故，肚子这才这么大的！

    “怎会这么好命！”她忍不住道。

    姬承祀面无表情，他也这么想，那个杂种怎会这么好命？

    娶了一个出身高贵才貌双全持家有道的妻子，如今还得了一对双生胎。

    虽然正院没什么太明显的表示，可姬承祀却知道，正院必然是欢喜的，毕竟一直以来定北候府都子嗣凋零，眼下却一下有了两个，换了谁能不高兴？

    原本就偏心那个杂种，如今只怕更要偏到天边去！

    (本章完)

