    有很多人把极客等同于黑客，但是两者之间还是有一定区别的。

    极客这个词来源于美国俚语geek，本意是指对一个或几个特定领域有狂热兴趣并投入大量时间研究的人，多用于计算机领域，在最初的时候带有一定的贬义色彩，在pc革命初期也衍伸为对黑客的一种贬称。

    不过到了现在，尤其在乔布斯、盖茨等一批硅谷大佬崛起后，极客这个词也被赋予了新的含义，开始更多的被打上自由、富有创造力和打破陈规的标签。

    是的，极客就是这样的一群人，他们是互联网上的冒险家，是硬件发烧友，是黑客，是通讯爱好者，是科技宅，是程序员，工程师……

    “简单来说，你可以是任何人，只要符合我们的精神，都可以加入到01游击队，”菲利普道，“当然，绝大多数加入的人还是和计算机有关的，虽然我们一直挺希望有在啦啦队或者舞蹈演员的女孩儿加入我们。”

    “…………”

    “我们有一个自己的秘密论坛，有自制的即时通讯软件，平时会在上面讨论一些技术问题，你也可以把自己遇到的难题放在上面等人来解答，或者单纯的炫技，上面的人都很好的。”

    “爱德华也是你们中的一员吗？”张恒问道。

    “不，爱德华他……不是我们的人。”马尾男道。

    张恒扬了扬眉毛。

    “大概在一年前，爱德华黑进了我们的论坛，我们一起搭建的网站。”提起这件事情瓦尔多依旧一脸的惊奇。

    “很困难吗？”

    “呃，倒也不算太困难吧，和黑进国防系统比还是要稍微简单一点的。”菲利普道，“最关键的是他还是悄无声息的做到的，如果不是事后他留了条信息给我们，我们完全不知道他来过。”

    “什么信息？”

    “在最开始的时候只是一个类似招呼的东西，你知道的，黑客们说来低调，但实际上他们中有不少人都是一群渴望关注的家伙，尤其越是难达成的目标和不好进去的地方，进去后总是会忍不住留点什么，比如我就知道有个家伙，溜进过电信巨头SFR的人力资源系统后，给SFR那天晚上每个还在加班的雇员发了多小红花。”

    “哈。”

    “那家伙也是一样的，他留下了一个吃豆人的像素图，不过非常小，在主页的右下角，不仔细的话是看不出来的，总之，那是我们和爱德华的第一次相遇，之后我们重做了防火墙以及加密系统，但是那家伙最终还是成功入侵了进来。”

    “你们感到生气吗？”

    马尾男推了推眼镜，“生气？不不不，这对我们来说就像是一个有趣的游戏，我们享受和那家伙对弈的感觉，所以我们再次重做了论坛，然而你大概也能猜到，他再一次击败了我们……不过在这过程中我们都玩的很高兴，也是从那时候开始，我们开始有了更进一步的交流。

    “我们一直以为对面和我们一样也是一个团体，但事实让我们大吃一惊，那家伙说他叫爱德华，只有一个人，他说自己被一个很厉害的机构聘请，正在做一个非常酷，可以颠覆世界的项目，一旦成功会改变所有人的生活出行方式，但是内容和地址都必须保密。

    “我们一开始其实也没有把这件事情太放在心上，因为你知道，黑客嘛，没有人不喜欢吹牛，他们总是会跟你吹嘘自己过去多么多么厉害，但实际上绝大多数人连他们吹嘘的一半都没有，爱德华是很厉害，这一点我也承认，不，说他是我见过最厉害的家伙也不为过，但是颠覆世界什么的还是有点太夸张了，不过不管怎样我们也算是认识了一位新朋友。”

    “之后的时间里爱德华会时不时的来到我们的论坛里，跟我们吹牛打屁，偶尔也会透露一些最近发生的事情，但基本都只是行政今天穿了什么短裙，午餐怎么样，他是个很有契约精神的家伙，从不讨论具体的工作，直到一个月前，我们突然得到他群发的消息，说他不知道自己是不是在做对的事情。”

    菲利普道，“我问他发生了什么，是不是最近工作压力有点大，但是他没有回话，大概又过了一周，他突然联系上我，说他逃了出来，手上有很重要的东西，我问他是什么东西，他就发了一个文档给我，从那个文档上我看出事情可能真的有点不太妙。”

    “怎么不妙？”

    菲利普左右看了眼，压低声音道，“这是一个叫做CTOS的项目，他们计划建造一个强大的中央控制系统，把城市里的所有公共设施都连入网内，就像是为城市安装了一个大脑一样，从海量的数据中洞悉肉眼无法发现的隐藏规律，这样就可以克服以往因为信息有限决策者只能做局部最优策略而没法真正找到全局最优解的问题，通过计算，重新分配公共资源，避免浪费。

    “我打个比方，将所有路口的信号灯连入网内，你可以重新规划和计算每个信号灯最优的时间分配，节省出行时间，同时一旦路上出现事故，城市大脑还会将警报直接反馈的医院，让救护车在最短的时间赶到。”

    “听起来好像不错。”

    “是，爱德华最初也是这么觉得的，但是后来他发现CTOS背后还隐藏着别的目的，这个系统一旦建立，不只是那些公共设施，它还会主动收集所有公民的数据信息，你的电话短信、医疗记录、医保号、犯罪记录、喜欢上的网站、聊天对象、浏览记录、聊天内容、每一次信用卡消费都会被它所掌握。”

    “这是一场灾难。”马尾男道。

    “是，这意味着从今往后我们的一举一动都会在其他人的监视之下，我们再没有任何的隐私，就连房间里也装满了摄像头。”瓦尔多也难得的严肃了起来，“你不知道他们在什么时候就会调动你的pc或手机，甚至是你的无人机。”

    “而且如果这么发展下去，事情还有可能会变的更糟糕，这还只是第一阶段，到了第二阶段CTOS还会自动分析标注每个人的危险倾向，当然，能提前阻止犯罪当然是一件好事，但是我们不知道它以何种方式和算法来计算每个人的危险倾向，没有制约，我们每个人都可能被打上危险分子的标签。”