“那我还得感谢你了？”萧央一笑。
“许老师，只是道歉便宜他了。”陈东冷笑，“让他跪下说话！”
“你他妈的要让谁跪下？”
一声怒喝从他背后传来。
“叔叔。”陈东转头一看，露出喜色。
然而他的笑容马上消失了，李东旭过来就给了他两巴掌，一脚把他踹翻在地。
“叔……你打我干什么？”陈东懵了。
李东旭又踹了几脚，这才看着萧央说：“萧老师，是我管教无方，还请你不要介意。”
许秋平惊呆了，陈东也满脸震惊。
那些记者们惊疑不已，究竟发生了什么事？
萧央说：“这次我给李总面子，让他立刻在我眼前消失。”
李东旭转头看着陈东，怒骂：“没听到吗？还不滚蛋！”
陈东哪里敢多说半句，爬起来灰溜溜的走了。
许秋平看到情况不妙，紧跟着也离开了。
李东旭赔笑，“萧老师，干脆我做东。”
萧央摇头，“不用了，李总去忙吧，我今天还有事。”
纪安然惊呆了，这可是天马的李副总啊，居然对萧央如此客气。
李东旭只得告辞。
萧央对大家说：“今天我请客，大家一起庆祝一下。”
大家欢呼，最近大家真的很累。
赵学艺说：“艺人榜快更新了。”
“更新了，快看萧老师的排名。”
众人齐齐看着榜单。
他们一直在五线莫非找，但却没有找到萧央的名字。
难道没上？
不可能啊。
大家继续向上看，结果个个目瞪口呆。
“五线第一！”赵学艺惊喜交加，“老弟，你牛比！”
“牛，太牛了，第一次上艺人榜居然冲到了五线第一。”
“五百二十万粉丝，太牛叉了，那几个排名末尾的四线艺人的人气也就跟萧老师差不多。”
“哎，要不是萧老师的节目少，铁定能进四线。”
众人替萧央感觉可惜。
五线和四线可是天壤之别。
不过，大家已经觉得萧央很厉害了，全国五线艺人究竟有多少？怎么也得有数十万吧，萧央能冲到五线第一，已经够厉害了。
已经离开的陈东和许秋平两人看到萧央的排名，彻底惊呆了。
那可是五线第一人。
“操！”陈东忍不住骂了一句脏话，他今天丢的脸实在太大了。
许秋平忍不住问：“你叔叔为什么要帮他？”
陈东摇头，“不知道。”
他突然想起了一个人，前不久他叔叔李东旭送袁志玲去安阳，萧央认识袁志玲，难道是因为那个来头不凡的女人？
“难怪那女人要上非诚勿扰给萧央站台。”陈东讥笑。
“你说的是谁？”许秋平问。
“袁志玲，东海的那个教授。”陈东说：“我叔叔说姓袁的背景很不简单，那小子多半是袁志玲养得小白脸。”
“怪不得。”许秋平总算知道事情的原委，他不禁讥笑，“难怪石千都被掳了，原来他是靠吃软饭攀上的关系。”
“我们要不要戳穿他？”陈东想报复。
“等时机成熟再说，而且我们必须做的殊不知鬼不觉。”许秋平沉声说。
“就让他再嚣张几天，到时候一定把他的名声搞臭。”陈东冷笑。
……
晚上吃完饭回到家，萧央发现董婉已经睡了。
进了自己的房间，萧央开始查看这次的奖励。
这次他成为五线艺人之后，奖励非常丰富。
系统定的任务是一年之内成为五线艺人，他毫无疑问是超额完成任务的，奖励自然丰厚。
第一个奖励，百科全书，消耗人气值可以获得百科全书里面的知识，直接不需要学习，消耗的人气值越多，掌握的越深。当然，越是复杂的东西，消耗的人气值越高。
第二个奖励，钢琴和吉他的演奏技能胶囊，吃下技能胶囊之后，可以获得相应的技能。
第三个奖励，五次抽奖机会。用完五次抽奖机会之后，就只能等到完成下一个任务的时候才能再次获得抽奖机会。
第四个奖励，长寿胶囊三颗，吃下去之后能延年益寿，这东西萧央现在好像用不着。
第五个奖励，化劲胶囊，吃下去之后就能拥有化劲之力。
“化劲是什么东西？”萧央有些懵，当即消耗人气值查阅了百科全书。
查阅了百科全书之后，萧央更懵，这个世界的武术家居然还分级别，明劲、暗劲、化劲、宗师。
这时，系统提示：“第二阶段任务，两年之内成为三线艺人，限制条件——任务完成之前不可以成为歌手和演员。”
萧央一愣，两年之内成为三线艺人？这次任务的难度可不小，到了四线，每超越前面一个人都需要花费不少力气，更何况是在两年之内成为三线艺人。
不可以成为歌手？这是什么操作？
萧央苦恼，“如果唱歌会怎么样？”
系统提示：“任务完成之前，每违规一次，扣除五分之一的人气值。”
这个处罚非常狠。
萧央彻底打消了唱歌的念头。
至于演员，萧央暂时没想过，因为他真没有什么演技。
“试试看这颗化劲胶囊。”萧央舔了舔嘴唇，他胶囊吃了下去。
没什么感觉。
萧央接着又把钢琴技能较能和吉他技能胶囊吃了，还是没有什么感觉。
不过只过了片刻，萧央感觉自己原先获得的那一股“神力”融会贯通，整个人瞬间变得轻飘飘的，脚尖稍微用力整个人就腾跃而起，差点撞到天花板。
萧央不禁乐了，以后有机会可以去拍武术片了，这个世界可没有那么成熟的武术片，都是小打小闹而已。
稀里糊涂，萧央成了很多人梦寐以求的“化劲高手”，但他不会功夫啊，于是他小孩人气值查看了百科全书。
太极拳？
形意拳？
通背拳？
百科全书里面多的是功夫。
萧央心里琢磨着弄一套咏春学学，这个世界也是有叶问的，名气更大，爱国英雄，拍成电影绝对会大卖。
演技什么的不重要，以后可以先走武侠片的路子，先成为一个动作片演员，然后再磨炼演技。
要不是系统规定成为三线艺人之前不准唱歌和演戏，萧央甚至有自己投资拍武术电影的冲动。
