    寒冰娜迦BOSS不断的嚎叫着，宋健紧握长剑，一脸警惕的望着它，太极剑法冷却时间已经好了，如果形势不对，宋健打算第一时间施展太极剑法，先保住性命再说。

    BOSS的嚎叫持续了半分多钟终于停歇，此时，周围的岩壁中，发出了一阵阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声音，冰岩被，一个个半透明的身影，似乎在奋力挣扎着，想要从冰岩中钻出。

    不一会的功夫，十几只仿佛由寒冰凝集而成的四臂娜迦，从冰岩中挣脱了出来，只留下了一个个大洞。

    看着十几只四臂娜迦朝着宋健围了上来，寒冰娜迦BOSS的脸上露出了一丝痛快的笑容：“人类，你今天一定会死在这里！”

    “人多啊，打不过就开始召唤小弟了是吗？”宋健一步步朝后退去，嘴角浮现出一抹不屑的嘲笑。

    看了眼宠物空间，黑龙幼崽仍然处于进化状态，还有两个多小时就能完成进化，此时黑龙幼崽的躯体又长大了几分，看起来已经比一头牛还要粗壮了，身上的鳞片也厚实了几分，头上也冒出了两个一尺多长的犄角，虽然仍然沉睡，但身上的炙热气息却越来越浓郁；

    关闭了宠物空间，宋健直接施展了“血池召唤术”，血鸦和血丧尸就留在领地守护，此刻宋健召唤出了三十只血狼。

    三十只雪狼，每一只都有小牛犊大小，浑身毛发赤红如血，抖动起来，就好像一团火焰在熊熊燃烧；

    此时三十只血狼的等级都已经提升到了十五级，虽然比起寒冰娜迦BOSS召唤出来的十六级精锐级四臂娜迦怪物实力要弱，但每一只血狼都没有一丝退缩，反而龇牙咧嘴，口中不断发出威胁的低吼，慢慢散开，好像一张大网般朝着这些四臂娜迦围了过去。

    “就让我们看看，到底是谁会死在这里！”宋健冷笑着，挥剑朝着寒冰娜迦BOSS扑去，而血狼也在同一时间发动了攻击，三十只血狼行动如一，凶狠的扑向四臂娜迦，斗在了一起。

    宋健也不断挥舞着长剑，劈砍在寒冰娜迦BOSS身上，和对方的三把长刀战作一团，鲜血不断的从他和BOSS身上飙射出来，气血值不断下降着；

    剑影步冷却时间结束，宋健立刻在第一时间施展，速度顿时快了几分，围绕着BOSS躯体，不断从诡异的角度出剑，哪怕寒冰娜迦BOSS拥有三条手臂，一时间，竟然也被宋健打的惨叫连连，只剩下抵挡之力；

    就在这时，系统通讯突然响了起来，宋健抽空看了一眼，发现是一个陌生的号码，眉头微皱，顿时挂掉；

    自从等级荣耀榜出现，宋健占据了第一名后，有不少玩家都想要和宋健联系，有些是询问宋健快速升级的办法，有些是要装备，要钱，有些是要求带升级的，还有一些是想要宋健加入自己的战盟。

    “这是第八个，还是第九个陌生人联系我了？这个通讯系统，为什么没有拒绝陌生人通话的设置？简直太落后了。”宋健心中暗道。

    就在这时，那个陌生的号码又一次打了过来，宋健秒挂，过了几秒钟后，通讯器又响了起来。

    就这样对方锲而不舍，一直打了十几次，宋健忍不住终于接了起来；

    “你是谁？想要干什么，我现在在打BOSS，很忙知道吗？”宋健压着心中的怒火低吼道。

    通话中一阵沉默，也许对方也没想到，宋健会连通通话；

    “抱歉，我是临海军区的王润杰，你可叫我王参谋！”一个中年男子的声音，在宋健耳边响起：“我们之前遇到过，在寒冰之窟外面，你现在是不是在打寒冰之窟的BOSS？”

    “临海军区？”宋健一愣，之后听到在寒冰之窟外面遇到过，顿时脑海中浮现出了在自建的掩体后面，那一个个笔直如松一般的身影。

    宋健的语气，顿时平和了许多，他之前就猜测，那些玩家应该都是当兵的，没想到，他们竟然全都是临海军区的战士。

    “是的，我现在正在打寒冰之窟的BOSS，寒冰娜迦！”宋健说道。

    “我能问一下，你是怎么进入到寒冰之窟的吗？我们发现这里有一个多星期了，但是却怎么也进不去！”王参谋的语气顿时急切了起来，连忙问道。

    宋健犹豫片刻，最后还是说道：“圣焰之珠，我也是无意间获得了一枚圣焰之珠，才能打开这个副本大门，不过现在圣焰之珠已经消失了，一枚圣焰之珠应该只能打开一次！”

    “圣焰之珠吗？原来如此！”王参谋想到当时看到的宋健手中那枚赤红色珠子，脸上露出了恍然大悟的神情：“可惜了……”

    “你是现在游戏里整座城市等级第一的人，不知道有没有兴趣加入军部？我的意思是，现实世界中，你有没有兴趣参军，成为临海军区的一员？”王参谋终于说出了这次通话的目的，还是想要拉拢宋健。

    “现实世界？参军？”宋健嘴角浮现出一抹笑意说道：“临海军区？这怎么可能？”

    现实世界中，临海军区是几大军区中最特殊的一个，也是人数最少的一个军区，但每一名战士，都拥有着特种兵的实力，平时根本不会面向社会招收士兵，全都是从其他作战部队调拨；想要进临海军区，没有一定的实力，根本进不去，更别说宋健只是一名社会人员了。

    “如果你愿意，立刻就能成为临海军区的一员，而且还会授予你上尉军衔！”王参谋笑着说道。

    这个决定自然不会是王参谋做出的，虽然现实世界只过了短短几天，但是临海军区已经发现了这个游戏的可怕。

    哪怕是一个普通人，仅仅几个晚上，在游戏中只要不死，都会拥有一身诡异的本领，孙少校就是其中的佼佼者，原本只是普通的一名上尉，但意外进入游戏后，整个军区十名兵王，竟然被他一个人打的毫无还手之力；

    招收游戏中的高手进入临海军区，已经在军区高层中开始讨论了，虽然还没有正式下达命令，但王参谋觉得，这件事情，绝对有很大希望成为事实，因此提前招募一些游戏里的高手，对于王参谋来说，也是一件顺理成章的事情。

    ……