    一回到宁远，袁马上把督师印信，令旗令牌尚方宝剑封存起来，表示他未经皇命擅斩大帅是待罪之身，随即给崇祯上本，讲述经过，请皇帝责罚。

    原本历史上的崇祯收到消息时勃然大怒，因为论品级袁崇焕是正二品，毛是正一品，毛比袁大，就算有尚方宝剑，但宝剑只能斩副将以下，总兵不能斩，何况毛也有尚方宝剑。

    无论从组织程序合法度上，都属于擅杀。

    更让崇祯恼火的是，袁在出海上本，说本来不打算打尚方宝剑，是幕僚周锡圭建议，带上以满足东江将吏一睹皇上威仪的愿望。

    这明显早有图谋，而且不打算告诉崇祯，更算是欺君之罪。

    历史上的崇祯当场没有发作，但晚上的时候，有个太监不小心做错了事，便被杖毙而死，这是他从来没有做过的暴虐事情。

    可见崇祯心里当时有多恼火。

    但此时的京城，崇祯皇帝收到奏本的时候，瞠目结舌，同样是久久无语。

    不过此时的心情，肯定没有前世那么愤怒。

    因为不久之前，袁崇焕刚刚发来宁远捷报。

    捷报上说，后金军大举入侵，袁崇焕令各墩堡坚壁清野，尽力防守。

    有葫芦堡丁毅，血战鞑子，斩首十四及，因功升徐大堡管队官。

    后金复仇，派精兵上千，围攻徐大堡。

    袁崇焕派出骑兵救援，与徐大堡守兵内外夹击，赖圣上天恩，大破奴贼，斩首两百余及。

    斩首两百，这可是崇祯上任以来前所未有的大胜，便是天启年间，也少有如此的大胜。

    因为袁崇焕报的明军死伤还不如后金兵。

    当时崇祯还不信，必竟以前要杀两百个后金兵，不死个两万明军是不可能的，而且很多都是杀良冒功。

    五月底的时候，首级被送到京师。

    两百多首级堆成小山，分成十车，排成一线进入京城，京城百姓大惊，人人争相庆贺，好像打了什么大的胜仗似的。

    崇祯皇帝看到首级大喜，专门还拜祭了宗庙，终明一朝，前任几代皇帝和外敌作战，可少有这样的大胜，以最小的代价，斩首两百多及。

    这证明啥，这证明他崇祯会用人，前任的皇帝不如他，袁崇焕五年平辽肯定是没问题的。

    群臣也是一顿吹捧，都是说崇祯厉害，搞的崇祯激动了好几天没睡好觉。

    天天觉的大明中兴有望了。

    十六日收到杀毛文龙的信，崇祯先是大怒，但很快冷静下来。

    和毛文龙的死相比，他崇祯会用人，能打胜仗，明显更重要。

    当然了，他心里肯定也不痛快。

    只是比起在历史上的愤怒，估计是少上许多。

    袁崇焕和崇祯的搏亦丁毅管不着，也管不了。

    他现在正兴奋着呢。

    因为他代都司职了。

    他这都司，并不是卫所都指挥使司的简称，而是营兵制下的都司。

    当年毛文龙就是以都司职入东江的。

    营兵是明朝中后期的主要做战部队，因为这个时期的卫所兵已经早就没有战力了，为了保持明军战力，朝庭允许下面招募民籍，这就是营兵制。

    当年的戚家军，如今的东江军，都算营兵。

    而他们原先的徐大堡，全部是军户，也是军籍。

    丁毅现在以守备充任代都司，就是即有军户的囤田建堡的权力，又可以招募民籍当营兵。

    总之就是权力大大的。

    当然了，明末的时候，大伙都是这么干的，毛文龙也这么干了，也没什么合不合法。

    袁崇焕一走，丁毅身上的压力全无，整个人轻松起来，如龙如大海，猛虎归山。

    当天就去找徐敷奏领了一万两饷银，这把其他东江兵看的眼红的不得了。

    这十万饷银（之前分了点给皮岛军兵还有九万多）按四协来分，每协两万多，皮岛略多。

    旅顺这里一共分到两万，丁毅一人就拿了一万，着实让人眼红。

    丁毅当晚叫人送了一千到徐敷奏府上，但出乎意外，这次徐敷奏没收一千，拿了两百两后，其余八百两让人送了回来。

    这证明，他现在也看好丁毅，把他当成自己人，甚至觉的丁毅将来的前途无量，已经有交好之意。

    次日上午，丁毅本来想召集众将，商量下一步的动作大事，因为有很多想法，早就在他脑海里，等着这个时候开始运作。

    但秦楠突然找上门。

    丁毅以为她要走，虽然舍不得，但现在他以埋头发展为主，倒也顾不得秦楠：“你的事，我安排好了，只要你想走，随时找文燕，她的船就在巷口边上。”

    “大人，奴家走前，还有一事相求。”秦楠说着，眼睛儿又红了。

    丁毅很奇怪，发生何事了？

    秦楠结结巴巴，脸色通红，犹豫会，终于说了出来。

    她有个朋友，前天跟她一起回的营中，这件事，赵大山也和丁毅提过，当时赵大山表情还怪怪的，但丁毅正忙着陪袁，也没理的上，只应了声知道了，赵大山也没说啥。

    现在秦楠告诉丁毅，她这个朋友，暂时无家可去，想呆在营中，请丁毅略为照顾几天。

    丁毅忍不住了，终于问：“你这朋友到底是何人？”

    秦楠上次就要出去见这朋友，然后发生了陈阳的事，回来后没多久，又坚持要出去见朋友，要不是知道这是个女的，丁毅还以为她去私会男人的。

    必竟古代不像现在，那有女性朋友间这么急着见面的。

    “她是---她是毛大帅的小妾，沈初盈。”

    叭嗒，丁毅正在喝茶，手中的杯子直接掉到桌上，脸上全是黑线。

    你们不能这么搞我啊，丁毅相当无语。

    杀了周勇之后，遇到了秦楠。

    斩了毛文龙后，毛文龙小妾居然在他营房里。

    还好袁崇焕已经走了，这要让他知道，以为我是啥人？

    专门干掉别人男人，抢别人女人的？

    秦楠一看丁毅那模样，也是慌了，她当然也知道，毛被袁砍了这件事。

    她泪巴巴的道：“沈姐姐父亲与我们家是世家，我与沈姐姐从小认识，一起长大。”

    “后来她父亲从军跟了毛大帅，她也嫁了毛帅，这几年，我们一直都有书信来往，这次奴家找上门，她很是欢喜，奴家说将军与众不同，和大明的其他官员不一样，沈姐姐猎奇，便想来看看将军。”

    “这几日将军繁忙，毛大帅又出了事，沈姐姐便一直呆在营中，也不敢出去，整日哭的和泪人似的。”

    秦楠说话哽咽，但是条理清晰，她以前叫丁毅大人，这会丁毅代都司，她便改称将军。

    其实都司也不能算将军，但已经无限接近将军，必竟再升上去，就是游击，可以称将军了。

    又说丁毅和大明其他的官员不一样，沈初盈想来看看，明显是讨好丁毅。

    那个人\\妻会跑来看别的男人？

    丁毅发现她真的是个挺聪明的一个小娘，阮文燕脑子比她活洛，性格比她开朗，但是论会说话，心思紧密，怕真不如秦楠。

    丁毅现在怀疑当天钻浴桶都是她故意为之的。

    “她父亲是跟毛大帅的，叫什么名字？”丁毅突然心中一动，想到一个历史名字。

    “她父亲叫沈世魁。”

    握草，丁毅瞪着眼睛，心中又惊又是狂喜。

