    “小陆，你这是？”

    看着陆仰，晏子墨人都傻了，虽然早就猜到陆仰必然会有收获，可是这也太夸张了吧？

    长长出了一口气，陆仰这才终于彻底回过神来，眼中也同样露出了一抹兴奋之色，说实话，就算是陆仰自己也没想到，竟然会有这么大的提升。

    之前单独感悟罗汉塑像的时候，感觉还不明白，可当他参悟完最后一尊罗汉的瞬间，却仿佛一瞬间，融会贯通，将之前感悟的一切完美的串联了起来。

    直到此刻，陆仰才真正意识到，这些罗汉之中蕴含的是一整套完整的武道功法，一旦修成，便能起到一种近乎脱胎换骨的感觉。

    这种感觉，简直不比当初自己刚刚接触易经锻骨篇的时候差。

    当然，其实单纯修炼是不会这么快见效的，即便有提升也是一个缓慢的过程，可偏偏，之前陆仰服用过造化金莲。

    而且，陆仰与其他人不一样，陆仰的实力并没有因为造化金莲提升太多，而是将其中的药性都融入了身体之中，并不是造化金莲的药效不强，而是这些药效都融入了肉身之中，还没有真正消化掉。

    可如今，陆仰在罗汉堂中，感悟出的功法，却是一种再次淬炼自身的武道功法，自然的将蕴含在身体之中，还未消化的药性激发了出来，让陆仰的肉身再次经历了一次蜕变。

    如今陆仰有一种清晰的感觉，如今哪怕不用神武真气，自己肉身的爆发力，恐怕也有了差不多三万斤的力道！

    要知道，之前陆仰肉身虽然强大，可底子却依然还是六品之前打下的，虽然随着实力的提升有了一些增长，可提升并不算大，单凭肉身的力量，了不起有个一万五六千斤的力道就不错了。

    事实上，踏入六品之后，修出了真气，陆仰自己也觉得，更多的爆发力是来自于神武真气而不是肉身本身。

    当然，修炼神武真气的过程，也在淬炼肉身，可这个过程却是非常缓慢的。

    可如今，却近乎翻了一倍！

    定了定神，让自己冷静下来，陆仰很快便意识到，这种提升，不仅仅是刚刚感悟的这门功法，金刚功，以及造化金莲，诸多方面原因都凑到一起，这才促使自己完成了这次蜕变！

    可无论如何，这种提升对于陆仰来说，实在太关键了！

    这可绝对不是提升了一万多斤力量这么简单，要知道，武者力量的根源就是肉身，肉身越强，便意味着底蕴越深。

    肉身几乎增强了一倍，这便意味着，陆仰的身体能够承受更多的灵气，甚至是更强大的神魂之力。

    之前，陆仰的修行已经进入一个瓶颈，无论是服用灵药，还是消耗灵石请叶湘灵布置聚灵阵，都不会有什么提升了。

    可现在，这个桎梏被打破了！

    只要拥有足够的资源，陆仰的实力，就能够在短时间内再次突破。

    这种喜悦，让陆仰心中满是兴奋，之前，他怎么也没想到，这一次探索佛宗遗迹，竟然会给自己带来如此巨大的提升。

    “喂，你傻了吗？别傻乐了，赶紧走，马上就要对付山海大妖了，要是挡不住，这是要命的事！”

    伸手在陆仰面前晃了晃，晏子墨没好气的再次开口道。

    提到这个，陆仰才终于彻底冷静了下来。

    好处自己已经得到了很多了，可这一切却还远没有结束呢。

    甚至于，可以说，危险才刚刚开始……

    那头山海大妖，在陆仰看来，都不算真正的威胁。

    如今，所有人的实力都有了一次巨大的提升，再加上觉明和尚，对付一个已经被镇压了千年的山海大妖，并没有想象中那么困难。

    真正危险的源头，还是那位空海禅师。

    直到现在，陆仰甚至都还无法判断，那位空海禅师对自己，究竟是报以善意，还是恶意。

    要说想要害自己，从踏入这座古刹开始，无论是幻境之中，还是后续进入各个大殿的时候，陆仰都获得了极大的好处，这一点是毋庸置疑的。

    可若说，对方真是善意，那么之前所谓的考验中，想要动摇自己心志，强行给自己洗脑的方式，却又怎么也不像是得道高僧该有的手段。

    这种感觉，似乎非常矛盾，让陆仰根本无法判断对方真实的意图。

    不过，本能告诉陆仰，这个山海大妖的破封，或许就是解开这一切谜底开端。

    深吸了一口气，陆仰这才沉声开口道：“走吧，晏哥，一会你们一定要小心，对于我们来说……危险才刚刚开始，千万不要大意！”

    “放心，我有准备。”点了点头，晏子墨显然没能明白陆仰深层的意思，随口答道：“我刚刚仔细问过觉明和尚了，那山海大妖，千年之前固然拥有妖王的实力，可如今被镇压了那么久，根本没能恢复，就是肉身极为强悍罢了。”

    “不过……听觉明的意思，是想要将那山海大妖打成重伤，然后再次镇压到大悲阁中。”似乎想起了什么，晏子墨压低了一些声音，继续说道：“我跟老魏他们商量过了，咱们压根就不要管什么镇压不镇压的事……直接下杀手！”

    “咱们又不是这些整天喊着我佛慈悲的和尚，这种厉害的妖魔，根本没必要再次镇压，直接击杀就好！”

    “而且，那还是堪比妖王的妖魔，只要杀了它，剥皮抽筋，浑身都是宝贝！哪怕大家一起分呢，咱们也能捞到不少好处。”

    听到这，陆仰却是不禁一阵苦笑。

    这还没动手了，晏子墨这家伙竟然就已经开始谋划着分好处的，心还真是够大的。

    不过，连晏子墨都这么想……极道仙宗那些人，恐怕也有这个心思吧？

    这种情况下，觉明和尚难道还真想重新镇压这山海大妖吗？

    两人说话之间，便已经走到了大悲阁前。

    略微抬起头，陆仰便发现，几乎所有人都已经到期了。

    不过，大多数极道仙宗都自觉的推开了一些，唯有觉明和尚，孙传义还有魏无忌他们站在最前排，显然一切都已经准备好，就等自己过来了。

