    “如果他们愿意的话，可以来弗雷尔卓德找我，我会像以前一样点评他们的作品。”

    奥恩随后补充了一句，他显然还是在意着“炉家人”的，所以并不介意让那些人知道他已经复苏的消息，也不介意那些“炉家人”带着作品来找他寻求点评和指导。

    “哈，那你就在这里等着吧，那些炉家人之中的虔诚者，如果知道了你的复苏的消息，就算是跨越山巅海峡奔行万里，也一定会带着他们的得意之作来找你。”

    里德笑了笑，他倒不是在开玩笑，因为他知道，那些“炉家人”绝对能够干出这种事情来，而且说不定可能还会有爱冒险的约德尔人，跟着他们一起出发朝圣。

    “那太危险了，这片土地如今已经不再安宁，不是凡人们可以轻易横穿过来的。”

    奥恩并没有去过艾欧尼亚，或者说自他降世以来，他根本就没有离开过弗雷尔卓德这片土地，但是他知道那片土地离这里有多远，因为里德曾经告诉过他。

    “不用担心，他们的祖先可以做到的事情，他们也一定可以，别把“炉家人”想的太软弱，一位好的铁匠，又怎么可能手无缚鸡之力呢？而且就算真的有危险，在约德尔人朋友的帮助下，他们也一定可以逢凶化吉，平安的来到这里。”

    里德倒是并不担心，“炉家人”并不瘦弱，他们普遍都具备着强大的身体素质，在远古的弗雷尔卓德时期就已经如此，不然他们也没有办法生活在奥恩的脚下。

    那些遗传了“炉家人”血脉的后代们，并不会败给弗雷尔卓德的凛冽寒冬，也不会成为荒野冰原上游荡的怪物的食物，尤其是在有约德尔人跟着的情况下。

    “好吧。”

    奥恩咕哝了一声，显然还是有些担忧那些优秀的匠人们，会死在前来见他的路上，那同样也会令他感到十分的愧疚。

    “你要离开了吗？里德。”

    奥恩已经被唤醒，里德的目的已经达成，所以他便准备离开，而奥恩显然看出了他的去意，于是他先开口向里德问道。

    “是的，我在弗雷尔卓德待的已经够久了，班德尔城还有很多事情需要我去处理。”

    里德回应了奥恩的问题，而那只巨羊半神则是点了点头，向他挥了挥手以示告别，随后奥恩便开始忙活他自己的事情。

    而里德也没有再多留，他直接便离开了这座山，离开了已经重新点起了炉火，开始升腾起烟雾的半神居所，如果这附近的怪物和弗雷尔卓德部落民们够聪明的话，他们就不会冒然的靠近这座山。

    通过附近的门扉通路传送们，里德很快便回到了班德尔城之中，他重新感受到了正常的气候，终于离开了了冰雪的包围。

    “轰！”

    里德才刚刚回到班德尔城之中，一声爆炸的声响就引起了他的注意，里德注意到烟雾正从班德尔城的西城那边升起。

    “唉~”

    里德叹了口气，他对这种事情已经见怪不怪，班德尔城的西城区实际上是一块专门划出的特区，整个班德尔城最疯狂的科学家们，都居住在那一片特区之中。

    因为自由散漫的约德尔人总是会搞出乱子，所以里德便把那些最能搞出乱子的家伙，都给聚集到了一处去，只有那里爆炸，总好过整个班德尔城到处都有爆炸。

    除去那些喜欢捣鼓危险东西的科学家们，大部分的约德尔人的破坏力都很小很小，他们的好奇心和调皮性格也就只体现在恶作剧上，并不会像约德尔人科学家一样，会尝试研发各种危险的科技。

    “一定是吉格斯那个家伙，他最近沉迷炸弹研究，他说自己会成为像里德大人和黑默丁格教授那样伟大的发明家，但现在看来，他会捣鼓的就只有炸弹。”

    路过的约德尔人们，对于西城区的爆炸都很淡定，不过他们似乎都已经知道爆炸是谁造成的，显然最近爆炸的频率有些频繁，罪魁祸首的名字已经开始传播。

    班德尔城西城区，班德尔科学学院爆破学院的实验室废墟旁边，吉格斯正十分沮丧的站在那里，这个嘴巴大大的约德尔人，此时刚刚经历了一场失败的爆破实验。

    炸弹的威力十分可观，但是却并不安全，整个实验室都被剧烈的爆炸摧毁，不过神奇的是，在场的所有约德尔人都没有受伤，大家将这归功于学院的安全措施。

    “不要灰心，吉格斯，你要记住，所有的伟大成功，都不是一蹴而就的，而是由无数的失败拼接而成，不要因为一次失败，就丢掉创新的勇气，哪怕是黑默丁格，也不是每一次实验都能够获得成功，他的胡子可是已经被烧焦了不知道多少次。”

    在吉格斯有些灰心丧气的时候，一个声音在他的身边响起，这是他非常熟悉的声音，他在无数次的建校庆典上听到过这个声音，他正是被对方所激励才走上了科学的道路，加入了班德尔科学院。

    “里德院长！您怎么过来学院这边了？”

    看到身边的里德，吉格斯有些手忙脚乱，他急忙擦了擦自己的脸，虽然没有在爆炸之中受伤，但他现在显然也是灰头土脸的。

    “当然是被爆炸吸引过来的，然后就看到了一个有些失去信心的约德尔人。”

    里德笑着打趣了一下吉格斯，这让吉格斯面红耳赤，他是个很争强好胜的约德尔人，从他喊出的那些豪言壮语就可以看出来。

    不过在偶像里德院长的面前，他却是根本硬气不起来，因为里德对他可以说是有知遇之恩，正是有了里德的一力担保，他才能够加入到班德尔科学院的爆破学院。

    “我不会丢失信心的，我一定会研发出最强最稳定的炸弹，绝对不会丢爆破学院的脸，下一次学院大比，爆破学院绝对会夺得头名，我会让您亲自给我颁发进步奖章！”

    吉格斯大声的向里德表明了自己的决心，他可是立志要超越里德院长和黑默丁格教授的人，怎么可能在这种时候倒下认输？

