    虚鲲之乡。

    天蓝风轻，白云悠悠，青青草原如浪起伏，蜿蜒长河缓缓流淌，悠然宁静。

    天穹云朵间。

    亭台楼阁，风筝纸鸢，纯真少女追逐嬉戏，笑声如银铃悦耳，好似童话梦乡。

    某间精致客房。

    带着甜美笑容的尧小妖轻轻推开了房门，手中端着一碗散发霞光，闻之神魂清定的药膳走进了房间。

    她扎着乌黑的双马尾，头带百花冠，穿着蓝色短裙，过膝白袜，双腮如桃花，脸上始终带着几分娇憨笑意，玲珑可爱，明亮纯真的眸子中好似永远不会有愁容。

    床上，静静躺着个魁梧彪悍的平头身影，双目紧闭，面色冷硬，眉头微微皱起。

    如一头沉眠的太古凶兽，不经意散发出的霸烈阳刚气息，充斥整座房间，让尧小妖感觉好像走进了火山深处，面色酡红，心跳加速。

    “这家伙，一段时间没见，怎么感觉换了个人似的。”

    尧小妖一副怕怕的模样拍拍饱满的胸脯，吐了吐香舌，眼中闪过狡黠之色，带上房门，轻轻走到床边坐下。

    放下手中的药膳，她和弄了几下，汤勺就往江无夜嘴边松了过去，

    不知为何。

    距离越近，她的手就越发控制不住的颤抖，呼吸也是越发的急促。

    很快，汤勺就到了嘴边，只差一点就能接触到江无夜的嘴皮。

    “尧族长？”

    有气无力的慵懒声音响起，打断了尧小妖的动作，房间温度迅速降低，好似走进了一块寒冰。

    白衣若仙的叶安晨打着哈欠走了进来，清冷的眸子与尧小妖有些尴尬慌乱的眼睛对视在一起。

    “哎，叶姑娘。”

    尧小妖收回汤勺，像是做坏事被发现的小孩子，有些不敢与叶安晨的眸子对视，小声嗫嚅道：“这是三宝定神汤，对灵魂创伤的恢复有很大好处的。”

    “哦，熬汤的水是哪来的。”

    叶安晨淡淡应了一声，

    “是我收藏的一种神水啦～”

    尧小妖捏着裙角，颇有些委屈的意思，语气却显得有些底气不足。

    “你信不信，要是你真给他喝了这汤，等他醒了，不仅不会感谢你，哪怕伤不到你们，这地方也会被他掀个底朝天，而且……”

    叶安晨坐在尧小妖对面，美眸微眯提醒道：“虚鲲族的子母河水要经过客人同意才能用，不管何处的虚鲲族都一直遵守着这条组训。

    尧族长这样趁人之危，违背组训，不怕被虚鲲惩戒吗？”

    “稀释过的啦～“

    小心思被识破，尧小妖尴尬的摆摆手道：“没有那种效果，最多让人变得漂亮，身体更完美罢了。

    等几服药下去，不仅伤好了，他还能变得和我们，或者和叶姑娘一样漂亮，而且还是男儿之身，到时候嘿嘿嘿……“

    说到后面，她尴尬消失，眼中满是小星星，一脸痴笑。

    “还请尧族长收起这种想法，他的伤我会治。”

    叶安晨听着尧小妖的话，越听脸色越是古怪，完全不能理解这虚鲲族长是什么奇葩爱好。

    或许是脑海中出现那种“美好”画面，以她万事不惊的心性还是忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，打了个冷颤，连忙打断了尧小妖的憨笑。

    “咳咳。”

    注意到了自己的失态，尧小妖连忙干咳一声止住了笑意。

    心中知道，有叶安晨在，她今天的计划算是泡汤了，恋恋不舍的看了眼沉睡中的江无夜，端起药汤一步三回头的往房外走去。

    不过，要出门前，她又回头信心百倍的对叶安晨道：“等他醒了，我会说服他的，不管男女，一定不会嫌弃自己变的更完美这种事的。”

    “哦，那祝你好运。”

    叶安晨打了个哈欠，无语的摇了摇头，要这头熊答应那种事，你还不如要求他自裁，或许更容易实现。

    吱呀～

    房门关闭，叶安晨回到床边，看了看皱眉咬牙，脸色惨白，灵魂似在承受极大磨难的江无夜。

    注视片刻，她什么也没说，静静坐到一旁，手中绽放白色光华，出现精巧铜锣。

    “铛～铛～铛～”

    不一会，带着奇特韵律的敲锣声在屋中响起。

    恬静安神，悠然祥和，好似照进黑暗地狱的一束光，缓缓驱散着痛苦与癫狂，指引着迷路的灵魂找到归家的路。

    附近一个个玩闹的虚鲲族少女听到轻缓的锣声，都不由自主的停了下来，虚眯双眼，小脸带笑，沉浸在锣声中。

    锣声，一连七日。

    第八天，终于消散。

    “各位旅客，下一站春秋死域北站，要下鲲的旅客请提前做好准备。

    友情提示，此域正有邪神祸乱哦。”

    当尧小妖甜美的声音再次响起，回荡虚之乡时。

    江无夜沉睡的屋子房门再次打开，脸色苍白如纸的叶安晨走了出来。

    她眼睛忽闭忽睁，睫毛上带着寒霜，浑身更是止不住的颤抖，似置身冰天雪地，马上就要冻得昏厥过去一般。

    她手中拿着一个巴掌大小的黑色玉罐，整个人无力的靠在墙上，仰头喝了一大口，脸色这才逐渐有了血色，身体的颤抖也渐渐停了下来。

    “嗝～”

    片刻，她打了个饱嗝，脸色变得红润，收起玉罐，似醉酒一般，摇摇晃晃的往蓝光照耀的广场走去。

    广场上。

    透过耀眼蓝光，依稀可见一道枯瘦如柴，双目漆黑无神，身背黑棺的森冷身影静静矗立。

    半日后。

    沉睡八日的江无夜在尧小妖再次伸出“魔爪”前醒了过来。

    “尧族长，我对现在的样子很满意，而且万分肯定，以及确定不需要变得像你说那样，谢谢你的好意了。”

    无语的劝走了向他灌输各种乱七八糟奇怪言论的尧小妖。

    江无夜这才揉着仍旧有些昏沉的脑袋下了床。

    眼角余光中，床边柜台上放着一封信纸。

    江无夜心中一动，想到那个白衣飘飘的慵懒身影，微微皱眉，拿起观读起来。

    字迹歪歪扭扭，甚至可以说潦草，谈不上什么美感，反而给人一种无精打采，有气无力的感觉——

    “治你七日，取你七罐血，哦，别担心，是普通宝液，这点报酬你不会吝啬的对吧？

    嗯，就这样，临时有事，不用寻我，后会有期。”

    短短一句话，简单明了，没有疑问，没有原因，就真的好像是一次患者与医者之间的正常交易。

    只是……

    “甘嫩粮的贱人，老子的命就值七罐血不成？深井冰才去找你！”

    不知该气还是笑。

    江无夜神情古怪，一把火烧了信纸，骂骂咧咧，心中则是莫名暖暖的。

    那一天，他强行动用元屠森罗脊，虽然将那群仙道杂碎杀了只剩一对狗男女，却因实力不足，硬件跟不上软件，遭受了前所未有的反噬。

    将近八天时间。

    灵魂被无数亡魂拽入深渊地狱，日日夜夜，无时无刻不在承受着撕咬侵蚀，在无尽黑暗海洋中迷航挣扎，无法回归真我。

    若非有二次提升的蛮熊真祖意志镇守辅助，又有叶安晨那关键的，打进地狱的一束光指引。

    他的灵魂恐怕早就被一个浪花扑灭，别提顽强挣扎八天后回归真我，恐怕第一天就死得透透的了。

    有恩报恩，莫作白眼狼，这一点，他前世今生从未忘记过，也一直奉行着。

    清河村之时，土地神救了他一命，这恩他一直记着，将来若有机会，必定要是要还的。

    叶安晨虽然疯疯癫癫，又或许是抱着什么不为人知的目的，但同样是救了他一命，这是无法否认的。

    这一恩，他，同样已经记下了。

    关好房门，坐回床上，江无夜下意识用感知探查背后的脊椎骨。

    漆黑无光，平平凡凡。

    但平静之下却仿佛藏了一片无间地狱，深邃无穷，散发邪恶而引人堕落的气息，让灵魂止不住的颤栗。

    引动远古地狱之力，修为越高，牵引越多，神藏境可用……

    江无夜眼神闪烁，想到元屠森罗脊这一门由神秘脊椎骨衍生的邪异神通，心有余悸的打了个哆嗦，收回了感知。

    熊霸天下与八凶真罡引擎这两门霸烈无双的功法会让人发巅。

    而这神通，失去理智是轻的，运气不好，直接万劫不复，小命都没有了！

    他心中打定主意，未至神藏境前，除非真到了鱼死网破，退无可退的境地，否则绝不会再动用。

    神藏境，对应仙道大真人之境，又称神胎境！

    感知体内隐藏的造化之门，以真罡境饱满圆融的精气神轰开大门，交融其中蕴藏的先天造化之气，铸造武道神胎，诞生种种不可思议的肉身神通。

    至于这种神通，并不是说是特定的某几样，而是根据各自修行出的武道真罡属性来定，因人而异。

    比如曾经有过接触的韩恒，他的武道真罡是剑意铸造，那么以剑罡轰开造化之门，铸造神胎后，他获得的就是有关剑道的神通。

    同理，如果江无夜以后以狂雷罡交融造化之气铸造神胎，获得的自然就是雷道神通。

    只是……

    “终焉！”

    一声轻唤，熟悉的终焉面板浮现，明明白白的呈现出他目前的实力数据。

    “江无夜——

    武功：

    熊霸天下，霸熊开城劲（不可提升)

    八凶真罡引擎，八罡灾阳境（不可提升)

    帝煞神荒骨：炼狱，元屠森罗脊（不可提升)

    正能量：150。”

    熊霸天下破到第二层花了一千多点正能量，八凶真罡引擎八罡齐具一共花了他八千正能量，每一罡都不低于一千正能量。

    按照以往大境界提升消耗的正能量规律来看。

    江无夜推测，要扣开造化之门，达到神藏境，铸造神通之胎，他起码还需要准备一万点正能量，还只多不能少！

    至于正常修炼。

    江无夜推算了下需要的时间和资源，果断选择了放弃。

    有天赋不用，选择苦修，那是二笔行为，不值得提倡。

    “他娘的，要是在玄黄死域的时候没有发疯，多屠几座城，现在岂不起飞……”

    拍了拍脑袋，江无夜咂咂嘴，一时有些馋得慌。

    不过，也只是想想罢了。

    真要再放到那时候，他估计也会做同样的选择，否则，念头不通达，比杀了他还难受。

    生而为人，谨记为人。

    这句话，他一直铭记于心。

    为人，你可以不做什么心怀苍生，救苦救难的大英雄，大伟人。

    但明明有能力，却选择眼睁睁看着同族深陷水深火热被当作猪狗蝼蚁一般，肆意屠戮玩弄而不作为，还美名其曰一心向道，俗事不染。

    那修的是什么狗屁道？

    这种心中没有种族荣辱观，忘根忘情的人，哪怕走得再远，也只是一个单纯的力量傀儡罢了。

    反正以江无夜的为人理念，他是实在想不出那样子活着有什么意思。

    “或许是我还没有长大？”

    念头起伏，江无夜又想到前世的一句话——小孩子才讲善恶，大人只会谈利弊。

    小孩子么？

    呵，老子明明是个少年啊！

    自嘲一笑，江无夜没有再深思，起身打开房门，清风拂面，蓝天草原映入眼帘。

    “各位旅客，下一站，安阳道域南站，要下鲲的旅客请提前做好准备。”

    一道碧蓝光柱打在降临广场之上。

    天幕中显现山河万朵，人世景象。

    “假期结束了啊。”

    看着熟悉的安阳域，江无夜伸了个懒腰，嘴角上扬，微微一笑，大踏步往降临广场方向走去。

    相比那句话，他更喜欢另一句很傻很天真的话——

    愿你出走半生，归来仍是少年。