
至此，《回头万里》的第一卷《垂髫稚子心》就算结束了。扬扬洒洒十万字，勾勒出了我心中一个在命运的嘲弄下无奈与勇敢的孩子的形象。我尽量试图通过一些诙谐的话语、简单的生活内容去描写它，以免使你觉得它枯燥乏味或过于虚假、高不可攀。这十万字，对于动辄百万字的大部头网络小说而言，或许只是片砖之比高厦，但却是我一字一字在工作之余敲出来的，里面有我和编辑的思索，还有给我提意见、帮我校对的朋友的宝贵心血。还有我能回报给读者朋友们的一丁点喜悦。

此前曾有人好奇的对我说：你干嘛要从小孩子开始写起，多累呀！我也说，是呀。但我想人们假如真想融入古代——一个现代人就算读一万卷书也远称不上熟悉的古代，就必须要从头去感知这个时代，去熟悉身边的一物一俗，去融入当时的一言一行，以及必须要在长期的岁月中积累起对这个全新世界的点点滴滴的牵挂。这些牵挂，都将是后来主角奋发与战斗的力量源泉。

说破英雄也寻常！但寻常人并不一定都能做英雄，他要经历的，他要付出的，他要割舍的，远比你我所能想像的多的多。

这需要一个长期的过程，而并非是你随意递给一个人金戈铁马，他就一定可以去建功立业了。即使是英雄，他也应该首先需要一个铁铸的摇蓝！任何的成功都是不易的，正如任何的汗水和等待都是值得的。

在这第一卷里，我们看到了我们的小主人公平凡而又浸满不同忧喜的成长岁月，了解到了他生长的环境。这些都是滋育他将来那颗充满悲悯和坚铁般心灵的重要养料。也是他一生中最简单和最欢快的岁月，因为日后当他终于如雄鹰一样扇动翅膀，高飞入云时，他才会知道外面的天空是多么的广阔，惊雷滚滚、风云激荡！

接下来，让我们准备好，一起和主人公在初次飞翔时发出那声嘹亮穿云的长唳吧。

敬请期待《回头万里》之第二卷《青衫少年行》！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300730"  chaptername="第一卷卷末语">加入书签</a>
</div>
