    6月18日。

    方氏集团真正的掌舵人方梦音临朝，前一夜留宿小蜜家，上班迟到的南易，被方梦音当着集团所有人的面骂了个狗血淋头。

    奥斯卡影后和戛纳影帝给大家上演了一幕毫无表演痕迹的戏。

    等谢幕，南易就把梁韵带到自己的办公室。

    “前天，我奶奶跟我说，让我把你给开了，是我在她面前力保的你。接下去的一段日子，你要跟我一起装着认真工作，哄我奶奶开心。不然她不仅会把你开了，连我也要被踢回家里。”

    “认真工作？做什么啊，我都没正经事要做。”

    “卖红酒啊，这工作就由我负责，我奶奶说了，三个月她就要看到盈利，这几天你去盯一下销售部的培训工作，督促她们学习。”

    “好，Honny，那我去啦。”

    “在办公室叫我南总，被我奶奶听到不好。”

    “南总，我去啦。”梁韵矫揉造作，捏着嗓子叫道。

    “去吧，去吧。”

    梁韵出去以后，黛温就进了办公室，她手里提着两个小箱子，把其中一个打开，从里面拿出一个白色的很像集成电路上的指示灯的玩意，走到窗口把它按在窗户外面的玻璃上。

    然后把一根黑色的线接在上面，在玻璃上打了一个小孔，把黑线拉到办公室里，另一头接在她从另外一个箱子里拿出来的，外形有点怪，疑似电话机的上面。

    等一切做好，就拿起一个“话筒”拨号，过了一会，黛温就说道：“Test……”

    “老细，可以了，通话很清晰。”等一切检测好，黛温就对南易说道。

    “这个接收器可以装在车上吗？”

    “可以。”

    “那给家里和车上都装上吧，再弄个方便携带在户外使用的出来。”

    “这个简单，把背包改装一下就行。不过海事卫星电话目前的覆盖范围有限，只能环绕大西洋、太平洋和印度洋一带。”

    “够用了，我也没打算去南北极撒野。”

    卫星电话，南易可是心心念了好几年，现在终于能用上了。

    虽然这个玩意刚刚商用化，价格还贵得离谱，按照南易的使用频率来预测，他一年的话费不会低于大几十万美金，很大可能会破百万，可他依然觉得很值，便捷的通讯实在太重要了。

    黛温装好了卫星电话，又给南易和方梦音的办公室里装上反窃听器，固定电话装上电磁干扰滤波器。

    “来我办公室一趟。”

    南易接到方梦音的通话，就去了她的办公室。

    “董事长，什么事？”

    “聊一聊你的规划书，在你的规划书里，拉风红酒该如何推广你已经写的很详尽，特别是影视植入广告的部分，可也存在着一个问题。”

    “什么问题？”

    “南经理，为什么这份规划书是你写，而不是其他人写，你对自己的定位是不是不够明晰？蜀为何先吴而亡，这里面的原因，你不会不知道？”

    “知道，成也诸葛，败也诸葛。”

    “既然知道，那就学着放权吧，不用事必躬亲，哪怕别人做的不如你，人非钢铁机器，智者也会有犯蠢之时。”

    “谢谢董事长，这一点，其实我已经想到了，过了今年会有改变的，将来涉及的会越来越多，但我会越来越空闲，只要情策委搭建好，一切都会转变。”

    “既然你已经有成算，我就不多说了，把你的规划书细节给我说说吧，我是执行人，要吃透你的想法。”

    “好的，销售部这部分，我就不多说，盛七小姐您认识吗？”

    “认识，不熟，不管是盛家，还是和她有牵扯的宋家，门庭都太高，不是方家能够得到的。”

    “不熟也没事，百乐门，您肯定去过，销售部走的就是百乐门媚而不俗的套路。时代在变，可对于女人的那种小心思，男人初衷不改，贵小姐的Man Show[闷骚]风格也没变，只要这个没变，那推销方式也是万变不离其宗。

    影视广告植入这块，我最初的想法就是和影视公司单纯建立广告赞助的关系，不过经过深思熟虑，我发现这样做会有很大的缺陷。

    一旦我们的广告植入模式发挥出大效果，其他的商家也会跟进，饿狗争食，最终好处都会落到影视公司手里，我们开辟一个新的广告模式，但并不会给我们自己带来太大的助力。

    于是我深入思考，把我的方案改了改。

    东来坞想要正常运转，本身就需要不少的岗位，可单纯的只是负责拉风红酒的广告对接，职工的效率得不到充分发挥；

    太闲了，容易闲出毛病，他们的能力也得不到充足的锻炼，一家企业承载着向社会输送人才的责任，我们不能把庸才推向社会……”

    “怪话少说，言归正传。”方梦音拍拍大班桌说道。

    “好好好。”南易摆了摆手，表示投降，“那我接着说，反正一个产品的广告是做，多个产品也是做，干脆就扩大一下东来坞的业务范围；

    除了影视投资，再增加一个影视广告营销策划，可以只接营销方案策划，也可以把整块打包接回来做。

    这样一来，思路也就比较清晰了。

    现在香塂的人口是526万，我就当他们都是影院的潜在客户来看待。拿铜锣湾的碧丽宫戏院来举例，这家戏院算是比较豪华的，票价也比普通的贵一点。

    碧丽宫楼座[超等]现在是15块，特等12块、后座9块、中座7块、前座5块。

    我这里再粗略的取个中间值，就当一张票是10块。

    一部片子，就算全香塂人都看一遍，那票房就是5260万港币。只要票价不涨，这个票房就是香塂票房理论上的天花板。

    理论就是理论，实际上，香塂会去电影院消费的也就不到200万，一年消费三次以上的更是不足百万，这里面还有很大一部分只会去票价便宜的乡间戏院。

    今年已经上映和在拍摄当中的影片，我去了解了一下。

    我基本可以断定今年的票房冠军是《最佳拍档》，它的票房是2604.4万，这就是今年的天花板。

    包底、影院分成、税收、拍摄成本杂七杂八的除掉，新艺城能拿到手的利润大概在500-1000万之间。

    我不知道这片子投资和分成有没有猫腻，太准确的数字我也算不出来，就按最高的算，票房最好的片子，在本埠也只能赚到千万。

    这还是电影明星的片酬不贵，要是明星片酬提高，利润会变得更低。明星片酬提高，这是趋势，明后年估计就会涨上来。

    通上所述，港片只盯着本埠票房是不行的。

    事实上，香塂的影视公司的目光一直就盯着台塆市场，那里是港片的风向标，台塆卖得好就赚，卖不好就赔……”

    方梦音摆了摆手，打断南易的话，“不用说了，你想说什么我大致已经明白了。对电影，我也不是一无所知，咱们华人的电影可以说发源于沪海，不管是香塂电影还是南洋电影，都是沪海的电影人出去开创的。

    三十年代，周璇的电影可以卖进被鬼子占了的东三省，可以卖到台塆、南洋、香塂，不但是沪海能够热映，在其他地方也是，一部片子可以给电影公司赚取大笔的钞票。

    我那时候经常跑电影公司，对电影行当的那些事，了解的还算清楚，外埠票房的重要性，我也拎得清。

    你是不是想去台塆和南洋建立院线？”

    “是也不是，确切的说，一家神秘的财团要在背后扶持方氏集团去南洋、台塆盖综合性商场，附带电影院的那种。”

    “神秘财团，神秘资本，听着这么像佳宁。”

    “什么财团、资本，佳宁背后的财主我已经查到了，就是马来的一家财务公司，半黑不白的，财力也就那么回事，倒是手里的亡命徒不少，这也是我第二次坑他们，又让了一步的原因。”

    “你那叫让一步？我要不是躲在内地，是不是早该被人打黑枪了？”

    “现在不会，佳宁颓势虽然已现，可还能维持，局势要是突变，佳宁撑不住，陈松靑可能会把我们捅给马来的财务公司，那时候，我们才需要当心黑枪。

    不过，我会盯着佳宁，它一旦要倒，我会再次升级安保，也会派人去马来，他们敢开黑枪，我就直接把他们所有人全灭了。”

    “生意就是生意，你开的不是三鑫公司，不要动不动打打杀杀。”方梦音对南易的话有点不悦。

    “是是是，董事长教训的是，那我和他们讲道理。”

    “小滑头。”方梦音笑了笑说道：“台塆、南洋，你想盖几个综合商场？只有三亿港币，能撬动么？”

    “应该可以，做生意么，要整合资源，也要几个风雨同舟的伙伴，等第一座综合商场运营起来，就可以拿着计划书找马来的银行贷款。地产么，不玩杠杆，不官商勾结，又怎么可能壮大？”

    “真是小滑头，是不是我和包家那点微末的关系，你也算计在其中了？”

    “好风凭借力呐。”

