    那一晚，我给太太写了这么一封信，信里的内容是这样的：

    初见的时候就被你吸引住了。

    重逢的时候，我的欲望再次被打开。

    味道依旧很甜。

    无论闭上多少次眼睛，都会浮现出那时……浮现出那时穿着焰火深红连衣裙的你。

    黑夜与大海，秋千与啤酒。

    这感情是看得见的真。

    就算被我逮到你是一只狐狸精。

    可我还是想证明。

    我想证明我们在那沙滩上的邂逅是正确的。

    我想证明那是对你我来说都能称之为命运的邂逅。

    我想证明像你这样的女生能成为我的恋人的可能性。

    我想证明你能认同我这样的男生是你的男朋友。

    我，永远的爱你。

    敲完最后一个字，夏树很是满意地将这一章节发布了出来。

    今天大胆地公布自己已经有了女朋友，也算是让他松了一口气，不然每天时不时还是会有很多陌生的用户申请添加成为他的聊天好友。

    目前还是陆陆续续有好友添加请求，但比起之前已经好了很多。

    回到宿舍后，夏树跟苏柔雪简单的聊了会儿天，也知道她今天也跟好朋友出去逛大街去了。

    “那个…我也坦白了！”

    苏柔雪的消息发送了过来。

    “嗯？”

    “就是我给我闺蜜介绍了你，下周我生日聚会的时候，她们想要我带着你一起。”

    “嗯，可以。”

    “紧张吗？”

    “怎么可能，作为你男朋友这件事，不应该骄傲的让全世界都知道吗？”

    “「偷笑」你嘴巴可真会说！”

    “都是实话呀…”

    “弟弟可真会呢，怪不得让咱家雪儿陷入这么深。”

    “什么情况？？？「惊吓」”

    “小测试啦，不要慌哈弟弟，我跟雪儿继续逛大街了，「微笑」”

    “好…”

    电脑屏幕面前，看到聊天对话内容，夏树眉头不禁皱起，他轻叹一口气，有些无奈地感慨起来。

    这就是闺蜜护卫团吗？

    不会全程自己跟苏柔雪的聊天记录都被看完了吧？

    等等…

    想到这，瞬间他露出了极为惊恐的表情。

    他跟苏柔雪的聊天记录…这是能够给别人看的吗？

    有时候，夏树跟苏柔雪暧昧聊天时，总会情不自禁地开始发一些比较稍微燃起情调的话。

    内容有些甚至少儿不宜，然后…

    更为关键的是，夏树给苏柔雪发过自己的一些生活照片，比如洗完澡后，穿着nk，给女朋友拍腹肌马甲线的羞涩照片…

    他开始脑补苏柔雪的闺蜜如果看到这些照片的时候，隔着屏幕露出的表情，然后夏树此刻嘴角也是抽搐起来。

    实在是太尴尬了，为什么苏柔雪会让闺蜜看到自己的聊天记录嘞？

    “唉…”

    夏树双手挠了挠头，头发都被挠得翘起。

    现在他们已经开始在自己的小圈子里逐渐坦白身份，过几天就是苏柔雪生日了，到时候真要以男朋友的身份见她的好朋友们，其实说不紧张肯定是假的。

    今日更新码字完毕后，夏树便是起身跑去厕所洗了个澡。

    他的大学自带独立卫浴，这条件确实很是让人羡慕。

    最近天气还是很热，一开始夏树和室友们还会比较矜持收敛一些，可能会在阿姨查完寝室后就拖得只剩下一条内裤。

    但最近几天他们已经习惯了，想来阿姨查寝这么多年，毒辣的眼睛什么没见证过，于是室友们到了晚上的点，该脱还是会脱。

    当然，他们还是会给自己留下最后一条底线。

    夏树倒是还好，只有去洗澡的时候，才会光着身子留下一条内裤走回自己的宿舍。

    不过…

    “夏树呢？夏树同学去哪儿了？”

    这时，阿姨正好查寝。

    “在洗澡呢阿姨。”王洋转过头看着金卷发、身材肥胖臃肿，但长得很是和蔼可亲的中年妇女微笑道。

    “嗯。”

    宿管阿姨点点头，然后朝着厕所那边走过去，到了厕所门前，她敲了敲门：“夏树同学，麻烦露个头。”

    “啊？”

    夏树懵了，正好在打沐浴露和洗发水，阿姨突然查寝，这倒是让他很是猝不及防。

    而听到阿姨的话，寝室里的其他几人也在这一刻无声大笑起来。

    他们互相对视，眼神里皆是透露着坏坏的光泽。

    夏树很无奈，只好转动门把手，将厕所门打开一部分间隔，露出头的时候，带着热气看着迎面对着自己露出慈母般暖心笑容的宿管阿姨：“阿姨，在呢，是我本人。”

    “好的好的，那没事了。”

    宿管阿姨满意的点点头，确认过后，转身便是离开了他们的宿舍。

    夏树有些郁闷地吐了口气，关上门继续快速洗澡。

    洗完之后，回到位置上，几个室友也是拿着这事当起了乐子人。

    刘壮这个老司机直接捧腹大笑道：“阿姨所谓的露个头，到底是哪个头啊？刚刚没注意，夏树你怎么露的？”

    “去你丫的！”

    夏树也是无奈一笑，想想确实有些好笑，那话道出确实怎么都感觉很是不对劲。

    “我看夏树露的是上面的头啊，下次换个头露出来吓吓阿姨？”

    林响嘿嘿一笑，此笑声甚是猥琐。

    “你们可真是幽默，还好每次我都等阿姨查完寝室再洗澡。”王洋也是傻乎乎的呆笑道。

    “不过有一说一，这种事以后还会遇到很多啊，到冬天热水供应不足，到时候阿姨都会让你们轮班露头的。”

    夏树太郁闷了，鬼知道他刚刚是什么样的感受，真想让几个室友感受到当时的尴尬。

    真怕阿姨什么都无所谓，直接打开把手自己探头而出那才是最吓人的。

    “阿姨已经是老油条了，什么鸟没看过，人家肯定没想那么多了，就是行为画风是挺搞笑的。哈哈哈，想到刚刚那个画面，我还是绷不住，对不起了夏树。”

    林响躺在床上笑得眼泪都快飚了出来。

    刘壮和王洋还有游戏要打，吐槽完毕后，再次转身开始敲击起了键盘。

    夏树再次叹了一口气，然后默默拿着手机爬到床位上。

    然而当他再次打开手机屏幕的时候，发现林婉婉竟然又给他发来了消息。

    “学弟，感兴趣加入到我们校艺术团吗？”

