    他的双手接连抹了几下，于是，上官云翔就看到了，这件名为噬灵的武器真实的面目。

    这竟然是一节白惨惨的腿骨，长约一米，上面缭绕着黑色的魔气。

    上官云翔看了一眼，就感觉如遭雷击，就像是两个拳头，狠狠的砸进了他的眼睛里面一样，耳边似乎有阴鬼哭泣，恶魔狂笑之声，不断响起！

    邪气浓重之极，而他也看清楚了，他的父亲通天侯手上，则是带了一双淡蓝色的手套。

    材质非金属非皮质，也不知是什么东西打造而成的，非常的特殊！

    通天侯说道：“想要驾驭这把噬灵魔器，需要一种专门的武技，不过你不用担心，这种武技修炼起来非常容易，一晚上的时间足够了。”

    “同时，要手上带有这件手套才可以。不然的话，还没打到别人，你自己就先会被吞掉。”

    上官云翔点头，他忽然说道：“父亲，这把噬灵魔器有多强的威能？可以确保我战胜其他人吗？”

    通天侯微微挺了挺胸膛，傲然说道：“这把武器，足可以让你在武王境之下，毫无对手！”

    上官云翔轻轻吐出一口浊气：“那我就放心了。”

    而后，通天侯便是将那武技口诀传授给他，又将淡蓝色手套传了给他，说道：“这把噬灵魔器，以你现在的实力无法驾驭，不能多次使用。”

    “用一次，足以让你减寿十年！”

    他郑重说道：“云翔，我再问你一遍，你可愿意吗？”

    上官云翔目光坚定，狠狠的握了握拳头，说道：“别说十年了，便是三十年我也愿意！”

    “尤其是陈枫，输给任何人，我都不能输给那个贱民！一想到那个贱民会战胜我，我就宁可去死！”

    “所以，我一定要用这把噬灵魔器！”

    第二天，五大侯府大比第四轮，如期而至、

    阳光灿烂，天宇澄澈，所有人尽皆到齐，甚至来的人比昨天还要多一些。

    有许多人的目光，都是集中在了陈枫的身上，陈枫原来在舞阳城有些名气，但是却并不大。

    而且，很多人也都不怎么把他放在心上，就觉得他是一个暴发户、幸进之辈而已，不过就是龙神侯的一个普通弟子，没什么大不了的。

    但是昨天，陈枫两刀，将烈焰侯的两个儿子一个斩杀，一个击败，其中更有大名鼎鼎的风如烈，这就使得舞阳城中的那些豪门大族必须对其重视了。

    陈枫，已经隐隐然成为年轻一代的最强者之一，已经超过了上官云翔这一级别，甚至被人认为，乃是五大侯府中，除了水剑风之外的最强者。

    今天有很多人是专门为了陈枫而来，甚至有不少都是隐世家族之人。

    陈枫站在擂台之前，宛如老僧入定，不言不语，眼睛微眯。

    看台之上，许多人都是将目光落在他的身上，关注着他的一举一动。

    看到这一幕，上官云翔眼睛眯了起来，眼中露出嫉妒之色，他感觉是陈枫抢走了他的风头。

    他右手伸进怀里，握住了一个玉盒，而后嘴角露出得意笑容，轻声自语道：“陈枫，今天你最好祈祷别碰到我，要不然的话，我一定会让你很惨的！”

    “我会让你颜面尽失，在所有人面前，凄惨落败，被我斩杀！”

    其他几个人，看到陈枫如此受关注，也都是表情各异，水剑风依旧是满脸的骄傲，根本没有将陈枫放在眼里，嘴角挂着不屑的笑意。

    石小侯爷则是略有一些不自然，而只有上官昌，根本就没有反应，依旧像是昨天那样，眼观鼻鼻观心。

    看他那样子，倒和陈枫有些相似，但是他偶尔睁开眼睛的时候，里面露出的那刻骨的怨毒和期待，却让人心中生寒。

    大比即将开始，

    董浩冥跃上擂台，面向众人，高声说道：“诸位，今日是五大侯府大比的第二日，今天咱们要举行的是第四轮。”

    “进入第四轮的一共有……”

    他正要接着向下说，忽然，远处传来一阵爆裂的蹄声，这蹄声极为密集，打在地面之上，如同雨点落地一样。

    而且，提升以极快的速度向这边接近，众人立刻都是想着蹄声传来的方向看去，董浩冥也是回过头去向那边看。

    众人很快看见，一头巨大的玄兽以极快的速度向这边而来，这玄兽，是一头巨大的火红色蜥蜴。

    而这火红色蜥蜴浑身表面生满了厚重的鳞甲，从缝隙看，这鳞甲起码有十几米厚，极为的厚重坚固。

    这头足有五百多米长的巨大蜥蜴，竟然生有两个头颅，狰狞可怖，张着大嘴，从里面滴落出来的口水，落在地上就是腐蚀掉一大片土地，比岩浆还要恐怖。

    而这头蜥蜴身体之上，竟是披着一层金色重甲，上面则是站着一个同样身披金色重甲的骑士。

    在他旁边，还竖着一杆大旗，黑色大旗之上，一只黑色的巨鹰，随风猎猎飘扬。

    众人看到这一幕，目光中都是露出震惊之色。

    黑色，在大秦国可不是谁都能用的。

    大秦，五行中属水德，水为黑。

    黑色，只有皇帝陛下才能使用。

    而黑色雄鹰，也是皇室的象征，此人竟然乃是皇家侍卫！

    此人来到擂台旁边之后，面向众人，目光淡漠，扫视一圈，然后傲然喊道：“我是皇家侍卫副统领，彦宇惩！”

    “三公主殿下到！所有人，尽数跪下迎接！”

    听到这句话，众人更是发出一阵惊呼，面面相觑，谁都不知道发生了怎么回事。

    “三公主殿下怎么会突然来这里？难道他是听说五大侯府大比，所以前来看热闹的吗？”

    “不应该呀，皇家之人，什么热闹没有见过，怎么会对这五大侯府大比突然如此感兴趣了？之前历届大比，固然是有皇家之人前来观礼，但从来没有哪位公主过来。”

    有人则一脸贱笑的说道：“是不是公主殿下的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂在这几个里面呀？她是来给他小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂加油助威的！”

