    刚隶式之术就这么被轻易瓦解了。

    大野木双目圆睁，确实是有些意想不到！

    但岩石巨怪为他争取的这一点点时间却也足够了。

    双手合十后，一个正方体透明结界在其双掌之间张开...

    尘遁·原界剥离之术！

    轰！！！

    正方体透明结界在飞到胡迪所在位置上时瞬间扩大至上百倍的体积，将胡迪整个身体都笼罩在内。

    胡迪被尘遁击中后，立刻意识到了这一招的可怕威力，想要逃走。

    然而却被禁锢在了结界之中，哪也去不了。

    恐怖的白色光芒正在逐步将他分离成原子状态。

    胡迪顿时大惊失色，双脚立刻陷入大地之中，就仿佛是植物扎根一样。

    接着开始汲取一种土黄色的能量，源源不断的修复自愈他的身体。

    尘遁·原界剥离之术的威力虽然巨大，但是却无法瞬间就抹除胡迪的身体，因为他的震荡之力连空间都可以撬动。

    尽管这样的撬动还不能帮他脱离结界的束缚，却能够延缓任何攻击对他身体的破坏。

    当初他就是靠着这样的办法强行扛住了敌先生的湮灭咒法。

    说来，湮灭咒法和尘遁的表现形式确实都十分的相似，只不过原理不太一样。

    大地的力量在帮助胡迪又一次的经受住了考验。

    特别是最后的大爆炸，胡迪的身躯至少有三分之一都被摧毁了。

    但是他硬是靠着大地的力量挺了下来，并以最快的速度修复如初，为此他几乎两条腿全都深陷地里。

    不过最后造成的影响也是立竿见影！

    “什么？！”

    “这怎么可能！”

    “连土影大人的尘遁都杀不死这个怪物吗？”

    “六道仙人在上，我们到底该怎么办？”

    。。。。。。

    附近所有目睹了这一切的岩隐忍者全都陷入了巨大的自我怀疑当中，如果将一村之影比做是他们的信仰，那么现在此刻就突然有种信仰崩塌的前兆。

    毕竟连最为强大的土影都拿敌人没办法的话，他们就算还可以和敌人拼命，又能爆发出多少的能量？

    看不到希望的战斗，就只有灭亡一个结局。

    此时别说是其他人了，就连大野木脸上都下意识的露出了错愕至极的神情，甚至都有点恍惚。

    他可以保证他刚才的尘遁是完美的轰击在了对方身上，周围被炸出来的数百米大坑就是最好的证据。

    可是现在他看到了什么？

    敌人仅仅只是衣服坏了，身上居然连一点伤都没有，这实在是太不可思议了。

    大野木就算再怎么腹黑狡诈，这会儿自信心也是受到了严重的创伤，陷入了自我怀疑当中。

    而这样的表现正是胡迪真正想要的！

    胡迪宁可多付出一些代价也要这么做，不是为了装这个B，还是为了打击对方的自信和士气。

    就好比在游戏里打BOSS一样，同样都是亮血条，一个被攻击了出现-1字样，另一个却永远都是-0，这所表达出来的意思就完全不一样了。

    前者意味着只要玩家数量够多，早晚都能推掉。

    而后者则意味着无敌，打他只是浪费时间，无法战胜。

    这就是0与1的差别，同样也是胡迪在‘受一点伤’和‘看起来毫发无伤’之中选择后者的重要原因。

    无敌的念头已经种下，现在该是收割的时候了！

    胡迪大笑一声，将双腿从地下拔了出来，然后狠狠抠住了地面，接着用力向上一掀、一放。

    “震灵咒法·波动毯！”

    轰隆隆隆......

    地表就像是覆盖了一层毛毯，然后被胡迪掀起用力的抖动了一下。

    如果在餐桌上这样做，想必上面的杯子盘子都会掉在地上摔碎，变成乱七八糟。

    那么如果等比例扩大到一个城市之中呢？

    现在的岩隐村就相当于是餐桌上面的杯具。

    大野木只看了一眼就看出了敌人的险恶用心，如果让其得逞，那么刚才好不容易保下来的岩隐村，可能会顷刻间变成一片废墟！

    “该死的混蛋！”

    大野木无声咒骂了一句，然后以最快的速度追了上去，赶在地动波前面落下，然后双手按在地面，继续压榨他那已经所剩不多的查克拉。

    土遁·土流割！

    大野木不愧是玩土遁的行家，他一眼就看出了敌人这一招的破绽，于是乎直接将脚下的大地升起并立刻切断！

    胡迪的地动波是需要介质才能一直传播下去，可现在中间突然出现了一道深沟断层，自然就无法再继续下去。

    简单来说就是你在掀桌布的时候，有人拿剪子立刻将桌布从中间裁开了。

    不过要将这么大一片土地全部‘裁开’，大野木不仅土遁已经是出神入化的境界，还需要消耗大量的查克拉才行。

    毕竟再强大的忍术如果失去了查克拉的支撑，都只是空中楼阁。

    所以尽管再一次破坏了敌人的阴谋，大野木的面色也还是很难看。

    因为他，快要支撑不住了。

    胡迪颇为意外的看了眼这个糟老头子，似乎没想到这个糟老头子居然还有这一手，他原本以为对方会使用刚才那种威力巨大的忍术去强行破坏地面，以此来达到效果。

    那么做的话，大野木无疑会消耗更大。

    不过也无所谓了，现在优势在他，胡迪多少已经看出了大野木的力不从心。

    于是他狞笑一声，忽然弯腰往地里一掏，又拽出了一根狼牙棒。

    “死老头儿，我看你还能抵挡几次？”

    胡迪就像是一台失控的重型战车，脚踏着大地，轰隆轰隆的就冲了过去。

    大野木强提一口气迎了上去，在黄土、爆破队等人支援过来之前，他必须要将这家伙拦在这里！

    呼！呼！

    仗着自己可以飞的优势，大野木干脆不要脸的开始绕着敌人行动，因为自身的灵活性，导致胡迪数次挥舞狼牙棒都落了空，活像是只笨拙的狗熊在抓蜜蜂一样的既视感。

    胡迪表面上装作非常生气愤怒的样子，实则内心无比的冷静。

    因为他知道优势在他，这个糟老头子可以躲十次，百次，但只要被他打中一次，他就能让其当场去世！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：祝所有考生都能金榜题名，考上理想中的学校，成为国家之栋梁！

