    【PS：昨天章节被屏蔽了，赶紧修改才放出来，至于354章放出来的可能性不大。】

    海王星。

    深蓝色的星球之上，遍布着不少空间虫洞。

    浓郁的原力从空间虫洞中喷涌而出，弥漫笼罩这颗蓝宝石般的星球。

    “这个位置距离地球也足够远了，可以来试探一下塔姆意志。”

    姜澜一缕意志顺着空间通道过去，打算挑衅一下塔姆意志。

    不过这次对方似乎很敏感，估计也被调教出来了，稍微一碰，反应就很大。

    一股恐怖的意志顺着信仰通道，如闪电般蔓延而来。

    法则级生命一缕意志的爆发，根本不是寻常人能够想象的。

    只见空间瞬间极尽扭曲，两个世界的壁垒仿佛一张薄纸被轻易洞穿，形成一个直径数百公里的巨大空间通道。

    姜澜和塔姆的意志激烈的纠缠在了一起。

    战斗以皮秒为单位进行，每一毫秒都是亿万次的碰撞和对抗。

    两股意志碰撞的瞬间，整颗庞大的星球也被一瞬间抹去，短短数纳秒间，就化为一片耀眼的粒子云，在黑暗中形成一条明亮的光带，亮了数秒后，缓缓的熄灭。

    恐怖的气息，弥漫太空。

    姜澜身影迅速远遁太阳系，这种层次的交战，即便是互相之间的试探，也足以撼动星河，

    太阳系就如同海上的小船一般，在剧烈的风浪下，根本扛不住，因此战场不能放在太阳系。

    所过之处空间扭曲，物质宛若化为宇宙大爆炸之初的混沌状态。

    黑暗的太空中，一道比太阳亮万亿亿倍的光芒瞬间亮起，空间剧烈动荡，引力波如潮汐般汹涌起伏，受此影响，附近数个恒星系都开始解体融化……。

    交战的最中心，物质、能量、空间已经不分彼此，相互转换，连各种宇宙的物理参数都在剧烈的变动。

    这一刻，恐怖的气息笼罩了寰宇。

    宇宙中的高等文明都察觉到了这一战。

    时空在战栗，法则在溃散。

    忽然，宙深处，一股浩瀚的力量降临，在稳定着各种公理常数，修复着损坏的法则。

    顺便平息姜澜和塔姆意志交战的余波。

    即便如此，在这种道理法则层次的力量下，行星也好，恒星也好，都宛若一吹就散的雾霭，没有任何稳定的结构能在这种碰撞中存在。

    战斗开始到结束，不过十秒钟的时间。

    自从宇宙意志加入之后，塔姆意志便迅速回缩，空间通道重新关闭。

    至于剩下的塔姆意志，自然轻易被姜澜湮灭。

    这场战争波及了上万光年范围。仅仅是一缕意志的碰撞，十分之一的银河系就没了，彻底湮灭，化作虚无。

    在地球上，能够清晰的看到一部分星空瞬间黯淡了下俩，出现了一个大空洞。

    这就是法则级生命的伟岸，仅仅是一缕意志，就能够轻松崩碎星海。

    若是真身显化，一指就能泯灭一方宇宙维度。

    ……

    半年时间，说长也不长，说短也不短。

    时间一晃就过去了。

    海王星的毁灭，已经对地球造成严重影响。

    整个四月份，全球各地地震频频，连不少火山也从休眠中苏醒，更严重的是，连地球轨道都开始微调，朝太阳接近。

    科学家预计，地球环绕太阳的半径，将会在短短几年内持续减少到如今的98%，甚至更多，轨道才会最终稳定下来。

    轨道半径的变化，对地球最直接的影响，就是改变地球气温。

    海平面迅速上升、全球各地气候剧变、以及洪涝、旱灾、飓风……各种连锁反应接踵而至。

    姜澜倒是没有出手解决这个问题。

    即便是他修改规则，使得灾难平复，但宇宙意志仍然会紧随其后，将修改的规则重新扳回正轨。

    这半年内姜澜反而没有在闭关了。

    反而是在全世界游走。

    地球上的蛮神要么死，要么撤离地球，要么就表示臣服，成为新联邦所承认的公民。

    那些臣服的蛮神，在宇宙意志的帮助下，姜澜为这些蛮神重新洗练神格神职，让他们不再被塔姆意志所掌控，并为其铸造人类之身，作为新联邦的神级武者，重新生活。

    至于陈守义，这段时间一直在闭关。

    他的气息一直在变强，基本上地球上所有的传奇及以上的强者都能察觉到。

    ……

    这一日，陈守义的妹妹陈星月晋升成传奇。

    今天，她像往常一样起床，像往常一样结束早练，像往常一样洗澡，吃完早饭，同样像往常一样骑上自行车去往武道学院，忽然就开始蜕变了。

    陈星月自己都感觉突破的莫名其妙。

    “这一定是我厚积薄发，勤恳修行的结果。”

    院长办公室内，身为武道学院院长的陈星月沉思许久，终于忍不住说道。

    “别想了，这是你哥突破了，一人得道鸡犬升天不过如是。”

    有些陌生的声音响起来。

    陈星月心中一惊，一抬头就看见在一旁沙发上坐着的姜澜，手里还捧着一个茶杯，雾气袅袅，茶香弥漫。

    姜澜微抿一口，长吐一口气，神色恬淡。

    随着他放下手，掌心的茶杯光化消失。

    “诶，诶！学，学长你怎么来了！”陈星月双眼作星星状。

    妥妥的无知少女花痴状。

    “我无处不在。”姜澜笑着解释了一下，道：“去武道局备个案吧，我去找你哥了。”

    “好，好吧。”

    陈星月一脸满足。

    ……

    喜马拉雅山上。

    陈守义静静悬浮在离地半米的空间，双眼喷射着银光，身体仿佛雕塑般一动不动。

    其脚下的大地开始崩碎，整个山谷都在分崩离析，在一股无形力量的牵引下，向着他飞来。

    其自身质能在迅速的暴涨。

    不过须臾间，整个地球的原力都被陈守义抽空。

    在继续下去，地球都要崩碎，太阳也会湮灭，作为能量，供给陈守义突破。

    下一瞬。

    一轮“大日”升空。

    一条璀璨的仙瀑从大日垂落，将陈守义淹没。

    在磅礴无垠的能量供给之下，陈守义在迅速的突破。

    两分钟后。

    那恐怖的引力彻底消散。

    姜澜也收回自身洞天。

    “学长，我成功了！”

    陈守义目光看向姜澜。

    所过之处，一切物质竟然开始消散。

    姜澜轻轻抬手，这一切重新被平定。

    “有点意思，你的意志远超你的生命强度。”

    姜澜一眼就看出来陈守义略显畸形的进化。意志远远强于肉身，如果不是陈守义金手指的平衡，如今他的肉身已经无法承载其意志，早早就崩溃了。

    当然，这不能说这是错的。

    未来进阶法则级生命之后，任何形式的肉身都只是一种表现形式罢了，所有的短板都会被弥补。

    “不错，凭借自身力量能突破原初生命的临界点，了不得。准备准备吧，时间不多了。半年前我和塔姆交手，已经彻底将其激怒了。”

