    不过，有些人心底嘲笑墨连城时，好像都忘记了，他上了七层的重塔。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，司马仲也摆出了凝血丹用的一品灵药。

    鲁老头检查两个人用的全是一品灵药，没有其余的后，就开始燃香，“肃静，比赛要开始了。”

    一刻钟的时间，并不算长。

    所以，很多人在等着看好戏。

    每个人基本都盯着墨连城，想看看他能玩出什么花样。

    只见他平静从容地，动作娴熟地一步一步做着，丹炉中生起了火苗，他一把一把地往炉中丢灵药，像他这种炼法，还真的很少见。而原本别人以为他准备炼几颗的灵药，居然全给他扔进了丹炉！

    墨连城的姿态依旧优雅，不紧不慢，不急不燥。

    外人以为他很轻松，其实这种炼法，并不轻松。

    虽然经过练习无数次，墨连城还是不敢保证百分之一百能成功。不过这一次，他比任何一次炼起来都集中精神，都专注。

    渐渐的，周围的人眼神露出了惊咦。

    那种分量的丹药，也能炼成丹吗？！

    偏偏，那小子看起来没有失败，还在继续炼。

    香药，开始弥漫，那是提炼成功的结果！靠啊，他居然将数倍的丹药，一起炼丹？还是他打算一起炼几颗？

    提炼，不过，墨连城提炼的度比寻常的，慢了一些。

    等全部准备好了，随后是开始凝丹！

    由于距离平台有些远，一般人看得不清楚，而前面的人……是变色了！特别是台上的鲁老头，一双浑浊的双目瞪得大大的！震惊无比，这小子居然在凝丹？！

    不止如此……

    司马仲炼一品灵丹，并不需要他多少精力，所以，他还能分神关注墨连城。隐约露出几分不安。

    而墨连城诡异的情形，让他感觉有什么不妥。

    偏偏，他又现不了疑点。

    最先的，司马仲凝丹成功，一颗圆满的一品凝血丹。在全场的人眼中，他从一开始就已经落于不败之地，原因无它，是一品的回复丹，再完美也胜不了这颗凝血丹的。

    时间差不多了。

    还剩下一会儿……

    很多人在盯着墨连城失败，但注定要让很多人失望。

    丹成了！淡淡的药香飘出。

    很多人一闻，都霎时呆住了，这是怎么回事？二品灵丹？！

    第一个念头，这小子作弊啊！

    墨连城含笑地将丹炉中新出的灵丹握住，再望向司马仲，只见司马仲面色极为难看，死死地瞪着墨连城的握住灵丹的手，“塔主大人，承让了。”

    全场倒抽一口气。

    凡是说出这一句话的人，居然是胜出的一方。

    看了这么多天，每个人第一的念头就是这般。

    鲁老头失态地激动地上前，抢过墨连城手中的灵丹，左看右看的，再三确定后，惊呼：“靠！他奶奶的，居然真是二品！……”二品回复丹，和一品凝血丹，不用比较了，肯定是二品回复丹胜出。

    只是，这小子如何做到的？！

    今天这一幕，完全颠覆了炼丹界的认知和常识！