    幻星，幻湖小岛中。

    凌翔、西泽、洛林一起商谈明日将如何应对石岩之事，说那嗜血骨骸的交出，要不要设置下关卡，不然直接给出，会不会显得自己太直接

    “他境界略显低微，设置关卡的话，怕他应付不来。东西反正肯定要给他，还不能让他觉得我们太随意，还真是麻烦”洛林苦笑道。

    “嗯，始神一重天的境界，的确不值一提，若非他为新尊主，根本不会被重视。但我们要是直接就将嗜血骨骸给他，也太过轻松了，他会不会怀疑我们，怀疑我们有什么诡计”凌翔道。

    “这种事情你们拿手，别看我，我不擅长阴谋诡计。”西泽摆手道。第一千二百七十八章  逍遥

    西泽此言一出，凌翔、洛林脸色一僵，略显尴尬。

    突地，凌翔神情微动，袖口中一卷古书浮现出来，他一点，书页翻动，那纸张上泛出奇妙波动，隐隐浮现出幻星外围那圈圈光环，他似乎通过着书卷，能洞悉幻星外围种种变化。

    同时，一道灵魂音讯，也从那书卷内传来，直达凌翔识海。

    西泽、洛林都没有做声，都皱眉看向凌翔的动作，暗暗等候。

    他们知道那古书名为凌翔手中奇宝，名为“千幻万变书”，能连通幻域神妙，能滋生万千齐变，奥妙无穷。

    他们都看向凌翔，想知道发生了什么事情，因为他们明白凌翔与他们交谈的时候，已经吩咐过，除非极大的麻烦事，否则不准别人打搅。

    如今他们还在商谈要事，却有人不合时宜联系凌翔，足以证明事情不小。

    果然，凌翔将那千幻万变书收入袖口，脸色微变，“幻域内突生陨石碎片风暴。亿万块陨石碎片如利剑涌向幻星，~~更新首发~~被外层光环防御住，但我千幻宗有很多幻兽和弟子，都被那碎石风暴冲击，死了一些人。”

    “是谁敢如此大胆”洛林脸色凝重。

    这里为千幻宗主星，而千幻宗又是星海间极为著名的强大势力，敢和千幻宗叫板的势力，天下屈指可数。

    “除了四大种族的狂人。怕是没不开眼的敢在我幻域放肆”凌翔俊逸脸上布满一丝阴寒。“我听他们说了，见过一人乘坐月之精魄，一路横冲直撞。正朝着我们幻星赶来。”

    “那人什么模样”洛林心神一动，觉得隐隐把握到了点什么。

    “据说模样懒散，途中还不时喝酒吃着水果。他根本没有将我们放在眼里。”凌翔寒声道。

    “懒散懒散，懒散”

    洛林神情巨震，一道电光在脑海中闪过，惊叫道：“逍遥是逍遥”

    此言一出，凌翔、西泽同时惊变，露出骇然之色。

    “定然是他，石岩身旁小姑娘口中所谓的师傅，就是逍遥我早该猜出来”洛林喝道。

    凌翔、西泽一听逍遥之名，脸色都变得出去凝重。脑海念头一转，联系起之前困惑他们的那种熟悉感，也都反应过来，知道洛林猜测不差，来人应该便是逍遥，神族四大天王的逍遥天王，上个时代就名声赫赫的超绝人物。

    此人。已消失万年，久远到西泽、凌翔、洛林都迟迟想不出来。

    在逍遥强势之时，凌翔、西泽、洛林都只是小辈，还跟在师傅后面，只是始神境界。逍遥当年的手段他们都很清楚，一听过来者竟然是他。都变了脸色。

    轰轰轰

    就在此时，幻星猛地剧烈摇晃起来，如被巨兽冲击。

    幻星上大地巨震，许多山峰崩塌，河水泛滥，宁静了无数年的幻星，如要迎来末日，所有千幻宗的武者都心神惊惧。

    “千幻宗主何在还不敞开门户，难道要我破门而入不成”一个阴绵绵的声音，在幻星云层深处传来，响彻在幻星每一个角落，震颤着所有武者的心灵。

    那声音一出，仿佛天威压迫在幻星苍穹，震的人喘不过气来。

    “果然来了”西泽凝神低喝。

    “他真能轰开来，还是让他进来吧。”洛林苦笑。

    凌翔点了点头，旋即突然将手中天香安神玉盒子拿出来，匆忙交给洛林，道：“你速去找石岩，将这盒子给他，让他拿着立即离开。”

    西泽心神一动，也将自己的天香安神玉盒子交出，立即抛给洛林，“让那小子赶紧走，他要死在幻星上，我们都有麻烦。”

    洛林二话不说，拿着盒子便没了踪迹。

    同时，更加狂暴的震动，从那苍穹传来，那阴绵绵的声音再起，“千幻宗炼制层层结界不易，损坏了太过可惜，我只数到三，下面的人自己斟酌，一”

    凌翔暗叹一声，扬声道：“逍遥前辈大驾光临，晚辈千幻宗这代宗主凌翔，恭迎前辈到来。”他手指拨弄着千幻万变书，将外层的防御给撤销了，容逍遥长驱直入。

    一个阴柔俊美的男子，忽然乘坐月之精华，划破苍穹而来，直接落向幻星中央腹地。

    幻星上众多武者，纷纷闻声聚集而来，那凌翔、西泽所在的幻湖，骤然一变，直接场景变幻，化成茂密的山林，形成雄伟宫殿群。

    周边宫殿内，班煜、邢铭、邢尚、卫云、古莲一众人等，一一显现出来，惊骇的看向来人。

    他们中很多人，尚且不知来人身份，只是由衷的觉得惧怕，因为来人从天而降的气势，竟然让他们生出一种要跪拜的感觉。

    “是谁在碎乱之地，对我徒儿出手”轰然一声巨响，逍遥身下月之奇石，将数座宫殿摧毁，他则是顺势下来，懒洋洋的巡视四周，他一眼瞧见邢尚，抿嘴一笑。

    邢尚简直魂飞魄散。

    “过来。”逍遥伸手一招。

    邢尚、卫云如被攥住脖子的小鸡，腾空飞起，瞬间落向逍遥面前，逍遥张口一吐，两道月光浮现，顺着邢尚、卫云眼瞳深入他们脑海，在他们识海、记忆中大肆活动。

    在众人的注目下，邢尚、卫云露出恐惧之极的神色，嘴角、眼角、耳朵、鼻孔不自禁的流出污血，眼中光泽迅速黯淡，皮肤如风干的枯木，失去了生机神采。

    每一个都泛出毛骨悚然的感觉，心神惊惧不安，他们看的出来，这逍遥以搜魂之术，直接去剥离邢尚、卫云的记忆，以摧毁他们精魂、生命为代价，来获取他需要的记忆。

    邢铭浑身冰寒，这一刻，觉得如被寒力冰冻了，禁不住颤抖。

    他眸中泛出森森恐惧，祈求的看向西泽，咬着牙道：“殿主，看在老奴侍奉你们父子两代的份上，请给老奴一条活路。”

    他这句话落下，邢尚、卫云生命气息彻底消泯，而逍遥也得到了他想要的一切。

    逍遥笑容阴寒，看向了他，道：“原来主谋是你。”

    “殿主”邢铭突然大叫起来，叫喊中他跪伏在地，一个劲的朝着西泽磕头，头上鲜血淋漓。

    旁边的邢莹，只是愣了一下，也猛地跪下，哭的稀里哗啦，朝着西泽连连磕头，也不顾脸上的血污，不顾身体的痛楚，只是不断叫喊，“请殿主救我爹爹。”

    这一刻，他们父女俩都知道，只有西泽出手，邢铭才有一线生机。

    因为邢尚、卫云死的没有一丝换手之力，因为他们知道逍遥乃不朽强者，这种级别的人物，要杀他们简直就是举手之间，不费吹灰之力。

    武痴西泽脸色沉如水，他看着邢铭、邢莹父女磕头不止，忽然道：“逍遥前辈，我碎殿已经死了两人，此事就此作罢吧。”

    “作罢”逍遥讶然，饶有兴趣看向西泽，道：“你是西蒙的儿子吧嘿嘿，就算是你爹，当年也要称呼我一声逍遥兄，你碎殿的人，胆敢挟持我徒儿，此事要作罢很简单，参与者全部死绝，自然作罢。”

    他抬手去抓邢铭，眯着眼，神情阴寒：“过来吧。”

    “不”邢铭尖叫。

    “我父亲给你面子，不代表我也要给”西泽突地咆哮，粗布麻衣如鼓胀着浓烈雷罡，他一步走向逍遥，扬手便是一拳。

    极为简单粗暴的一拳

    轰隆隆

    逍遥身旁空间，瞬间发生连绵不绝的大爆炸，亿万雷罡齐动，将天地都要给炸成亿万窟窿。

    西泽修炼雷之奥义，一般人修炼之光奥义还会兼修电，认为雷电同修更加强悍，譬如西泽父亲西蒙，便是雷电齐修。

    但西泽并不是如此，他只修雷，万年的岁月中，他只沉溺这单一的雷之世界，将生命一切美好奉献，他不喜女色，不管殿内要事，不贪图享乐，如苦行僧一般封闭自己，一生寻道，一生修雷，从没有一日懈怠。

    这一拳，凝炼他一生对雷的痴迷追求，雷破天地，动乾坤八极

    震天雷轰爆出，深深雷响如西泽的怒吼，那吼声布满狂烈霸道，有着万年的孤独。

    就连上一个时代的逍遥，在亿万闷雷的爆炸中，都脸色凝重，眸中泛出奇光。

    逍遥双瞳开阖间，眼睛成月牙，幻星苍穹深处的三个幻月，忽然间滚动凝为真实，围绕着逍遥游动，却连连粉碎爆炸，形成灭世般的波动。

    西泽轰出一拳便停了下来，然而，在西泽和逍遥之间，却是漫天拳印，每个拳印都仿佛九天雷轰，自成一个雷之世界。

    书网rt

