
　　那边的朱浩还想说话，只见这个王体乾双手持枪，“砰”的一下，直接给朱浩开了瓢。

　　朱浩身体抽搐了几下，右眼可见这脸色渐渐变了。

　　显然，朱浩是死得不能再死了。

　　其他几个刚才还在闹事的军官，看到这一幕,也开始屎尿横流了。

　　他们纷纷叫喊了起来：“王公公，不要！千万不要啊！”

　　“我们错了！”

　　“我们知道错了！”

　　“你们就再给我们再一次机会吧！”

　　王体乾哪里管得了他们那么多，一枪一个，直接将面前的四名军官全部送上了天。

　　眼看着还剩下最后一个人，王体乾枪里的子弹没有了。

　　然后王体乾推开了转轮，将里面的弹壳全部倒出，重新装上了五发子弹。

　　他来到第六个人面前,“砰”的一下,最后一次尸体倒下了。

　　全世界都安静了。

　　王体乾做的这一切,着实让所有的勇士营士兵，都感到无比的惊骇。

　　他们都认识那个朱浩，也知道这朱浩是成国公朱纯臣的侄子。

　　平时在朱浩在勇士营里面，就高调的很，从来没有人敢招惹他。

　　就是有人真的鼓起勇气来招惹朱浩，过后也必定会招来着朱浩和成国公府的报复。

　　勇士营士兵谁也承受不了这么一个后果。

　　谁想到就是那么一个嚣张跋扈的朱浩，竟然就这样把死在了他们的面前。

　　所有的人都明白两个道理。

　　第一个，王公公这是真的打算整肃勇士营了。

　　第二个，就是不要再跟王公公对着干。

　　过后他们有千万种办法报复是王公公，但是他们当场就死了，那就是真的死了。

　　过后他们的家人对王体乾再怎么报复，也跟他们没有关系了。

　　因为他们活不过来。

　　这王体乾杀了六个人之后，脸色胀得通红。

　　在王体乾通红的脸色之中，又带有几分病态的白。

　　他呼吸着空气中的血腥味，就活生生的像一个变态一样。

　　半晌之后，王体乾才回过神来，自嘲地笑了两声，又把那左轮手枪往腰上一端。

　　他要回到高台上。

　　就在王体乾快要走上台阶的时候,还不忘对身边的刘石说道：“将那六个人的脑袋砍下来，用竹竿挑出来，让勇士营的所有士卒们看一看，不遵守勇士营的命令，就是这么一个下场。”

　　刘石的眼神也迷离了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看来，这王体乾是彻底的破罐子破摔了。

　　若是王体乾真的只将这朱浩杀了，那么这个事情还有的说。

　　现在这王体乾不但把这朱浩杀了，还要把他脑袋砍下来，用竹竿挑着示众。

　　成国公朱纯臣肯定是要与王体乾不死不休了。

　　王体乾也看到了刘石的脸色，明白他想的是什么。

　　只是他转着头看一下乾清宫的那个方向，眼神渐渐就变得坚定了。

　　他心里想道：“陛下，咱家做的这些事情，就是不知道你满不满意。”

　　想罢，王体乾又重新从阶梯上到了高台，看着在场的三千勇士营士兵。

　　他又看着那其中迟到的五六百人，喊道：“行刑队在哪里？”

　　“咱家命令已经下了，怎么还不执行啊？”

　　行刑队的百户听到这话，也哆嗦了一下，连忙把那五六百人,一队一队的拉出来抽十鞭子，然后赶出军营去。

　　而这个过程中，那五六百人居然没有任何一个人敢抵抗。

　　可以想象，今天发生的一切事情，确实给他们造成了极大的心里创伤。

　　很快这里发生的事情，就传到了乾清宫的朱由校处。

　　这也是朱由校乃至整个大明朝皇帝最喜欢做的事情，那就是给自己麾下的各个军队和新军里渗沙子。

　　就比如说，其实用东厂监察锦衣卫，用锦衣卫来监查群臣，当场又设立西厂监察东厂，甚至要设立内厂来监控东西厂。

　　这相互制衡那一套，可谓是让大明的皇帝玩得清清楚楚的。

　　只是大明的最后一位皇帝朱由检，却忘了祖宗上的这些传奇技能，竟让东林党一家独大，反倒是把自己扔进了历史的粪土堆里。

　　当朱由校听说了王体乾所做的事情，在联想到对方之前的性格，微微的也有些出神。

　　本来那王体乾跟他说，对方一定要好好整肃勇士营，朱由校也肯定王体乾会有行动。

　　但是朱由校也是明白，勇士营那可算是烂到不行了。

　　这王体乾整肃勇士营，那也不是一件容易的事情。

　　可是他没想到，王体乾的办法竟然如此的暴虐，看来也是真正下了决心了。

　　旁边的张桐看到朱由校在这大殿里面踱步，也连忙出来给朱由校提了个建议，说道：“陛下，王公公的手段那么果断，成国公的侄子竟然都就这么杀了，咱们要不要安抚一下成国公那边？”

　　朱由校斜着眼睛看了一眼张桐。

　　就是这一眼，可就把张桐吓了个哆嗦，连忙跪下磕头，说道：“奴婢知错了，是奴婢多嘴。”

　　朱由校静静地看着张桐磕了几个头，才慢慢地说道：“站起来吧！”

　　“朕也没有说你什么，看把你吓成这样，不知道的还以为朕就是个暴君。”

　　张桐这才哆哆嗦嗦地站了起来。

　　朱由校又继续说道：“只是你的这个想法显然是错的，那王体乾花了那么多的心思，还下了那么大的决心去做这些事情。”

　　“到头来，朕却让让人去安抚成国公，那不就是在给王体乾添麻烦吗？”

　　“嗯，你现在去给王体乾送一把御剑，就说朕让他好好做事。”

　　那张桐听到这个话心里一惊，看来是朱由校是一点都不打算安抚成国公了。

　　可是陛下难道就那么有把握吗？

　　刚才朱由校吓他那一哆嗦，他现在都还有点没缓过来呢！

　　所以张桐也不敢多问，连忙去内库里面领了一把御剑，就给那王体乾送过去。

　　朱由校看着这张桐的背影，不知道想到什么，又回到自己的书桌前，端起茶杯轻轻的抿了一口茶，脸上露出了舒爽的表情。

　　这秦良玉从西南专门带过来进贡的茶叶，可是相当不错，甚至还要毕各地进贡的茶叶，还要更合他胃口一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百三十五章 全世界安静了免费阅读。https://xs.23sk.com 