    

    
                第441章

    
                但大到七星级，小到苍蝇馆子，她就从来没吃过味道这么好的糖醋排骨。

    
                糖和醋的比例刚刚好，排骨的表皮被炸过后，很有弹性。咬破这一层表皮后，里面的肉便混着汁水不由自主往肚子里窜。那种入口即化的口感，让人拍案叫绝。

    
                钟加喜经常来家里蹭吃蹭喝，比邵安兰他们动作还快，一边拿着筷子夹肉，一边招呼岳文明过来吃饭。

    
                “我跟你说，加入我们公司，最大的福利不是一个月几万块钱的月薪，而是有机会吃到我姐夫亲自做的菜。这菜的味道，你是没吃过，保准你吃一次就不想再吃别人的了。那味道，真他娘的！”

    
                面对钟加喜的满口胡言乱语，江志浩走过来，笑骂着拍了钟加喜一下：“还有女孩子呢，别乱说话。”

    
                钟加喜抬头看到祝美臻和邵安兰，连忙嘿嘿一笑，不再吭声了。

    
                稽子墨品尝过江志浩的菜之后，也是赞叹不已：“江先生的厨艺，确实比我家里专门请的米其林三星厨师还要好，钟小姐实在太幸运了，有这么一个优秀的丈夫。”

    
                江志浩淡笑一声，道：“不是她太幸运，实际上能娶她为妻，才是我这辈子最大的幸运。”

    
                话语虽然简单，却让人感受到了江志浩对妻子的深厚感情。

    
                祝美臻忍不住多看了他两眼，心中多少有些异样。

    
                这个年纪的女孩，都正是怀春的时候，对于未来的伴侣，总会有自己的想法和期望。

    
                祝美臻所期待的，是成熟稳重，温柔体贴的类型，同时，还有很有性格。

    
                而江志浩，很完美的符合了她所有的期望，使得这个大珠宝商的女儿，内心开始酝酿起了一头可能会随时乱跳的小鹿。

    
                “对了，我姐不回来吗？”钟加喜一边啃排骨一边问。

    
                “水果捞店的生意比较忙，她一般十点钟以后才回家，不然的话，也不用把玲玲送去爸妈那。”江志浩回答道。

    
                “不是我说啊，姐夫你这么能赚钱，还让姐在外面瞎忙活啥。就她那水果捞店，一年能赚几个钱啊，还不如老老实实在家呆着，给你带带孩子，打扫打扫卫生什么的。”钟加喜道。

    
                祝美臻和邵安兰都听的一脸不爽，正要说话的时候，江志浩道：“我一向认为，男女是不平等的，先天的体力差距，以及思维模式不同。但在人生的规划上，两者是相同的。不管男人还是女人，都有权力规划自己的人生路线。而且我觉得，做人最重要的，就是实现自我价值。你姐是个很有能力的女人，如果让她在家相夫教子，那就是浪费天赋。至于在外面能赚多少钱，这其实并不是很重要，重要的是她能活的更加充实。”

    
                邵安兰像小鸡吃米一样直点头，道：“姐夫说的对，谁说女人就一定得在家带孩子了！以后我就要出去努力工作，当一个女强人，然后娶一个上门女婿，让他在家给我当全职老公！”

    
                江志浩听的笑出声来，道：“你的性子，可一点也不像能做女强人的，商场可不是你想的那么简单。”

    
                邵安兰很不服气的道：“我怎么就不像女强人了啊，我可是很凶的，看我的表情！”

    
                她很努力想做出凶神恶煞的样子，但本身样貌就偏甜美，再怎么试也吓不到人，反而把大家逗的哈哈大笑。

