    咚！

    方乾跪坐在地，口中黏糊的血液滴落在地，他苦苦支撑站起，可最终再度倒地。

    怎么会差距这么大？

    明明对上顶级大妖，他也有一战之力。

    可为什么突然变得这么弱？

    只是因为没了天辰水？

    不……不……

    方乾挣扎着站起，不远处九尾天狐身躯伤口增多，血气弥漫空中。

    饕餮在戏耍，戏耍够了就是吃！

    没道理……

    没道理啊！

    方乾怒吼，身化数百道，汹涌而至。

    他不信，无法承认这种失败。

    饕餮转身，于一瞬间空中满是它的身影，将一道又一道分身撞破。

    鲜血染红了方乾的身躯，他眼睛化为漆黑的深渊，死死的盯着饕餮。

    饕餮耻笑，“还能动呢？你就这么希望被我吃了？”

    九尾天狐艰难撑起上身，她的伤势太重了，难以再出手了。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    方乾疯狂咆哮，右手抓向心口，“出来啊！”

    轰隆！

    一道剑芒撕裂苍穹，瞬间将饕餮扫飞出去。

    有毛发飞舞于空中，饕餮缓缓落地，身上多了一道伤口，皮肉外翻。

    它，终于受伤了。

    一把剑，一把如同近乎不存在的剑出现在了方乾的手中，他的手开始裂开，鲜血染红了那柄剑，将两者融为一体。

    “嗯？”

    饕餮双眼微眯，收敛了之前的狂妄。“心窍之刃，比吴风那废物还强一些的心窍之刃。”

    吴风，吴大天尊的名字。

    “走！”

    方乾低吼，如闪电一般劈出一剑，这一剑撕裂了苍穹，劈开了结界。

    九尾天狐深深的看了方乾一眼，化为人形，洒落一地鲜血奔跑起来。

    饕餮刚要动，方乾再度一剑劈了过去，这一剑搅乱了空间，让饕餮都无法施展快之真意。

    饕餮看着已经开始闭合的结界，缓缓后退了一步。“你比我想象中，好玩的多。”

    方乾不答，连续挥剑。

    剑如星幕，虚天星女的力量也逐渐聚集在天心剑上。

    那剑极其古怪，透着苍天的意志，可灭世间万物。

    饕餮不断避开斩击，心底感觉到了不妙，这心窍之刃为何这么古怪？

    可它依旧强悍无双，就算是这样的一柄剑，也难以快速斩杀它。

    继而，饕餮又笑了起来，如此强大的力量，这小小的身躯真能够承受吗？

    很快，他就要自灭了吧！

    方乾却是在施展快之真意，迅速追赶饕餮，再度一剑落下，那情况却和正常的劈斩不一样，更像是大地径直裂开了一样。

    饕餮化为一道道残影脱离剑气范围，发出嘲讽声，“小废物，要自灭了哟。”

    轰隆！

    方乾一剑横扫过去，饕餮再一次飞速远离，就是不硬碰。

    天心剑于方乾的手中瞬间化为了一柄刀，方乾脸色阴冷，一步踏空而行，他的脑海里出现了一个人的身影。

    大荒时期的至尊，吴大天尊！

    那惊艳的一刀，那旷古绝今的一刀，那毁天灭地的一刀。

    究极刀法——

    天绝一刀！

    他只记得挥刀的动作，挥刀的感觉。

    然后，他挥下了这一击。

    饕餮突兀的发出咆哮声，它的身躯如同被定住了，无法脱离这一刀气机的锁定。

    被锁定住，只能够硬接！

    接下这恐怖的一击，接下这历史长河中最强的刀法。

    饕餮眼神凶恶，一股股凶厉的气流沸腾开来，那是方乾，还是吴大天尊？

    挥刀的……

    到底是谁！

    轰隆隆！

    大地暴动，一刀落下，万物尘埃落定。

    咚！

    方乾跌落在地，刀入泥土，手腕皮开肉绽，露出筋骨。

    那前方，一道万米长的沟壑出现，所过之处，万物皆灭。

    有血气在游走，被活生生劈开的饕餮身躯蠕动着，血丝相连，它身躯忽然翻滚起来，血肉外翻，令人作呕。

    方乾握紧刀柄，身躯颤栗，天心剑消失了，没有足够的力量维持它继续出现。

    方乾怒吼，伪意志的力量调动天地灵气，化为雷电疯狂的劈斩着那两团蠕动的血肉。

    没用，威力不够！

    方乾口鼻喷血，他还在坚持着。

    雷劈，火烧，冰刺，风割……

    一切的感觉似乎都回到了当年，他连饕餮最外边的灵气屏障都破不开。

    今天，他已经赫赫有名，实力强大。

    可依旧是那么的无力。

    这是饕餮，它的复生，将是极其恐怖的。

    饕餮的身躯蠕动着，它被迫凝聚真身，哪怕会出现很多问题，它也顾不了那么多了。

    那一刀太恐怖了，近乎斩灭了它一半的精气神。

    两团血肉碰撞在一起，之后变得更大。

    饕餮的体内自蕴特殊空间，所吃的妖兽都可以进行存储。

    而现在，就是那些存储的血肉该使用的时候了。

    它的身体逐渐成型，它的威势一览无遗，它会变得更强，更加恐怖。

    它就是凶名震慑古今的四大凶之一……

    饕餮！

    一个拥有吞食天地的恐怖怪物！

    方乾的眉心裂开了，伪意志的力量过度的使用，伤及到了他自身。

    无力……

    深深的无力感。

    这就是真正的大凶！

    石塔在道戒内震动，无名女想要出手，但是她却无法做到。

    地狱之主加固了封印，没有人主动释放，她是不可能再出来了。可若是有人解除了封印，混沌大凶就会出现。

    饕餮站了起来，它浑身血肉模糊，令人作呕。

    但是，那恐怖的杀气直冲云霄，它复生了。

    模糊的血肉还在蠕动，正在重组身躯。

    那双凶恶的眼睛已出现，透着摄人心魄的力量，它缓步向前，它已经迫不及待的要吃了方乾。

    只有这样，才可以让它的真身进一步完美。

    到那时，它将恢复巅峰战力。

    轰！

    一圈火焰将两人围在其中，方乾的左手，火焰字符光芒大盛，而方乾的心口，那个古老的‘八’字，正在悄然散去。

    那火焰让饕餮感觉到了熟悉，可它不在乎。

    现在的它，要比刚才强十倍都不止！

    虽然这不是最完美的形态，但是已经无法顾及了。

    冲过去，吃了他。

    这就是饕餮唯一的念头，然后再将那些来支援的……统统吃掉。

    就算无法完美，恢复七八成的力量也是可以的。

    可那火焰中，一道身影缓缓出现，威压九天十地。

    饕餮眼神骤变，继而瞪大了双眼，怒吼咆哮，“清虚！”

    一只大手自虚空中探来，压的空间爆碎，一把抓住饕餮的身躯。

    那哀嚎声中，血浆漫天！

