
影子就躲在墙角的阴影里。

如果不是自己有黄金瞳，怕是根本就看不到他，目光一扫，赵客心里暗暗戒备起来，只是令赵客奇怪的是，自己黄金瞳的视觉中。

这个影子始终一团模糊，好像和正常人身上那股生命气息所不同

见状，赵客没转身，而是继续装着在开门锁的样子，同时另一只手里，扣上一柄爆裂飞刀在手心。

看到赵客似乎并未察觉到自己，黑暗中那团影子小心朝着赵客身后靠近上去。

只见影子似动非动的缓缓蠕动着身体，就像是一团黑雾，无声无息，甚至连一丁点脚步声都没有。

“动了！”

这时候蕾姆向赵客发出警告。

赵客眉头一紧，心里默默计算着两者距离，眼中闪烁着一股冷峻杀气。

“喂！”

然而就在这个时候，远处突然传来一声喊叫声，黑影身子一顿，像是一股子风一样，迅速隐匿在阴影中。

“哥哥，它走了！”

赵客不需要回头，蕾姆就已经向赵客汇报道。

“有没有看清楚是什么人？”

“看不清楚，而且它似乎感觉不像是人，全身被黑雾笼罩着，什么都看不到。”听到蕾姆的话，赵客心里一沉，心道：“是邮差？难道我暴露了？”

赵客和蕾姆说话的这一会功夫，就见有人提着一盏油灯一路小跑的走过来，昏黄的灯光下，那张人脸开始清晰起来。

“四喜，是我。”

对方年龄看起来和陈四喜差不多，不过看上去倒是比陈四喜干净利索的多，身上穿着那套已经打满补丁的中山装，带着眼镜，看上去倒是有点像是村干部的模样。

赵客点点头，把身子往门上一靠，不动声色的把手上爆裂飞刀投入邮册里去。

心里估摸着陈四喜懒散的性格，一脸疲态道：“都这个点了，你来找我做啥子。”

“嘿嘿，四喜，来来来，给你个好东西。”

只见四眼男贼溜溜的眼睛四下一瞧，确定周围没人后，从口袋里抓出一把糖果塞进赵客手里。

要知道糖果这东西，在这个时候，可属于奢侈品，需要两三张粮票才能换一袋子。

“四喜，你明天上山，打个傻狍子回来呗，村里要来贵客了，公社里那些东西不够招待，你要是打个狍子回来，到时候给你加工分行不。”

赵客闻言心里一动，目光打量了眼四眼男，凑上前问道：“贵客，你先说说什么贵客。”

“啊……你可别乱说，我就给你说说，这事就村长就告诉我一个人，还是因为我是村支书的缘故，给你说，你要是说出去，我可不好做人了。”

“少绕圈子，快点说。”赵客催促道。

四眼男拿手提了提眼镜框，想要趴在赵客耳边说，被赵客拿手不耐烦的推开，低声道：“这里就咱俩，赶紧的。”

四眼男见状，神神秘秘的说道：“听说是来了一位考察小组，是上面特派来的，说是要在咱们这里考察矿质。”

“考察小组！”

赵客眉头一挑，隐隐约约能感觉到，这伙考察小组有问题，但具体是什么，他一时半会也想不清楚，不过自己倒是可以拿四眼男来做些帮自己探查点消息出来。

“行，你明晚来找我吧，不过先说好，这打猎凭运气，要是运气不好，碰不到可别怪我。”

“哪能啊，你可是咱们村里最好的猎手。”

四眼男平日也不会这样吹捧陈四喜，不过这个时候，还是要拍拍陈四喜的马屁才行。

等四眼男离开后，赵客转身推门走进小院。

看了看院子杂乱无章的乱草，兽皮，以及地上那厚厚的一层枯叶，就和赵客估计的一样，这个陈四海，确实是懒得出奇。

不仅懒得出奇，看样子还是孤家寡人，这倒是让赵客心里舒服了不少，至少自己今晚不用去多费口舌，小心翼翼的防止自己被人盘问。

“嗡！”

推开房们，赵客拿手扫了扫眼前灰尘，就闻到一股刺鼻的酸臭味，把油灯点起来一瞧，心道：“比猪窝还乱，早知道还不如待在那口破庙里，冷了点，但至少比这干净。”

把门窗都打开了，赵客把那些已经发霉、发臭的棉被、衣服全给扔出去，连带床单被罩，干脆扔进炉子里一起烧了干净。

忙活了好一阵后，才算是把屋子收拾的勉强能住人，把炕头暖热了，也不需要盖什么棉被，赵客往上面一躺，半眯着眼，心里思索起来。

“那个黑影究竟是什么？”

赵客怀疑，有可能会是其他邮差，或者说是其他邮差用来试探自己的，这种可能性比较大。

但不排除可能是别的东西，例如今天看到的那位三仙姑奶奶，即便不是邮差，但赵客有种直觉，觉得这个老太太的实力怕是未必比他们这些邮差差，甚至还可能实力在他们之上。

“如果有机会，倒是不妨想办法接近她，或许能从她的身上得到一些特殊的邮票。”

赵客想着想着，也有些疲了，进入恐怖空间前的一晚就没睡好觉，今天又在破寺庙里待了一天，终究不是铁打的身子，躺在热乎乎的炕上，没一会赵客就眯着眼睛睡起来。

怕是也只有赵客能睡的这么快，只怕今晚其他那些邮差，还没有几个能像赵客这样能安安稳稳的睡下来的。

当然，赵客敢睡得这么踏实，还有另外一个原因，是因为自己熟睡的时候，会有蕾姆帮自己值夜，只要有人靠近，蕾姆自然会提醒自己。

赵客这一觉睡得还算舒坦，至少土炕倒是很暖和，不过天才刚刚亮，赵客就被一声尖叫声惊醒过来。

“来人啊！快来人啊！！”

听到外面的尖叫声，似乎就离自己不远，见状，赵客迅速从床上爬起来，抓起放在床头上的猎枪快步走出去。

打开院门走出去一瞧，只见外面已经围上好几个闻讯赶来的村民，赵客还没走过去，就闻到一股很浓烈的血腥味，推开人群后，赵客脸上神色微变。

只见墙角处躺着一个人，不！应该不该说是人，具体的说，是一具残缺不全的尸体。

地面上肠子、肝脏掏出来撒的满地都是，胳膊被折断，骨刺直接从皮肉下刺穿出来。

鲜血模糊的画面，让一些村民看到后，直接扑到在后面吐起来。

赵客走上前，把那尸体转正过来后，赵客眼睛一瞪，忍不住倒吸一口凉气，惊道：“是他！”

这个人不是别人，正是昨晚来找自己的那位村支书，四眼男。

看他死在这的距离，就离自己住的地方没多远，显然是和自己分别后，不久就被杀的。

“这不是王支书么，这……这怎么……呕！”

村民斜着脸，不敢多看，有人马上安排，去通知王支书的家人。

村里一些上年纪的老人，更是摇头惋惜道：“哎，敏才则个人，平日里抠门鸡贼了点，但人还是不错的，前天我还见他帮着村口李寡妇打水来着。”

几个年轻点的村民闻言，反而相视一笑，李寡妇和王敏才那点破事谁不知道，也就是这位老爷子没看出来而已。

“奇怪？”

赵客没理会周围村民的讨论声，而是仔细检查着王敏才的尸体，看看地上的血液，虽然看似很多，可实际上并没有多少。

按照王敏才死相，血液应该远远超过这些，地上的血液看上去和他的伤势，至少相差有一半之多，剩下的血呢？

“啊啊啊！！”

就在赵客疑惑时，远处又传来一阵尖叫声，众人先是一愣，立即纷纷赶了过去，赵客跟在后面，循着声音方向赶过去，待走过去一瞧，赵客不禁眼睛一瞪，万万没想到她居然死了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780121"  chaptername="第六十七章：凶案">加入书签</a>
</div>
