    苏瓷：“统统不气。”

    　　系统：“不行，爸爸就是生气。”

    　　而此时，那个女生被叫到了名字：“15号，何佳，轮到你上台表演了。”

    　　何佳起身，露出一个甜美的笑容。

    　　临走前，轻蔑地看了一眼少女。

    　　苏瓷微仰着小脸，也目不转睛地注视着人。

    　　何佳鄙夷地心想，这个苏家小姐，真是什么都比不上她的妹妹，她看苏家真正的小姐，应该苏苗才对，人跟人的差距实在是太大了。

    　　而此时，还剩下几个人。

    　　其中一个拿着小提琴，练习着曲子。

    　　只听见，少女软软地嗓音传来：“错了。”

    　　这人抬起脸，皱起眉头，不悦道：“你一个外行的，竟然敢来指教我。”

    　　钱罐子精一眨不眨地看着人，把对方刚才演奏的瑕疵点给指了出来。

    　　这人冷笑一声：“你不会就不要随便指手画脚，这个曲子我都拉过多少遍了。”

    　　他内心觉得极为的不悦，觉得少女什么都不懂，就随便出来对他指手画脚，真是令人不爽。

    　　十四五岁的男孩站起身啊，一脸鄙夷道：“和你这样的人比赛，对我简直就是侮辱。”

    　　旁边的人看过来，看着少女，也觉得不解，明明演奏的没有什么错。

    　　还假装什么都懂，对别人指手画脚，真是恶心啊。

    　　系统爸爸暴躁了：“这个小屁孩！等会儿可别回来求着我家崽崽！”

    　　苏瓷也不生气，收回视线。

    　　她只是说了实话而已，对方信不信都没关系。

    　　这段只是一个插曲。

    　　当叫到男孩的名字，他上了台去。演奏着刚才的曲子，男孩站在舞台上，淋漓尽致地演奏着。余光注意着评委脸上的神情，他们脸上露出了惊艳欣赏的表情。

    　　他心中十分的得意·。

    　　就在男孩觉得自己在这场比赛中，获胜的几率极大的时候，他注意到了，评委台上。一个老师微微皱着眉头。

    　　男孩的心莫名有些慌了起来。

    　　但还是尽量演奏着自己最完美的一面。

    　　为什么皱眉，是对他的表演有什么不满吗？

    　　男孩怎么也没想出来他刚才的表演中，有什么不对的。

    　　直到演奏完毕，下面传来了雷霆般的掌声。

    　　几个评委开始对他进行了评价。

    　　男孩唇边又开始露出了笑容，心里松了一口气。他的表演应该没有什么问题的，评委不是都对他挺满意的吗？

    　　但是。

    　　“曲子演奏得很好，但是有个瑕疵。”

    　　坐在中间的评委开口出声道。

    　　男孩微微愣住。

    　　只觉得这个句子似曾相识，不就是少女对他所说的吗？

    　　这个评委看起来并不是特别的满意，甚至说，是有一点不满的：“我记得，不少选手都犯了这种错误。但是无论演奏了多少遍，他们还是同样犯了这种错误。”

    　　男孩不解地问：“可是我看柳晴也是这样演奏的，为什么老师却只指出了我的不对呢？”

    　　柳晴是国内的小提琴公主。

    　　评委神色淡淡道：“一个出色的选手，是不会犯这种小错误的。”

    　　阅读网址：

