    “鬼谷传人，果真名不虚传！”

    爆退之后的八玲珑，语气神态已经同原来大不一样了，好似完完全全换了一个人一般。

    看来在方才卫庄的鲨齿攻击之下，那本能的巨大危险，让八玲珑自身进行了相应的人格切换。

    “乾杀？”卫庄盯着八玲珑进行猜测。

    对方如此犀利的身手，很显然不是八玲珑之中的其他人格，只有可能是乾杀或者黑白玄翦，八玲珑的其他任何人格之中再没有战力值能达到这种程度的了。

    但黑白玄翦曾经和自己交手过，更确切地说，是曾经死在自己和盖聂的纵横合璧之下，所以他面对自己，是不可能如此平静的。

    那么很容易就判断了出来，眼下主导这具身体的人格，定然就是乾杀无疑了。

    “你师兄盖聂做了秦国的走狗，想不到你如今也成了秦王的走狗，鬼谷传人？呵呵。”乾杀凛冽地笑出了声来。

    “对于一个将死之人，我不需要解释什么！”卫庄面无表情地道，提起了手中的鲨齿，和乾杀大战在了一处。

    不得不说二叔卫庄在《天行九歌》当中还是一等一的超级高手的，除了寥寥几个变态之外，根本无人是其敌手，就连罗网之中的天字杀手，很快也被卫庄打得险象环生。

    卫庄的眼中，不由闪过了一道精芒来，手中的攻击，更是加快了几分。

    各个房间内在兴致勃勃看好戏的众人，精神更是不由一振，乾杀已经支撑不久了，激动人心的时刻，马上就要到来了！

    接下来无非就是两种结局，要么，乾杀被杀，八玲珑身死，要么，黑白玄翦人格觉醒，卫庄盖聂将面临最大的挑战！

    众人都很期待，接下来会是哪一种情况出现。

    叮当！

    一声轻响忽然传来，却见本来已经有些支撑不住的乾杀，攻击猛然之间变得犀利了起来，同时手中的力量，也是骤然间增强了一个档次！

    只是挥手一挡，就挡住了卫庄的攻击！

    卫庄体内的力量不断汹涌而出，但手中的鲨齿，愣是无法前进分毫！

    扭头看看此刻八玲珑的眼睛，只见此刻对方的眼中，充满了无尽的冷意，暴戾，还有一种说不出的冷漠和高高在上。

    同之前的乾杀相比完完全全就是另外一个人。

    “黑白玄翦！”卫庄的口中，轻轻吐出了这样四个字来，这一刻，他已经确定无疑了，眼前的八玲珑，已经不是乾杀，而是黑白玄翦了！

    “是你！”黑白玄翦瞅了瞅卫庄，眼中的冷意更是令人不寒而栗，他可是清清楚楚得记得，眼前的这个人，曾经杀死过他！

    “好戏，终于登场了！”

    一声妩媚的声音响起，焰灵姬推开房门走了出来，魏无羡，赤眉龙蛇天泽，九公子韩非，张良紫女等一干人等，全都依次走了出来。

    还有潇洒帅气的盖聂。

    黑白玄翦瞟了一眼眼前的众人，脸上仍旧没有一丝一毫的变化，有的，还是一如既往的冷酷：“为了对付我，你们可真是煞费苦心！”

    说到这里，黑白玄翦的目光，在盖聂的身上多停顿了一下，昔年就是这两个鬼谷传人，曾经杀死了他！

    “你放心，今天除了鬼谷传人之外，我们大家，都不会动手！”韩非这时候开口对着黑白玄翦说道。

    天泽干脆直接在一边的椅子上坐了下来，摆明了一副自己只是来看热闹，而不会轻易插手的样子。

    “他就是黑白玄翦？”魏无羡一脸好奇地打量着黑白玄翦，以手托腮，“实力不怎么强，不过几个灵魂来回轮转，倒是挺有意思的。”

    “这么说来，我的对手，还是你们两个了？”黑白玄翦将手中的双剑缓缓举起，目光在卫庄和盖聂的身上扫过。

    盖聂也不说话，直接提剑而来，走到了战团之中，同黑白玄翦面对面而立，一副如临大敌的样子。

    通过方才此人同卫庄那短短的交手可以看出，这个变态，比原来更加强大了！

    “看来这就是我们之间的宿命！”黑白玄翦提剑向着卫庄盖聂二人走去，一边走，一般缓缓拉开了架势，“越王八剑，黑白玄翦，正刃索命，逆刃镇魂！”

    嗖！

    话音未落，黑白玄翦就一个弹跳，杀向了卫庄。

    卫庄盖聂二人，齐齐仗剑杀了过去。

    三个人，顿时开始激烈无比地大战了起来，黑白玄翦以一敌二，竟然是丝毫都不落于下风！

    “这就是黑白玄翦？果真好强！”焰灵姬的瞳孔微微一缩，满脸都是吃惊。

    尽管她早就在影像之中见识过黑白玄翦的强大，可影像无论再逼真也只是影像，又如何能够跟现场亲身体验相比？

    “不愧是罗网最顶尖的杀手，还好焰灵姬姑娘早有绸缪，提前联合了卫庄和盖聂，不然此人，还真地难以对付！”

    张良在一边感叹出了声来，言语之中，丝毫都不掩饰对焰灵姬的推崇。

    至于秦王嬴政，却是忍不住有一些后怕，对焰灵姬也是充满了感激。

    如果不是焰灵姬他们的安排，自己怕是最终迟早会被黑白玄翦找上，到时候，他要如何应对！

    此人可是连盖聂都不是其敌手的！

    “卫庄和盖聂他们如果不纵横合璧的话，还真地压不住黑白玄翦！”紫女在一边悠悠地说道。

    不过作为卫庄最亲近的一个人，她知道卫庄和盖聂的关系早就不如当年了，卫庄和盖聂两人分开那么多年，渐渐变得疏离，如果不是万不得已的情况下，这二人也不会轻易纵横合璧的。

    眼前的这个激烈场面，怕是还会再持续上一段时间的。

    焰灵姬身边的聊天群众人，看得那叫一个津津有味，黑豹这货看得不断连连点头赞叹：“过瘾，真是过瘾！虽然他们这几个人的力量等级都不是太高，但不得不说，打斗却是十分精彩的！”

    大黄蜂也是连连点头：“不错，看惯了长枪短炮轰轰轰个不停，此刻换个口味，也还是比较有意思的。”

    张小凡一阵无语：“大黄蜂前辈，你不会把这个也给当成追剧了吧？”

    大黄蜂一脸正色地摇了摇头：“追剧，哪里有这个精彩？”