    第106章大礼包

    明娇娇现在犹如困兽。

    网上的留言，她一个也不敢看。

    大着胆子看一下，都是侮辱谩骂。

    更要命的是手机上来了无数的电话，数不清的人在疯狂的拨打她的电话以及发各种各样的骂人短信。

    曾经她施加在明珞身上的，现在百倍千倍的还了回来。

    而她现在根本想不出来任何手段去反击，没有景宴帮忙，她发现自己什么都不是，什么都做不了。

    明娇娇哭了一个晚上，晕晕乎乎的睡着了。

    第二天，响起了敲门声。

    她以为是景宴，立刻去开门，却看到了两个警察……

    明娇娇因为当年的弃婴案被传唤了，一同被传唤的还有刚刚释放的赵权。

    曾经的恋人在警局中相见，再没有从前的臭味相投，只有恨不能弄死对方的怨憎。

    两人互相指责当年的事情是对方的错，互相想把责任推在对方的身上……

    警方做了死婴和两人的DNA比对，发现那个死婴果然是两人的孩子。

    两人被提起诉讼。若是查明那死婴是出生就死亡，两人便是诬陷诽谤他人的罪名，若那死婴的死婴不正常，两人则犯了故意杀人罪或故意伤害罪。

    总之，两人进去后，想要再出来只怕都不容易了。

    这个消息被警方及时公布在了网络上。

    网上众人交手称赞，纷纷称大快人心。

    “孩子安息，他们不配当你的父母，愿你来生投生在一个好人家，睁大眼睛挑选一个好的爸爸妈妈。”

    “宝宝，到我家来吧，我一直想要一个小宝宝，你来了，我们会很欢迎你，会为你买新衣服，把你打扮的漂漂亮亮，让你做这个世界上最幸福的被宝贝。”

    “宝贝，一路走好！”

    无数人点起了蜡烛，为那个枉死的孩子祈福。

    明珞也为那个孩子做了一张祈愿符，希望她若真有来生，一切顺遂。

    白小白馋那张符纸馋的受不了，恨不能自己一口吞了。

    它眼睁睁看着明珞将那符纸烧了，心疼的一抽一抽的。

    败家小娘们儿。

    明珞处理完明娇娇，整个人神清气爽。

    明娇娇这一次进去，估计出来就是老年了。

    原主是当年案件的当事人，原主清楚的知道那个孩子是被人掩住口鼻捂死的，故意杀人罪明娇娇是逃不了了。

    她还打算再送明娇娇一个大的罪状。

    她准备给宁七打电话，问一问付哲的事情怎么样？

    聂瑜琛一眼看到了，他平静道：“我来打！”

    电话接通了。

    宁七语调懒洋洋的说道：“总裁大人，这么晚了，还有什么吩咐？”

    “付哲的事情查的怎么样了？”聂瑜琛问。

    宁七一下子来了精神，“真的查出来一些料，那个付哲不干净，背地里偷窥女孩儿，还追踪过女生，被学校通报批评过，而且，之前也死亡威胁过班里的女同学，具体的资料，我每天给你拿到办公室去。”

    “明天我不在办公室，直接拿到明珞这里来。”聂瑜琛得到了自己想知道的消息，干脆的挂了电话。

    宁七过了好一会儿，才反应过来聂瑜琛话里的意思。

    聂瑜琛不会已经住在明珞那里了吧？

    速度怎么会这么快？

    宁七吃惊的留下了羡慕的泪水。

    第二日。

    宁七果然一大早就来明珞住的地方给聂瑜琛送资料，然后，聂瑜琛穿着睡衣开了门……

    宁七嘴里骂着禽兽，心里再次留下了羡慕的泪水。

    他低声道：“你这也太快了。”

    聂瑜琛眸色微深，回头看了一眼慵懒闲适的坐在沙发上的明珞。

    “的确有些快，不过，刚刚好！”

    刚刚好……

    仅仅这三个字，宁七就知道聂瑜琛彻底栽了，陷进去了。

    他将资料递给聂瑜琛，说道：“我就不进去打扰你们的二人世界了，付哲的确不干净，这些料足够证明他性情偏激，对女性有极大的偏见和敌意，很有杀人动机，不过，不知道是什么原因，他一直没有供出来明娇娇，说明明娇娇对他很重要，最好能想办法撬开他的嘴。”

    “好，我知道了。”聂瑜琛点头。

    宁七临走，又补充了一句：“付哲很想见明珞一面，可能这是让他开口的关键，你问一问明珞，到底要不要见，有事情打我电话。”

    他给聂瑜琛竖了一个大拇指。

    聂瑜琛苦笑一声，回头看一眼明珞。

    他昨天晚上又在梦里学了一晚上的法术，那个人教他教的很严格，话里话外都是让他快快学成，保护明珞，还说他来晚了。

    他实在不知道这是什么意思。

    只是隐隐约约觉得，自己和明珞有缘分，他们恐怕是一体的。

    明珞拿着付哲的料看了又看。

    付哲的确存在问题。

    不过，付哲的父母却是清白的，除了偶尔占占便宜，并没有犯什么大错。

    最大的错误，大概就是最近敲诈了明娇娇一百万。

    她合上资料，说：“我去见付哲。”

    这件事情必须速战速决，必须在明娇娇被正式审理之前，将这份加刑大礼包送上……

    监狱的接见室里。

    明珞见到了付哲。

    眼前的付哲是一个大胖子，穿着囚服，戴着一副黑框眼镜，头发很长，满面油腻。

    原主对这个人是完全没有印象的，甚至不知道自己什么时候接触过这个人，可这个人却自以为疯狂的追求了原主，还将原主杀害了。

    到底是什么仇什么怨？

    付哲眼眸中迸射出贪婪又惊艳的光芒，旋即是一抹癫狂。

    她怎么还没死？

    她怎么还活着好好的？

    这不公平。

    他站起来想攻击明珞，被两个警察狠狠制住。

    他口中疯狂的笑着，“明珞你怎么不去死？你这种贱女人最该死，你为什么还活着？”

    “你为什么替明娇娇遮掩？是有什么用原因？”

    明珞神色淡漠，丝毫没有被付哲的情绪所掌控，而是非常聪明的引导付哲进入自己的话题圈。

    她口中说着，手指却悄无声息的聚集了一点儿晦气的付哲的身上。

    付哲的情绪一下子好像被点爆了一般，立刻站起来，怒声道：“我不为明娇娇遮掩，难道为你遮掩？”

    (本章完)

