    看见范清华突然跪地，高荣华顿时懵了！

    他赶紧扶起对方：“大姐，你别这样。”

    范清华此时眼里泛着泪花：“主任，白发人送黑发人这种感觉真的太难了！”

    “我做母亲的，真的愿意替他去走这些路。”

    高荣华忍不住叹了口气：“你先起来，我们坐下来好好讨论这件事儿。”

    “你跪着我也不好说话，指不准一会儿我得陪您跪下一起说了。”

    “做医生的，怎么能不希望患者能活下来呢？”

    “你说对吧？”

    高荣华看得出来，这位母亲是真的铁了心了要捐肝。

    可是，哪里有说的那么简单！

    范清华沉思片刻，也站了起来。

    她双目有些迟疑，良久说道：“其实……我这次来打定了注意，您这边要是不同意，出门我就找个地方自杀，医嘱我都写好了，要把肝脏捐给我儿子，其他组织也都捐赠出去！”

    一句话，真的把高荣华吓到了。

    “大姐，您这冷静点。”

    “其实，我说了，不是没有办法，只能说是死亡率有点高。”

    “有一种手术术式叫做活体亲属供肝肝移植术！”

    “但是这种手术难度系数很高，而且主要是给患儿捐赠，所以给成年人，而且体格比您大一圈的的男子，难度我们都很难评估！”

    “这样吧，你的想法我知道了，我现在，马上去把首都顶级肝移植专家请来，咱们坐下来讨论这个问题，研究一个手术方案，你看行吧？”

    “解决问题很重要，您也是大学教授，咱们也不需要置气，您说对吧？”

    高荣华是真的担心出门这大姐就给自己来一刀。

    把自己也变成患者！

    “您这边也回去跟家属商量一下，我们努力把手术做好，给你们一个圆满的答卷，你看如何？”

    “毕竟您这边肝源也合适，我们还是需要讨论一下。”

    范清华半信半疑的离开了。

    她不能拖了！

    再拖延下去，孩子都要没了，自己这边还有什么意义？

    ……

    ……

    范清华回去之后，张玲抱着孩子眼睛里满是恍惚。

    对于未来，她真的是不知道该如何是好！

    一旁是老公，戒烟20年的他此时一根接着一根，只是离着儿媳远远地，担心烟味儿呛着娘俩。

    看见范清华回来，老公忍不住问道：

    “你去哪儿了？”

    现在的他更加珍惜自己的老婆了。

    老伴老伴儿……

    今后孙健如果走了，自己往后的余生，也只有他来做伴儿了。

    或许自己应该对她好一点，自己不应该那么倔，不应该什么家务都让她来做，也应该做点吃点让她开心开心……

    范清华直接走过去，看了一眼老公，同样有些不舍，看着他抽烟，也知道他心里烦闷，干脆说道：“我跟你说个事儿。”

    “什么事儿？”

    范清华发现今天老公的语气出奇的温柔，抬头看了一眼他，发现整个脸苍老了很多。

    体面的白衬衣上满是褶皱和汗渍，鬓角的白根也明显了很多。

    “我……你少抽点烟吧……对你身体不好。”范清华想说话，可是又犹豫了起来。

    “嗯，不抽了！”男人把还有很长的烟直接掐灭。

    这一幕，让范清华更加鼻子一酸了。

    “害……”

    “怎么了？”

    “我跟孩子的肝脏配比挺高的。”

    “哦……哦？什么？”男子先是哦了一声，不过马上反应过来妻子的话里的意思。

    范清华故作轻松的说到：

    “没啥事，我刚才去找高主任的时候，高主任告诉我有一种手术方案，叫做活体亲属供肝肝移植术！”

    “这种手术可以让我把一部分肝脏给儿子，这样一来，就有了肝源，咱们儿子也就得救了！”

    男子听见之后，忽然沉默了！

    “能成功吗？”

    “挺大的成功率。”

    男子忍不住背过身去了。

    好难的选择题！

    真的好难！

    妻子和儿子，要谁？不要谁？

    任何一个都足以要他命。

    “我去看看我的肝源合适不合适，你……”

    “你不合适，一般母体比较合适！”范清华直接说道。

    “行了！”

    “你说你堂堂局长，墨迹不墨迹？都什么时候了，就不能果断一点吗？”

    “我跟你说，我死了，没事儿，儿子没了，家就没了！你明白吗？”

    家……

    这个字这的很普通。

    但是每一次单独拿出来放在手心去看的时候，都会觉得这个字好难，好难!

    对于男子来说，这无疑是人生中最大的一次考验！

    这个时候，男子实在不知道说些什么了。

    “你知道的，儿子比我重要。”

    “我活了59年了，儿子才29年，往后的余生，不管怎么样，我不亏了，儿子也不亏！”

    说道这里，范清华看了一眼揉眼睛的老公，忍不住嘲笑道：

    “好了，好了！这么大人的，有什么哭的！”

    话没说话，范清华就被丈夫抱进怀里。

    顿时脸红了起来。

    “哎呀，大庭广众之下，你注意一下影响，这么多人看着呢！”

    “你放开我！”

    不过，这一次任凭范清华如何说，这一双厚实的大手和宽阔的胸膛都死死的环绕着她。

    良久，她也哭了。

    “老公，我真的知足了。”

    “我们这一路走来，真的好不容易，为了我，你放弃了自己喜欢的，你每天那么忙，那么累……你辛苦了……”

    “我走了，你好好照顾自己。”

    “我看哪个张大姐挺好的，守寡了这么多年，人品真不错……”

    “我要是真的走了，你们就搭伙过个日子。”

    “人老了，一个人太孤单……”

    “我不能照顾你了，你以后少抽点烟。”

    抱着抱着，这一对老夫老妻忽然哭了起来。

    周围的众人看见这一幕，看了一眼，唉声叹气的离开。

    这医院哭泣，真的是一件无奈的事情。

    这时候，张玲也注意到了，以为发生了什么事儿，急急忙忙就抱着孩子走了过去。

    “爸、妈，你们……怎么了这是？”

    范清华见状，和老公松开了，她擦了擦眼泪，笑了笑：“没事儿，玲玲！”

