    这府邸的主人家张家，在这宁城也算是大户人家了。

    掌管着不少药店，基本上包揽了宁城五六成以上的药材生意，可以说确实是日进斗金的大户人家。

    但是如今看这院子里的情况怕是…

    踏入大门门口之后，一地都是草席白布。

    顾云单单是粗略数了数，就已经近百。

    这张家恐怕能剩下几个人，也是不过一掌之数了！

    “老许，你怎么才来？！”

    出声的是衙门典史孟继武，此时的他那脸色真的快黑成抹布一样了。

    这接二连三的出事，已经快让他疯掉了。

    上一次林家的剥皮案还没查出什么线索来呢，这会张家又出事了。

    此时的孟继武，心底犹如万马奔腾，所以语气自然好不到哪去。

    不单止孟继武，院子里十几位衙差看着一地的白布脸色不是太好，不过也不算太坏。

    上一次林家的剥皮案那才叫恶心人，遍地血淋淋的就不说了，随着人皮不翼而飞留下来的那些尸体那才叫渗人。

    那一次，顾云也是没忍住吐了。

    “最近压力大，昨天晚上于有富那厮组了个局，结果两泡马尿下去，这狗曰的就倒了。

    我这寻思着账都结了，总得喝完吃完…”

    “好了好了，别废话，赶紧的！”

    孟继武一听许广庆这絮絮叨叨的，顿时感觉脑壳更疼了。

    “知道了，知道了～！”

    许广庆也是自知理亏，赶紧来到最近的一具白布面前蹲了下来。

    而顾云自然也是紧随其后，在一旁也是蹲了下来。

    看着白布之上还没完全洗干净点血迹，顾云心底明白，这些血迹怕不是之前林家剥皮案遗留下来的…

    而许广庆却是不在意这些，蹲下来之后直接就掀开了白布。

    只见一个瞪眼张口的干瘪头颅立刻就展露在许广庆和顾云面前。

    顾云看着这干瘪得如同埃及木乃伊一样的干尸，也是忍不住微微皱眉。

    这个世界实在是太诡异了，要是在蓝星这种风干程度，没有十年八年绝对难以呈现如此效果。

    许广庆看着这一幕，却是面无表情，慢慢的把整块白布掀开之后，整具尸体顿时完全展露了出来。

    带上皮手套，许广庆开始在干尸身上四处检查起来。

    “身体各处柔韧度不低，很明显死前并没有太大的剧烈反抗动作。

    脖子等关键部位，没有瘀血痕迹，也没有咬痕，。

    死亡速度很快，而且瞬间浑身精血和水份被吸干，又没有咬痕伤口，排除炼尸、尸鬼等目标。

    那么能够照成如此效果的，恐怕就剩诡异和邪祟了。

    张家昨天还好好的，也没听到张府有什么关于诡异的传闻。

    再加上现在也没有任何诡异的发现，所以特殊环境孕育诡异行凶的可能性排除。

    那么最大的可能性就是邪祟作乱…”

    许广庆一边说着，一边掏出一个小瓶子拔掉瓶塞，在干尸的身上倒出了些许粉末。

    嗤～！

    白色的粉末倒在尸体之上后，微微冒出了一缕灰烟，不过还是有大部分白色粉末遗留在干尸身上。

    而许广庆嗅了嗅那缕灰烟之后，继续脸色严肃的开口道：

    “白枝粉末起反应，看来确实是邪祟作乱。

    但是遗留下来的气息这么淡薄，绝非无主邪祟能够达到的。

    看来这张家怕是得罪了什么会御使邪祟的魔道修士…

    当然，也不排除是游荡的高阶邪祟。

    不过这类邪祟基本上瞧不上凡人这点精血，概率性极低！”

    一边说着，许广庆一边把瓶子木塞塞上，随后站了起来看了一眼典史孟继武，继续往下一具干尸走去。

    而顾云则是拉起白布再次盖了上去，帮许广庆打下手。

    是的，许广庆虽然同样是衙差，但是也是衙门最后一位仵作。

    顾云则是他的学徒。

    而仵作这个工作，不单止需要不少知识积累，更是要胆大心细，而且在这个世界可是高危职业。

    这也让学习当仵作的人确实是越来越少了。

    所以，许广庆和顾云两人在衙门里的待遇，相比起别的衙差确实是好了不少的。

    接下来的干尸，基本上和第一具干尸的区别都不大，不过许广庆还是一一认真检查。

    接近两个小时之后，许广庆才完成了所有干尸的检测来到了孟继武身前。

    “典史大人，基本上可以肯定了…这张家之人死亡时间极为相近。

    也就是说，行凶的邪祟不单止极强，而且行动极为熟练快捷。

    我可以断定，这基本上排除无主邪祟的可能性！

    所以…

    大人，我建议直接上报内务府就好，这已经不是我们能够管的事情了。

    一个不好…”

    许广庆看着孟继武，并没有继续说下去。

    但是话里话外的意思，孟继武并不蠢自然是听得明白的。

    “好了，这恐怕也由不得我们做主，尸体你们两个指挥着处理吧。

    记住，手尾干净点。”

    “嗯，放心吧。”

    ………

    接下来的工作就全是体力活了，忙了一下午之后顾云和十几位衙差在许广庆的指挥下，把这张家的干尸都搬到了宁城外的乱葬岗。

    当最后一具干尸放下之时，顾云也是感觉有累了。

    虽然三个月的时间里，在天赋的加持之下以别人难以想象的速度踏入后天第六重的境界。

    但是毕竟还是肉体凡胎，这近百具干尸十几个人处理起来，就单单在宁城进进出出的路程就不短。

    而这时候，看着地上横七竖八的一大堆干尸，几位衙差对视了一眼，随后其中一位来到了许广庆面前有些不好意思的笑了笑。

    而许广庆看了一眼这家伙，自然也是明白他想要干嘛。

    “好了张六，别对着我傻笑，动作快点太阳快下山了，等一会夜长梦多！

    记住了，自己分好，我要两成。”

    “哈哈，明白明白，老许你那份我们自然不敢忘记的！”

    有了许广庆的开口，张六自然也是眉开眼笑。

    当然，别的衙差脸上的神色也是瞬间好了起来。

    很快的，十几个衙差就在这些干尸身上摸起尸来。

    而顾云自然也是没有独行独立，也是随大流。

    摸尸。

    可以说是衙差最大的灰色收入来源之一，要不是有着这些油水，单靠那点粮饷这衙差的工作还真没几个人爱干。

    上面的人自然也是清楚的，不过这些蝇头小利，上头也很少管，基本上都是睁一只眼，闭一只眼，别太过份就行。

    毕竟比起这些干尸身上的，张家遗留下来的许多家底，那才是大头。

    而张家经此一事之后，这些巨额财富最终怎么瓜分，自然也是大家心知肚明。

    不过，这些吃肉的事情，小小的衙差们想都不要想就是了…

