    未央宫外，王允在退朝后，恭敬地与董卓拜别，直到董卓和吕布的身影走远，王允才缓缓地直起了腰身，他的目光没再去看董卓，而是落在董卓身边那高大的身影上。

    年轻算不上，但气盛是一定的，有点儿横，受不得气，这样的人，其实是最好控制的。

    “司徒，今日之事虽然过去，但这地税革新之事，那董卓恐怕不会罢手！”士孙瑞来到王允身旁，看了看左近，见朝臣已经多数离去之后，方才压低声音道。

    “自然不会，他也不是非要革新税赋，他要的是足够的钱粮，既然如此，给他便是！”王允微笑道，这两年来，他在董卓面前表现的忠心耿耿，也赢得了董卓的信任，加上不俗的办事能力，才做到如今司徒之位，若自己能给董卓带来钱粮，董卓自然不会再纠结于地税的问题，而且还能再记一功。

    这朝廷的事情，本就是相互妥协的，若是在钱粮问题上不让董卓满意，恐怕会逼得原本已经进入士人划定的规则中的董卓重新跳出这个规则，那样反而不妙。

    所以钱粮得给，但给与不给这个主动权却掌握在他们手中，这样一来，只要大家不翻脸，那董卓就会一直被他们牵着鼻子走。

    “还有，要委屈君荣，择日去给那吕布登门致歉！”王允突然回头，看向士孙瑞道。

    “这是为何！？”士孙瑞费尽心力收集证据，最终却没能派上用场，反而在朝堂上被人羞辱了，这事让他始终有些不快，而且这事虽说是自己讥讽在先，但也不至于动手折辱自己啊，还是那吕布太过嚣张桀骜，大家以后不往来便是，凭什么要他给吕布去致歉？

    “此人或有大用，未来能否诛杀国贼，可就落在此人身上了。”王允捋了捋颌下胡须，看着远处吕布和董卓离开的方向，眼中闪烁着杀机。

    士孙瑞自然不笨，很快明白王允言语中的意思，诧异的看向他道：“此人性情桀骜，且反复无常，司徒真有把握？”

    “洛阳时，他连败关东诸侯，虽得封赏，然董卓却让他来做护卫，以此人之桀骜，你说他心中会否有怨？”王允反问道。

    “司徒可是有了妙计？”士孙瑞好奇道。

    “妙计自是算不上的。”王允摇头道：“总之此人虽说反复，然心性粗直，我等先与之结好，而后再设法离间！”

    “司徒既然已有决意，那在下便豁出这张脸不要，也助司徒将其拉拢！”士孙瑞虽有不忿，但事关众人谋划的大事，忍一时之辱又如何？

    “君荣放心，不会太久的。”王允笑道。

    另一边，吕布跟董卓回到太师府，董卓看了看吕布，今日吕布的表现董卓是很满意的，而且这段时间，吕布情绪虽然有些低靡，但做事却是矜矜业业，董卓四周的护卫被吕布治理的不错。

    “原以为奉先只是擅长骑兵作战，如今看来，奉先却是全才，这太师府的护卫被你这般一整顿，这太师府护卫怕不是比皇宫都强悍几分。”对视半晌，见吕布毫无避让之意，董卓哈哈笑道：“奉先可曾怨我以你做护卫？”

    “不曾。”吕布摇了摇头，只是脸上的表情多少带着几分不忿。

    “奉先不必如此，非是老夫要折辱于你，只是今日朝堂上奉先也看到了，那满朝文武，大多对某阳奉阴违，此番地税之事，关乎国本，这些所谓名士、汉室忠臣却是各个推诿，嘿，忠臣，忠于自己吧，若无奉先在侧，老夫实难安稳也。”董卓说到最后，也是叹了口气。

    洛阳时就遇过几次刺杀，甚至又一次还被人伤到了，这话倒不是虚言，吕布在侧，这些时日，就算偶尔有刺客，甚至董卓都没发觉他们靠近，便已经被拿下了。

    吕布也不确定自己算不算全才，至于这防护之法，这次模拟人生中，基本都是步兵作战，骑兵作战很少，所以对步兵指挥自然比之从前强了许多，后来做了天子，吕布也遇到过董卓同样的困境，被人刺杀过不止一次，当时吕布的护卫阵容以及何时用何阵应对那都是吕布自己精心研究过的，外人看来，吕布只是接触了几天便几乎做到完美，那自然是天赋绝佳，但事实上这是实打实耗费大量时间总结的，可不是什么天赋。

    吕布倒也没有拒绝，董卓这夸奖是虚的，应该是有什么话想对自己说吧。

    “奉先，你可还记得杨瓒？”董卓突然问道。

    吕布点点头，跟那今日在朝堂上和李儒辩驳的郑泰一般，也是尚书，此前则为平羌校尉，颇有功绩。

    一旁李儒见吕布疑惑，微笑道：“此人不久前曾为平羌校尉，后被调为尚书，但这段时间，此人暗中与羌人往来甚密。”

    “太师要我杀他？”吕布微微皱眉，杨瓒本人不算什么，但他背后却是士人，若真杀了杨瓒，这影响可不小。

    “杨瓒乃是名士，不可擅杀，这段时间正好有羌族霍乱，杨瓒主动上奏愿意带军前往平叛，这其中恐有不妥，太师希望奉先能作为此行主将，杨瓒将会随军，若此人真有异心，或许可以让其战死沙场！”李儒看着吕布，微笑道。

    吕布点点头道：“布愿率部前去。”

    他算看出来了，什么杨瓒还是羌人作乱，估计这杨瓒是已经让人查到了什么，董卓应该已经确定此人背叛，但又不好自己动手杀，以免让本就不怎么老实的士人们更加暴动起来，但其他权利都可以容忍，唯独想要私募军队这事儿，不能忍，所以杨瓒必须死。

    至于为何事自己去做，应该也是试探，想明白这些后，吕布很干脆的直接答应下来，他想的很明白，现在士人不可能接纳自己，就算接纳，那也绝对是利用，所以自己必须得到董卓这边势力的认可，才能在这关中有一席之地！

