    李忠信和李明飞聊了关于黑大周边有没有能够上网的网吧的事情以后，他也是明白了一件事情。

    　　这个时候不光是他的三舅，就是李明飞这样的大学生都不太清楚互联网和上网是什么样子的一回事情。

    　　可以这样来说，应该是他主观方面的认为的有一定的错误，至少在这个事情上，他是埋怨不到王波什么的。

    　　李忠信气来的快，走得也快，隔天和王波把他要布置的事情布置了下去以后，他很快就和没事人一样开始继续过上了他剩余不多的大学生活。

    　　尼玛！这是什么个情况，这刚进十二月份，咋下这么大的雪呢？！！

    　　李忠信拉开窗帘看向外面的时候，他发现整个外面都是雪白一片，树上，屋顶，马路上到处都是雪！

    　　李忠信洗漱完毕穿好了衣服，他打开屋门站到门口位置，看了看外面，感觉到凉飕飕以后，他关门进屋。

    　　李忠信没有到外面去看那雪，因为李忠信通过房门前清扫出来的过道，他能够看出来，这次的雪已经是那种没脚脖子的，吃完早饭他就得去学校那边了，出去走那么一圈没有任何的意义，反倒是会感觉到身体寒冷，李忠信也是估计，白天的时候，他们会出去到外面劳动。

    　　李忠信把手放到嘴边用呵气热乎了一下，双手再搓了一搓，缓解了一下那种手的冰凉，开始招呼封半山过来，和封半山一起吃起了早饭。

    　　吃过饭以后，他便在封半山的陪同下走着直奔学校而去。

    　　这个时候，哈市这边还没有那么多的大型清雪设备，基本上都是人工清雪，一些狭窄的路段，雪下大了以后，根本就没有办法让汽车通过，就是主路上也是这样的一个态势，所以，到了这样的大雪天，李忠信便只能和封半山步行上学了。

    　　一路上，李忠信能够看到，家家户户都在清雪，一篮子一篮子的雪被丢到附近垃圾点的位置，距离垃圾点近的家人，甚至是用大铁锹一锹一锹地往那里运送。

    　　还有的人家把雪装到袋子里面，拖着袋子在雪地里面滑行着运到那堆放雪的位置，总之，这个时候的人们都是各显神通，按照他们自己的一种方式清雪。

    　　九十年代的时候和后世有很多不同，后世的人们，很多都是睡得晚起得晚，而这个时候的人们起床都相当早，遇到这样的下雪天，他们就更早了。

    　　因为人们心中知道，他们必须要早一些起床，他们不但要把家里面的雪收拾出去，白天还要上班，这么大的雪，如果不早一些的话，他们上班会迟到的。

    　　看着那堆积得很小山一样的雪，看着路边时不常地看到的雪人，李忠信仿佛又回到了他小时候。

    　　李忠信心中清楚，那个时候，他们就和这个时候的小孩子一样，见到下大雪的时候，他们兴奋得要命，能够打雪仗和堆雪人了。

    　　那个时候，他无忧无虑地和周围的邻居玩得很是开心，甚至会忘记他是穿越过来的人士，只不过呢！这样的一种感觉是再也找不回来了。

    　　李忠信一边走，一边想着一些事情，等他看到一个高中生模样的半大孩子清理家门前的积雪，他一下子想起了一件事情。

    　　他记得，今年的第一场雪来的很早，但是，下到地上却没有站住，基本上是赶着下，赶着化，地上没有留下什么第一场雪的痕迹。

    　　王武那厮第一场雪的时候，还打趣地和同学们说起来关于这个方面的事情，说这样下雪是最好的，不用上学以后学校组织扫雪挨冻了。

    　　李忠信觉得，现在这个时候，王武这货哪怕是想跑也是跑不了了。

    　　这个时候大学组织扫雪的话，基本上是分班级扫雪的，有的班级会被分配到很远的地方，因为哪里需要，他们就需要到哪里去。

    　　王武作为他们的班长，作为学生会的副主席，一到下大雪的时候就会跑很远的路程。

    　　作为一个胖子，王武是最不

