
　　徐获略微改变了一下声音，“好东西见者有份，看都看到了，不分我一点说不过去吧。”

　　江文彰与郑大暗自咬牙，前者道：“表明身份，否则我们二人先料理了你再分不迟！”

　　“你可以试试。”徐获笑了声，“这里别的没有，就是异种多，只要稍微发出一点声音，谁都别想安然脱身。”

　　“能不能从你们手里活下来我不知道，但引来异种绝没问题。”

　　“你是徐知。”江文彰笃定道：“哪怕你改变了声音，仓促间也不可能改变身形，同伴的道具我们都见过！”

　　“好啊，”郑大附和道：“我们好心收留你们，没想到你们包藏祸心，现在是不是还想把我和江文彰也杀了！”

　　徐获不否认也不承认，两人这么说的目的无非是想让他自爆身份，但他进入小河城后并没有展露过自己的道具，在大河边杀人动手也鲜少留下道具痕迹，这样做的目的只有一个，那就是混淆视听。

　　人是一种很容易动摇的生物，通常不会百分百坚持自己的判断，在条件不同的情况下，只要加以诱导，判断的结果也会随之更改。

　　越是模棱两可，越是容易办到。

　　现在只有他们几个人，郑大一行人可以肯定在大河边动手的人是他，但以最终结果反推回去，同样也有可能是内部人员出了问题。

　　谁能说一定就是他杀的人呢？

　　有目击证人吗？

　　蒲高山的话难道就绝对可信？

　　所以现在也一样，没有亲眼看到的情况下，一切皆有可能。

　　见他不为所动，郑大阴狠道：“别跟他废话了，管他是谁，直接杀了了事！”

　　江文彰却犹豫了，他比郑大想的多一点，如果徐获能够轻易地杀死四名玩家，现在这种情况有什么不好露面的？在这里杀了他和郑大谁也不知道，再引异种出来，谁也不知道……除非对方根本没有杀死他们的把握。

　　这次一块儿出来的玩家实力都差不多，一对二没有胜算，这是在防着事后回到小河城了。

　　江文彰考虑了片刻便道：“异种巢穴里不安全，要分我们也换個地方分，怎么样？”

　　问的是徐获。

　　徐获看了眼不满的郑大，轻笑道：“出去了哪还有我的事，不如我们就在这里分了算了。”

　　江文彰一指地上，“虽说异种厮杀是经常的事，死掉几只不会惊动其他异种，但血腥味儿来，肯定会有饥饿的异种过来进食，要是被堵在这里，对谁都不好吧。”

　　徐获略作考虑便同意了，稍微分散了一下注意力，指着一条通道说：“我知道这前面有……”

　　他话没说完，江文彰却趁着他偏头的空档袭杀过来，同时以道具将石块提到了半空！

　　“嘭！”道具剑碰撞在一起，徐获连连后退，连放在石块上的线都被迫收了回来，而就在江文彰追击的时候，郑大却背后捅刀，利用道具将石块拉到了自己身边。

　　两人本就在道具拉扯中，江文彰猛地往后一收，郑大的道具掉落，石块稳稳到了他手里，下一秒就不见了踪迹！

　　“江文彰！你心太黑了！”郑大怒了，闪身至江文彰面前，戴着道具手套一拳砸向他面门！

　　江文彰同样惊怒——他是真的又惊又怒，三人本来说好了要去分石头，这狗东西却突然发难，袭击了对面的人还不够，反手又打到了他面前！

　　硬接一拳后江文彰连连后退，不由低喝道：“你蘑菇吃多了是不是？这个时候搞内讧！”

　　郑大冷笑一声，才不管那么多，只管向他进攻，一边打还一边道：“平时听你叽叽歪歪就算了，现在把次类石交出来！”

　　实际上石头一直放在原地被道具罩着没有挪动，但现在郑大逼退江文彰，两人打得起劲，徐获抽了个空过去把石头收了，二话不说转身就走。

　　“站住！”江文彰扔出一件道具将通道封锁，但道具钉进石头里的声音却引起了异种的注意，隐约听到有野兽奔动，他气得朝郑大大吼，“再他妈打都得死在这儿！”

　　郑大也意识到了情况不对，抛下一句“出去再跟你算账”便转身离去。

　　江文彰当然也跑，跑的时候还在留神后面的徐获，只是这个时候郑大却突然抛出一件防御道具，只见那飞旋出来的金属片快速长大，眨眼的功夫都不到就撑在了通道中，轻而易举地刺入墙内，并将通道完全封住！

　　听得内里敲砸的声音，郑大与江文彰表情各异：

　　前者想的是处理掉了一个对手，后者却想的是那块巨大的被一块儿封在里面的次类石！

　　不过也就这一起手一动念的时候，已经有异种从其他通道跑出来了，不得已江文彰只能先跟着郑大跑。

　　哪怕他们穿了隐身衣，异种看不到闻不到，但要是通道或者洞穴某处有了空白屏障，仍然会引起异种围攻，更别说这样大量的异种，几乎把通道都塞住了，一旦堵起来，他们根本没有挪动的余地！

　　被关在后面的徐获遭遇的是差不多的情况，通道前后被封，留给他的只有不到十米的活动空间。

　　但是没关系，他有挖掘机114。

　　通道不够高，但已经提前适应了环境的114出来就蹲上了，对着石壁扫描之后，右臂自手腕处分开，同时高速旋转起来，对面壁面某处打了几个孔，接着又用手掌对着一按，一米多的石壁分崩离析，石块哗啦啦滚进了通道里。

　　嗯，后面正好接上了它之前挖的洞。

　　当然这个洞异种也不是不能进来，未免出路被塞住，徐获往里面投放了一点“令人神魂颠倒的好东西”，等到味道铺开后他才爬进去，以最快的速度进入了这附近的另一个洞穴。

　　供异种通过的通道还是不够宽敞，也只有被刻意挖出来给雌兽繁育后代和群居的洞穴大些，也方便活动。

　　他本来打算等到这波异种安静下来之后再离开，没想到郑大和江文彰那俩蠢货竟然拿炸弹炸异种，几乎在爆炸声响起的同时，徐获就感觉到整个石谷的地下活了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1096章 容易动摇的生物免费阅读。https://www.23sk.com 