    走到一栋楼前，徐柠指着说道：“看到这栋楼没？我不打算出售了，专门为你们公司留着，你们公司员工买打七折。”

    “嗯？”周佳皱眉道：“为什么要打折。”

    “你们公司，我当然得照顾着点啊。”

    “你有钱没地方花了啊。”周佳拧了他一把，“你的钱又不是大风刮来的，凭什么打折。那是员工, 员工，不是亲戚。”

    “……”徐柠愣了一下，一时没反应过来。

    “看什么看。”周佳瞥了他一眼。以前徐柠怎么花钱她管不着，可现在俩人有孩子了，那徐柠的钱就有她肚子里孩子的一份，是自家的钱，当然得小气点了。

    徐柠有些没理解过来，之前周佳还挺帮她公司的员工着想的, 这怎么突然态度就变了？

    ……

    十月七日, 亚运会终于结束了。

    很多人都松了口气，为了这场赛事顺利举行，不知多少人心里都是紧绷着的。

    电视台继续播放赛事精彩回顾，收视率依然不低，由此可知大家的热情。

    这段时间，公司这边倒是没有太多消息，分家完成，几个分公司都已经开始开展业务了。

    然后就是公司的个人电脑业务。

    公司的第四代处理器正式发布了，而且是两个版本，一款面向台式电脑，一款面向笔记本电脑。

    不过，随着电脑功能越来越复杂，对处理器的要求也在越来越高。国际上, 新一代半导体生产设备已经开始量产，正式投入商用了。而征途公司现有的半导体生产设备同样有些吃力，正在全力研发新一代半导体设备。

    不过, 研发进展并不是那么顺利，很多都卡在了基础科技上，想商用化，少则两三年，多则四五年。这是没办法的事，国内跟西方在基础科技上的差距不是几年就能追上来的，毕竟人家也在大力投资发展。

    而且，公司对外获取技术的难度也实在不小，被封锁的相当严密。

    了解到这些情况，徐柠除了继续加大研发投资，又不得不把注意力投向了东欧。

    “公司这两天会往你那送一份文件，你那边留意接收一下啊。”办公室里，徐柠正在给李维打电话。

    “知道了。其实你发电子邮件，列好清单就成了，用不着这么麻烦的。”李维说道。

    “还是纸质版好一些。你好好看看，上边有详细的目标技术介绍，你必须找到相对应的企业，全部拿下，或者至少挖走一部分核心科技人员。明白吗？”

    苏联的半导体产业技术其实一直挺不错的，只是没有像欧美那样商用化，显得有些默默无闻，而基础科技上更是只比欧美稍差而已。

    这几乎是今后几十年里, 唯一从国外获得核心技术的机会了，徐柠不得不重视。

    ……

    天气转冷，最近一个消息倒是挺热闹的，特区跟沪市要办证券交易所了。

    这是个相当重大的信号，是继续市场化改革的更明显的标志。

    过去的一年里，国内企业对经济的感受各不相同，大量小企业倒闭，但也有很多企业趁势崛起。

    而国营单位，依然是扶不起来。事实上，今年以来的打击假冒伪劣，以及之前的定点单位政策，都是在向国营单位倾斜政策。但是没用，国营单位还是争不过。

    事实上，国营单位的改革问题，一直是全国上下都在担忧的事情，什么办法都用了，但总是不起作用。

    原因相当复杂，人员臃肿，缺乏激励，决策缺乏灵活性，以及长久以来的经营惯性。

    工商时报曾经刊登了一条新闻，也许能够管中窥豹。说是京城的袜子手套等小商品积压严重，只DC区就数百家国营中小企业做这些产品，工商部门为了扶持，就提出让这些企业进入集贸市场，占最好的摊位。

    但结果呢，数百家企业，只有十几家来申请的，最后有六七家真的去的。

    然后呢，那六七家企业的员工缩着脖子躲在柜台后边，看到顾客一声不吭，爱买不买。每天严格的八小时工作制，到点就撤摊走人。

    形成鲜明对比的，是附近的个体户，一个个扯着嗓子吆喝，热情的不得了，结果可想而知。

    问题很明显，但改革实在很难，要触及太多利益了。既然很多企业扶不起来，一个声音很快出现，那就别再花力气扶了，允许倒闭吧。

    之后，也就是后来的下岗潮。

    徐柠也没有只看着，让李维继续加大对创业公司的投资，一个月至少要花掉上亿元。很快要九二年了，私营企业即将迎来发展的黄金时期，反正现在投资下去，过不了多少年就是几十上百倍的回报。

    不过徐柠的资金状况倒还支撑得起这些支出，事实上，他账户里的现金是一直在增加的。其中一部分是Lemon公司的盈利，还有一部分则是投资收入。

    徐柠已经不再做那种大风险的投机了，但还是会拿出一半的资金做投资。比如现在的日本经济，在知道大趋势的情况下，汇率就要受影响，完全可以再赚一笔，只是不怎么加杠杆了。

    稳定而持续的回报，这就是投资，而不是投机。

    事实上，这才是多数投资机构应该做的事情，看准趋势，小心投资，把风险而不是回报率当作优先考虑的事情。

    除了日本经济，徐柠在东欧一样有所布局，只是正常的投资活动，就像很多投资机构正在做的一样。

    钱的事情，徐柠其实一直都不怎么担心，他担心的是有钱没地方花。如果能敞开了买技术，收购公司，那他一定毫不吝惜，敞开了花钱。

    可惜这个假设并不成立，他现在只能看着账户里的钱越来越多，想买的设备，发现是被禁运的。想收购公司吧，结果到政府审批的时候就被卡着，人家就算让企业倒闭了也不卖。什么西方的自由市场，胡扯而已，有有钱花不出去的自由市场吗？

    在可预见的未来，这种情况会一直持续，而且只会更严重。看着账户里不断增长的数字，发愁啊。

