    “这个不用你担心，下一场我上定了。就怕你会被10级的探查者顶替掉，那我就没办法在场上揍你了。”

    方源说话的时候带上一丝挑衅的意味。

    现在双方其实都在试探对方出战的阵容，虽然只是简单几句话，甚至说的是真是假都不知道。

    这时候，靠的就是博弈。

    方源倒是还可以通过探查异能，多看出一点信息。

    不列颠战队探查者汤普森，昂首头傲慢道：“好啊。那我就在赛场上，用电浆炮把你们全部打穿！”

    “那就看是你的炮快，还是我的拳头快了。”

    两人目标如锋芒般碰撞，仿佛能碰撞出电火花来。

    赶走不列颠战队的三个人之后。

    韩幼薇拉着伊芙坐下来，安慰道：“别生气，明天我们会在赛场上，替你出气的。”

    伊芙还是很生气，道：“他们凭什么那样说我家？我妈妈回欧洲接我的时候，还被关了三个月，一想到这个我的暴脾气就上来了。”

    方源把一份烤鱼推过去，说道：“因为嫉妒。你爸是华夏人，你属于中外合资，不列颠学术氛围就注定留不住科研人员。他们留不住人，当然嫉恨，你应该高兴才对。”

    “我在欧洲读书的时候，他们就这样说我，现在还说！”

    伊芙小时候在欧洲长大，原本应该对欧洲有一点点感情的，但是后来几乎是逃出的，所以剩下的回忆也不怎么美好。

    韩幼薇伸手摸摸她的头，道：“好了，别生气了。你说，明天怎么打那家伙，我们照你说的打。”

    “敲他的头！敲一百二十八下。”伊芙顿时抓着筷子，挥舞着说道。

    “为什么是一百二十八下？”韩幼薇有些好奇。

    “因为在不列颠上小学的时候，他比我高三年级，每天都敲我的头，我全都记下了，一百二十八下！”伊芙抓着筷子，恨恨的插进面前的烤鱼。

    “那他惨了，估计头会被敲没。”方源想一想挨自己一百二十八拳的下场，那画面简直不忍直视。

    ……

    不列颠战队的探查者汤普森离开烤鱼店之后，在青城观赛场外的街道遇到了白鹰队的队长马歇尔。

    两人原本是擦肩而过，马歇尔回头戏谑道：“希望你们明天不会被10级的炮灰干掉。”

    “你还是想想你们明天和法兰西队打吧。别到时候，我进了决赛，你只能在场下看比赛。”汤普森嘲讽道。

    马歇尔靠过去，在他耳边，用挑衅的语气说道：“给你透个底，明天华夏队会上刺客。我要是你，明天就不上场，换个正常的探查者上去。不然，决赛我就只能和华夏战队打了。”

    “你等着看吧。我明天会把华夏队全部打穿。”

    汤普森说完便和马歇尔同时露出一抹冷笑，各自离开。

    ……

    华夏战队训练馆。

    罗德上将正在和东海战区指挥中心，进行视频会议。

    根据星力波动探测器探测出的思贝斯系数，第二个大型空间裂隙的正在逼近。

    现在，军方只希望第二个大型空间裂隙，能够在世界联赛结束后再出现。

    那样的话，东海战区可以更从容的应对。

    不过，空间裂隙是否出现，从来都不看人类有没有准备好。

    因此，东海战区正在做最坏的打算。

    视频会议结束后。

    罗德上将用手指揉了揉眉心。

    赵安雅敲了敲门，问道：“上将有空吗？”

    “进来吧。”

    罗德上将挪动一下转椅，面向门口的方向，等赵安雅走进来后，问道：“什么事？”

    “刚刚收到消息，似乎不列颠那边得知了我们要上刺客阵容的消息。”赵安雅说道。

    罗德上将皱了皱眉，表情有些严肃，不过没有太过生气。

    其实。

    在两国战队的博弈中，双方手里捏着什么牌，基本都是清楚的。

    华夏战队很清楚不列颠战队的探查者弱，不列颠战队也知道华夏战队知道。

    这事情有点绕，到最后就变成一场博弈。

    你猜我会出什么，我猜你能不能猜到我出什么。

    赵安雅询问道：“要不要变阵？”

    比赛的出战阵容，会在比赛开始前30分钟提交上去。

    在提交上去之前，随时可以更改。

    “消息从哪来的？”罗德上将问道。

    “不列颠战队的替补队员在餐馆吃饭的时候，无意中说出来的，被我们的人听到了。”赵安雅答道。

    “如果是这样的话，他们应该是收到了什么消息，但他们可能不想改阵容，而是利用这个消息，想要骗我们改阵容。”罗德上将思索着说道。

    不列颠战队在迎战毛熊国战队的时候，上的就是最强阵容。

    如果把10级的探查者换上去，那就意味着他们的火力会降低一大截。

    因此，对不列颠战队来说，如果能骗华夏不上刺客，而他们阵容不变，对他们最有利。

    “那这就是博弈了？要赌这一把吗？”赵安雅问道。

    罗德上将用手指慢慢敲着桌子，思索道：“你去让陈星杰参加训练，不公布任何消息。”

    “好的。”赵安雅答应下来，转身离开办公室。

    ……

    第二天。

    超级战士世界联赛半决赛，华夏战队对阵不列颠战队的比赛即将开始。

    华夏战队原定五个人，加上陈星杰，全部进入备战区。

    罗德上将前去提交出战名单。

    提交名单的程序在青城观赛场进行，会有世界联赛组委会负责接收名单。

    罗德上将和不列颠战队的主帅，同时站到组委会办公室里。

    双方互看一眼，嘴角都噙着笑意。

    罗德上将口袋里带了两份名单，右边口袋里是双刺客阵容，左边口袋里是陈星杰阵容。

    如果求稳的话，用左边口袋的陈星杰阵容更稳一点。

    不过，稳的代价是，打得会比较困难，很可能会出现受伤减员的情况。

    右边口袋双刺客阵容则有点赌，一旦赌中，可以轻松虐杀不列颠战队。

    如果赌错，会比较麻烦。

    如果目标只是进决赛，那上陈星杰比较稳妥。

    但是，如果想要全员完好无损的进决赛，冲击冠军，那就得赌一把。

    除此之外。

    还有一个信息可能是不对称的，不列颠战队能够猜到华夏战队可能上刺客，但未必能猜到是双刺客。

    因为在华夏战队的十人大名单里，只有一个刺客。

    