    我的1982正文卷第一千四百五十四章消息“迎着美丽的朝霞，伴着一声声亲切的问候，今天同学们又回到快乐的校园。看到大家抖擞的精神和张张笑脸，我相信大家都度过了一个温馨、祥和、愉快的假期。”李忠信站在讲台前，开始了新学期班会的演讲。

    　　对于这种形式主义，李忠信虽然厌烦，但是，既然写了，那就展现一下文采就可以了。

    　　昨天晚上在高明的家里美美地吃了一顿大餐，回到家里，李忠信可是花了足足四十分钟才搞定的这个稿子。

    　　看着下面的同学，看了看那边撇着嘴巴的金向全，李忠信嘴角的笑意更浓了。

    　　“在过去的一学期里，我们在老师的辛勤教导下，努力学习，刻苦钻研，认真锻炼，在德、智、体、美、劳几方面都得到了发展，很多同学都取得了优异的成绩，为班级集体取得了荣誉，为学校争得了荣誉。

    　　新的学期对我们每一位同学提出了新的要求，希望大家能从我做起，从现在做起，努力学习、自尊自爱、继续弘扬我们民族的伟大精神，热爱祖国，热爱人民，作新时代的少年英杰。

    　　新的一年开始了，同学们又高了一个年级，我相信我们的同学比以前更成熟、更懂事、更自信。”李忠信直接说出来了新学期的要求，他觉得，这个事情并不是假大空的东西，而是实实在在的的东西，因为李忠信希望同学们能够向德、智、体、美、劳几个好的方向发展。

    　　至于说更成熟、更懂事、更自信，这个呢！也是李忠信的想法，毕竟又大了一岁，每个人都应该如此这般。

    　　在班级同学的掌声中，李忠信继续站在讲台上意气风发地讲道：“随着时代的发展，社会的不断进步，新的观念，新的信息，新的变化，新的要求将扑面而来，同学们一定要抓住机遇，乘势而上。

    　　高中阶段是人生中生命力最旺盛的阶段，面对今天鲜艳的五星红旗，雄壮的国歌，我向学校同学们提几点希望：

    　　第一呢！我希望同学们严以律已，养成良好的人格素质和道德规范，严格遵守社会公德，在社会上做一个合格公民。遵守学校各项规章制度，做一个合格的高中生。尊敬师长，团结同学，互助友爱，在师生中、同学中建立起良好的友谊。让师生情谊、学友情谊受益终身。

    　　第二，我希望同学们发奋学习。任何成果都是凝结着辛勤的汗水，我们要敢于迎难而上，不要怕苦，不要分心，更不要去玩游戏和受不良因素影响，为你们将来的美好前程打下坚实的基础。

    　　第三，我们要积极地参加班级和学校组织的社会实践和文体活动，使自己德智体美劳全面发展。

    　　我们忠信高中具有优良的传统，良好的校风、学风和教风，这一切都是我们全体师生共同创造的，希望同学们再接再厉，以实际行动发扬我们的好传统，好学风，让我们在学校这个大家庭中健康茁壮地成长。

    　　同学们，美好的愿望，崇高的理想总是和艰难相伴，没有今天刻苦钻研的精神、克服困难的勇气，就没有明天的成功。

    　　在新学期第一天的早晨，我真诚地祝愿每一位老师在新的学期里工作顺利，事业有成!祝愿每一位同学学习进步，快乐成长!谢谢大家!”李忠信不疾不徐地念着稿子，心中却是多出了一丝郁闷。

    　　怎么说呢！他这样的一个堂堂忠信公司的董事长，居然给这些学生讲起了这些东西。

    　　别的不说，在忠信公司开年会或者是做其他事情的时候，李忠信都懒得写稿子，可是，被那个金向全一逼迫，居然写出来了这么多东西。

    　　不过呢！写一些这样励志的东西，对于他的这些同学还是有一定帮助的，对于高中的这些同学，李忠信并没有太多亲密的感觉，因为这些个同学，在后世的时候，他没有有什么印象的，所以呢！他总觉得是少了一些什么。

    　　在新学期的班会上，李忠信洋洋洒洒地弄了这样一个发言稿，也是震住了班级里的同学，一直以来，同学们都觉得李忠信无非就是一个书呆子，他们没有想到，李忠信还有这样的一种本事。

    　　张靖宇看到李忠信从讲台上往回走，他对着李忠信竖起了大拇指。

    　　“忠信啊！没有想到啊！你还有这样的水平，我看啊！学校要是组织演讲比赛，你参加准会得第一名。”张靖宇回头对坐下来的李忠信说了起来。

    　　“靖宇啊！你可别乱说，我就是讲一些心得，这个事情算不得什么的。现在是开班会期间，别回头说话，小心班长把你抓典型。”李忠信嘴角露出一抹笑容，慢慢对张靖宇说了起来。

    　　别说是参加学校什么演讲比赛了，就是全市学生的演讲比赛，他都没有参加的想法，那些东西，真的跟他没有什么太多的关系，有那个时间，他做一些什么事情不好。

    　　早上的班会很快结束，新学期的课程开始起航，忙碌的一天很快过去。

    　　李忠信骑着自行车从学校的车棚出来以后，便看到了校门外黑铁塔一般的封半山。

    　　李忠信对封半山微微笑了一下以后，便和没事人一般，骑着自行车悠哉悠哉地向家里走去。

    　　“半山舅，最近一段时间，你和钱浩的那些战友在苏联那边怎么样了？”回到家里以后，看到家里面没有人，李忠信坐在屋子的沙发上，询问起来封半山的那些战友的事情来。

    　　“信哥！我的那些战友按照您说的那个事情呢！一直在苏联那边和忠信公司的人做生意，可以这样说，生意方面还算不错，你交代的事情呢！他们也都能够很好的完成。

    　　他们这些人呢！做其他的事情不一定行，但是，做这些事情还是没有什么问题的。

    　　按照他们传递回来的消息，苏联那边的局势越来越糟糕，老百姓的反对情绪十分高涨。”封半山一脸严肃地回答起来李忠信的话，对于李忠信问的这个事情，他很快就回答了出来。

    　　		

