    

    宗门大殿。

    白浩坐在宗主的位置上，大殿两旁的长老位置也坐满了人，除了云岚宗原本的长老外，还有加刑天，纳兰肃，法犸等新晋的长老。

    本来应该是宗主的位置，现在被白浩坐上了，也没有一个人有意见。

    最近云岚宗主要讨论的问题是，针对加玛帝国各个地方城镇的统治该怎么做。

    这也是白浩亲自提出来的问题，是从石漠城以及墨家的事情里面引出来的。

    “各位长老，说说你们的看法吧，应该怎么做？”

    白浩扫视一圈众人。

    云岚宗统一了加玛帝国，但在很多问题上还是没有得到解决。

    因为不是所有人都信服云岚宗的，让本来属于加玛皇室管理的帝国，全部交到云岚宗，一切都换了。

    原本各个地方的管理者都是加玛皇室的人，现在大部分都换成了云岚宗的人。

    而管理城镇又是一件有难度的事情，不是随随便便一个人就能管理好的。一旦管理的人心怀叵测，就会出现像石漠城和墨家那样的事情，后果很严重。

    “白浩侄儿，我的建议还是让每一个城镇管理的人继续管理，这样那些百姓才会信服，从而降低管理难度。”加刑天第一个说道。

    作为原加玛皇室的守护者，虽然他并不是明面上加玛皇室的统治者，但也知道很多事情。

    而在加玛皇室和云岚宗合并之后，也就只有加刑天这个斗皇巅峰才能来争取地位。

    要是换成了加玛皇室的统治者来，恐怕就不会有现在这个地位了。

    毕竟原加玛皇室的统治者也就只是一个斗皇，和纳兰桀他们没有太大的区别。

    “我觉得不妥。”加刑天说完，云棱就第一个站出来反对，

    “原本各个地方的城主都是原来加玛皇室的人，他们更多臣服的是加玛皇室而不是云岚宗。如果让那些人继续掌管那些城市，那么和以前加玛皇室统治的时候又有什么区别？”

    一开始就是如此强烈的意见不和，让大殿的气氛一下子就提了起来。

    加刑天作为原加玛皇室的人，他有属于他自己的骄傲，而云棱现在这么说，弄得好像加刑天有什么阴谋一样，这让他很不爽，

    “云棱长老，你这话未免有些太针对了吧。老夫的建议是从难度最小的方面来入手的，目的为了降低管理难度。

    况且现在加玛皇室也已经成为了云岚宗的一部分了，加玛皇室的人就是云岚宗的人，这其中需要分得这么清楚吗？”

    加刑天有些怒意。

    他本来就不是很欣赏云棱的人，说得好听点就是为云岚宗着想。说的难听点，就是心胸狭隘！

    如果不是碍于白浩，他早就和云棱翻脸了。

    “我不是这个意思，我只是单纯地为了宗门而着想罢了。”云棱说道。

    他也是仗着云岚宗强大了，才会这样对加刑天说话。

    要是在以前，他还得尊敬地称呼加刑天为“加老”呢。

    眼看着大厅里的气氛逐渐要演变成两股势力的斗争，白浩不得不开口，

    “行了，吵什么吵？吵能解决问题吗？”

    他是来让他们出谋划策的，而不是让他们来吵架的。

    “既然你们意见不一，那就我来做决定。首先加老说的有道理，各个地方原本的城主里治理得很好，没必要换。

    云棱长老的意思我也懂，而且我也知道确实有些人不服云岚宗。这样吧，云海长老，这件事由你负责。”

    白浩不让加刑天负责，也不让云棱负责，而是让另一个长老负责。

    “我在。”云海长老立刻上前一步。

    “这样，你带几个人亲自到各个地方走一趟，对每个地方的城主进行一次考核。如果他们确实有能力，而且原因信服我们宗门的，就让他们继续当城主；如果有反对我们宗门的，那就换人。”白浩说道。

    “是！”云海长老应道。

    “好了，今天就到这儿吧，大家都散了。”白浩挥了挥手，解散了会议。

    不一会儿大殿里的人就差不多都走光了，只剩下加刑天一个人还在这里。

    “加老还有什么事吗？”白浩问道。

    “确实是有些事情，想跟你说一下。”犹豫片刻后，加刑天看着白浩，说道。

    “有什么事，加老尽可以说。”

    “根据探子回报，最近出云帝国蠢蠢欲动，貌似有想法要对我们加玛帝国动手。”加刑天沉声道。

    “出云帝国想对我们动手？”白浩有些诧异。

    对于出云帝国他倒是没有了解太多，只知道出云帝国和加玛帝国属于世仇，有些很深的仇恨。

    “没错，从边境传回来的消息，出云帝国最近的动静不小，暗地里已经派遣了不少军队来边境了。”加刑天说道。

    “你是怎么知道的？”白浩反而有些好奇加刑天的消息来源。

    加刑天的老脸颇有些不好意思地笑了笑，说道：“老夫毕竟是加玛皇室的守护者，虽然现在加玛皇室已经并入云岚宗了，但老夫手下还是有一些探子的。”

    说着，加刑天又轻叹了一声：“其实本来老夫并不想跟你说这件事的，你应该也知道，虽然如今加玛帝国都已经落在了云岚宗手上，可很多人都不服气的。

    包括我，内心也不服。”

    “我知道。”

    白浩平静地点了点头。

    这种事情他自然是知道的，加玛皇室从曾经的加玛帝国统治者，变成了云岚宗的附属势力，说没有不服肯定是假的。

    白浩也不急着让他们立刻就臣服，只要他们不暗中捣乱就行了。

    “只是老夫确实钦佩你的本事。作为加玛皇室的守护者，我还不服，但作为我自己，我对你确实很服气的。”加刑天说道，

    “所以我把这个消息告诉你，是想看看你到底能不能处理好这件事，让整个加玛皇室的人彻底臣服云岚宗。

    我已经老了，如果突破不了最后一步，我也剩下不了多少时日了。我不想在我陨落之后，加玛皇室会彻底覆灭。”

    加刑天轻声叹道。

    ……        

