    房间之内，有三个人，董媛媛，小狐狸，还有一个陌生的男人。三人在房间内有说有笑，小狐狸不时的卖萌惹两人发笑，同时董媛媛不时亲昵的挽着陌生男人的手臂。

    沐游用天眼系统看到这一幕，骤然紧张了起来，因为这个男人。当然，不是这个男人可能会是情敌什么的，而是这个男人眉宇之间和董媛媛有几分相似，而且其年龄五十来岁，沐游断定他应该是董媛媛的父亲，也便是自己的未来岳父。

    这男人啊，见未来岳母没什么，见未来岳父估计都多多少少有些紧张。

    沐游有些木讷的站在董媛媛的门口，伸在半空之中的手愣是没敢一下就敲下去。下飞机后，沐游曾给董媛媛发过信息说自己回来了，这眼下走在门口却不敢进去。 

    最终，沐游还是硬着头皮朝门敲了下去。咚咚的敲门声响起之后，沐游灵敏的耳朵便听到里面传出了小阿离欢快的叫声：“一定是爸爸来了，阿离去开门。”

    开了门后，小阿离直扑到了沐游的怀里，在其脸上狠狠亲了一口，同时歉意的抱了抱沐游，传音给他“今天‘外公’刚来自己忘记告诉爸爸了”。

    沐游走进房间，假装刚看到之前还笑颜逐开如今正襟危坐在沙发上的男人，轻轻将阿离放下，朝着那个男人笑着说一句您好，后看向站在沙发边上脸色有些紧张的董媛媛，问道：“媛媛，这位是？”

    见沐游问话，董媛媛没有回答，看了一眼自己的父亲，嘴中嘟囔了一句，走到沐游的身边，抱起小阿离往自己的房间走去，临走之前，轻轻说了一句：“我爸要考验你！”

    董昌奇指了指对面的沙发，说道：“坐下。”

    沐游稳了稳心神，点了点头，坐到了沙发上，坐得笔直。

    “叫什么名字？”董昌奇问道。

    “沐游，三点水的沐，游泳的游。”

    “几岁？”

    “过了年二十五。”

    “哪里人？”

    “江浙温瑞。”

    这一对未来女婿和未来岳父的对话，犹如是警察局里警察和罪犯的初见对白。

    董昌奇端起面前的茶杯喝了一口，问道：“超神集团是你的？”

    沐游点了点头。

    董昌奇放下茶杯，说道：“超神集团是个大公司，这么说来你这大老板也是个有钱人吧？而我们家是个普通家庭，可以说你和媛媛是门不当户不对。我和媛媛她妈呢，也不想攀龙附凤，只是想要董媛媛嫁个不错的人家平平淡淡过日子就行了。所以呢，以后你们俩就别接触了，明天，我就会让媛媛搬离这里。”

    沐游微紧了一下眉头，说道：“这个和门当户对真的有那么大的关系吗？”

    董昌奇认真点了点头，道：“且不论你是真心还是假意，总之，我不想我的女儿和你在一起会受委屈，更不希望是被同情的一方。”

    沐游听到这话，心中松了一口气后，又是哭笑不得，暗道，受委屈的那个人应该是我才对吧。当然人家父亲的面，沐游也不敢直接讲董媛媛的“坏话”。说道：“我对媛媛是绝对真心的，否则也不会这么早就将其带到家里去了。至于委屈一说，还请伯父放心吧，我爸妈对媛媛都很是看重，我要是敢欺负她的话估计我爸妈都不可能答应。”

    董昌奇摆了摆手，说道：“这无论如何，两家相差太大，对日后很多事情多多少少都会存在一些麻烦在。虽然这门当户对的观念是封建传统思想，但毕竟它存在了数千年，存在了这么久肯定有它的道理。媛媛呢，人漂亮心底好，我这个做爸爸的知道，但也知道她从来都没有想要加入豪门的打算，倒不是我们有什么仇富心理，实在是不愿生活多一些难能承受的波澜。我呢，托个大，劝你一句，也找个门当户对的去吧，也许能给的事业带去的帮助也不一定，对吧？”

    董昌奇没有那种很激烈的态度，但说得话却极其果决，最后反倒劝起了沐游，这让沐游有些哭笑不得。原本以为董媛媛嘴中他父亲要考验自己会是什么，甚至想到董媛媛会武功是源于她爸爸，以为…没有想到，会变成这样的循循善诱。

    董昌奇从开始到现在，神色都是极为的淡然。

    沐游微微将身子端坐了起来，神色变得极为认真，朝着董昌奇说道：“伯父，我能问你几个问题吗？”

    董昌奇点了点头，端起了杯子，一边喝水，一边以着锐利的眼神观察沐游的神色。

    沐游问道：“伯父，你知道超神集团吗？你知道超神集团是经营什么的？你知道超神集团一年的利润会是多少？而且，今年还是第一年！”

    董昌奇听到沐游的话，原本淡然的神色微微变了一下，似乎有一口气被逼到了喉咙一般，生生压下来后，说道：“对于超神集团，我不是很熟悉，但铺天盖地的新闻广告也多少知道一些。作为一家能够生产多种特效药的集团公司，盈利多少自不用说了。我也知道你们这是第一年，那些报纸上的报道保健药物将是世界未来产业之中的最强者，同时预测你们公司最迟在三年里就能成为民企当中的前十。”

    沐游知道这些报纸上面再如何夸大其词，都不可能会赶得上自己这超神集团的发展速度，所以，对此全盘接受的点了点头。继续问道：“那伯父你知道我吗？了解我吗？你知道我的一个怎么样的人吗？你了解我的性格吗？还有，你知道我父母是什么样的人吗？你了解我出生在一个什么样的家庭吗？”

    董昌奇没有想到沐游接下来是这么问，一时倒还真不知道怎么回答了，虽然从女儿和老婆的嘴中多少知道沐游的一些情况，但还是选择摇了摇头。同时眼中闪过了一道微光，似乎知道眼前这个年轻人还在试着说服自己。

    沐游将背部绷得笔直，顿时有着一种超然的气势从他的身上迸发了出来，说道：“既然伯父不知道我是一个怎么样的，也不知道我的家庭是什么样的家庭，那伯父凭什么一定会认为媛媛嫁入我家之后便会受委屈便会经受波澜？若是伯父一定要说门当户对这件事情，那我倒也真有话说。”

    “首先，我便非是出生在一个有多少富裕的家庭，也是一个很普通的家庭，甚至在一年前还负债累累。若还依旧是这样的家庭，是不是也会在伯父眼中成为门不当户不对？其次，若是一定要反过说现在的话，不如伯父再往后推几年。非是我说大话，若我愿意，超神集团将会以超乎人们意料之外的速度成为全世界第一大集团，我也能不费吹灰之力成为世界首富，试问那个时候，这世界上有一家能够和我称得上是门当户对！”

    “再者说了，以超神集团现今的前景，和超神集团所拥有的人脉和能耐，我沐游何须要找什么门当户对的家庭来个所谓的‘政治联姻’来帮助自己成长发展！最后我要告诉伯父的是，我也是一个很希望能够安安稳稳平平静静过日子的人。更重要的是，我是真心喜欢媛媛。难道，我作为全华夏最有前景集团的大老板，就不能抛却这些所谓的世间的框框和圈圈来追求自己想要的日子，就不能追求自己爱的女人？”

    听完沐游这一番“长篇大论”后，董昌奇的眼神之中略微闪过一丝的异样，只是语气平淡的说道：“说的好听谁都会，关键是看怎么做。”

    说罢，端着那杯水朝着客房走了去，没有再多看沐游一眼。

    不管是邱淑贞还是董媛媛的父亲董昌奇，都和很多普通人不一样。若是常人知道自己的女儿能够嫁给超神集团的大老板的话，怕是几乎会逼着自己女儿感觉嫁过去吧。董媛媛的父母越是如此，沐游反倒觉得越是好事，倒不是沐游有什么猎奇心理，实在是觉得单单董媛媛父母的这种性格，就肯定能够自己的父母合得来，都是对钱财不那么看重的人。

    董昌奇的直接离开，这让沐游真是有些吃不准。

    客房的门“啪”的一声关上，董媛媛的卧室“昂”的打了开，很明显董媛媛是一直都躲在门后面偷听。

    “我爸这人就这样，你别在意。”

    董媛媛将沐游的手挽住，脸色微红，明显是方才沐游和父亲的对方她听在了心里。

    沐游摇了摇头，笑道：“没事儿，伯父这种性格蛮好的，和我爸很像，面冷心热。”

    董媛媛将沐游往门口推，道：“你刚下飞机，先回家睡觉吧。”

    “那咱爸？”沐游指了指客房道。

    董媛媛在沐游的手臂上拧了一下，这家伙在这个时候还想着占便宜，将你扭到了门口，低声说道：“我爸爸那样子也只是怕我被你这个混蛋骗了，更怕我被你骗了之后还受委屈。”

    沐游闻言，大呼冤枉，道：“你还不了解我吗？你看看我爸那样子，怕老婆可是我们家的光荣传统。”

    董媛媛白了一眼沐游，不再纠结这个问道，将沐游推出房门，指了指客房的方向，说道：“放心吧，我爸就那脾气。还有，我知道很多事情不能单单都只压在你身上，既然是两个人的事情，那我一定也会承担起我的那一份的。

