    

    强制更新的事牵动了无数玩家的心,每个人几乎都放下了手里的时,眼也不眨的盯着手机，甚至让亲朋好友感到费解。

    夏乐天看了眼手机,确定游戏还在强制更新后，便将手机收起来前往医院,因为和陈鼎约好的时间马上就要到了，招手让出租车停下,对司机道：“去优立医院。”

    司机略带嘶哑的声音响起：“好……的……”

    夏乐天立刻透过照后镜看了眼司机，也不知道是不是错觉,司机的脸似乎透着不正常的青色，眼神带着呆滞。

    “你在看什么！”司机突然问。

    夏乐天不动声色收回目光,道：“没事，我只是想到我有个东西忘记拿了，我下车了。”

    司机利用照后镜直勾勾盯着夏乐天，诡异道：“你下不了车的！”

    夏乐天闻言，立刻尝试打开门,结果确实是如同司机所言，车门像是被焊死在一起，根本无法推动，更别提是下车离开。

    司机阴森森的笑声传来，“只有死人……才可以下——”

    ‘车’这个字还没说出来,司机就眼睁睁看着夏乐天强行将门踹开,然后刚刚还一脸精神的夏乐天立刻表情萎靡不振,就仿佛瞬间被抽走了精气神似的。

    夏乐天扭头,满脸苍白露出一个虚弱的笑，仿佛像是在说哈哈你想不到我能把门踹开吧？

    司机：“……”

    夏乐天软着腿赶紧下车，等转头时，那辆车却像是瞬间消失了一样，地上却印着漆黑带着像是被烧过的灰色痕迹。

    夏乐天立刻明悟。

    今天看来出门不宜，居然遇到了一辆鬼车，而那个司机很可能是个鬼，如果真的坐那辆车离开，说不定很可能会横死街头。

    危机解除。

    虽然代价却是需要付出精气神，身体更是像是经过了剧烈运动而变得疲惫不堪，但至少保住了一条命。

    不过也可以看出来，这个鬼必然比之前那个跳楼鬼还要强大。

    不过，夏乐天感觉现在很累，而且还有一种身体被掏空的感觉，缓和了好一会儿后，夏乐天才招手叫来一辆出租车。

    而这次的司机则是比较正常一些，热情的问夏乐天要去哪儿。

    夏乐天和之前一样说了医院地址。

    司机立刻道：“好嘞，这就开车。”

    大约十五分钟后，车停在了医院门口。

    夏乐天付款下车，脸色仍旧很是苍白无力。

    陈鼎似乎一早就到了这里，看到夏乐天后立刻走过来，有些疑惑道：“你这是怎么了？”

    夏乐天上下打量了一眼陈鼎，有些咂舌，陈鼎看起来似乎非常有钱的样子，俨然一个成功人士，但还是回答陈鼎，道：“没事，来的时候不小心碰到灵异事件了。”

    陈鼎立刻关怀道：“正好进医院检查一下身体吧，你的脸色看起来……不是很好。”

    仿佛像是被人榨干了精气似的。

    夏乐天立刻露出苍白虚弱的笑，“我没事，对了，裴樱怎么样了？”

    陈鼎也不强迫夏乐天，只是回答道：“刚刚已经看过了，裴樱现在已经转进普通病房了，只要再好好休养一阵子就没事了，只是这三个月不能有太剧烈的运动。”

    夏乐天有些担心道：“但下个月过，玩家就必须要参与游戏，裴樱这样……岂不是？”

    陈鼎点头，似乎很坚决道：“我明白，所以我会在接下来尽可能参与现实中的灵异事件，争取赚取积分购买豁免卡给裴樱。”

    豁免卡？

    夏乐天回想了一下，依稀想起了关于豁免卡的作用，只要使用该物品可不参与下一次游戏，仅限一次，可转送。

    最重要的是，豁免卡所需要的积分是100.

    寻常玩家本身就没多少积分，哪怕是夏乐天这样拥有部分积分的玩家，豁免卡的存在，也几乎是个可望不可及的东西。

    而陈鼎想要购买豁免卡，根本不是个容易的事。

    最重要的是，积分根本无法转赠。

    单凭陈鼎一个人，就算每天解决一件灵异事件，一个月时间也很难凑到一百积分点，但看着陈鼎坚定的目光，夏乐天知道自己绝不能说出打击对方的话，但是他在这时候猛然想起一件事，便问陈鼎：”你为什么不直接买生肌丸？”

    生肌丸可以让裴樱立刻好起来，这样就不会耽误下一次的游戏。

    陈鼎沉默，目光似是带着些许颤动，半响后才道：“我不想让裴樱参加下一场游戏，我担心也许我会再也看不到裴樱。”

    夏乐天愣了愣，不太能接受话题一下子变得如此沉重，便转移话题道：“对了，我们进去看看裴樱吧？”

    陈鼎笑了笑，道：“好。”

    两人进医院，很快就进了裴樱的病房，裴樱似乎正闭目养神，听到脚步声立刻就睁开了眼，目光立刻触及到身后的夏乐天，立刻笑起来。

    似乎丝毫不意外夏乐天会来。

    夏乐天关心道：“你怎么样？”

    裴樱眉眼弯弯，轻柔道：“我现在很好，感觉自己能活下来是一件非常美好幸运的事，谢谢你来看我。”

    夏乐天道：“不用谢。”

    紧接着裴樱把手从被子里伸出来，然后将黄符咒递给夏乐天，“还给你，上次你用黄符咒帮了我一次。”

    夏乐天沉吟了半箱，道：“算了，这个你留着用吧，下次再还我。”

    在来之前，他原本是想拿走黄符咒的，但裴樱现在的情况想要参加下一场游戏的话，必然会需要用到黄符咒这个东西。

    他对陈鼎和裴樱的感官不错，再加上他现在完全有能力再购买一张黄符咒，不如顺水推舟送个人情给两人。

    能够在死亡游戏里看到这种愿意为彼此死的玩家，实在是太少见了。

    裴樱仍旧执着道：“不行，我不能让你白白浪费掉黄符咒，这东西也是你用命换来的。”

    夏乐天道：“我知道，但是这个东西我暂时用不到，等你好起来再还给我吧。”

    陈鼎也在旁边道：“收下吧。”

    裴樱这才不再坚持，有些愧疚道：“抱歉在上一次游戏里拖累了你们。”

    夏乐天摇摇头，道：“没关系。”

    陈鼎又说道：“对了，你们对游戏强制更新有什么看法吗？”

    说到这里，他有些忧心忡忡，“不知道这次更新后，死亡游戏会出现怎样的变化。”

    裴樱皱着好看的眉，轻声道：“我们必须要做好准备，也许这次的更新并不是什么好事，总而言之，绝对不能掉以轻心。”

    夏乐天很同意两人的看法，只是脑海里又不自觉想到了离开游戏时……戚厉非站在黑暗中朝自己点头的画面，继而想起戚厉非通过自己好友请求的事。

    夏乐天心思一动，便问陈鼎和裴樱：“对了，戚厉非有没有加你们好友？”

    两人摇头，陈鼎道：“不过我有主动加戚厉非好友，不过他到现在都没有通过。”

    夏乐天顿时一个激灵，无比庆幸自己没有主动和戚厉非那个号说话。

    陈鼎见夏乐天脸色不对劲，便道：“怎么了？是不是有什么问题。”

    夏乐天回过神，道：“没事，我只是想到了别的事。”

    只是心里仍旧有些沉重。

    戚厉非那个号码加自己好友，究竟是为了什么？

    死亡游戏，是不是发现了自己的外挂，最重要的是，为什么他参与的几次游戏里，都会遇到一些不可抗力的因素和意外。

    这些，也是巧合吗？

    陈鼎见夏乐天脸色越来越难看，却没有再问原因，而是在旁边削了个苹果递给裴樱，轻声道：“吃点水果。”

    裴樱拿着牙签戳了个苹果，有些害羞又有些甜蜜道：“嗯。

    等到夏乐天回过神时，发现陈鼎正和裴樱腻腻歪歪，便有些尴尬道：“那什么，我等会儿有事就先走了，以后有事直接电话联系。”

    裴樱看出夏乐天的尴尬，脸上顿时浮现出红晕，有些害羞的瞪了眼陈鼎，“那你还不赶紧送送王小明。

    听到王小明这三个字，夏乐天就觉得更尴尬了，陈鼎立刻笑着起身，“王先生，我们出去吧，我送你下楼。”

    夏乐天立刻松了口气，急忙从病房里出去。

    两人并排走在医院走廊里，而陈鼎在沉默过后对夏乐天道：“我刚刚在你账户里转了五十万，这是我的一点心意，希望你不要拒绝。”

    夏乐天愣了愣，然后打开手机看了眼短信，又默默吞了吞口水，“这……多不好意思啊。”

    陈鼎笑道：“这些钱对我来说只是身外之物，可黄符咒不管用多少钱都买不来，谢谢你刚才拒绝了裴樱的黄符咒，不过你放心，我下次一定会把黄符咒还给你。”

    夏乐天现在很缺钱，再加上黄符咒这东西确实是非常珍贵，所以他没有假模假样的推辞，而是点点头，“没事，各取所需，正好我这阵子也很缺钱。”

    陈鼎最喜欢和这种不矫情的人相处，不虚伪也不做作，他道：“以后有机会的话，可以一起合作。”

    夏乐天点头，然后摆摆手，“好了，别送了，你回去照顾裴樱吧。”

    陈鼎也不推辞，便站在原地看着夏乐天渐渐走远，然后才转身返回病房，裴樱见到陈鼎进来，便说道：“陈鼎，我有点过意不去，不如你帮我给王小明转五十万过去吧？”

    陈鼎道：“放心吧，我已经提前转给他五十万了。”

    裴樱愣了愣，立刻笑眯眯道：“好啦，我就知道你最贴心了。”

    而这时，陈鼎和裴樱的手机在同一时间发出了像是叮咚的提示音，两人脸色立刻变了，不约而同的将手机拿起来，点开了游戏界面。

    【游戏更新完毕——】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，双十一到了，求问大家买了什么？？？感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    白澍60瓶；叶蓁蓁45瓶；若雨、慕诗客20瓶；是你的狗子、光景、嗑糖司10瓶；孟晓萌5瓶；三口吃汉堡、司空千郁、夢、稻米、200443981瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

