    丹田之内，九颗金丹悬浮。

    乌子仲开始用自己的神识推演。

    丹田之中，猛然出现了震动。

    “我去，好费劲啊。”

    不是乌子仲不会推演，而是需要挪动金丹的位置，然而此时此刻却感觉到了自己的金丹重如泰山。

    “要不要这么折磨人啊。”

    没办法，为了实现心中的目的，乌子仲也是豁出去了。

    第一个吃螃蟹的人都是胆子大的人。

    在这修真界，谁他么敢来移动自己的金丹？

    恐怕乌子仲也是头一个吧。

    “轰隆隆。”

    猛然，　丹田之内暴动起来了。

    大量的灵气浪潮不断地出现，击打着丹田。

    乌子仲虽然身体稳坐钓鱼台，但是身体里面，却是遭受到了极度的摧残。

    “你妈呀，要搞死我啊。”

    一咬牙，乌子仲用尽了全部的力量，终于扳动了一颗。

    “噗——。”

    一口鲜血吐了出来。

    “我他么...”

    脸色苍白，浑身上下没有丝毫力气。

    “完犊子了，我他么自掘坟墓啊。”

    看着身体之内，那一颗移动的金丹开始暴虐起来，其他的金丹也是遭受到了压制。

    “不好，我的身体好像要爆开了。”

    经脉之中，大量的灵气形成了洪流不断地冲刷身体。

    这一颗金丹不断地释放着恐怖的灵气。

    撕心裂肺的疼痛传来。

    乌子仲的身体一会儿变成皮球，一会儿又变成其他玩意儿，总之看的让人玄之又玄。

    “轰隆。”

    猛然，身体之内传来了一道声音。

    乌子仲当场昏死过去了。

    但是身体之中，依旧是被狂暴的能量充斥着。

    经脉不断地被撕裂，然后又被恢复过来，如此往复。

    身体的强度也是在缓缓的增加。

    一天一夜过去了，乌子仲这才悠悠转醒。

    “我没死？哈哈哈，我没死。”

    立刻进入了丹田之中查看起来，这一看，当场把自己吓了一跳。

    “这...金丹移位，而且变得黯淡了不少，隐隐的自己好像和这一颗金丹失去了联系似的。”

    这一下子，乌子仲着急了。

    “系统，咋回事？”

    “叮——，宿主，你也是胆子大，妄自挪动金丹，你不要命了。”

    乌子仲抹了一把汗。

    “赶紧说说这到底是怎么回事啊。”

    系统解释道：

    “叮——，宿主，金丹乃是一个人的立命之本，天生就是固定，只有化丹成婴之后，方可居住于胸中紫府，结果你倒好，提前给他移位了。”

    “你这不是找死是什么？如果不是你命大，你早就死了八百回了。”

    听到了系统的声音，乌子仲一阵后怕。

    “那现在咋办？这颗金丹我已经失去了联系了，过不了多久就要消散了啊。”

    乌子仲着急了。

    系统解释道：

    “叮——，宿主，金丹本有根，连接的乃是你的神魂，如今被你抢行切断了联系，金丹当然你变成了无根之萍。”

    “宿主可以通过分出一缕神魂放入其中孕养，或许还会因祸得福。”

    乌子仲明白了，这不就是身外化身么？

    “那好，我这就分出一缕神魂。”

    话音落下，立刻在自己的神魂上面扯了一把。

    “啊——，好痛。”

    当场，乌子仲昏过去了。

    系统也是抹了一把汗，他么的怎么就摊上了这么一个傻缺宿主啊。

    那可是神魂啊，你他么不用特别方法分割，居然直接就扯，果然是不怕死的。

    许久之后，乌子仲这才醒过来。

    脑袋依旧是昏昏沉沉。

    “系统，我...我这是怎么了，头好疼。”

    “叮——，宿主，分割神魂不是你那样的，你没有变成白痴就算是万幸了，赶紧把你的那一丝神魂融合进去吧。”

    丹田之中，一缕神魂在飘荡。

    乌子仲勉强的把这一缕神魂送了进去。

    顿时，自己和这颗金丹的联系又出现了。

    “哈哈，有联系了，哈哈哈。”

    同时，一道信息传来。

    神魂孕养完成之后，可以形成身外化身，，便可以直接造一个分身出来。

    拥有这一颗金丹的全部实力，能够和乌子仲心灵相通，乌子仲会的，这个分身全都会。

    就连系统都可以共同使用。

    这一下子乌子仲激动坏了。

    “哈哈哈，果然是因祸得福啊，可他么就是太痛苦了。”

    不过一想到这个好处，乌子仲也觉得值了。

    忽然间，有了一个想法。

    “要不要，把这些金丹全部来一遍？”

    哐当。

    系统当场傻了，他么的这个宿主真是找死啊。

    但是乌子仲可没有想那么多啊。

    直接按照之前的方法开始挪动第二颗金丹。

    剧烈的疼痛传来，狂暴的灵气再一次摧残这身体。

    乌子仲很是光荣的晕了过去。

    醒了之后，鼓起了勇气，在巨大的诱惑下直接撕下了自己的神魂一丝。

    痛的当场晕厥。

    “嗷——。”

    隐龙猛然出现，露出了惨叫声。

    其身上的光芒也是暗淡了一丝。

    原来乌子仲的灵魂已经转化为了龙魂，撕裂自己的神魂，那就是撕裂龙魂。

    转而言之那就是在撕裂大秦气运啊。

    不过这一切，乌子仲都不知道，醒来之后，把这一缕神魂放了上去。

    果然，联系又开始了，而且这些已经挪动过得金丹，乌子仲可以随意变换位置，而且丝毫不影响自己的实力发挥。

    “嘿嘿，可以啊，但是脑袋疼得厉害啊，不行了，扛不住了，必须要睡一会儿。”

    话音落下，乌子仲直接倒了下去，憨憨声立刻出现。

    这一睡，就是三天三夜。

    终于乌子仲醒了过来。

    “嗯，不错，继续。”

    就这样，再一次挪动了两颗金丹，做完这一切之后，乌子仲再一次睡下了，这一次睡得时间更长。

    隐龙的光芒再一次暗淡下来一些。

    乌子仲依旧是不知道。

    就这样来回接近两个月过去了。

    乌子仲终于吧九颗金丹弄完了。

    如今，自己的身体丹田彻底变了样，虽然还没有来得及布置阵法，但是丹田却是充满了活力。

    九颗丹田自己可以随心所欲的变动位置，而且每一道神魂分身也能自主的安排金丹转动。

    接受了乌子仲最有一道消息之后，乌子仲再一次沉睡过去了。

    丹田之内，就可金丹按照一定的轨道开始转动起来了，这活脱脱的成了一个太阳系啊。

    蓬发的灵气在这一刻越来越浓郁，可以说已经变成了白茫茫的一片。

    每一个金丹之中，都有一个小人盘坐在修炼。

    吸收着外界的灵气经过炼化之后，再次吐了出来，在这丹田之中不断地汇聚。

