    第135章 再遇葛天机（坚持四更）

    原本当听到融合后，可以证道圣王，孔子等人都面漏惊喜，可当听到，会替换掉自己的大道，三位圣人都是齐齐的摇头，开玩笑，区区瞳之大道，怎能跟我自创的大道相比，这圣王，不突破也罢。。

    看着三人的神色，你再次确定，自己的这三个老乡前辈，身上肯定有大秘密，或者说是，大机缘。。

    你没有再去想，如何让孔子三人证道圣王，如今，你麾下十五个生命星球，理论上来说，所有这些星球上的人族，都属于你的麾下。。

    三位圣人想将虚古界的人族迁到古身界来之事，你也没啥意见。

    毕竟这种小事，你已经不是很在乎了。

    与三人交代完毕，通知他们三日之后，与你一起去捉拿葛天机，便让他们三人离去了。

    而你，则是在自己开辟的天地中稳固修为。。

    。。。

    “第一百一十四日，两日时间转瞬即过，你稳固了圣王境一层的修为，同时试着查看了自己身上的几个红色天赋，每一条天赋，都准确的对应了一条大道，在你的演化之下，化为一条条百万米的大道，融入你的体内。”

    儒道，佛道，道，杀戮之道，帝皇之道，眸术之道，吞噬之道。

    至于大乘圣体对应的肉身之道，则是你最强的大道，千万米之长的肉身大道。。

    如今你的实力，便是你自己都不好判断，只评感觉，区区的一个古身界，都受不了你一拳之威。。

    还剩一日，便是你准备捉拿葛天机的日子，你为了加大把握，特地离开了古身界，前往了不远之处的神灵界。。

    神灵界内。

    原本如以往那样，一片祥和，忽然，无比恐怖的威压降临世界。

    神灵界的七大主神，全部面漏震惊，无比惶恐。

    光从气息上判断，就可以得出，有主神境之上的强者，即将降临神灵界。。

    大地女神，时间主神，空间主神，战争主神。。。

    一位位神灵全部出现在神灵界中，汇聚在了一起。

    在不知道来人是敌是友之际，所有本界神灵，自然而然团结在了一起。

    虽说平时为了信仰之力内战不断，但是在面对这灭世危机之时，所有人都会做同样的选择。。

    你的身影出现在了七大主神身前。

    身为圣王境的你，已经可以封印自己的过去时光，不让任何人可以窥探。

    然而你并没有封闭，一时间，所有与你见过面，交过手的主神，都回想起了那段时光留影。。

    “啊、、”

    生命女神直接吓的坐到了地上，在那段时光留影之中，自己可是被大地女神给生生炼化了。。

    其他主神的面色也都非常难看，因为所有人都知道，这位主神境之上的强者，之前不知道用了什么手段，跟他们发生了一些不愉快的经历。

    反倒是大地女神，在看完那些时光留影后，面色逐渐红晕，那一段时间的记忆浮现，有些惊慌失措，不知如何是好。。

    你没有理会那些主神，直接来到大地女神身边。

    伸手手掌，轻轻捏住大地女神的下颚，将其精美的脸庞直接抬起，缓缓开口问道。

    “那次，突破成功了没？”

    这是你最想知道的事情，毕竟那次模拟，你在死之前，根本没有在看到大地女神一眼，所以你也十分好奇，到底成功突破了没有。

    大地女神面带羞怯，却又为了保持尊严，强忍着那股屈辱的感觉，对你说道。

    “没成功，只突破了一个小境界，在我出来之后，你已经。。”

    一说到这，大地女神眼眸里隐隐有泪光闪现。。

    你伸出手指，挡在了大地女神的嘴边，轻声说道。

    “不碍事，我会帮你突破的。。”

    说完，把手指拿了下来，亲亲的在大地女神的唇边吻了一下。。。

    一瞬间，大地女神仿佛失了神。。

    随后，你便没有在理大地女神，而是以生命星球之主的身份，命令所有主神境强者，跟你离去，征讨逆贼。。

    所有主神这才知道，原来你便是这星球之主。

    时间与空间两位主神吓的要死，在记忆之中，可就是他们两个最后逼死的你。。

    现在，面对以有圣王境界的你，所有人自然不敢反驳，紧随你离开了神灵界。。

    你陆续去了附近十个生命之星，一共召集了一百多位圣人境强者，其中光圣人境九层的强者，就有足足十位。

    最后，你重回古身界，将孔子，老子，释迦摩尼，全部带上，一位圣王境一层的你，十三位圣人境九层的强者，以及剩下一百余位圣人。

    这是你汇聚的全部力量，此战，你带着最强的阵容，准备最是充足，务必要拿下葛天机，将其上交宇宙人族佣兵团。

    你带着众人浩浩荡荡杀至冥海星。

    刚刚进入冥海界，你便发现了诡异之处，整个冥海星内，竟然没有任何生灵，死一般的寂静。。

    你用眼神一扫，便查看了一番冥海界的所有区域。

    在哪冥海界最高的山峰之处，葛天机正一脸微笑的，看着你带着众人进入。。

    你心中顿觉不妙，不过事已至此，也只能直接前去。

    带领着众多圣人，你直接降落在了葛天机的面前。

    葛天机没有任何一丝畏惧，仿佛等待你许久了的样子，对你开口说道。

    “小友，是不是知道了很多事情？”

    你轻轻的点了点头，使用破妄神眼查看眼前葛天机的属性。

    姓名：？？，种族：？？，修为：？？

    介绍：？？

    你被眼前的信息彻底吓到了，自从有了破妄神眼，还从来没有出现过这种情况。。

    “哈哈，小友，不用用破妄神眼看我了，我上一世便是模拟器的拥有者，对他了解可比你还要多，不过我还是要提醒你一句，我上一世，便是成也模拟器，败也模拟器。。”

    葛天机意味深长的对你说道。。

    你没有被面前之人的巧言妙语吸引，而是在不断盘算，此时出手，能不能瞬间镇压葛天机。。

    “看来小友是不愿与我深谈，也罢，你毕竟才刚刚步入圣王，那就等下次模拟，你我在坐下细谈。。”

    葛天机对你一礼，随后便消失不见。

    一瞬间，整个冥海界开始震荡。

    “什么？”

    (本章完)

