    第7章 我用原皮也能杀穿对面！

    12点过后，欣然上了刘炜的装甲车，开始进行深夜的五排打表现分。

    刘炜，巅峰赛恶霸，得意之作是S18时期，一个人三个号，霸占巅峰赛第一，第二，第三。

    当时他的三个号，名字分别是：第一是刘炜，第二还是刘炜，第三也是刘炜。

    嚣张至极！

    不过，这也是他实力的一个象征！

    只是随着版本更迭，新人涌出，刘炜渐渐地失去了当时的统治力。

    现在他的大号，也在巅峰赛三十强以内。

    今天的五排车，刘炜是车头，拉到了欣然，小杰，逸凡，时光。

    无一例外，都是巅峰赛百强选手，他们加起来拥有的国服英雄，少说也有20个。

    “哥几个巅峰赛坐牢回来啦！”

    欣然一进去，就听到了刘炜的声音。

    “还真是，我今天就遇到一个0-9的老夫子，只会单带，对面来抓就送，还理直气壮地说给我们拖时间！”时光的语气听上去还带着余怒。

    12点10分，大家都是刚刚从巅峰赛回来，聊的自然还是巅峰赛的事情。

    “老夫子本身缺少位移，带线时一旦对面来抓，不能像芈月梦奇吕布一样大招逃跑，所以一定要会反打。”作为全网最高战力，老夫子的天花板，逸凡对于这英雄最有发言权，“比如我的老夫子，对面不来两个以上是奈何不了我的，就算是三四个过来，我也能在万军中取敌方C位的首级！这就是差距！”

    “咳咳，还别说，我今天就遇到一个贼离谱的老夫子。”欣然插上话，“你们有排到过共享心跳这个ID吗？”

    “没有啊！”

    “没印象。”

    “谁啊。”

    “那浩然有听过吗？”

    众人仍旧给出了否定的答复。

    “这人的老夫子有点邪门，我今天玩关羽跟他对线，他走位很骚，我很难劈得到他，前期直接被他锤爆了。”

    “这么牛逼？”逸凡挑了挑眉毛，有些感兴趣了，“一般而言，老夫子很难打关羽的。”

    “走位是一方面，最后一波，他要推上高，娜可露露要切他，他直接大招捆住娜可，然后闪现进去拆掉了高地塔。”欣然说到这里还是不禁咋舌，“更离谱的是，拆掉塔后，他还把我们全杀了！”

    “有点意思啊。”逸凡点点头，“老夫子二技能开得好，倒是可以做到，不过他的操作还有想法啊，竟然会把人绑外面去推塔，有我逸夫子的风范！”

    “就是巅峰赛没有撞到过。”逸凡有些遗憾地说道，“主播浩然是吧，他要是真有你说的这么强，迟早要打上来的，到时候就能跟他交手了。”

    ······

    今天晚上，林浩的直播间人气相较于昨天有了明显增长。

    有粉丝发现，自从林浩把名字从鲨鱼浩然换成了共享心跳，又换了回城，快捷信息，表情包后，仿佛变了个人一样。

    变得有点骚······

    其实林浩以前的操作风格也是很刚猛的。

    只是，在钻石局里可以随便各种秀操作，甚至还能杀进对面泉水里再换个复活甲。

    但在林浩的大号，这个2000分的巅峰赛里，即使是林浩，也不得不小心谨慎一些。

    在这种局，一波掉点，很可能就直接被推掉水晶了。

    可以说，系统的出现，以及那个脚本级走位技能，解放了林浩不羁的灵魂，让他可以放心大胆地浪。

    还是那句话，打赢了叫秀，打输了叫浪。

    “昨天浩子状态很好啊，一波连胜直接冲上两千一了！今天不知道状态怎么样。”

    “哈哈哈，我感觉浩子可能真是去接受了节目效果的培训，看了昨天的直播，我现在满脑子都是暗影之都的回城。”

    “看浩子气对手好有意思啊！”

    “离谱的是浩子每波装逼都是成功的！我之前玩西施，对面铠切我，被我拉走，我就回城嘲讽他，哪想他移速那么快，追上来直接给我宰了，还给我打了个问号！”

    “哈哈哈楼上装逼失败应该尴尬死了吧！”

    林浩先是看了会弹幕，挑了几个问题跟观众们互动：“主播怎么突然变厉害了。”

    “主播昨天说了啊，之前青训时候太强，联盟怕我影响游戏平衡，跟我签了个协议，把我BAN了，现在协议到期，我就可以肆无忌惮地表现我的实力了。”

    “主播今天还像昨天一样吗，被朋友安利来的······那必须的，我大学本科心理学专业，拿捏对手的心理那是杠杠的！”

    说着，林浩还将自己的直播间标题改成了：“国服敌人点火线冲巅峰第一。”

    和观众们唠嗑了一会儿后，林浩也是成功排进了游戏。

    今天第一把玩什么？

    理论上，有了脚本级别走位的加持，林浩的所有英雄水准，都在原本的水平上提升了一个大档次。

    但是，现在林浩最强的，还是昨天刚抽到技能点的元歌！

    当国服元歌有着脚本级别走位的加持，那将会是什么样的情景呢？

    林浩不知道，因为他现在正准备试。

    自信即巅峰，林浩直接求帮抢，在一楼拿到元歌。

    元歌？

    当直播间的观众们，还以为，林浩会和昨天一样，打一晚上老夫子。

    但林浩却直接拿出了元歌。

    有些之前就看林浩直播的老观众也是一头雾水。

    似乎，印象中，林浩并不是很会元歌啊。

    至少他巅峰赛都没拿出来过。

    而且还是这么自信地一拿！

    “主播会元歌吗？这英雄很难的！”

    “现在这版本元歌太坐牢了！”

    “这话还得从当年S22赛季，鲨鱼的加速凭借元歌霸榜一个月，最后定榜2827全网历史最高说起。”

    “浩子的元歌胜率没眼看啊······18场50胜率，这不是在练英雄是什么？”

    林浩自信地一挥手：“各位听没听说过一句话，叫做人不可貌相海水不可斗量，还有一句话叫做士别三日当刮目相待！”

    “现在我的元歌水平，国服起步，上不封顶！”

    说着，林浩将自己本来云间偶戏的皮肤切换成了原皮。

    “这把我用原皮也能杀穿对面，当着他们的面跳探戈，你们信不信？”

    狂！

    太狂了！

    狂到没边了！

    观众们心里第一个想到的词就是这个。

    (本章完)

