    感觉时间差不多了。

    影无涯轻哼―声，不再和那些炼虚大能们争论。

    他目光看向身居高位的神女仙门门主的背影。

    “神女，关于这事，你们神女仙门究竟是什么看法？

    作为神女仙门门主，你也该表个态吧？”

    影无涯冷哼道。

    神女仙门门主淡淡道：

    “这事，不需要我谈，人是我们神女仙门弟子生擒回来的，自然是由她处置，你应该问我们神女仙门的弟子。”

    影无涯将目光转向江妙依，淡淡道:

    “区区一个真传弟子，有什么资格和本座谈？”

    言语中净是不屑。

    神女仙门门主淡淡道:

    “不愿谈的话，你便回去吧。

    至于你那些影魔宗弟子，便按照我们神女仙门的规则，彻底废掉修为，然后在我们神女矿脉之中挖矿至死！”

    神女仙门门主维持霸道形象。

    影无涯早就料到神女仙门门主会这般回复，刚刚只不过是故意这么说的罢了。

    他假装被逼无奈，脸色变化一阵，才叹息道:

    “罢了罢了！”

    随后影无涯对江妙依道:

    “说吧，你的条件是什么？”

    江妙依浅浅一笑，道:

    “正如我当初和鬼影老人所言，只要影宗主愿意拿出神通月影无踪，那么妙依定然会放人，保证影少宗主和你们影魔宗弟子们，毫发无损。”

    影无涯冷哼一声，甩手道:

    “月影无踪？！绝无可能！

    那是我们影魔宗镇宗神通，传承下来的六大无上神通之一，别说是他们，就是我这个影魔宗宗主被你们生擒了，也不会愿意拿月影无踪出来换的！”

    顿了顿，影无涯又道:

    “最多一门普通神通，加上三件上品灵宝！

    这是我做主下，能拿出来的最大条件了！

    你们若是答应，今天就换人！

    若是不答应，那我也没办法了。”

    面对这位影魔宗宗主，实力至少也是炼虚境巅峰的存在。

    江妙依丝毫没有被他的气势所压倒，淡淡的道:

    “影宗主，单单是生擒了影天和那些影魔宗弟子之后，我便从他们身上的储物法器中，拿到了一件极品灵宝，和三件上品灵宝，其他法宝，法器和丹药，更是若干......

    虽然没有获得什么神通功法，但是我们神女仙门，又何时缺过这些普通的神通功法了？

    你说的这些条件，我们神女仙门随便一个化神尊者，都可以拿得出来。

    所以影宗主你不觉得，你提出来的这些条件，实在是太过寒酸了吗？”

    语气之中，冷嘲热讽。

    江妙依也继承了神女仙门的“霸道”，一点面子都不给影魔宗宗主......

    反正都已经得罪了这影魔宗宗主了，江妙依也不怕得罪得再深一点。

    闻言，影无涯深深的看了江妙依，沉吟片刻，才道:

    “也别浪费时间了，拿出你的底牌吧，既然你敢让本座亲自前来神女仙门见你，还敢狂妄的放言想要我们影魔宗的无上神通月影无踪，想必你手里一定有什么，是对我们影魔宗，或者说是对我非常重要的东西吧？”

    影无涯直接摊牌，不打算继续扯皮了。

    他倒要看看，江妙依究竟能够拿出什么东西来！

    终于说到重点上来了。

    江妙依心神一振，她早就等着影魔宗宗主的这句话了。

    不过她脸上却没有太过激动的神情，十分平静的说道:

    “据我所知，影魔宗上古时期，也曾经是东域仙门之—，辉煌无比，但是因为某些意外，导致传承至宝丢失。

    同时，其他几尊圣人，也失去踪迹......”

    影无涯顿时心中一跳，差点以为神女仙门知道了他们影魔宗的谋划了！

    毕竟神女仙门下方，镇压着他们影魔宗一尊大圣和传承至宝的事情，他们是数百年前才偶然知道的，但神女仙门的人，肯定比他们清楚！

    不过好在，江妙依随后所说的，并不是关于神女仙门下方所镇压的那尊大圣以及影魔宗至宝的事情。

    江妙依只是把自己获得了一枚影魔宗圣令的事情，简单的说了一遍。

    同时，江妙依还展现了一些影魔宗弟子才能修行的秘法。

    表明她所言不虚。

    这让影无涯缓了一口气，但随即心中便是被江妙依所说的事情所吸引，心中泛起巨大的波澜。

