    “是你干的？你为什么要这么做？！”爱丽丝的记忆恢复，瞬间明白是谁造成T病毒的泄露。

    此时的她也明白为何实验室中的解药不翼而飞，原来就藏在一开始送他们进来的火车上！

    史宾斯劫持着麦特，缓缓退一步道：“爱丽丝，你根本不知道外面有多少钱在等着我们，如果你愿意的话，我们下半生将无忧无虑，再也不用给这婊子公司打工！”

    “还有你这婊子生的贱种！”史宾斯目光凶狠地盯着叶辰，随后看着叶辰左臂上的伤口充满快意道：“你迟早会变成一堆行尸走肉，这是你想杀我的代价！”

    “冷静点史宾斯！”杰迪持枪，目光紧盯着史宾斯道：“我们还没脱离危险，我们应该齐心协力一起出去！而不是在这紧要关头内讧！”

    “很抱歉！我不需要。如果你们敢走近一步，我敢保证枪声会吸引一大堆丧尸。”

    史宾斯架着麦特，一步步朝门退去，目光紧盯着叶辰三人。

    卡普兰正瞄准着史宾斯的右手，一旁的叶辰忽然道：“让他离开。”

    “什么？”卡普兰疑问道。

    史宾斯此时已经走到门口，趁着这一瞬间，他猛地往前一推麦特，随后关上了门，顺便将门锁打坏！

    “shit！”杰迪与卡普兰连续几发子弹都落空，就连大门都毫发无损。

    卡普兰连忙上前查看，却发现怎么也打不开这扇门。

    “这碧池把锁打坏了！”

    “你男友可真不是东西。”坐在地上的蕾恩对爱丽丝道。

    “是前男友。”爱丽丝纠正道，随后将自己身上那人渣的衣服脱下狠狠一踩。

    几人旋即在这实验室内四处寻找其他出口，但实验室中只有一扇电子门，需要密码才能打开。卡普兰几人想尽办法都无法暴力破解。

    叶辰则坐在原地默默与T病毒对抗，他掏出手机看了看。

    差不多轮到红皇后上机了。

    叶辰心里很清楚，红莲的压制时间已经到了。

    果不其然，就在此时，几人头顶的显示屏幕忽然亮起，正是红皇后。

    “我可以告诉你们密码，但是你们必须替我做一件事。”

    “红皇后？”爱丽丝等人闻言一惊，随后问道：“你想做什么？”

    “我不允许活着的感染体走出蜂巢，你们必须杀死叶辰和蕾恩。”

    众人看了一眼叶辰和蕾恩，杰迪更是直言不讳道：“Fuck you!你这杀人的婊子！”

    他抬起枪正准备对着显示屏一梭子的时候，叶辰忽然出声道：“等等！”

    众人看向叶辰，后者抬头，目露精光道：“你这么着急，看来红莲已经到了最后关头了。”

    “立刻杀了他，我告诉你们密码！”红皇后的声音虽然沉稳，但众人都听出了一丝不对劲。

    她很焦急。

    “不用了，马上门就会自动打开。”叶辰起身，左手的蠕动终于被压制下去。

    果不其然，下一刻电子门忽然打开。

    “你！”红皇后还未来得及说话，下一刻小女孩骤然消散，一朵盛开的红莲徐徐绽放。

    “主人，我成功掌控了红皇后。”

    爱丽丝等人一脸不可思议地看着叶辰。

    “你究竟是什么人？”爱丽丝质问道。

    “带你们活着出去的人。赶紧跟上！”叶辰刚说完，便率先走出了大门。

    众人见状纷纷尾随。

    而与此同时，一声惨叫响起！

    正是逃跑的史宾斯！

    众人听着这凄厉的惨叫声，连忙警惕起来。

    叶辰拿着手机，红莲将画面缩放传入手机中。

    “十秒钟...”

    “什么？”卡普兰和杰迪疑惑道。

    舔食者的进食速度很快，史宾斯最多也只能撑上十秒。

    叶辰秒换上最后一个弹匣，随后迅猛冲上前去。

    “杰迪，卡普兰，跟我一起火力压制！”

    猛然穿入火车轨道，叶辰蓦然看见一个将脑袋裸露在外面的巨大血色猩猩正在啃噬着一具无名尸体。

    叶辰见状，毫不犹豫地抬抢射击！

    舔食者刚反映过来，却被迎面而来的子弹给爆头！

    与此同时，刚刚赶到的杰迪与卡普兰见状，接连扣动扳机，将舔食者打成了一阵筛子。

    要不是史宾斯吸引了它，以舔食者那超强的机动性和攻击力，叶辰还没那么容易杀死它。

    “卡普兰，立即发动列车！”

    一行人连忙上了火车，而爱丽丝路过时，抡起斧头将史宾斯地脑袋狠狠劈碎，这才上了火车。

    进入车厢后，蕾恩看了看自己的手表道：“还有二十五分钟，看来我们运气很好。”

    “如果你不会变成丧尸的话，那才叫幸运。”叶辰刚说完，便从一个箱子中找到了解药，对准蕾恩的手臂插了进去。

    然而就在他准备给自己注射之时，列车忽然剧烈震动起来！

    像是有什么东西攀附在列车外围，疯狂敲击着墙壁！

    叶辰急忙想要站起，却没想到此时左臂再度蠕动起来，令他整个人不由跌倒在地！

    杰迪与卡普兰警惕地环顾四周，但到处都是剧烈的撞击声。

    列车右侧的车厢忽然断开，一条巨大的舌头蓦然插入卡普兰的心脏，随后将其卷出车外！

    “卡普兰！”杰迪开枪射击，火星四溅，根本没有打中舌头。

    而下一刻，子弹见底。

    “Fuck！”

    杰迪骂了一句，下一刻巨大的舌头再度穿入，以迅猛之势插入杰迪的心脏，杰迪也被舔食者拖走。

    麦特恐惧地往后退了几步，下一刻背后的铁门被撕碎，一只锋利的爪子撕破了他的左臂，令他惨叫一声。

    爱丽丝拿起地板上的一根钢管，此时一条舌头再度伸过来，被爱丽丝狠狠一击打飞！

    然而车厢从上大小都发出剧烈的响声，整个车厢都被舔食者包围了！

    “shit!是枪声吸引了它们！我们被包围了！”爱丽丝面色阴沉道。

    下一刻，令人恶心的弯曲舌头穿入铁皮，目标直指爱丽丝！

    爱丽丝竭力用钢管钉死了一条舌头，却被另一条舌头缠住了腰，往外拖去，好在爱丽丝死死抓住钢管，但整个身体依然被一点点拖出去。

    “救救我！”

    蕾恩此时已经在病毒爆发的边缘，近乎昏迷不醒，而麦特抱起钢管狠狠地击打着爱丽丝身上的舌头。

    然而车厢已经到了崩溃的边缘，令人牙酸的金属倾轧声此起彼伏。

    若无意外，恐怕几人都要被舔食者杀死！

    叶辰此时大脑飞速运转，下一刻他一把扯开蕾恩的纱布，张嘴吮吸着她的血液！

    与此同时，他将一管绿色的解药直接注射入自己的手臂！

    大量的T病毒与解药同时注射入叶辰的身体，使得他整个身体开始发生剧烈的蠕动！

    另一边，麦特终于将舔食者的舌头打断！

    而就在爱丽丝脱困的一瞬间，整个车厢顶部的铁皮被暴力撕碎！

    “Jusus!”麦特绝望地看见上方，

    一共五只舔食者！

