
当天晚上，众人齐聚陈安阳暂时性的新家！

不过当天晚上的主角，却不是新晋富豪榜第197位的陈安阳！而是.....

陈慕雪和刘蛮牛！

两大吃货终相见，少不得开始一轮龙争虎斗！

好吧！这其实夸张了一些！

实际上，陈慕雪和刘蛮牛早就见过！甚至还在一起吃过饭！

只是那时候的刘蛮牛，吃起东西来多少有些收敛，而做为前任大吃货陈慕雪，其实也不知道刘蛮牛到底有多能吃！

之所以是前任大吃货.....自然是因为二虎相争，必有一伤！

这天晚上，两大吃货在陈安阳租住的小院里上演了一场吃货对决，至于结果.....

陈慕雪惨败！

是真的惨败！陈慕雪败的相当惨！

毕竟陈慕雪虽然能吃，但她的饭量其实还处于正常人的范畴，她更多的是喜欢美食而已，当然饭量也不小！

但是刘蛮牛这家伙吧.....基本上已经脱离了正常人的范畴！

这么说也不对！这家伙的饭量仍然属于正常人，只是在正常人当中属于最顶尖的那一批！

其实很多人不知道，饭量大小其实和生活质量有很大的关系！

油水多，饭量自然就会小一些，油水少，饭量就会更大一些！

陈安阳以前听自己父亲说过，曾经陈父见过一个大肚汉一顿饭能吃一斤挂面！

一斤挂面是一个什么概念？煮出来能有一大盆！

而且在陈父那个年代，一个正常成年男子一顿饭吃上一斤米面是很正常的饭量，究极原因，就是因为没有油水！

近些年因为生活条件越来越好，饭量这么大的人倒是越来越少！

不过陈安阳估计，日后刘蛮牛的饭量也会逐渐下降！虽说肯定还会是一个大肚汉，但是绝对不会像现在这么夸张！

当天晚上，刘蛮牛一个人差不多干掉了100串羊肉串！

这可不是那种小串啊！全特么是大串！陈安阳保守估计，刘蛮牛这家伙这晚上最少干掉了五斤羊肉！

一开始，陈慕雪还有心跟刘蛮牛比一比！

结果在吃到第二十四串的时候就直接宣告认输了！

倒不是陈慕雪不能继续吃！按她的饭量估计再来几串完全没问题。

只是没有这个必要，陈慕雪算是看出来了，她跟刘蛮牛完全不是一个级别的，还不如留点肚子去吃其他的呢！

反观刘蛮牛呢！这家伙完全没把陈慕雪当成对手，他只是在认真的填饱肚子而已！

他现在是自家阳哥的保镖！填饱肚子才能更好的保护阳哥！

当晚众人闹腾到11点多，最后是王慧和张筱雨帮着收拾了残局！

至于其他人....基本都喝的东倒西歪的了！

第二天一早，陈安阳是被外面刘蛮牛的吆喝声给吵醒的！

不光有这家伙的吆喝声，还有老郭以及谦哥等人的叫好声！

陈安阳捂着额头起了床，刚一出屋子，就被眼前的场景被吓了一跳！

就见刘蛮牛这家伙正双手抱着院里的那个石磨盘正不断的上下翻举，时不时的还把磨盘朝空中抛一下，惹得四周众人齐齐叫好！

这个石磨盘不算大，约莫有个三四十斤重的样子，真要论起来，陈安阳其实也能搬的动！

即便是举，陈安阳其实也没有问题！

但是到了刘蛮牛这家伙的手里，这玩意变的就跟个玩具似的！看的陈安阳咋舌不已！

“兄弟！起了？哎呀！我跟你说，你这个兄弟可不得了，这要是放古代...”

老郭看见陈安阳出了屋，一脸兴奋的走了过来，结果话说一半就被陈安阳给打断了！

“我知道！刘蛮牛，你给我把磨盘放下来，你是不是脑子有病，万一没接住砸到人怎么办？”

实在是这家伙简直就跟个人来疯一般，众人起哄的越厉害，这家伙还越来劲了！

那石磨盘就跟塑料做的一般，被这家伙接连抛到空中，然后接住再被丢上空中！

“哦！”

刘蛮牛一下子就老实了！乖乖的把磨盘放回了原位！

“小陈呐！你这朋友可以啊！放以前，说不得就是武状元的料啊！”

这时候谦哥也走了过来，昨晚喝的太多，他便在郭家住了下来！

“得了吧！还武状元....您几位也别夸他！这家伙就是一个人来疯，你们越夸，他越来劲！指不定什么时候就把自己给弄伤了！”

陈安阳这可不是瞎说啊！刘蛮牛这家伙可是有弄伤自己的前科的！

之前陈安阳让这家伙去健身房锻炼，这家伙在教练的教导下上了器材，很快这家伙因为力气大的原因得到了健身房众人的围观！

最后.....这家伙就把自己给弄伤了！

“你大早上的在这发什么疯？怎么把磨盘也弄下来了！”

陈安阳神色不善的看着刘蛮牛，这家伙躲躲闪闪的站在了陈安阳的面前。

“呃！阳哥！我现在不是你的保镖嘛....我寻思早上锻炼一下。”

“锻炼？你家拿磨盘锻炼啊？”

“这不是...家里没有器材嘛！”

“没有器材你就给我搞磨盘啊！你忘了上回你怎么受伤的了？”

陈安阳的巴掌扬了起来，可最后还是没敢打下去！

韩元宝几个人也就算了，论单挑陈安阳也不虚那几个家伙，可刘蛮牛这家伙不同，陈安阳完全搞不定这家伙啊！

“以后不搞了！”

刘蛮牛缩了缩脖子，连忙摆手说道！

他是有些憨，但是不傻！他还是知道甩磨盘其实是有一定危险性的！

“郭哥！一会麻烦你叫两个徒弟，就小孔...就小岳岳吧！一会帮我去买点健身器材！”

陈安阳原本是想叫孔德水和小岳岳两人的！只是他突然想起一件事.....

孔德水此人.....大概有点邪门！

这家伙在陈安阳重生之前还好好活着，大概也算是一个奇迹了！

陈安阳不好说这位是苍天保佑还是属于特别倒霉！

反正现在陈安阳只想讨个清闲，所以决定还是离这家伙远一些！

“行！要不我也跟你一块去！”

老郭自然是满口答应了下来！

“可别！您现在可是腕儿了！我哪敢劳您大驾啊！”

陈安阳翻了翻白眼！老郭现在是真火了！

最起码，在京城的相声圈子里，老郭的名头已经可以被人叫得出来了！

带着老郭去买东西，万一碰见几个听过他相声的，那岂不是给自己找麻烦！

老郭也明白陈安阳的想法，点了点！

“那行！我一会叫小岳岳过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66929487"  chaptername="二百三十七  “武状元”刘蛮牛（求订阅和月票）">加入书签</a>
</div>
