    第367章 无处可逃

    涂山雅雅原本还在外面打着那些小怪那，不得不说白玉村控制的妖怪数目还真不少！

    嘭！

    一拳头将悍不畏死的妖将砸飞，涂山雅雅转头看向萨摩耶道：“萨摩，怎么回事，这些妖怪到底被什么东西给控制了，感觉他们连最基本的恐惧都没有了！”

    “这个，这个我也不知道啊，书上记载，就算是被子母御妖符控制，妖怪应该也会有自己的思想的，可是现在...难道这是一种新的控妖之法！”

    萨摩耶坐在地上不断的翻动着一本后重的书籍，然后冲着涂山雅雅张着狗最说道！

    “新的控妖之法！居然连思想都能控制，你们还真是、找死啊！”

    涂山雅雅不装了，寒气铺天盖地的释放了出来，几乎就是一个瞬间，就将那些躲在妖怪身后的人，还有向着她不断进攻的妖给冰封了起来。

    涂山雅雅现在的眼眸头一次变成了猩红色，脸上也少了部分过去的稚嫩，多了几分冰冷！

    突然，一只刚才被涂山雅雅一巴掌拍飞的妖将再次向着涂山雅雅跳着进攻了过来。

    “烦人！”

    涂山雅雅第一次像涂山红红那样说话，嘴巴没有开口，但是声音却通过妖力震动传递了出来。

    左手接住无头人的拳头，手掌微微一抖，无头人直接砸到了大地之上。

    嘭！

    一个闪烁，涂山雅雅来到了无头妖身边，右脚直接踹在了无头妖的胸口上。

    嘭！轰！

    巨大的冲击力直接让无头妖化作钻地机向着地底砸去。

    “嗯，地底、有人类的气息，还有妖的，居然有地下空间！”

    涂山雅雅巨大的狐耳动了动，清晰的从一阵嘈杂声两听到了第二道轰到地面的声音。

    “有趣，刚才居然没有发现有人躲在地底！”

    涂山雅雅再次露出笑容，就那么站在洞口看着下面的那抬起头与自己对视黑袍人！

    “萨摩，你守好这里，医师，你去水井那里看好了，今天我倒要看看到底是谁这么胆大包天，居然还敢研究控制妖的邪恶手段！”涂山雅雅转头看着萨摩耶与翠玉鸣鸾道！

    “好的大小姐！我一定把这里给看好了，他们要是敢出来，我咬死他们！”

    萨摩耶摆了摆自己肥胖的身体，同时还露出了自己的一对大白牙！

    “那井口就交给我吧，谁叫你是我老板呢！”

    翠玉鸣鸾微笑着来到木蔑身边拎着他的领子就向着不远处的井口飞去。

    “哎，姑娘，你干嘛呢？哎……”

    看着人员都到位后，涂山雅雅转身，脚步轻移间直接出现在了地底空间里面。

    “哟，没想到这里还藏了怎么多老鼠，气息掩饰阵法，怪不得刚才没有注意到这里，不过...你们运气不错，居然还真让我误打误撞找到了这里！

    现在，给你们两个选择！

    一，将你们知道的事情全都说出来，然后妖狱等着你们。

    二，我把你们打一顿，你们将事情说出来，然后再去妖狱蹲号子！

    现在选一个吧！”

    涂山雅雅嘴角上扬，露出一个自信的笑容说道！

    麻蛋，你这选了跟没选有什么区别？所有的黑袍人的嘴角同时抽了抽。

    “没办法了，你们全都给我上，拦住她，我先跑！”

    黑袍首领一咬牙直接下达了命令，瞬间，原本还面露恐惧的众人，双眼瞬间就变成了金黄色，同时脸上也变得木然了起来！

    看着那些脸色呆愣，却向着自己毫不畏惧走来的众人，涂山雅雅脸上露出了一副感兴趣的表情。

    “还真有法术能控制人的啊，而且还是连思想都能控制的这种！”

    伸手接住一只金色的拳头，涂山雅雅直接反手就是一拳头大在某龙套的腹部。

    嘭！

    土壁直接开了一个大坑，而龙套一号直接晕死了过去！

    无数道金色飞镖与深绿色法术向着她袭来，涂山雅雅连动都没动一下，直接妖力涌出。

    瞬间！所有的攻击都被冻成了冰块，凝结在了半空中。

    “呵！”

    看着能依旧向着自己扑来的黑袍人，涂山雅雅面露不屑之色。

    右手手掌一握，蓝白之色相交的手甲闪烁起淡蓝色的光芒。

    魂骨技！冰原雪狼！

    呜！

    数只数目与黑袍人数量相同的的白色巨狼出现在这狭小的空间里，然后毫不犹豫的各种朝着一位黑袍人狂奔而去。

    看着那这是由自己少量妖力就凝聚出来的元素巨狼，涂山雅雅满意的点了点头，虽然不能召唤出太强大的雪狼，可是像这样用来清兵还是挺不错的！

    将目光转向已经将池水收了起来的黑袍首领，涂山雅雅嘴角微微，然后就这么迈着轻盈的步伐向着黑袍首领走去。

    “跑啊，现在我到要看看你能跑到哪里去，上面都是我的人，下面吗……”

    涂山雅雅一跺脚，一层蓝色的坚冰瞬间就覆盖了整个地板层。

    “现在嘛，地下也是我的主场了，把你手里的东西交出来，然后自己吧自己的妖力封印了，真是想不到啊，你一个妖怪居然能混成人类的首领，真是不错！”

    涂山雅雅凝结出的一张巨大的冰聚王座，就那么翘着二郎腿坐着看着黑袍首领，同时自己的妖力威压也逐渐向着黑袍首领压了过去。

    “黑袍什么的，我不喜欢，所有还是让它消散吧！”

    涂山雅雅直接一挥手，黑袍首领身上的黑袍迅速的结冰，然后嘭的一声化作冰粉散了开来。

    “哦！我就说你身上的气息怎么有些熟悉，原来是水蛭一族的，不过没关系，我们涂山可不会管你是不是我们涂山的妖，既然犯法了，那就接受惩罚吧！”

    涂山雅雅脸色已经阴沉的可怕了，要知道现在的水蛭一族可是也代表她们涂山颜面的，可是现在……

    “哈哈哈哈，水蛭一族？没错，你们就是这么的可恶，女性你们叫水灵，男性的就叫水蛭，你们什么都躲着我们，你们就是看不起我们男性水灵族。

    你不是想要这东西吗，我给你啊！”

    黑袍首领阿宇抬起自己的脑袋，一脸疯狂的将手中装有金晨曦的瓶子向着涂山雅雅扔去。

    同时！一道黑光缠绕在瓶子上跟着向涂山雅雅飞去。

    本章完

    (本章完)

