    “滴滴滴......”

    舞台上闪耀着红光，急促的警报声给人一种紧张的情绪。

    一向沉稳的齐海峰此刻也十分的诧异。

    转头看向身后，他没想到竟然会有人挑战他。

    按照规则，一旦踢馆歌手按下踢馆键之后，那么下一场就会是他的表演了。

    而且被踢馆者可以选择留在现场观看表演，因为只要踢馆者一表演完，现场的观众就会立刻进行投票。

    票多者留，票少者走！

    这一季的《歌手之战》比之往期，规则要更加的残酷。

    但正因为如此，看点剧情也会变得更加跌宕起伏，更加具有吸引力。

    所以，这个舞台对于那些心理素质不过硬的歌手来说，可谓是十分的不友好。

    可这年头，观众喜欢看的就是这种，资本想要赚钱，就要向观众低头。

    “齐老师，看来这是有人耐不住寂寞了呀。”拿着台本，古基上台笑着说道。

    齐海峰倒是十分大度，毕竟到了他这个年纪了，什么大风大浪没有经历过。

    “哈哈，我听说一共有三位踢馆歌手，也不知道挑战我的到底是谁。”

    “是呀，竟然直接挑战了地狱难度，看来接下来上场的这位选手也是很有自信呀。”

    “闲话少说，让我们用掌声请出这位挑战者吧！”

    站在月亮门后，徐旂深吸了一口气。

    他不是一个耐得住寂寞，喜欢等待的人，要挑战，就挑战最难的。

    这一唱，他要一唱成名！

    踏着光带，徐旂缓缓走向舞台中央，身材也逐渐暴露在了炙热的聚光灯下。

    “徐旂？”

    “竟然是他？”

    “这就是唱《精忠报国》的歌手嘛？”

    “这下子悬念来了，《精忠报国》一出，齐海峰还真不一定能赢啊。”

    “有啥子悬念，小齐哥必赢好嘛，徐旂就是不自量力。”

    “就是，火了一首歌就敢挑战前辈了，这种人一点也不尊老爱幼。”

    “不是吧不是吧，这本来就是比赛，怎么还牵扯到尊老爱幼上面来了？”

    “......”

    台下，网络上，无数议论声响起。

    有为徐旂说话的，也有无脑就黑徐旂的，反正是一片混乱。

    台下的李晓华也有些担忧的看着徐旂。

    她知道，要是徐旂赢了还好。

    要是输了，那一定就会被人说成不自量力，不知天高地厚。

    不过就算再怎么担忧也没有用了，因为此刻音乐已经响起来了，开弓没有回头箭了。

    “嗡嗡嗡.....”

    “鸥鸥鸥...鸥鸥鸥...”

    前凑响起，一股浓浓的国风气息顿时扑面而来。

    全场的观众，还有台下的李晓华，齐海峰等人都是一怔。

    这旋律......不是《精忠报国》啊。

    而且......这样的旋律，就算是圈内的顶级作曲人，也不一定能弄出来的。

    “这个小子，不简单啊！”

    眼神中带着浓浓的探寻，齐海峰心中有些意外的想道。

    旋律一点点进入，台上微阖双眼的徐旂终于举起了话筒。

    “这江山我起笔”

    “民族血脉又几万里”

    “几世纪六百年里”

    “龙的传人历经风雨”

    “这京畿中轴地”

    “一如君子气节不移”

    “九龙壁瓦上琉璃”

    “历史从这衰落又崛起......”

    上阙的歌词一出，瞬间便将在场所有人代入到了歌词当中。

    从这歌声当中，他们仿佛听到了华夏历史的传承。

    一副磅礴的历史画卷，缓缓拉开在了众人的眼前。

    唰的一下站起身来，齐海峰眼神中满是震惊，似乎不敢相信，这竟然只是一个二十几岁的人，可以创作出来的歌曲。

    不过随着徐旂继续的声音，他又不得不相信了这个事实。

    “这龙鳞却曾经”

    “铿锵落地犹如碎冰”

    “一片鳞一寸心”

    “故事飘摇我不忍听”

    “人守礼心守静”

    “悠扬古琴弹君子心”

    “我清醒等回音”

    “盘旋泱泱华夏文明”

    高潮的部分一出，全场的所有人，身体里面犹如划过了一道电流，全身的鸡皮疙瘩瞬间便起来了。

    “人守礼心守静，悠扬古琴弹君子心。”

    短短三句歌词，就将前面的蜿蜒曲折全部代替。

    一个克服一切苦难，始终保持谦谦君子之心的大国形象，毅然竖立在了众人的眼前。

    惊艳！

    唯美！

    大气！

    还有自豪！

    没错，就是自豪！

    当徐旂的歌音响起的那一刻，所有人的脑海中都浮现出了华夏万里河山的盛世景象。

    此生何等有幸，生在华夏，长在华夏！

    而正在台上演唱的徐旂，也全身心沉浸在了这首歌当中。

    作为这首歌的演唱者，没有人比他更能了解这首歌。

    它不仅道尽了华夏上下五千年的精神力量，也道尽了华夏人代代相传的勇敢气魄。

    歌词中的一字一句，都在激励着华夏儿女的一颗爱国心。

    沉浸在激烈又高亢的音符中，等到曲调转折的瞬间，徐旂没有迟疑，再次放声。

    “敬过去我落笔”

    “东方辽阔的黄土地”

    “山水里泼墨抹去”

    “只见嶙峋华夏骨气”

    “紫禁城神武门”

    “多少沧桑铸造中华魂”

    “我继承文化深耕”

    “突破变局去扭转乾坤......”

    随着这一句句铿锵有力的歌词落下，在场所有人都彻底沦陷在了歌词的画面中了。

    看着辽阔无垠的东方土地，看着无数先辈拼死捍卫的国土。

    这一刻，所有人的眼眶中都缓缓蓄起了泪水。

    直播平台中，后台的观看人数已经飙升到了五千万了。

    但此刻却没有人在乎，工作人员仿佛都被忘记了自己手头工作，被震撼得说不出话来了。

    而台下的齐海峰，更是一脸激动和惊喜得看着徐旂。

    眼神中暴射出来的光芒，就好像遇见了一座宝藏。

    此时此刻，他已经不在乎什么输赢了。

    就在齐海峰心中不知道在想着什么的时候，台上的徐旂也在此刻唱到了最后的收尾部分了。

    “这龙鳞却曾经”

    “铿锵落地犹如碎冰”

    “一片鳞一寸心”

    “以小成其大我坚信”

    “将民族的命运”

    “昂首抬起再次复兴”

    “游天地寻龙鳞”

    “龙的血脉蔚然成林......”

    “......”

    伴随着徐旂最后一个音符的落下，这首《天地龙鳞》终于算是落下了帷幕。

    但在场的观众却始终无法走出歌曲的画面，他们还沉浸在这种意境当中。

    跨越数千年，扫过无数尘埃的泱泱大国。

    虽然历史创伤无数，但这一切全都阻挡不了它前进的步伐。

    龙的血脉，如今已然复兴。

    龙的血脉，也终究蔚然成林！

    五秒！

    二十秒！

    四十秒！

    ......

    足足一分钟的时间过去，所有的观众这才反应了过来。

    演出，结束了。

    自发的站起身来，所有人都目不转睛的看着徐旂，手上的掌声如雷鸣般轰动。

