    “啊？”乔沫沫吓的魂不附体，俏脸惨白。

    欧阳青耸耸肩膀：“抱歉，我乱猜的，刚才我就站在你身后，听到你妈妈说的话，我才起了怀疑。”

    乔沫沫心慌意乱，表情像活捉在床似的。

    “我……我不能告诉你。”乔沫沫紧张的发抖。

    “没关系，我不管孩子是谁的，我只心疼你，希望你不要再受伤了。”欧阳青说完，站了起来：“如果慕修寒他不想负责，你可以来找我。”

    “欧阳青。”乔沫沫俏脸难堪，焦急的开口：“求你，帮我保守这个秘密。”

    “果然，不是慕修寒的。”欧阳青仿佛得到了一个答案。

    “我会亲口告诉他的。”乔沫沫咬住下唇，悲伤的说。

    “不是他的，那孩子是谁的？”欧阳青又进一步的猜疑，他真的太好奇了。

    “欧阳青，很晚了，你不回家吗？”乔沫沫焦急的起身，要离开。

    “是你老板的吧。”欧阳青的声音，不高不低的在她身后传来。

    “你……”乔沫沫睁大了双眸，不敢置信的盯着他：“你别乱说，不是他的。”

    “沫沫，你不会说谎，一说谎，脸就胀的通红，我了解你。”欧阳青苦笑，看来，他又猜对了，他并不为自己的聪明，感到骄傲，相反，他更加失落，沫沫可以属于任何人，但偏偏不属于他了。

    “我得走了，再见。”乔沫沫心底发慌，走了几步，回头，带着哀求的眼神望着欧阳青：“帮我保密。”

    欧阳青点点头，眼神坚定：“我不会乱说的。”

    乔沫沫快步的转身离开。

    白柳玉看着手机里拍的照片，有些烦燥。

    乔沫沫和欧阳青离的很远，哪怕是拍到照片，也不能证明什么。

    “欧阳青，真无能，喜欢也不趁机搂一下。”白柳玉气的咬牙骂了起来。

    看着乔沫沫朝这边找过来，白柳玉赶紧走了出去。

    “妈，我们回家吧，很晚了。”乔沫沫看到她，轻声说道。

    “好，走吧。”白柳玉一脸满足的表情，今天收获不小，买了很多东西，又吃了一顿大餐。

    乔沫沫把白柳玉送回家后，就急赶着回家。

    慕修寒坐在沙发上，看到她进来，高大的身躯，朝她走过来。

    “老公……”乔沫沫心虚，吓了一跳：“这么晚了，你怎么还没睡？”

    “你不回来，我怎么睡得着？”慕修寒温柔的伸手理了理她耳侧的乱发：“跟你妈逛街开心吗？有没有买什么？”

    “买了衣服和化妆品，还带她去顶层吃了饭，对了，我也给你买了个东西。”乔沫沫说着，把袋子给他：“你看看，喜不喜欢。”

    慕修寒打开，拿出看了一眼：“刮胡刀？”

    “嗯，上次我看了你现在用的，有点旧了，你换一把新的用用。”

    慕修寒哭笑不得，其实，他是故意装穷的，没想到，得到她的垂怜。

    “好。”男人嘴角莫名的往下扬，她这么细致的观察到他的东西旧了，证明，她真的把他放在心上了。

    乔沫沫洗了个澡，走出浴室，看到床上躺着的慵懒身影，她又吓了一跳。

    “沫沫，今晚，一起睡。”慕修寒一脸期待的说。

    乔沫沫呼吸急促了起来，她坐在化妆台上，抹着脸，现在，还能找什么借口拒绝呢？

    “老公，你不是……对女人过敏吗？”乔沫沫突然想到他之前说的事。

    “是的，所以，我现在想要证明一下，还会不会过敏。”慕修寒勾唇，笑的邪气。

    乔沫沫：“……”

    脸上已经抹完了脸霜，乔沫沫咬了咬唇片，走到了床边。

    慕修寒修长的手将她轻轻一拽，她惊呼一声，落入他的怀里，男人身上散发出好闻的冷薄荷的清香，混夹着他男性荷尔蒙的气息，很有蛊惑人心的魅力。

    乔沫沫有那么一瞬间的沉醉，她蜷缩在他怀里，贪婪着他的气息，小手也情不自禁的攀上他结实的肩膀……

    “沫沫。”慕修寒几欲疯狂，他长臂一伸，将房间里的灯，全灭了。

    他身上的伤疤，今天是做了特别的处理，粘的更稳了，所以，他可以尽情的发挥。

    乔沫沫感受到男人身体里散发出来的热度，滚烫灼人，她的心，也被捂热了，她青涩的回应着他。

    慕修寒吻上她的小嘴，品偿着她的滋味，清甜中透着淡淡橙香气息，她刚刷了牙。

    乔沫沫仰起头，努力配合。

    下一秒，男人就将她压入身下……

    “不，不行，我没准备好。”当男人结结实实的压下来时，乔沫沫猛的清醒过来，腹部刚才有一瞬间的刺痛，她害怕了，慌乱的伸手推着他：“不要，我不行。”

    慕修寒正准备长驱直入，突然感受到她的挣扎，他怔住。

    下一秒，他健躯被她用力的推至一侧，乔沫沫快速的跳下床去，紧紧拢住她的衣襟，一双美眸，惊慌失措：“抱歉，我……有点害怕这种事情。”

    “怎么了？”慕修寒看到她这样，又心疼又紧张，难道上次在车里发生的事，给她造成了不可抹灭的阴影？

    该死！

    他懊悔之极。

    “我怕。”乔沫沫紧张的发抖，冷汗都快她额头冒出来了。

    慕修寒哪里还有心情，立即下床，轻轻的搂了搂她：“好，今晚不做，你早点休息。”

    乔沫沫自责的咬着下唇，悲伤的望着他：“对不起。”

    “这有什么好对不起的？我们慢慢来，不急这一时。”慕修寒爱怜的理了理她的长发：“睡吧，晚安。”

    他亲了亲她的额头，转身就出去了。

    乔沫沫懊悔的坐在床上，刚才老公眼里浓浓的失落感，刺痛了她的心，老公会不会自卑的以为，是自己嫌弃了他？

    慕修寒站在浴室里，冷水从头上浇下，他重重的一拳，击在墙壁上，关节都格格作响，疼痛之极。

    这一切，都是刘蓝蓝那个女人害的，只是封杀她的演艺事业，真的太便宜她了。

    次日清晨，乔沫沫还在为昨天晚上的事情自责，早早的起床，给刘伯放了半天的假，她帮慕修寒做了一份早餐。

    慕修寒起床看到她站在餐桌前，俊眸一讶。

    “刘伯呢？”

    “我让他休息半天，今天中午，我来做饭。”乔沫沫微笑说道。

    “在为昨晚的事……道歉？”男人挑眉，她的心意，他领受了。

