    1.

    谢音是谁？

    这城中不认识谢音的只怕少的可怜。

    虽说谢音而今不过束发之年，却已是这一带臭名昭著的小魔头。

    听说谢音喜怒无常，蛮不讲理，曾因为别人不小心撞了他一下，便用串冰糖葫芦的签子戳瞎了那人的眼睛。

    正午。

    深秋的午后总是令人感到舒适的。轻轻凉凉的微风，带来瓜果的清香。

    街道熙熙攘攘。

    嘈杂的叫卖声为这城中增添了生机。

    可沈府却是个例外。

    风到这里仿佛变得冷了。零落的枯叶在地上翻滚着，金黄的，像极了沙的颜色。

    凄凉，萧索。

    正堂的大门敞开着。

    沈老爷眯起浑浊的眸子，若有所思的瞅着随风而起的落叶。看着它们无奈的挣扎着，然后被风带出高高的墙，不知所踪。

    它们是无根的。只能随波逐流。只能跟着风的方向。

    即便不舍，也无可奈何。

    沈老爷突然叹息道：“昭儿总说落叶像极了无根的浪子，随着风来，随着风走。”

    散秋末拾起地上的枯叶，用手指轻轻一捻，粉碎。碎末沙尘似的飘落，落在地上和灰尘融为一体。

    散秋末抬头眺望：“浪子岂非比落叶自由的多。”

    沈老爷不说话。

    散秋末继续道：“浪子流浪的方向在心中。落叶的方向却连它自己都不清楚。”

    他也忍不住叹了口气：“它只能跟随风的脚步，风停了，它就落了，等待下一次风的来临。它的前方也许是深水池塘，也许是高山浮云。仿佛永远都是未知的。”

    沈老爷默默点了点头。

    散秋末回头看沈老爷：“如果落叶也有思想，它的一生岂非都是在彷徨而孤独中度过的。”

    沈老爷扶额道：“也许是吧。可昭儿生前却偏偏想做一片落叶，她说，那样她就可以去到很多地方。”

    散秋末沉默了。

    他懂得别人眼中大家闺秀的寂寞，大门不出，二门不迈，每天的生活也是枯燥无味的。但他没有办法改变。

    因为这就是世俗，是现实的社会。

    散秋末抿了抿唇，长吸一口气道：“不知沈小姐可认识一个叫谢音的人？”

    沈老爷一听谢音二字，当即连连摆手：“绝不可能，昭儿是沈家的大小姐，怎么可能会认识那样的人。”

    怎样的人呢？

    散秋末从未见过谢音，自然也绝不会轻易下结论。他一向是个只相信自己的人。因为他坚信每个人都有不同的看法，而自己的看法对于自己而言才会是正确的。

    毕竟只有自己最懂自己，至少他是这样想的。

    他现在只需要找到谢音，他必须找到他。

    街市上的人很多。

    大多都是挎着竹篮买菜的妇女。还有一个头发花白的老婆婆，拉着自家小孙子的手在买糖葫芦。

    散秋末漫无目的的挤在人群里，左看看，右看看。

    突然他头顶传来一声口哨声，清脆响亮。

    他寻声望去，只见一个十四五岁的少年，随意坐在房檐上，手里举着糖葫芦，笑眯眯的看着他。

    2.

    少年的眼睛很漂亮，眼窝微陷，带着一丝异域之美。睫毛又浓又密，显得眼睛更大，更亮。

    他的衣服是乌黑的，头发编成了好多小辫子，头顶系着一条鲜红色的纱带，额前的碎发已遮住了半张脸。

    他舔了一口糖葫芦，笑嘻嘻的朝散秋末喊道：“喂，你在找人吗？”

    散秋末答道：“我在找一个叫谢音的人，你认识他吗？”

    少年眼珠子一转：“谢音？城里没人叫这个。”

    散秋末笑道：“你怎么知道城里没有人叫谢音？”

    少年嘟起嘴巴，说道：“我说没有就没有。”

    散秋末忍不住笑出了声：“虽然你说没有，但我知道一定有谢音这个人。”

    少年一口吞下糖葫芦上的最后一个山楂，一边嚼一边说道：“为什么？”

    散秋末道：“因为我已见到他了。”

    少年道：“他在哪里？”

    散秋末微笑：“他在房上。”

    少年惊讶的瞪大眼睛：“他在房上做什么？”

    散秋末飞身掠上房檐，笑道：“他在房上说城里没有人叫谢音。”

    少年再次嘟起嘴：“你骗人。”

    散秋末道：“我骗你什么？”

    少年道：“如果他在房上我怎么没看见？”

    散秋末大笑：“因为自己总是看不见自己的。”

    少年也笑了，脸颊的酒窝深深的，很可爱：“你真有趣。”

    散秋末道：“谢音也很有趣。”

    少年的笑意淡了，他摇摇头道：“谢音无趣。”

    散秋末道：“为何？”

    少年说道：“谢音是小魔头，他说一不二，让人往西，别人就不敢往东。”

    散秋末道：“若是偏往东呢？”

    少年道：“谢音就会杀了他。”

    散秋末皱眉道：“为何？”

    少年微微一笑：“因为他不乖哦。”

    散秋末道：“谢音喜欢乖的人吗？”

    少年想了想：“有时候喜欢，有时候不喜欢，因为谢音是个喜怒无常的小魔头。”

    散秋末道：“那谢音乖不乖？”

    少年微笑，笑容是那般天真可爱，可他的眼睛却轻轻眯了起来，看起来神秘些许：“音儿一直很乖哦。”

    散秋末淡笑道：“至少他现在看起来很乖。”

    “不，”少年摇头，“他一直很乖呢。”

    “你怎么知道的呢？”

    少年托着腮：“因为自己总是最了解自己的。”

    自己也许看不见自己，但自己无疑是最了解自己的。

    散秋末看着眼前粉雕玉琢的少年，若有所思道：“你果然是谢音。”

    少年点点头，又摇摇头，叹息道：“音儿今天也很乖呢。至少承认了自己是谢音。”

    3.

    “你认不认识沈从昭？”

    散秋末问谢音这句话的时候，两个人已经到了附近的酒肆坐下。

    谢音仰头灌了一口酒，皱眉道：“这酒真苦，比起糖葫芦来差远了。”

    说着，身旁恰巧走过一买糖葫芦的青年，谢音随手一抓就从插满糖葫芦的稻草棒子上揪下一支来。

    散秋末见谢音没回答，又问：“你可认识沈从昭？”

    谢音点点头。

    散秋末道：“你可听说了沈从昭坟前闹鬼一事？”

    谢音又点点头：“我正想去瞧瞧是谁在装神弄鬼。”

    谢音一边说着，一边舔糖葫芦上的糖，然后嘎吱咬碎，含在嘴里，说话也显得含糊不清了：“听说一到子时便会有箫声。”

    散秋末点头：“不错。我的确已在坟前见过一红衣女子，那模样像极了沈小姐，便是她叫我来找你的。”

    那女子不过是问他认不认识谢音，散秋末此刻却变了原意。

    谢音吃糖葫芦的动作也慢了些许，他手里捻着糖葫芦转圈，眼睛却瞅着桌上的酒碗：“她让你来找我的？”

    散秋末再次点头：“的确如此。”

    谢音“哦”了一声：“那我去就是了。”

    散秋末眸光一闪，连忙问道：“何时？”

    谢音道：“子时，当然是子时。”

    散秋末微微蹙眉：“你真的会去？”

    谢音眼睛一瞪，手猛的一拍桌子，身子轻巧的窜上凳子，猴子似的躲在上面，用手里的还剩半截冰糖葫芦的竹签指着散秋末，冷声道：“别不信我，否则我会让你死的很难看。”

    散秋末苦笑：“不会的，音儿不是很乖吗？”

    谢音眼珠子提溜一转：“音儿一直很乖。”

    散秋末微笑道：“我只是在想我们要不要约定一个时间，毕竟我也要去。”

    谢音闻言，随意一摆手：“不必。我这个人呢，说一不二，定然会去，只怕你到时候怕了，放我鸽子呢。那样就可惜了。”

    散秋末不懂：“可惜了什么？”

    谢音微笑，酒窝深陷：“可惜了，你再也见不到明天的太阳了。”

    话未说完，人已掠上房檐。

    乌黑的衣尾在风中飞起，像极了孤雁的翅膀。

    谢音的背影未免也显得有些孤独。

    散秋末看着他的背影逐渐消失在视野，忍不住笑出了声，什么小魔头，也不过是个孩子。

    酒香醇厚。散秋末喝的不多。

    他只喝了一点，因为他还有事要做。

    喝酒误事他是知道的。更何况他酒量并不好，不是什么所谓的海量，也许一些女人都可以把他灌醉。

    他不过是喜欢酒的滋味，苦涩，火辣，带着孤独的气息，蔓延心肺。

    黄昏。

    落日的光芒惊艳的要命，鲜红的晚霞仿佛已融入枫林的浪漫。

    枫叶在余晖里翩翩起舞，红而金黄的影子仿佛水墨晕染。

    散秋末已经来到沈从昭的坟前。

    这里看起来再正常不过。

    只是惨白色的纸钱难免显得有些惊悚。

    可子时未到，箫声未起，又有什么可以恐惧的呢？

    子时总是会来的。

    时间绝不会停止。

    月光已笼罩枫林的鲜红。

    乳白色的雾气升起。带着一股说不出的清香。

    月光是惨白色的。融在雾气里，水一般的流动，不聚形体，飘飘荡荡，恍恍惚惚。

    谢音还没有来。

    子时还没有到。

    时间好像变得很慢。

    周围静寂的要命，就连风声仿佛也不见了。

    月光黯然。

    黑暗笼盖四周。

    箫声已奏起。

    曲声悠然。

