    

    临行之前，聂尘去看了一次李国助。

    李国助被关在鸡笼城的地牢里，地牢建在城外山谷中，是一处宏大的天然溶洞改造而成，戒备森严，旁边就是银库地洞，由从倭国来的忍者负责内层警卫，外边还有一圈鸡笼团练守着，都是严格挑选的本地子弟，安全性很可靠。

    溶洞里用粗木隔开了一个个单独的牢房，一些羁傲不逊的海盗被关在这里，李国助依仗不凡的身份，占了一个单间。

    聂尘在里头呆了半个时辰，他没有允许旁人陪着，所以不知道他和李国助说了些什么，站在外面等着的许心素和陈盛宇、林振涛三人本想进去偷听一二，也好判断聂龙头对李家究竟是个什么态度，自己就可以根据判断采取落井下石还是雪中送炭的措施。

    但聂尘不许，三个人只好笼着手枯等了，半响之后，好容易等到聂尘出来，他带着一张面无表情的脸，使得善于察言观色的三人根本瞧不出端倪，只好作罢。

    “龙头，龙头此次过去澳门，我们三家有些朋友家属，正好在澳门附近做官经商，早就仰慕龙头大名，有心结交，是不是请龙头抽些时间和他们吃顿饭喝个茶，一起认识认识，今后在海上也有个照应。”

    三个人斟酌着说道，边说边看聂尘脸色，试探性的问。

    “当然可以。”聂尘一下就笑了，脸色由漠然变为豪爽：“大家做生意，多个朋友多条路，认识认识没有坏处。只是你们三位的朋友我都不认识，可须得你们同去介绍介绍。”

    三人面色古怪起来，一齐讪笑道：“龙头放心，到了澳门这些朋友自然会找上门来，至于我们……却不便同去。”

    聂尘奇怪地看着他们，三个人更加尴尬了，许心素低声道：“龙头，这些朋友都是有官身的，我们三人亦商亦盗，跟龙头你不一样，他们不便于和我等同时出没，平时交流都是以书信为主，若非万不得已，我等也不敢和这些贵人见面，所以请龙头见谅了。”

    话这么说，就好懂了，聂尘立刻明白过来，原来是三个人的幕后金主要见自己了。

    没想到官还没当上，就有做官的找上门来。

    聂尘丝毫没有推辞，哈哈一笑：“原来如此，没有关系，到了澳门让他们找我便是，我断海就是为了开海，来的都是客，我聂某也赚不尽海上的银子，大家一起发财才是正道。”

    许心素三人大喜，顿时挺直了腰杆，赞美阿弥之词不绝于耳，不过这三个家伙文化程度不高，说不出什么好话，翻来覆去就是诸如“龙头威武”“龙头胸怀宽广”之类的言语。

    转天一早，日出东方之时，聂尘登上了西去的船。

    这是一条八成新的鸟船，杨天生从商行的船只从精挑细选出来的，掌舵的船老大也是靠得住的好手，桅杆上挂着的帆新得好像水洗过一样泛着白。

    郑芝龙等人全都过来送行，聂尘一一叮嘱了，离岸上船，众人挥手之间，船升帆起航，借着西风，眨眼间就成了一个水天之间的小小黑点。

    天气极好，微风习习，天边没有一朵云，海水是蔚蓝的，连带天空也蓝得宛如一块同色的缎子布，没有一丝的瑕疵。

    这样的天气，适合携伴同游，登高望远，让童子挑了三两壶淡酒，寻一处有泉有松的山头，席地而坐，畅谈三皇五帝、海内寰宇，乏了以酒助兴，醉卧青石，人生何等快哉。

    不过聂尘坐在船上，自然没这雅兴，他连风都没有兴趣去吹，而是闷在船舱里，看着一叠随身带着的纸。

    纸上写写画画的记录着很多信息，有中华远洋商行近期的进出流水汇总，有往年平户港年度货物吞吐数量，还有月港等地的商贸情报，澎湖每日里截停的来往商船数量，种类繁多，他从中归纳总结，勾勒着今后的发展方向，这项工作很繁琐，无数个夜晚，他就是这么过来的。

    看一阵，思考一阵，提笔撰写一阵，如此反复，除了定时上甲板去出恭回归自然之外，聂尘没有迈出过一次房门，就连饭食，都是船上伙夫做好后端进去吃的。

    在这美好的天气里如此的过了一天，浪头颠簸中，船迎来了第二天的日出。

    聂尘从昨晚上半夜时分开始，就觉得船荡得有些高，躺在床上，不用翻身就会自动在铺上滚来滚去，他本以为夜间风浪大些，到了早上就会转好，没想到日出后依旧如此。

    “砰！”

    “当啷！”

    门外传来一声巨响，聂尘忙过去开门一看，只见伙夫狼狈地爬在地上，貌似摔了一跟头，一碗浓粥两碟小菜碎在地上，伙夫满身都是饭粒，爬都爬不起来。

    “龙头，小的该死！弄洒了龙头的早饭！”眼见聂尘来了，伙夫忙挣扎着想站起来，不料扶着舱壁刚撑起一条腿，船身猛一晃，胖胖的伙夫就像个腌菜缸一样滚到了走廊那一头，“咚”的一声撞在尽头的木头舱壁上。

    聂尘眉头深皱，扶着走廊两侧的舱壁沿着木梯急上甲板去。

    刚在甲板上露出头，一蓬海水就劈头盖脸地打过来，像一堵砖墙扇在聂尘脸上，打得他差点跌回船舱里去，好在双手抓牢靠了，才没有掉下去。

    抹一把脸，他跳上了甲板。

    站定了一看，聂尘惊得几乎没了人色。

    原本蔚蓝的天空，此刻变得乌泱泱的一团灰黑色，海水也呈同样的颜色，天地间仿佛被墨染了一样，青色的海水上头，白色的大浪翻滚咆哮。

    睁眼四顾，鸟船周围都是高耸的海浪，浪有十几层楼那么高，船上的桅杆都不及最小浪头的顶端，船就在郎峰浪谷之间跳跃，像条渺小的鱼。

    一个大浪打过来，船头就被吞没在海水里，整条船仿佛潜水艇一样在浪里穿行，帆早就收紧了，船无风而动，在波涛中发出吱吱嘎嘎的声音，半响之后才会从浪花中穿过去，出现在海面上，但下一波大浪已经近在咫尺。

    站在聂尘的位置，无须上到舵楼，他就能看到迎面而来的浪有多么恐怖：那浪铺天盖地，视野里都是这层浪，好似崩了的山体，重若千钧地压下来，给人一种逃无可逃的强烈感觉，船仿佛随时都会被打碎，每一块船板都在呻吟。

    而在这层浪后面，更高更大的一层浪正纷叠而至，那高高的浪头好像雪崩时的大山一样。

    水天之间墨绿一色，船好似在一个装满了水的透明瓶子里，被一个巨人翻来覆去地把玩。

    水手们惊恐地要么拼命地抓着固定物，绝望的发着吼叫，要么疯狂地拉着缆绳，做着尽人事听天命的事。

    聂尘咬着牙，竭力克服胃里翻江倒海一样的酸水，跌跌撞撞地一路摸上了舵楼，船老大站在舵楼上，全身都是水，一双满是血丝的眼睛死死地盯着前方，双手把着舵盘，指甲几乎要都掐进木头中去。

    “怎么回事？”聂尘紧紧抓住舵楼的栏杆，出声问道：“怎么突然变天了？”

    “不知道，昨晚半夜变的，突然就起暴风了。”船老大精神高度紧张，全身都绷着，好像被压制到极点的弹簧：“龙头，今天不知道能不能闯得过去，请你绑上水靠，以防万一。”

    “在这深海里，绑了水靠又有什么用？”聂尘冷笑，仰头看着从头顶飞过的浪头，鼓起全身的肌肉准备迎接接下来的浪打：“这里距澳门又有多远？”

    几个水手扑过来，一边把一副用猪膀胱做的水靠往聂尘身上捆，一边答道：“约莫还有二十来里，这边有暗涌，只要运气好，就能漂过去。”

    “运气好，就不会碰上这风暴了。”聂尘长叹一声，道：“罢了，生死有命，我……”

    话音未落，浪头“嗵”的一声打下来，水花的力量巨大无比，就算他抓着了栏杆，依然被打得猛地跪在了甲板上，人像是被几十把锤子同时击中，差点爬不起来。

    “龙头，小心！浪还没完！”

    船老大凄厉地喊了起来，声音带着无尽的恐惧，连音调都变了，如同见了厉鬼。

    聂尘尽力抬起头，看到了一道水墙从船的前方横了过来。

    水墙如此的宽阔高大厚实，仿佛天地间都是水，前面没有天空，只有水墙，墙头一直连到了天，这是聂尘两辈子都从未见过的巨浪。

    船头撞上水墙，发出清脆的碎裂声，聂尘看到，镶在船头上那门重达几百斤的铜炮，像个纸做的玩具一样被高高抛起，在浪花中如鱼一样飞舞。

    人、碎裂的船板、无数的杂物化为飞沫，腾空而起，在大自然的力量面前，人是如此的无助，生命脆弱得用手指头都能摁灭。

    聂尘眼睁睁地看着鸟船被一寸寸地撕碎，如同电影里的慢镜头，惨烈而痛苦，一秒钟好似一辈子那么长。

    “这一世……结束了吗？”

    在被海水抛上天空的时候，聂尘的脑子里闪过这样一个念头。        

