    　　旁人全傻眼了，瞬间现场爆发出恐怖的喧闹声。

    　　“这……我刚刚是耳朵出问题了吗？”

    　　“开玩笑吧？这宫琴先生好像连这人叫什么都不知道！”

    　　“疯了疯了！”

    　　下方人议论纷纷时，林尚文重重在上面用手敲了敲麦克风，才让现场的喧闹停下。

    　　而之前一直在萧一妃面前装逼的潘宇和张风华差点崩溃，跟被雷劈了似的。

    　　“第一任会长是……九曲的萧一妃？”两人面面相觑不能置信。

    　　萧一妃这时也凌乱：“你……你是说……我是第一任会长？”

    　　宫琴良太脑袋点的跟小鸡啄米似的：“当然！小姐您无论能力还是资历都足够，而且……而且……您是华国人！嗯！对，您是华国人！”

    　　宫琴良太找不到能说服自己的理由，说完荒唐话，下意识重复，好像多说一遍就能说服自己似的！

    　　旁人再次被宫琴良太的话震得被雷劈似的。

    　　这踏马是什么理由？这意思是只要是华国人就可以？

    　　要不要这么儿戏？

    　　宫琴良太则在萧一妃面前卑躬屈膝的小声问：“您还没说您的名字呢？”

    　　“九曲制药，萧一妃！”陈旭接过话茬道。

    　　萧一妃这才反应过来，自己没告诉对方名字。

    　　瞬间，萧一妃想到了另外一件事，对方连自己名字都不知道，怎么就将她选成主席了？

    　　下意识，萧一妃看向陈旭。

    　　宫琴良太笑眯眯的绅士一请：“萧总，请您上台发表演讲！”

    　　而直到这会儿台上的华国方面大佬才反应过来，面面相觑后，眼里都有兴奋，特别是林尚文。

    　　他这次不仅成功拉上了通瀛国医药的关系搞成基金会，还让华国方面的人当了主席？这是吊炸天的政绩啊！

    　　想到这，林尚文不由自主看向陈旭！

    　　而始作俑者的陈旭，则一脸无辜好像事情完全跟他无关似的。

    　　萧一妃很快来到了台上，轻轻的拍了拍麦克风：“大家好，我是九曲制药的萧一妃！”

    　　而这会儿，武田真饵还站在走道上，萧一妃说第一句话时，他才反应过来，瞬间他的脸羞的通红，萧一妃的自我介绍就像一记狠狠的耳光砸在了他的脸上般。

    　　旁人这时都将不解的目光看向武田真饵。

    　　武田真饵面对这些质询的目光，感觉自己好像被无数人用眼神轮了一百遍般，很想找个地洞钻进去。

    　　萧一妃在台上刚开始有些紧张，慢慢的放开了，侃侃而谈！

    　　她的很多观点非常新颖，慢慢众人被吸引，当然很多人也是看清楚了局势，一边听一边演，无论之前萧一妃是什么身份，但自今天后，她正式成为了这个基金会的主席，她的态度直接关系到众人将来能不能挣钱，谁还敢轻视她。

    　　这会儿，台下众人里更是有两人兴奋的喊了起来，生怕萧一妃听不到似的。

    　　“说的好！萧总说的真好！”

    　　“真棒！我就知道萧总不一般！”

    　　萧一妃淡淡往捧场的声音看去，不是潘宇和张风华是谁？

    　　旁人都像看白痴似的看着两人，两人却一肚子的苦水无处可倒！

    　　很快峰会第一阶段圆满结束。

    　　事后，林尚文第一时间想找陈旭，但却没见着人。

    　　武田真饵很是不解的找到宫琴良太：“宫琴先生，刚刚的一切是为什么？”

    　　宫琴良太淡漠看了武田真饵一眼：“你跟我来！”

    　　很快，宫琴良太将武田带到了一间包房内。

    　　进门后，第一件事宫琴良太就扑倒在地上跪下。

    　　而房间内正对门的沙发上，大马金刀坐着个男人，正一脸玩味的笑看门口进来的两人。

    　　沙发上的人不是陈旭是谁？

    　　武田真饵见到这幕，直接懵逼了，见到宫琴良太给这陈旭跪，眼珠差点惊爆！

    　　紧接着武田发现了更可怕的事儿。

    　　站在陈旭背后正丫鬟似的给他捏肩的女人他越看越眼熟？

    　　武田真饵跟傻逼似的，呆滞在现场几秒，这呆滞很快引来陈旭背后女人的不满。

    　　“武田？找死吗？跪下，见过陈先生！”

    　　女人怒喝出声，武田真饵才瞬间灵魂归位，同时确定了这声音的主人真是他幕后的那位宫琴家大小姐！

    　　可虽确定声音无误，武田真饵却还是不敢相信眼前的一幕，他死死的捏了把腿，生疼后，他才敢信看到的这一切不是梦！

    　　这尼玛是那位宫琴音羽大小姐？武田制药幕后的掌控人！

    　　为什么宫琴小姐给陈旭那家伙捏肩？还一脸丫鬟小婢的样子？为什么？

    　　“跪下！”宫琴音羽再次怒喝，声音比之前大几倍，充满了戾气。

    　　扑通！武田真饵跪下时，满心是疑问。

    　　而陈旭背后的宫琴音羽这时，恭敬的说：“主人，这混蛋得罪您，要不要拖出去喂狗？”

    　　武田真饵瞬间想起了一个一直在家族里流传的话，宫琴家的崛起并不是全因为自己，而是背后有一个极其恐怖的人扶持他们！

    　　难道……

    　　想到这里，武田真饵看着陈旭的眼神更畏惧了！

    　　宫琴家短短不到十年崛起在瀛国，每一步都踏着堆积如山的尸骨！那些曾经宫琴家的对手何等强悍？可谁有过好下场？一夜间被屠戮干净的就不下五家！

    　　不少传言都说，那些人的覆灭是背后大佬干的！

    　　想到这，武田真饵瑟瑟发抖起来，他们武田家只是宫琴家族的旁系。

    　　如果陈旭真是幕后人，恐怕不用陈旭自己动手，宫琴音羽就能灭他们满门了吧？

    　　天啊！我做了什么？

    　　武田真饵想到这些时，瞬间给陈旭磕头起来：“主人，是我该死，我不该得罪您，请您饶恕，我该死……该死啊……！”

    　　堂堂武田制药代表，在人前优越感满满的成功大佬！此刻却在陈旭的面前吓得跟个孩子似的嚎啕大哭，磕头如捣蒜！

    　　看着眼前一幕，萧一妃呆滞到不能置信！

    　　她看了看陈旭，又看了看地上的武田，越发的觉得不真实！

    　　陈旭……看来老娘还是低估你了，你究竟还隐瞒了多少？

    　　妖精毕竟是妖精，看到这么震撼人心的一幕，她居然短暂震惊后，思维就跳脱到事后该怎么狠狠去调戏这小男人，好报陈旭隐瞒她的一箭之仇！

    　　妖精的脑回路，的确不同一般！

    　　而这边，没等陈旭决定，宫琴音羽直接说话了：“良太，将他拖出去！”

    　　“不要……不要……饶命……”

    　　可显然，宫琴良太不会给武田任何机会，得罪神？没让你灭满门就是你几辈子修来的福分了！

    　　当即，宫琴良太阴沉着脸，一言不发的将哀嚎的武田拖了出去。

    　　搞定这些后，宫琴音羽直接到陈旭面前跪下：“主人，都是音羽的错！夫人，刚刚让您受委屈了！”

    　　夫……夫人？

    　　萧一妃懵逼了，心想这女人什么情况？将自己当成陈旭老婆了？萧一妃满脑子是问号。

