    玉帝本来并不想搭理孙小圣。

    他封印了凌霄宝殿。

    想要让孙小圣彻底离开。

    但是孙小圣语言上的连珠炮。

    直接说的原本对孙小圣讨厌至极的玉帝。

    内心深处居然产生了一丝动摇。

    他甚至在想自己是不是误会了孙小圣。

    而这样的场景也正是孙小圣想要看到的。

    他的语言攻势。

    一开始就将自己摆在了道德制高点上。

    在这样的情况下。

    无论玉帝这个时候说什么都是错的。

    所以孙小生便是在语言上一开始就具有着优势。

    而也正是因为这个优势。

    让孙小圣直接把玉帝带进了沟里。

    玉帝现在正在思考。

    他总感觉孙小圣的话理由哪里不对。

    但是仔细思考一下，就觉得孙晓生说的哪里都是对的。

    看着玉帝有些犹豫不决。

    孙小圣决定再给他加最后一把油。

    直接一劳永逸的解决问题。

    “陛下也不用担心，这第二次封神的天庭之主！”

    “目前还没有定下来！”

    “而到时候两个世界已经融合的话。”

    “两个天道也势必衍生出新的天道！”

    “那么作为本身继承了洪荒天道之下天庭之主的陛下。”

    “也自然是最合适的人选！”

    “所以到时候你仍旧可以当天庭之主！”

    “而且你将掌控更大的天庭！”

    孙小圣看着犹豫不决的玉帝。

    直接将最后一把热油浇在了他的心头上。

    他想要权力。

    那自己就给他权利。

    “你说的都是真的？”

    玉帝听着孙小圣的话。

    眼神之中透露出一丝希冀。

    但是他仍旧有些不相信孙小圣，所以面带着疑惑的询问。。

    而面对着玉帝的疑惑。

    孙小圣也是信誓旦旦的保证。

    “俺老孙说的当然是真的，陛下若是不信！”

    “俺老孙可以，现在就是天道发誓！”

    孙小圣十分坚定的说道。

    看着孙小圣如此这般的坚定。

    玉帝的内心产生了动摇。

    莫不是自己真的冤枉了孙小圣？

    而且他刚才说。

    洪荒世界和天外天世界融合之后。

    会产生一个新的天道。

    而自己也有可能会只长这个更大的天庭。

    这才是让玉帝最为心动的事情。

    可是。

    要怎么证明孙小圣说的是真的。

    玉帝跟孙小圣接触这么久。

    孙小圣放了多少次空炮他也是知道的。

    他每次都喜欢用这种方法来迷惑自己的敌人。

    “你的条件确实很诱人！”

    “但是你有什么理由让寡人相信你呢？”

    玉帝眼神之中是坚定和疑惑。

    “这点陛下可以放心！”

    “俺老孙也是洪荒的生灵！”

    “不至于用整个洪荒来换取自己的利益！”

    孙小圣笑着开口说道。

    “而如今，天外天世界已经开始了封神大战！”

    “两个世界的融合也在刻意的被放缓！”

    “如果在封神大战结束的时候，两个世界的融合还没有完成！”

    “那陛下就真的不能在未来执掌天庭了！”

    孙小圣似笑非笑的看着玉帝。

    玉帝听着孙小圣这般说辞。

    心中便是有些慌了。

    “那这该如何是好呢？”

    玉帝有些疑惑的开口询问。

    看着这个反应的余地。

    孙小圣已经快笑出来了。

    换做是以前的玉帝。

    孙小圣还真不敢跟玉帝玩语言游戏。

    但是如今，却是大大的不相同了。

    如今的玉帝已经颓废了几千年。

    作为统治者的智慧已经快被消磨殆尽。

    如今玉帝的大脑已经完全无法快速运转。

    “其实很简单！”

    “而且这也是俺老孙来找陛下的目的！”

    “他老孙想要将整个天外天世界和洪荒世界的融合速度加快！”

    “只有加快两个世界融合的速度。”

    “才能让洪荒世界不至于在天外天世界封神完成之后再完成融合！”

    接下来孙小圣便是将自己发现的洪荒世界天道的问题。

    又告诉给了玉帝。

    他也将万道继承人的事情告诉了玉帝。

    但是除此之外，他并没有告诉玉帝任何其他的情报。

    毕竟玉帝这个家伙是个定时炸弹。

    可以为了权利而不择手段。

    当初就是为了消除东方教的因果，保证自己的权利不被侵蚀。

    这个家伙就和如来一块算计自己。

    甚至还将在天庭兢兢业业工作了几千年的天蓬元帅。

    以及给他当了几万年小弟的卷帘大将。

    都给直接出卖了。

    这样的一个人。

    无疑是相当可怕的存在。

    虽然玉帝如今已经颓废了几千年。

    但是他毕竟曾经是洪荒世界的帝王。

    想要找回自己曾经的智慧。

    也不会是太难的事情。

    所以孙小正对于玉帝本身还是充满着戒备的。

    所以他送给玉帝的情报，就只有他要完善天外天的天道。

    并且需要玉帝的帮忙。

    但是实际上。

    孙小圣在得到了万道继承者的名单之后。

    就已经有了另一个大胆的想法。

    既然可以通过这些万道继承者改变天道。

    而且这些继承者中中心也有一些无天圣人级别的存在。

    那么自己能不能利用两个世界天道重新融合的时机？

    将天外天世界的那些万道圣人给解决掉了。

    如果自己真的可以将万道圣人成功的解决掉。

    那天外天世界万道圣人的名额便会直接空了出来。

    到那个时候再插进自己的人。

    那自己的这一派实力岂不是更上一层楼？

    想到这里，孙小圣便是开始酝酿一个更大的计划。

    如果他真的能够成功。

    那么所获得的利益无疑是巨大的。

    况且。

    如今天外天的世界也不在孙小圣的第一考虑范围。

    自从他在魔道的藏书阁之内。

    看过了那些来自远古时代的卷轴。

    他就知道。

    比洪荒世界更大的天外天世界。

    有着更为严重的危机。

    在很久之前，天外天世界就来过域外的生灵。

    而且这些域外的生灵，几乎将天外天之中的第1批强大生灵。

    给逼到了绝路上。

    最后是让那些第1批的生灵。

    不得不以死来封印这些家伙。

    事实上。

    在东线战场上。

    黄泉和崇德上皇的战斗。

    孙小圣也是全程目睹的。

    那个被佛道封印的诡异的崇德上皇。

    看崇德上皇那个样子和那个反应。

    他应该并不是洪荒世界本来的生物。

    应该也是在那一批域外神灵之中的一个。

    那就说明天外天世界面对的敌人。

    很有可能不止一个。

    但是。

    应该是有人在故意掩盖这段历史。

    才让天外天中的所有人。

    包括万道圣人。

    都没有发现这是一组万载的骗局。

    有人在暗中将域外神灵的事情掩盖了起来。

    虽然不知道出于什么原因。

    但是孙小圣却总有一股不祥的预感。

    “你如果说的是真的，.那你需要寡人做什么？”

    玉帝的话打断了孙小圣的思考。

    “到时候俺老孙会布一个，补天大阵！”

    “到时候让鸿钧的一缕意识，作为阵眼！”

    “随后俺老孙会命令所有的万道继承者！”

    “将自己的法力注入这个大阵之中！”

    “而大镇将会带着这一些象征着万道的恩德！”

    “加速整个洪荒，世界天道的发育！”

    “只要这个计划完成，两个世界的天道变成了对等的存在”

    “也只有这样，我们才能在融合之后争取更多的话语权！”

    孙小圣缓缓解释道。

    听着孙小圣的一通解释。

    玉帝沉默了一会儿。

    随后他缓缓的开了口。

    “好吧，寡人答应你！”

    “在你布下大阵的时候，寡人会作为帝王大道的继承者！”

    “祝你一臂之力！”

    听着玉帝的话，孙小圣刚想道谢，却被玉帝制止了。

    “现在还不是你道谢的时候，你要记住！”

    “在这场事件成功之后，寡人要天外天世界的天庭！”’

    玉帝看着孙小圣提出了自己的条件。

    而如今所有生也只能答应他了。

    “没想到你还真有办法！”

    “既然还真的能说服玉帝这个老家伙！”

    二人出了凌霄宝殿。

    哪咤跟在孙小圣的身后。

    有些不可思议的说着。

    他应该以为孙小圣来灵霄宝殿会吃一肚子灰。

    可是没想到他居然三言两语却说服了玉帝。

    直接让玉帝也加入了他们。

    哪咤对于孙小圣不禁又佩服了几分。

    “下一个呢？”

    哪咤已经迫不及待的想去找下一个人了。

    他现在只想帮孙小生完善天道。。

    随后跟着孙小圣一同前往天外天。

