    二蛋听到那边传来嘈杂的声音，伴随着阵阵酒瓶摔碎的声音，二蛋扭头看去，却并没有发现人，只看到一群围观的人。

    “尚武县在西部来说，治安还不是太好，但崔书记来的这些年，治理还是有成效的，相信过不了多久，以后只会越来越好”

    二蛋扭过头来，看了一眼洪素素，从她的眼神中可以看得出来，她早就知道县城的治安，已经见怪不怪了。

    “别动我的姐，要动就动我，如果你们要是敢动我姐一根汗毛，我就跟你们拼命”

    此时，王紫微的弟弟王传福正拿着一只碎掉的酒瓶，挡在王紫微的跟前，指着前面三个大汉，露出凶恶的眼神，极力保护着自己的姐姐。

    其中一个大汉却是冷笑一声，朝着两边那两个人哈哈大笑起来，接着便拿着一个酒瓶直接朝着王传福的头上敲去。

    “他娘的，想逞强是吧！知不知道你姐欠了我多少钱，让她陪我一晚上抵一次债又怎么了？”

    王传福头上的血直接冒了出来，吓得王紫微魂都没有了，现在的她就像一只待宰的羔羊一样，没有了叶智利的保护，现在是人见人欺。

    “别打我弟，你们的钱我会还给你们的，再给我点时间，我一定会凑够给你们的”

    王传福根本就不怕眼前这三个人，就算受了伤，也依然拦着姐姐，恶狠狠地瞪着他们三个说道：“有种就把我打死，否则，就算死，我也会拉上你们三个一起垫背”

    二蛋听出了王传福的声音，同样也听出了王紫微的声音，他猛地站了起来，却被洪素素给拉住了衣袖。

    “二蛋，你可要想清楚了，这可是县城，能不管的就不要管，要是管了，那就脱不了身了，你知道那三个人是谁的人吗？”

    二蛋扭过头来，平吸了口气，看向了洪素素。

    虽然她看到二蛋眼神中有一种打抱不平的眼神，但还是弱弱地给了他一个眼神，轻声地说道：“这个人你惹不起，之所以县城的人都管不了，那是因为他可是市委书记刘春桥的儿子，人家的爷爷还是省部级退休高官”

    可是二蛋并不信这个东西，很气愤地说道：“难不成就让我的朋友挨打，看到了，我能不管这个事情吗？”

    洪素素咬咬牙，叹了口气说道：“那你想怎么帮助他们？”

    二蛋想了想，考虑了一下说道：“这种人如果不给点教训，那他就永远会继续放肆下去的，所以我有我的办法，我不伤害他，但是会给他一点教训，你就相信我一次吧！”

    洪素素点了点头，心里头很是疑惑，这小子要管闲事，看他怎么去解决，大不了，自己到时候再替他收拾残局就算了。

    二蛋感激地看了一眼洪素素，于是便朝着那边走去，但是洪素素却为二蛋的真情正义给感动了，想想这个社会如此复杂，现在很多人遇到这种事情人人自危，哪有像他这样挺身而出的。

    “臭小子，你自己都管不了自己，还想保护你姐姐，我看你就是敬酒不吃吃罚酒吧！”

    王传福看到最中间的那个大胖墩慢慢地靠近自己，于是便立刻拿着那碎瓶子晃动着，但是这大胖子一点也不害怕，相反，逼得王传福手都不停地哆嗦着。

    “你，你要是再过来，我就真的干你”

    大胖子见势，一把扯住他的头发，狠狠地托了过去，对着他便扇了两巴掌，一脚将他踹到了地上，狠狠地骂道：“不自量力的家伙，要是再敢阻止我，老子让你去见阎王”

    看到王传福躺在地上奄奄一息，痛苦难奈的样子，王紫微吓得就要去扶自己的弟弟，却一把被大胖子给拦腰给抱住了。

    他的手在王紫微的前面轻轻地揉了两下，不禁坏坏地笑着说道：“好软，还挺大的吗？”

    “放开我，你个畜生，你要是再不放开我，我就杀了你”

    大胖子力气大，而且还是一只手就抱住了王紫微，这让她根本就动弹不得了，腿都在空中不停地乱踢着。

    “臭娘们，说了陪我一晚上，我就给你免一万块钱的利息，你别不识好歹，在这尚武县，你想跟我作对，那就是找死”

    突然间二蛋冲了出来，身影极快，一下子就来到了大胖子的身边，在他的腰际间轻轻地点了一个穴位后，立刻就接住了了王紫微，抱着王紫微到了旁边，站到王紫微的身边。

    大胖子顿时双腿一软，全身一阵抽搐，顿时就跪在了王传福和王紫微的跟前。

    “喂，你怎么给他们两姐弟跪下来了，使不得使不得呀！”

    二蛋装作很震惊的样子，看着眼前这个一脸懵逼的大胖子，那装作很意外的样子，惹得围观的人群哈哈大笑起来。

    王紫微也是吓傻了，明明自己被大胖子给拦腰抱着，死死地给扣住了，怎么一转眼的功夫，二蛋便出现了，而她自己也从那大胖子手里给逃脱了。

    更让她震惊的是这个大胖子不但跪下来了，显然那双腿都站不起来，一直跪在她们姐妹的跟前。

    “二蛋哥，怎么是你”

    王传福躺在地上，看到二蛋来了，顿时就相当兴奋，就像看到了希望一样。

    “紫微，去把你弟弟给扶起来，人家都主动给你们下跪了，你们也得有点礼貌，要好好地接受人家的一点歉意吧！”

    大胖子旁边的两个人看到眼前的一幕傻眼了，看到老大瞬间就跪了下来，手上的女人也不见了，而且又出现一个多管闲事的男人，不禁赶紧去扶起自己的大哥。

    但是无论他们两个如何用力，大胖子的膝盖都伸不直，一直弯曲着，而且显得很是痛苦。

    “别拉了，放我下来，放我下来，你们再拉我，我就得死在这里了”

    大胖子发出阵阵哀嚎的痛苦声，并且一直咬着牙，脸上大汗淋漓，看得出来，他很痛苦，同时也是一直在强忍着身体带来的疼痛。

    洪素素刚才也跟着走过来，看到二蛋一眨眼就把那个女孩子给抢过来了，而且还把那大胖子给治服了，她是异常的震惊，完全被眼前的一幕吓得捂住了嘴巴。

    “这是二蛋做的事情吗？不会吧！他这么历害，难道是我小看他了？”

