    “你不动手吗？”妖星此时无论是身体还是心理，都显得相当无力.....

    狗蛋歪着脑袋，看着对方：“你希望我动手？你队友可是马上就要支援到了的......”

    果然.....

    妖星无力的眼神中顿时闪过一丝锐芒.....

    这家伙，是想搞波大的！！

    其实也好理解，有这种实力，想扬名是非常正常的想法，就像当初自己隐藏实力十年，不也是为了在联谊里一鸣惊人？

    今年是皇储年，联谊是不可能扬名的了，现在却是一个好机会，如果能一个人团灭提瑞法森，这个结果发出去，必将扬名整个联邦！

    “你不动手，我可就投降了......”妖星眯着眼道。

    “额......为什么？”狗蛋愕然的望着对方。

    “给队友们提个醒......”妖星也很直白的回道。

    经过刚才的交手，他很明白，眼前这小家伙，是有团灭自己队伍的实力的！

    她的实力，已经不是团队合作能拿得下的了，至少在黑血装置、活化装置这些顶尖设备无法开启前，是不可能拿下的，极有可能翻车。

    唯一能抗衡的王小佳现在状态也不知道稳不稳定，一旦全体输了，这次提瑞法森脸就丢大了！

    见对方还是没动手，妖星闭上了眼睛，准备直接投降.....

    他在这么短时间里投降认输，以妖锋的头脑一定能猜出自己想表达的意思，一向谨慎的他一定不会轻易带着队伍冒险.....

    风行学院这一次还真是藏了一张大牌！

    妖星苦笑一声，正准备联通设备，表示投降，而一旁的狗蛋则是有些无奈，这个游戏规则里，投降是不可能被阻止的，因为投降的装置在进城门的时候就安装好了。

    一旦身体受伤过大或者自己刻意想投降，装置会让你进入一种假死状态，随即触发这里的法则结界，将你送出城市外面去。

    狗蛋叹了口气，既然对方宁愿淘汰也要预警她便不会托大继续待着了，来的时候听师祖说过，提瑞法森学院的生化装备加成极强，利用起来甚至可以硬抗龙级强者，她自认自己还是没那个水准的....

    但突然的，诡异的事情发生了.....

    原本已经启动装置的妖星，突然一下睁开了眼睛，瞪大眼珠子，脸上露出一副惊魂未定之色！！

    “怎么了？”狗蛋对方吓得一愣。

    妖星望了望对方，一时间也不知道该怎么说.....

    刚才.....他正进入假死状态时，一股前所未有的凉意席卷全身，无数神经告诉他，启动装置后....或许真的会死！！

    那种死亡逼近的感觉，实在太触目惊心，让他几乎毫不犹豫就关掉了装置。

    妖星摸着胸口，呼吸急促无比.....

    难道是青铜学院的人把假死装置做得太逼真了？

    正惊疑不定间，一道银芒呼啸而来！

    狗蛋眼中精芒一闪，轻盈的后退一步，一把抓住了那道光芒，手法柔和的一弹，那光芒巨大的力道被中和，随即露出了本型，是一颗米豆大小的金属，显然是某种枪械的高合金子弹！

    远处铁树上，拿着一把巨大狙击枪的紫发女子，眼珠子差点瞪了出来！

    “徒手接秘银弹？怪物吧这家伙！”

    这话，让树下的一群队友瞳孔猛的一缩！

    开枪的女子叫艾玛，是队里第一狙击手，生物机械炼金和魔狙手双专业，参加了七届联谊，是队伍里仅次于贪狼的老资格队员！

    官方评定的狙击能力，联谊七届里都在前三，是所有高校队伍赛前都会严肃针对的顶尖狙击手！

    艾玛的狙击枪是自己设计的，用诡秘的生物技术和机械炼金结合，用自己身体的一部分融入那生化枪里，得到了最大炼金等价交换的力量配比，加上无数次结构强化，配备顶尖的秘银弹，即便是上一届的冠军，那个联邦第一骑士家族嫡系长孙，也绝对不可能徒手接得住艾玛的子弹！

    风行者的王牌，比想象中棘手！！

    妖锋脸色变得越发凝重，立刻喝道：“所有机械陷阱启动，绿萝，启动机甲，花合，启动结界，随时装备应对对方突破过来！”

    随着一道道命令下达，队友都连忙做起了该做的事，心理已经完全不敢将对方当做一个新人来对待了.....

    “艾玛，继续狙击！！”妖锋下着命令。

    艾玛点了点头，再次锁定了对方，好消息是妖星似乎还没有被淘汰，如果能逼走对方，自己这边还能继续拥有一个顶级战力。

    可当自己用机械镜锁定对方的时候，那张清秀美丽的精灵面孔转向了自己，对着自己露齿一笑。

    阳光下，那笑容原本应该让人心头很是温暖，但艾玛心头却一片冰凉....

    这家伙，这么快就利用弹道锁定了自己位置？

    不对呀，自己利用弹射技改变了方位的，对方是怎么锁定的自己？

    “怎么了艾玛？”时刻主导全局的妖锋第一时间注意到了艾玛的异样，连忙问道。

    “她锁定了我！”

    这话让队友再次一震.....

    艾玛作为顶尖的狙击手，在联谊里多项数据排名前列，其中最优秀的就是火力点隐藏的水准，独特的弹片式弹道，让顶尖的刺客都很难锁定艾玛，七届联谊里，艾玛几乎没有一次被找出来过。

    可在这个小小的一次试炼里，被人破了功！

    “不要紧张艾玛......”妖锋吸了口气后镇定道：“隔着十公里，还有空间，继续狙击！”

    艾玛点头，全身能量聚集，源源不断汇聚到狙击枪里，整把狙击枪都散发出紫色的光芒！

    正待扣动扳机，艾玛却再次愣住了.....

    机械镜头锁定的人，一下消失不见了！

    不可能，镜头是无视速度的，再快也能锁定，除非方位不对，可这个位置，怎么可能方位不对？

    “艾玛，后面！！！！”

    贪狼一声第一个反应过来，一声厉喝！！

    艾玛顿时浑身鸡皮疙瘩立起，这时候才想起，如果对方能第一时间绕道自己后面，的确能让自己的机械镜方位不对......

    可这么怎么可能？十公里呀！！

