    “所以，我而今也一样吗？”萧逸疑惑问道。

    那位摇了摇头，“先听我说完。”

    “这空间中，是有力量存在的；无论是正常天地里，还是无尽虚空之中。”

    “这些力量，看不到，也触摸不得，但却是真切在阻碍着生灵。”

    “这，就是空间力量。”

    “所以在正常天地里，武者须有圣尊境修为，有足够的空间共鸣，才能空间穿梭。”

    “而在无尽虚空里，这份空间力量会更强，更庞大，阻碍自然也更大。”

    “所以，要有虚空帝主的修为，才有足够的空间共鸣，做到在虚空中穿梭，也就是虚空横渡。”

    “这就是虚空横渡的本质所在。”

    “真正的虚空横渡，是修为赋予的手段，足够强的修为，去抵消这份空间力量的阻碍。”

    萧逸细细听着，恍然，“所以我这些，不属于虚空横渡是吗？”

    “嗯。”那位点了点头，“包括我，冥帝、第一代魂帝等等，也是一样。”

    “我在帝君时，也能做到虚空横渡，但那并不是真正的虚空横渡。”

    “这属于我们本身的特殊。”

    “我自不必多说，龙族，本就有生灵中最强的空间天赋。”

    “正常龙族，黑龙之流，这份空间天赋只有在正常天地里才有用。”

    “而五大龙族，生而就有在虚空中穿梭的能力，这就是我的特殊。”

    那位继续道，“而冥帝那个怪物，在他未彻底强大前，也是一步步成长，也经历过帝君层次。”

    “但他从一开始就已经在打轮回法则的主意，有所掌控。”

    “那时，轮回法则还在整个无尽虚空里流转，他掌控着一定的轮回法则，故而可以凭此在虚空流转的法则中穿行。”

    “所以准确来说，那不是横渡虚空，那只是在力量中徜徉，达到快速穿行的效果。”

    那位顿了顿，继续道，“第一代魂帝也一样。”

    “时间法则，无处不在。”

    “他在虚空中，徜徉流转的时间力量中，也做到了等同横渡虚空。”

    萧逸一惊，“也如依依那般？”

    他知道依依能在黑暗中虚空横渡，只是他不知道到底怎么回事。

    那位点了点头，“她怎么回事，我也不知道。”

    “但她也是同样的办法，在黑暗中徜徉，达到等同横渡虚空的效果。”

    “虚空中，黑暗所在，就是徜徉穿梭所在。”

    “黑暗之外，她并无法横渡。”

    “那两位魔祖的特殊呢？”萧逸继续问道。

    那位回答道，“他们最是特殊，不是力量徜徉，却是空间跳跃，准确来说，是星辰跳跃。”

    “他们，就等同大地。”

    “凭借大地共鸣，他们可以随意在各个星辰空间跳跃。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“这么厉害？”

    “那我的呢？”

    “我感觉我这手段是四不像。”

    “空间穿梭，但无法定性，根本不知道传到哪里去。”

    “虚空横渡，速度倒是快，但又无法完全比得上。”

    那位轻笑，“等你离开后，你可以试试将你自己掌控的大地剑道，加入其中试试。”

    “会如何？”萧逸追问道。

    那位回答道，“等同魔祖的星辰跳跃。”

    “不过这本身是魔祖的天赋能力。”

    “而你的，是由四祖力量融合而出的空间手段，所以会有所不如。”

    “效果相仿，只是不够精纯。”

    那位，是本身就有最强的空间天赋。

    冥帝，是在轮回中徜徉。

    第一代魂帝，是在时间中徜徉。

    两位魔祖，是星辰中跳跃。

    他们，在无尽岁月之前，都是未有虚空帝主修为，就已经做到了等同虚空横渡。

    而今，他萧逸也做到了，虽然只是效果相仿于两位魔祖。

    但，这显然已是一份惊喜之中的惊喜，意外的收获。

    “谢过前辈，告辞。”萧逸拱拱手，有些跃跃欲试。

    那位轻笑，不再言语。

    ……

    无尽虚空中，萧逸横渡了一阵子。

    “速度果然很快，比我全速飞行加上浮空梭增幅还要快得多，但还是比不上传送大阵，比不上真正的虚空横渡。”

    “我就这般飞回血炎界，恐怕要数年时间。”

    若是换了正常飞行，恐怕千百年都回不了血炎界。

    而若是真正的虚空帝主，虚空横渡，或许数天就做到了。

    他而今，需要数年。

    锵…

    萧逸一剑劈出，一条空间通道，就此劈出。

    但这一次，他再不是以单纯剑气劈出，而是凭借大地剑道所凝聚的剑气劈出。

    这一瞬，他愣住了。

    “这份感知是…？”萧逸眯着眼。

    当他以大地剑道，施展四祖破空这份手段时，他竟感受到漫长虚空距离之外的星辰气息，不，应该说，是大地气息。

    四祖破空，劈开层层空间阻碍，他的大地剑道，在和星辰的大地气息共鸣着。

    “原来如此，我懂了。”萧逸彻底恍然。

    “我单纯的四祖破空，只是劈出一条空间通道。”

    “但加上大地剑道，我瞬间就能感知到周遭的星辰大地气息。”

    “这份大地气息，就是一份空间接连点。”

    “凭此，就可定性穿梭，准确落于空间的另一头。”

    萧逸试了试。

    一步踏入空间裂缝中。

    当他再度现身时，已在某个荒芜星辰上。

    萧逸再视，劈开空间，踏入其中，再度现身，已是附近一个正常星辰的天地之内。

    嗖嗖嗖嗖…

    只要他速度够快，毫无停歇，那么他就做到了如若直接凭空消失在原地，直接星辰跳跃。

    一次又一次的尝试，一次又一次的熟悉，愈发熟练，愈发娴熟，愈发精准，愈发快速。

    萧逸的身影，在星辰间跳跃前行着，“痛快，痛快。”

    他只能一个又一个星辰地空间跳跃着，从这个星辰，落至下一个最近的星辰。

    而魔祖那等手段，精纯的星辰跳跃天赋，恐怕是随意跳跃在任何星辰中。

    与之相比，萧逸而今差远了。

    但，他也满足了。

    这般跳跃下去，恐怕途径数以万计的正常星辰、荒芜星辰，但瞬息之间为之，数天之内他就能回到血炎界。

    整整七天七夜后。

    萧逸的身影，凭空出现在血炎界内。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，终于回来了。

    他特地不走传送大阵，就是更好地尝试以及熟悉这份手段。

    这七天中，他倒是发现了一个问题。

    虚空中，有些地方极度遥远的距离内，都是虚无一片，根本没有星辰所在，连荒芜星辰都没有。

    这种一个星辰，距离下一个星辰太过遥远的情况下，他空间跳跃起来极其吃力。

    虽然仍旧跳跃跨过去了，但有不轻的元力消耗。

    这七天七夜，他整整跨越了近百万个星辰，当然，荒芜星辰居多。

    且他已经是按着虚空星图的最近距离而跨越。

    炎龙域，距离血炎界遥远得惊人。

    “谁？”蓦地，一道冰冷气息袭来。

    独眼光头，冷眼凝视，并锁定了萧逸。

    “有些本事。”独眼光头一手缓缓落到了眼罩上，准备缓缓抬起。

    “竟能瞒过我们界主府的层层防御，以及我的感知，无声无息而来。”

    “是你乖乖束手就擒，还是我将你就地击杀？”

    “嗯？”萧逸眯了眯眼，目光不善地凝视着独眼光头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

