    弄出来一个足够强力的封锁区先完全的封锁住这里，防止一切属于这片区域的异常外泄的可能，至于那些风蜓会不会尝试强行突破？

    关于这一点，负责了一部分行动的阿奇尔表示随便它们这么莽，不莽他还不开心呢，那些风蜓宛如缩头乌龟一样死守在风鸣谷里才是最麻烦的，天然的主场优势，外加不死魔女的力量对生人的削弱，自己这边的人进去后真的就没什么好打的了。

    如果那些风蜓愿意离开峡谷来莽一波，反倒是有很多机会逐一解决它们。

    这些天阿奇尔已经用了很多方式尝试引诱那些风蜓离开峡谷，可是这些方式并不怎么好用，目前为止消灭的风蜓数量还不到十只，如果一天的成果是这样，倒是可以尝试多试几次，次数多了，那些风蜓的数量减少下来，对于之后合击的力量会有极大的削弱，并不算浪费时间。

    然而这时多天加起来的结果，等到用这种方式慢慢的磨下去，最少需要几个月才能有足够的成果，那个时候黄花菜都凉了，只能想一别的方式了。

    至于最近这个地方多了许多冒险者或者佣兵，只要他们不干扰圣堂教会的要做的事事情，圣堂教会也不至于做出来赶人的行为，人的好奇心阿奇尔太清楚了，强制性的赶人只会让更多的人产生好奇心，还不如大大方方的让他们看一下这个峡谷产生的危害性。

    圣堂教会作为老大哥，在这样的时候会主动当扛把子，可是别的势力也别想要袖手旁观，稳坐钓鱼台，圣堂教会不会把自己当作鱼，那些想要稳坐钓鱼台的人最后只会被圣堂教会从身后一脚踹下去，别想着钓鱼了，一起下去游泳吧。

    平常小事你们自己打闹也就算了，遇到了大事想要啥都不管？想多了！圣堂教会有很多方式让他们入局。

    只是今天阿奇尔接到了一个额外的消息，奥斯重新回到了风鸣谷这里，预计中午的时候就可以赶过来……恩，有车这种交通工具的存在，曾经要几天的路程，现在时间可以缩短好几倍，而且轻松便利，这是一种很好的发明……

    甚至的炼金师通过分析车辆的材料时，发现了劣等魔化材料的存在，这种事情的确是让不少人关注了一下，魔化材料的成本很高，哪怕是低级的也是如此，但是劣等魔化材料的成本却很低啊，而且效果方面不比低级魔化材料差，差的也只是成长度方面。

    相信也不会有人傻乎乎的去培养低级魔化材料，所以成长度方面完全不是问题，没有人会考虑这个，他们考虑的就是这种材料对市场的影响啊……可是偏偏这种车辆的价格卡的太好了，你说买车专门拆材料的话，完全得不偿失，用魔化材料生产同样的车辆，问题是在价格方面完全要亏死，好在让不少交易魔化材料为主的商会松了一口的是，这种劣等魔化材料天网似乎是打算独占，专属用于生产车辆上面，没有插手其他市场的行为。

    这还算是好事了，至少这么做了还能让他们接受一下，老老实实的做你的车辆交易就行了，这一点他们还能忍一忍，毕竟是新兴的网店大佬，面子要给的，当然，如果天网看中了魔化材料这一方面的市场，想要分一块蛋糕……你当你是制作者啊！

    不交出来这种劣等魔化材料的炼金制作配方，就别想着好好的混下去了！

    这也算是诸多商会的一个默契了，反正只要天网不犯傻过红线，大家睁一只眼闭一只眼，如果选择过跨过这条红线，呵呵！

    至于别的打着劣等魔化材料注意的人？用魔化材料的地方也就是制作一些魔法装备或者魔兵之类的东西，为了得到劣等魔化材料而买一辆车拆了，真不如去买一堆真正的魔化材料划算，真要是有这样的纸张，那么各大商会也没有什么也好说，这是别的人傻钱多搞的事，不算天网惹出来的，没什么关系……这么败家的人，能顶多久。

    遇到了这样的人，他们只会联合起来想办法狠狠的从对方身上咬下来一块肉。

    “奥斯……”阿奇尔摇了摇头，暂时不去想他了，他的实力最近成长的很快，但也只是快，放在风鸣谷这里，一点都不会给局势带来多大的影响，对方来这里的目的，之后再弄清楚就行了，眼下最重要的就是先把封锁结界给建立起来，到时候那些汇聚来的冒险者和佣兵出入纵然会很受影响，但也不会多麻烦。

    封锁结界主要是为了提防天空的乌云扩散开来的。

    “这种传奇性的大事你们竟然想要我离开？不可能！”

    车里，奥斯有点头疼，那句话就是在事后找丽娜商量的时候，她了解到了这件事的反应，早该想到的啊，以她的性格，遇到了这种事情怎么会轻易的错过，当然是马不停蹄的加入到其中啊，他都有点后悔直接给这女人说这件事了。

    用点别的理由搪塞过去，把她给打发回家也是好的，那像是到现在，她把车速飙到了红色指标上面，速度飞起的向风鸣谷赶过去，奥斯都注意到了后面，升堂教会车队里的司机露出的莫名眼神……为什么能看清楚？

    这双眼睛质量很好，即使没有开眼，他也拥有远超之前那双眼睛的视力。

    “唉……”奥斯惆怅的叹了口气，纠结倒是没有多少，丽娜的性子虽然有点那什么，仔细的想一想，到现在她都没有惹出来过什么严重的事情，最多就是一些鸡毛蒜皮的小事，比如在野外的时候不知道用了什么手段或者凑巧吸引来了一只或者几只凶猛的野兽。

    让奥斯等人废了好一番功夫才能解决掉的，总之都是这种有惊无险的，现在他们差不多都习惯了，奥斯也因此得利了不少，干掉了不少实力强劲的野兽，让他的实力稳步的提升了一些。

    但愿这次还能保持着一如既往的好运气吧，奥斯摇了摇头不再发愁之后的事情了，反正这一次重回风鸣谷只是为了确认一下那边情况的严重程度，事情不对绝不逞能，马上离开那里才是主要的，至于丽娜不同意？

    把人强制性的带走呗。

    在距离风鸣谷还有小半天的车程时，车辆原本因为坐车感觉到困意的盖尔等人看到了远处的光景后，困意一扫而空：“微微，这个看起来就像是小说里描述的禁咒魔法一样啊……”

    盖尔有些愣愣的盯着远处覆盖在天空上的风龙卷，大量的云被卷了过去然后浸染成了黑丝，卷入了大量乌云的风龙卷，即使是远远的看着，也有一种不寒而栗的感觉，越是接近那边无形的压力就越大，特别是距离风鸣谷近了后。

    一路上的人也多了起来，有不少的人都是向风鸣谷汇聚过去的，同时也有不少人是面色惊慌的向相反的方向离开这里，更有一些是在前进的过程中，顶不住无形的压力，而选择掉头离开的。

    “魔女的实力啊，这么恐怖吗……即使不是本人存在与这里，留下的东西也可以带来这种影响。”伍德由衷的说道，眼下能看到的伟力，可以说是他们一辈子都不敢想象的事情，在他们的印象里，能够一剑劈碎十几米的巨石就已经很了不起，甚至需要他们努力很久很久才能做到这样的程度，而现在，则是看到了天灾一样的震撼光景。

    “呃……如果我没猜的没错的话，风龙卷应该是风蜓合力弄出来的，和那个魔女应该没什么关系。”当着司机的丽娜听到了伍德感慨声后，头也不回的说道。

    “咳！”伍德有些尴尬的轻咳了一声，这个该怎么说呢，看到了风龙卷和乌云后，这里又和魔女有关系，他自然而然的就先入为主的将异变的光景联想到了魔女身上，从而忽略了最重要的原因，这让心里自称冒险者中的老司机的伍德有些尴尬。

    “丽娜，看着那玩意你不感觉有点不自在吗？”盖尔听着丽娜这颇为轻松的语气，忍不住问道，他现在都有中不自在的感觉了，越是接近过去，感觉越强烈，这完全就是身体给他的大脑传递的一种本能信息——前方高能预警，赶紧掉头离开！

    “还好啦，这种几十年难得一遇的事情，我可是太期待了，怎么会感觉不自在啊。”丽娜回头瞥了一眼盖尔，不解的说道：“我还庆幸自己年轻的时候能遇到这样的事情啦，如果晚个几年，恐怕想出个远门都不可能了。”

    “不说这个了，我们这次去只是看看情况，有什么危险能不参与就不参与。”听丽娜说的话题越来越沉重，奥斯打断了她，说起了主要的事情：“那里的灾害这么大，已经不是我们能够涉及到其中的了，不要因为一时间的好奇，就陷入到危险里面，可以吗？”

    “哎？……这么说感觉好可惜啊，好吧好吧，仅仅是看看也可以啦……”

