    东海入海口。

    龙王三太子敖丙行宫。

    敖丙坐在琉璃座上，一手撑着下巴，目视着跟前夜叉。

    “你是说，派出去的斥候又死了？”

    夜叉跪在地上，身体颤抖着，声音有着几分紧张。

    “是的殿下，当时小的亲眼见到不知从哪里冒出一个三岁左右的孩童，那孩童本事了得，不仅能借风之力，更是有件厉害的圈子法器。”

    “仅仅是一下，便直接取了那斥候性命。”

    敖丙眉头紧皱。

    “三岁孩童？”

    “你当本太子是白痴不成？”

    夜叉连连磕头说道：“千真万确，如果小的万不敢有半分假话。”

    “不过小的回来之时，似乎听有人唤那孩童为三公子。”

    “三公子？”敖丙冷哼一声，“本太子为东海三太子，这孩童如何敢称你啊三公子。”

    夜叉小心翼翼道：“也许是那陈塘关总兵李靖之子。”

    敖丙站了起来，脸上多了几分不悦。

    “好一个李靖！”

    “这些年来，杀我海族无数。”

    “这段时日更是屡屡与我做对，如今连其儿子也如此不将我龙宫放在眼中。”

    夜叉犹豫了一下，提醒道：“陛下曾言，那李靖背后有人撑腰，暂不能与其撕破脸面。”

    “嗯？”敖丙冷冷看向夜叉。

    夜叉打了个寒颤，连忙将头低下，不敢去看敖丙。

    敖丙见状，再次坐下。

    “那你说，该如何是好？”

    “几位兄长手下本事皆是了得，只有我这海族无法上岸，单凭那日月精华天地之气，连修行都难有进展，若无法多寻得一些天材地宝，人类精气，让我日后如何在父王那抬起头来？”

    夜叉闻言，连忙说道：“属下来之前已经探明，如今那东海之边巡视的士兵只有一人，若是不遇到那三公子，也许便能借此机会派些海族兄弟前往，只要不闹出点动静来，必能隐于其中。”

    “届时，那李靖也再难以阻止我们。”

    敖丙双眼一亮。

    “准了，此事就交由你去做。”

    夜叉连忙磕头道：“小的一定将此事办好。”

    ……

    东海边上。

    哪吒的营帐已经被安排在了这里。

    原本巡视的士兵更是直接被撤去，变成了哪吒一人镇守。

    这便是李靖所说的巡海护卫长。

    不过哪吒也不在意。

    走出营帐，坐在礁石上，目视着东海。

    如今他要做的其实也很简单。

    等老头再来。

    然后便是见到一只海妖便杀一只。

    当然，这也是他如今才做出的决定。

    在没有得到那半卷地煞术的感悟之时，人生模拟中虽然没有完全表明，但也几乎说明了他还没有闹那龙宫的本事。

    但现在不同了。

    不仅乾坤圈和混天绫使用得心应手，半卷地煞术更是已经尽皆了然于胸。

    老头教他这半卷地煞术之时便已说过，若能掌握，金仙也不再话下。

    一个龙宫，如何闹不得？

    所以，海妖杀了便杀了。

    就在这时，雾气弥漫。

    哪吒有些诧异。

    “竟然又有海妖前来？而且不只一个？”

    “就是不知这海妖为何要频繁上岸？”

    哪吒起身，纵身一跃直接出现在了其中一团雾气跟前。

    其中海妖已经逐渐显形。

    见哪吒出现，眼中带着几分贪婪。

    “竟然一来就让我碰到如此幼童。”它舔了舔嘴唇。

    然而不等它出手，乾坤圈便已经出现在它的头顶，而后重重的砸下。

    “你……”海妖不敢置信的看着哪吒，片刻后才重重的摔倒在地，变成一条鱼。

    【你杀死了海妖，获得了一点功德。】

    哪吒没有看他，听着声音，而后眯眼看向其它已经显形的海妖。

    一共还有三个。

    这便是三千功德，可比帮那些百姓做些小事来得划算。

    这三个离得较远。

    若此时巡守这里的不是哪吒而是其它士兵，估计便要任由他们进入陈塘关之中祸害陈塘关百姓。

    它们见到哪吒轻易的便杀死了一个，当下便要逃离。

    但哪吒哪里会给它们机会，混天绫飞舞而出，只一眨眼，便配合乾坤圈将那三个海妖擒住，并且送回到了它跟前。

    “高人……”

    “高人！请您高抬贵手。”

    “我们并未伤人啊！”

    哪吒看着他们。

    “你们虽未伤人，但不在海中待着，却妄图上岸，本就包藏我心，如何留得了你们？”

    话落，三个海妖还未来得及辩驳，便被乾坤圈取了性命，现了原型。

    【你杀死了海妖，获得1000功德。】

    【你杀死了……】

    “如今功德倒是已经有不少，就是不知这功德是否还有其它用处。”

    看着身旁海妖原形，哪吒犹豫了一下将它们提了起来，扔到了营帐之中，而后便又坐在那礁石上。

    此时不远处，夜叉紧张的看着这一幕。

    他青绿色的脸上此时多了几分惊恐。

    “竟然还是他。”

    “他怎么还在？”

    一想到刚才哪吒随意的便解决了他的那几个手下，夜叉就眼皮直跳。

    若不是它小心，恐怕也要命丧当场。

    “这该如何是好？”

    夜叉脸色难看。

    “若是让殿下知晓，我这小命怕也难保。”

    “只是这孩童实在可怕得紧。”

    半晌，夜叉才一跺脚。

    “罢了，我就不信这孩童有如此本事，会一直留在此处。”

    “实在不行，再派个二三十个上去，他必然不是对手！”

    有了决定，夜叉便直接潜入了海中。

    这一幕哪吒并不知晓，只是觉得有些无趣。

    接下来若是没有变化，他便会一直留在这里。

    直至4岁之时，那敖丙出现。

    哪吒看向那些海妖尸身，突然双眼一亮。

    “如今我那半卷地煞术已成，龙宫已不足为虑。”

    “为何还要等下去？”

    “倒不如，直接杀上那龙宫？”

    事实上，此时他和龙宫还并没有什么仇恨，只是那多次人生模拟之中，龙宫都成为了他的死敌，与其有后顾之忧。

    倒不如先下手为强！

    想到这，哪吒站了起来，目光看向东海的方向，但他却又思索了起来。

    “只是若是如此，又会有何种变数？”

    “若是……”

