    聂言仿佛看到了一只并不逊色于黄金地龙的高威长的宠物诞生了。

    一块变异能量水晶可以令宠物走上一条与众不同的全新的成长之路。

    聂言把变异能量水晶扔进背包里，对众人道：“继续第二个目标。”

    众人朝水色烟头所在的方向掠去，他们盯准了其中一个黑暗德鲁伊，扑了上去。

    聂言等人的身影不停地在那个黑暗德鲁伊的身边闪现，连续不断的控制技能令他僵在原地。黑暗德鲁伊血量不停地下降，一截一截地往下掉。

    很快地，又一个黑暗德鲁伊倒在了地上。

    在聂言等人干掉第二个黑暗德鲁伊的时候，雷肃、璀璨刀光两人那边，承受了极大的压力，已经险象环生了，同时硬扛两三个一百六十级领主，对他们来说，确实是一个极大的挑战。

    “悲歌、笑容，你们去支援一下雷肃和璀璨刀光！”聂言在队聊里道。

    “好的。”

    黑暗悲歌和笑容不是为我分头朝雷肃、璀璨刀光两人所在的位置奔去，聂言等人继续对付另外一个黑暗德鲁伊，整个场面井然有序。

    璀璨刀光那边，他硬顶着三个黑暗德鲁伊，快地闪避着，他能凭借敏捷的动作，闪避掉三个黑暗德鲁伊8o%以上的攻击，不过三个一百六十级领主的伤害输出，令他的血量掉得很厉害，而且又没有治疗，自然非常吃力。

    眼看着血量快没了，璀璨刀光拿起一瓶专家级瞬间回复药剂灌了下去，血量回到了满值，眼看着一个黑暗德鲁伊挥起粗木杖砸了过来，他错身一个闪躲，不料后面两个黑暗德鲁伊夹击了过来，他举起重盾准备格挡。

    嘭的一声，其中一个黑暗德鲁伊一杖砸在了他的后背。

    普通情况下，黑暗德鲁伊的攻击对他造成的伤害十分有限，但是意外生了，黑暗德鲁伊这一击触了震晕效果，令璀璨刀光陷入了晕眩状态。

    黑暗德鲁伊的攻击有5%左右触晕眩效果，这种低概率自勺事件，遇到了只能算他倒霉。

    三个黑暗德鲁伊围住了璀璨刀光，频频出手，嘭嘭嘭，密集的攻击落在了璀璨刀光的身上，其间其中一个黑暗德鲁伊又触了一次震晕，大概七秒之后，璀璨刀光被砸飞了出去，倒在了地上。

    “刀光挂了。”笑容不是为我在队聊里道。

    璀璨刀光一死，那三个黑暗德鲁伊失去了控制，朝聂言等人这边看了过来，正准备冲过来，只见笑容不是为我给弩上了三道箭矢，扣动扳机，嗖嗖嗖，一道道箭矢脱弦而出，在射击的时候，笑容迅地变换弩箭射击的方向。

    噗噗噗，三道箭矢几乎同时命中了那三个黑暗德鲁伊，那些黑暗德鲁伊注意力集中在了笑容不是为我的身上，迈步朝笑容不是为我追了出去。

    笑容不是为我立即转身逃跑。

    这时聂言等人已经清理了第三个黑暗德鲁伊。

    “先清理雷肃那边的黑暗德鲁伊吧。”笑容不是为我一边跑，一边道，盗贼不太容易吸引住仇恨，但他是战影舞，有特殊的技能，完全可以引住这三个黑暗德鲁伊。

    聂言看了一下情况，笑容不是为我引着黑暗德鲁伊，从容地逃跑，笑容应该没什么问题，聂言带着sun、王者天下等人朝雷肃那边赶去。

    带头大哥七仔、杀不死的坏蛋等人只能远远地围观，他们根本帮不上忙，不过还好，虽然出了点意外，但场面尚在可控制的范围之内。

    聂言和一众队员们围攻第四个黑暗德鲁伊，过了片刻，又一个黑暗德鲁伊倒在了地上。

    然后第五个。

    水色烟头、雷肃的战斗力被解放了出来，他们也成为了主要的输出，击杀黑暗德鲁伊的度快了很多。

    一个又一个黑暗德鲁伊倒在了地上。

    大概二十多分钟之后，十个黑暗德鲁伊6续倒在了地上，他们并不停留，立即对付剩下的地狱双头犬。

    黑暗德鲁伊都被干掉，剩下的地狱双头犬也都不成气候了，更何况它们还不能远程攻击。

    sun等人很是随意地一人对付一只，聂言绕过这些地狱双头犬，他现，那些捆绑地狱双头犬的石柱看起来十分古怪，上面雕琢着很多恶魔的图案，五根石柱每根石柱的间距都是一样的，每一根石柱的中段，都印刻了一个古老的符文，大概巴掌大，五个符文形状各异。

    不知道这些符文代表什么意思，聂言穿过这些石柱，走到了那口宝箱的旁边。

    这是一口很古老的宝箱，上面积满了厚厚的灰尘，箱子不大，但是制作得非常精致，通体由金色的金属熔炼而成，上面镶嵌了很多颜色备异的宝石，若是擦掉上面的灰尘，肯定是一个珠光宝气的箱子。

    聂言看了一下，这个箱子上了锁。

    一百六十级的传奇箱子，聂言看了一下上面的锁，他的开锁专家等级已经足够了。

    系统：宝箱开启中…3%…6%…．．不知道这个传奇宝箱里面会有什么东西，聂言心中充满了紧张和期待，感觉时间流逝得特别缓慢。

    看着聂言在那边开启宝箱，一众队员们也议论纷纷。

    “不知道涅炎老大会开出什么东西来。”

    杀不死的坏蛋搓了搓手，心情有些激动地道。

    “我们这是开荒新地图，东西应该不会太差吧。”

    “我想也是的。”

    “这些黑暗德鲁伊掉的东西还不错，涅炎老大那里居然弄到了一块变异能量水晶，还有两枚等级需求减1o的宝石，其他几件装备也不错。”

    众人正讨论着，只见聂言身前那口传奇宝箱吧嗒一声开了。

    众人感觉心跳蓦然跟着一紧。

    终于开了，聂言呼出一口浊气，微微一笑，伸手在宝箱里面摸索了一下，从宝箱里面掏出一卷羊皮纸，它已经有一些年岁了，十分破1曰。看了一下，上面有很多符号，跟石柱上面的符文很像，不知道代表了什么意思，下面还有一行文字，这些文字不知道是哪个种族的，十分古怪的象形文字，他也无法辨认。

    算了，先不研究了，聂言把这卷羊皮纸放进背包里，继续在宝箱里掏摸，从里面掏出一颗拳头大的魔法球。

    魔力之球！

    看到这个形状，聂言心头一震，情不自禁地狂喜，查看了一下它自勺属姓，确实是传奇物品魔力之球没错。

    好东西！

    是土系的魔力之球。

    这颗魔力之球通体由水晶构威，非常清澈，呈一个球体，中央一些土黄色的魔法元素正不停地变幻着各种形状，手指触摸的地方，有一种难以形容的厚重感，土系元素向来以厚重、坚韧著称。

    魔力之球（土元素）：传奇物品。

    属姓描述：持有该物品者，自动学会土系所有魔法，不占技能栏，施展魔法时魔力消耗．6o%，死亡后掉落，可以交易。

    合威：元素之球，需要物品，七枚魔力之球，合成完毕之后绑定。

    限定：魔导师使用。

    魔力之球总共有七颗，包括土元素、火元素、冰元素、水元素、雷电元素、光明元素、黑暗元素-种，关于魔力之球，有一个传说，据说元[***]神创造了一颗元素之球，是一件强大的神器，元[***]神在神战中死亡，元素之球分裂成了七枚魔力之球，每一颗魔力之球代表了一种元素，持有该种元素自勺魔力之球，便能学会该系的所有魔法。土系魔法数量相对较少，但也有五百多种，其中有十二个禁咒。其他元素的魔法数量更多，可以想象魔力之球对魔导师们的诱惑有多大，拥有了一枚该系的魔力之球，就相当于成为了该系学者级的法师，甚至可以自己创造魔法。而且传说，如果集齐七枚魔力之球，就成为了真正的全系法师。

    收获不错，聂言在宝箱里面找了一下，没有其他的现。

    “你们谁时魔力之球有兴趣？”聂言在队聊里问道。

    杀不死的坏蛋、夏虫语冰、木恩等人相视一眼。

    “给嫂子用吧。”杀不死的坏蛋开口道。

    夏虫语冰、木恩等人都点了点头。

    聂言看向谢瑶，谢瑶连忙摇手道：“还是给坏蛋他们用吧，要是拿了这枚魔力之球，我身上这一身装备就没什么用了，我身上装备全是加成光明系魔法攻击的。”

    杀不死的坏蛋等人也纷纷推脱。

    聂言知道，像魔力之球这样的东西，他们是很想要的，就算不用土系魔法，单单施法消耗-6o%，也是一I员非常令人心动的属姓。不过他们谁都不好意思拿。

    “这样吧，这颗魔力之球放在公会仓库里，谁需要先拿去用一段时间，用完了交易给下一个。”聂言道，魔力之球只有一枚，僧多粥少，只能这样分配了，如果能找到其他魔力之球，那就好办了。

    “你们有谁认识这些文字？”聂言把刚才获得的羊皮纸卷摊开，询问一众队员。

    他们目光扫过之后纷纷摇头。

    “我认识，是科拉迪牛头人语。”谢瑶看了一眼之后，开口道。

    （

