    想了半天，古风倒是想起了一个，被他遗忘的事情。

    “我记得武魂殿中，好像除了比比东，千道流还有小雪外，都没有任何的领域吧？”这个念头在他的脑海中悄悄的闪过。

    他的视线并没有看向比比东，而是看向了她身后的八位封号斗罗。菊鬼双斗罗，并没有领域。千钧跟降魔同样没有，至于剩下的四位封号斗罗，古风虽然不认识，但没有领域的概率也是极大的。

    “我、荣荣、唐三、胖子、大明还有二明，足足七个领域一次性全部释放，是不是就有机会反击了？”

    自己的调和领域，还有唐三的杀神领域都可以在一定程度上的，限制他们的实力。再加上大明跟二明的迟缓领域还有重力领域，应当就可以了。

    再加上荣荣还有胖子的领域之力压制，虽然不像他们的领域一样，有着非常强大的压制力。

    可是有领域魂师，跟无领域魂师的差距，还是非常大的。

    “古风，我在给你一盏茶的时间，赶紧给我答案，要不然。”比比东的嘴角发出了一阵冷哼声，随即手上当即教皇权杖击中地面，一道蛛网裂痕顿时出现。

    同时属于比比东的武魂，死亡蛛皇就这么被她释放而出。同时黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九枚超越普通程度的武魂，也是被她释放而出。

    当武魂还有魂环共同出现的时候，属于魂师的魂力，也会最大程度的释放而出。

    一股无可撼动的魂压，就这么从比比东的身上释放而出，从而压在了古风等十人的身上。

    “没时间了。”心里暗道一声不好后，古风等着比比东释放魂力的压力，直接大喊了一句：“开领域！！！”

    声音喊出的同时，古风的调和领域就释放而出，同时八位封号斗罗在一瞬间，竟然就被这股领域之力给压制了。

    就连意气风发的比比东，也是被突然爆发的领域之力弄的不轻，不过还没有完，拥有领域的宁荣荣、唐三、马红俊、大明跟二明，共同释放了领域。

    水之领域、杀神领域、蓝银领域、凤凰领域、迟缓领域、重力领域，六种领域之力先后释放而出，全部向着比比东的方向压制了过去。

    “该死！竟然有这么多的领域！”比比东忍受不住了，当即释放了自己的领域之力。

    杀神领域、死亡领域两者尽数释放而出。刹那间，一股白色还有紫色的能量，先后从比比东的体内释放而出，从而对抗这些领域。

    但即使比比东释放领域的速度很快，但是也已经来不及了，大明跟二明先后发动了攻击。

    “天青迟钝神爪！”

    一道碧绿色的爪子从天而降，朝着比比东径直的打了过去。同一时间，泰坦巨猿二明伸出右拳，附着上了一从土褐色的魂力，附带重力领域的一拳，直接轰出。

    “不好！”突入起来的进攻，卓实打了比比东一个措手不及，但比比东相反应过来已经来不及了，天青迟钝神爪还有泰坦重力拳早已到达她的身前。

    “教皇冕下！！”×8

    其余八人，因为古风等人领域的力量，到现在才缓过了神来。当见到比比东被攻击了的时候，他们想要去帮忙，可是已经来不及了。

    “轰隆隆！！！”

    二明的拳头可不是能够轻易小看的，更何况魂兽的身躯，比人类的身躯要坚硬很多，所以这一拳的威力，根本不能用人类魂师封号斗罗的实力来算了。

    只听一声巨响，除了早早就撤退的古风等十人，还有不知道后果的比比东。武魂殿以月关为首的八人，全部被打飞了出去，并受到了不等的轻伤。

    而二明在烟雾中间，顿时洋洋得意的了起来，要知道他刚刚的一拳。这个人类女人可是结结实实的接中了，以他自己的拳力、魂力还有重力增幅，这一拳绝对可以把这人类女人，砸成一块肉饼。

    “教皇冕下！！！”月关见到这么大的烟尘，还有泰坦巨猿的那一拳头，他实在是想不出来，及时比比东是绝世斗罗。可在没有使用防御系魂技的情况下，能否用魂力还有身体扛过去。

    “二明成功了吗！”小舞见到这一幕，当即大声的叫了出来，要知道杀死比比东可是她一直以来的心愿啊。

    戴沐白等人也差不多，他已经知道，武魂殿已经在进攻星罗帝国了。可是星罗帝国的军队比较强悍，所以半年之久还没有攻陷而已。

    当然，这也是比比东等强者没有出手的缘故，要不然星罗帝国的军队根本不值一提。

    再加上他的爷爷，还有朱竹清的奶奶，可以组成比他们还强大的武魂融合技，所以菊斗罗等人并没有拿下来，然后又被比比东提前给召唤了回来。

    “只要比比东死了，星罗帝国就会没事，到时候就可以反攻武魂圣城了。”戴沐白在心里是这么想的，因为只有比比东死了，星罗帝国才能无事。

    不仅仅是戴沐白，马红俊等人对于比比东死没死这件事情，也是特别的期待，但是过不久，古风焦急的声音就传递了出来。

    “不要待在哪里，二明赶紧回来！！！”别人不知道，古风难道还能不知道吗？

    比比东的死亡蛛皇的第九魂环，根本不是小舞母亲的魂环。而是另外一头十万年魂兽，跟比比东武魂相同的魂兽，死亡蛛皇。

    这第九魂环，并没有给比比东带来攻击力非常强大的魂技。而是一个非神级不可杀的超强被动“不死之身”！

    只要有这个魂技再身，比比东就算被打的支离破碎了，她也能够在很短的时间内重组复活。而且第九魂环，还可以帮助比比东能量化。

    就算二明的拳头很强大，把化身成能量的比比东打成能量散开，对方也能凭借魂技的力量来复活。

    所以即使你的攻击能把敌人打成残血，可是架不住对方自带一个复活甲啊。

    而且比比东的这个魂技，算是斗罗大陆上一个，真正意义上的不过了。非神级不能杀死，要不是原时间线中，唐三拥有者逆天气运成就海神，比比东就是无敌的。

    “嚯？”

    听到古风的话，二明虽然有些疑惑，而是知道对方是不会在这种场合骗自己的。他立马收起拳头，就想撤退，可是这个时候他感觉到，有一股绝对强悍的攻击，正要斩掉自己的脑袋。

    “吼！！！”

    只见一息时间过后，一把紫色宛如镰刀的蛛腿，发出了一道凌厉的紫光，向着自己的脑袋砍了过来。

    不过二明没有惊慌，而是把领域之力开到了最大，一百倍重力开启。本来凌厉敏捷的镰刀，这个时候好像变得无比沉重，竟然就这么掉了下去。

    “铛——！！！”

    蛛腿坠落地面，并打出了一道蛛网裂纹。这个时候进攻的人肯定是动不了的，是一个进攻的绝佳机会。

    但是二明不笨，古风竟然要自己赶紧撤退，就一定有他的理由。要不然他也不会吧领域的威能，开到他现如今的极限了。

    只见二明轻松向后面一条，在他落地后大地颤抖了一下，安全的回到了古风等人的身边。

    他黑色的眼瞳看向古风，露出了人性化的感激。要不是古风的提醒，他根本不会提早意识到，比比东竟然没有被自己砸死，反而还发动了这么猛烈的进攻。

