
叶青很快找来了两个大工和三个小工盖房子，她把需要用的砖瓦木材全部买回来。

不知道是这两天太累还是怎么了，叶青感觉每天都特别饿。

像是一直吃不饱一样，人反而瘦了不少，裤子都肥了一圈。

叶青也怀疑过自己是不是怀孕了，可是想想从省城回来也就二十天，现在刚五月底，连一个月都没有，就算再没有常识，她也知道不可能是怀孕反应。

最后总结还是最近太忙太累。

盖房子时，叶天成负责在家看着，又找了个阿姨负责给几人做一天三顿饭。

叶青才算是松了一口，去了一趟市里，看看聂绣红那里衣服卖的咋样。

最近跟着叶青，聂绣红也挣了不少钱，裁缝店已经不怎么接单，除非是特别熟的客人不好推脱。

重心基本放在卖衣服上。

看着叶青过来，笑着打招呼，又惊讶的看着她：“才几天没见，你怎么瘦成这样啊？”

叶青摸了摸脸蛋，脸上都好像小了一圈：“我也不知道怎么回事，最近特别能吃，半夜还饿的肚子咕噜咕噜叫，人反而瘦了。估计是因为家里盖房子太累了。”

聂绣红作为一个过来人，看着叶青：“你不会是怀孕了吧？”

叶青摇头：“不会吧，我回来还没有二十天呢，全部算起来也就二十六天，怀孕不会这么早就有反应吧？”

聂绣红也吃不住：“反正有人很早就开始有反应，要不就是吐的吃不下去饭，要不就是天天想睡觉，还有就是像你这样，就想吃东西的。”

叶青摸了摸肚子：“要真怀孕就好了，我还想生个孩子呢。”

聂绣红笑起来：“你呀，  趁着没生赶紧玩，等生了你就知道，你是哪儿都去不了。”

叶青叹口气：“也是啊，不过我还是想赶紧生孩子，我家老罗今年都三十一了。”  聂绣红打趣她:“现在真是不一样啊，天天把你家老罗挂在嘴上，这以后是不是眼里只有男人，把我们这些朋友都忘了。”

叶青嘿嘿笑：“看你说的，我不是那样的人。”

聂绣红跟叶青闹了一会儿，  又正色说道：“不管怎么说，你最近都要小心点儿，这头三个月特别重要。”

叶青连连点头：“我肯定会小心的。”

午饭，聂绣红拉着叶青去吃她喜欢吃的那家曲曲，看着叶青连着吃了两大碗，忍不住说道：“看来还真是怀孕了，要不怎么这么能吃。”

叶青都有些不好意思，不吃心里难受，只有吃饱饱的，心里才舒服。

心里想着，真要是怀孕了，宝宝不会是个小猪吧。

吃完馄饨，叶青又跟聂绣红逛了一会儿街，才让聂绣红回去，她去公交车站坐车回家。

叶青还真把怀孕这事放在心上了，回去坐公交车都特别注意。

既盼望着怀孕，又害怕怀孕罗晋北不在身边。

叶青有点儿小矫情的想着，怀孕就该丈夫守在身边，这样一起陪着宝宝长大才有意义。

就这么开心一下，烦恼一下的到家。

院里因为盖房子有些乱七八糟的，  叶青小心的踩着空地过去，毛红玉也在家，正准备拿着点心去店里，看见叶青笑着：“晋北给你写信了，就在你屋里。”

叶青瞬间心情又好起来，火速跑进屋里，有些迫不及待的拆开信细细读着。

罗晋北的信依旧很刻板认真，问了一家人的好，又说了他最近很忙，不过十月叶青过去没问题。

现在就等空房子下来。

一句甜言蜜语都没有，叶青却读出了踏实，感觉自己的滤镜也很厚。

把信翻来覆去看了两遍，才小心收起来放进抽屉里。

想了想决定先不给罗晋北写信，等回头确定怀孕了，再给他写信，顺便把这个好消息告诉他。

因为收到罗晋北的来信，叶青郁闷的心情突然就边好，晚上吃了三个馒头一大碗疙瘩汤。

毛红玉都有些惊着：“青青，你最近吃的有点儿多啊。”

叶青摆摆手：“没事，我这两天估计是跑着到处买材料有些累着了。”

毛红玉也没多想：“你呀，我说让你爸去砖窑上买砖，你还担心你爸被人欺负了。”

叶青嘿嘿笑：“现在砖窑上的人可厉害着呢，不是我们有钱就能买到砖。”

叶天成也心疼闺女辛苦：“这两天你在家多休息休息。”

叶青哪儿闲的住：“没事，我这两天缓过来了。”

明明晚上吃了很多，半夜叶青又饿醒了。

摸了摸肚子坐起来，又不能去厨房拿东西吃，会惊醒叶天成和叶知南，最后进空间找了一圈。

发现还有当初罗晋北送她的苹果没吃完，保存在空间里，依旧水分充足，跟刚从树上摘下来一样新鲜。

叶青拿了一个在袖子上擦了擦，咔嚓咬了一口。

心里决定以后准备点儿吃的放在空间里，防止再饿的时候找不到东西。

第二天，叶青依旧精神抖擞的去店里，最近服装店生意很好，天气越来越热，  夏装都有些供不应求。

叶青果断让陈兴旺再发一批货过来。

刚送走一个买衣服的顾客，叶青还没等坐下来喝口水，周静云板着一张脸进店。

叶青看她板着脸，自然也没什么好脸色给她，坐在桌边拿起水杯慢悠悠的喝着茶。

周静云见叶青压根儿不把自己放在眼里，气的脸的更难看：“叶青，我跟你谈谈。”

叶青挑眉：“我们之间有什么好谈的？”

周静云紧紧咬着后槽牙，忍了半天才开口：“我希望你不要纠缠着孙为民，不要毁了他的前途。”

叶青睨着周静云：“你是不是有病？”

周静云气的脸色发青：“我知道你们年纪小，没有见识，看孙为民前途好长得不错，就巴巴的往跟前凑。你不怕自己丢人，还要为你们父母想想……”

叶青呵的一声站了起来，冷眼看着周静云：“我不知道是哪儿个环节出了错，把你放出来乱咬人，你要是觉得我们有什么，就拿出证据来。不要看不住自己男人，就跑我这里撒野！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66119594"  chaptername="第224章：孕期反应">加入书签</a>
</div>
