    真是平静的生活。

    从第一线的任务生涯中退出，进入忍者学校之后，白石感觉到自己好像过上了老年人才有的退休生活。

    每天除了下午三点准时到忍者学校上班，剩余的时间全部由自己自由支配。

    即使也会去医院那里工作，但每次工作时间都不会很长，可以说，白石现在的生活，是很多木叶忍者都羡慕不来的。

    研究，散步，上班，按时回家休息。

    偶尔的时候会和琉璃一起逛街，但是见到绫音的次数屈指可数。

    他们三人从朔茂小队退出后，就有自己必须要完成的工作。。

    琉璃需要在警备队上班，负责村子的安防问题，解决村子里的民事纠纷。

    绫音由于已经成为上忍，加上很早的时候就被日向高层的长老相中潜力，此刻在日向一族，也是身居要职。

    毕竟成为未来日向一族族长的护卫，不是一般实力的日向忍者可以担任的。

    可见绫音如今在日向一族的地位，要比寻常的日向分家忍者高出许多。

    分家与分家之间，也存在着严重的等级差距。

    基于这种状况，自从退出朔茂小队后，白石只是在外面见到过绫音一次，见面之后，说话的时间也不会超过五分钟。

    在暗地里，当然还有在秘密保持联络，交换情报。

    不过……目前白石最为关注的无疑是木叶高层最近的一系列秘密措施——

    木遁研究实验！

    ◎

    “木叶高层那些人到底在密谋什么计划呢？”

    白石头疼的正是这一点。

    表面上白石对此并没有焦急，按照往常的节奏，作为一名合格的木叶忍者在村子里生活，内心却对高层们的木遁研究实验，打起了十二分的警惕。

    从未小看过这些高层的白石，在心里，把这些高层的危险程度再次拔升了一个等级。

    木遁的威力白石并未亲眼验证过，但是他却亲眼见证过尾兽暴走时的可怕力量。

    而那也只是一尾爆发出来的威力，当时是不是完全体状态姑且不论，在尾兽之中，最强的尾兽为九尾。

    曾经被初代火影的木遁所镇压，足见木遁的不凡之处。

    当时一尾喷射出来的球体查克拉，爆炸产生的恐怖威力，着实让白石吓了一跳。

    令他一度对忍者这个职业产生了怀疑。

    能够把最强尾兽镇压的木遁，即使不一定会有初代火影的水准，也不能太过轻视。

    根据虫男他们所说，那种奇特的白色生物，拥有极强的潜行能力，如果不是有着自然能量的感应能力，很难发现这种奇特生物的踪迹。

    如果木叶高层真的利用木遁，研究出这样的特殊潜行兵种，那么目的不言而喻，无论是搜索敌国忍者的情报，还是用来监视村子内部，观察力度都要比暗部高上几个级别，令人防不胜防。

    白石倒不是非常担心这里的研究被发现，这种诡异生物的潜行能力，可以被自然能量感应到。

    已知的东西再怎么麻烦，只要做好防范措施，就没有什么可怕的。

    麻烦的是未知。

    在木叶高层手中，还有多少这样的潜行生物？

    又分别把这些生物安排在什么地方？

    他们在密谋什么不为人知的计划？

    宇智波一族是否已经被对方渗透？

    这些全部都是未知。

    白石对自身安全有绝对信心，是基于木叶高层对自己的情报严重失误的前提下，无论怎么样自己都占据着主动权，这才是制胜关键。

    但这种未知，木叶高层手中现在也有这种王牌。

    未知与未知，如果突然间爆发冲突的话，事情会很麻烦。

    “真是头疼……”

    如何破局，或者知道木叶高层在密谋什么，也不至于如此被动。

    要怎么把主动权重新攥到自己手上，必须要想个万全之策才行。

    面对忍村这样的庞大军事机构，正面对上毫无胜算。

    就在白石苦恼这件事的时候，琉璃已经顺着地下实验室的楼道走下来了。

    “什么时候回来的？”

    “刚刚。”

    “已经这个时候了吗？”

    白石恍然未觉时间的流逝。

    琉璃在警备队上班时间是早上九点，到晚上七点结束。

    每周会有两天假期，可以用来自由活动，做自己喜欢的事情。

    “你该不会一直在这里苦恼高层那边的谋划吧？”

    “嗯，毕竟和木遁挂钩，还能从中解析出与尾兽相近的成分。这一点不能不防……怎么，你好像一点都不担心的样子？”

    白石这才注意到琉璃脸上毫无担忧之色，微微诧异。

    要知道，某些高层与宇智波的关系异常恶劣，尤其是激进派的根部首领志村团藏。

    如果没有三代火影从中调和，这几年根部不会如此老实，按兵不动。

    “为什么我要担心这种事？只要有了镇压一切阴谋诡计的力量，想对策什么的，完全是浪费时间和精力。有这种时间和精力，不如用来提升自己的实力。”

    “……”

    还真是一贯的力量主义思维。

    这么一想，白石觉得自己好像白白替琉璃担心了。

    “你太执着于所谓的真相了，过去的你就是这个样子，对于所谓的真相必须要彻底搞明白。”

    “探索真理是我的工作。”

    白石给出答案。

    “你这明明是缺乏安全感。”

    琉璃一副‘别想骗我’的神情，她的眼睛仿佛可以洞悉万象的本质。

    “既然你明白这一点，干嘛要说出来，很伤人心的。”

    白石无奈扯出一个笑容。

    就如同他了解琉璃身上的一切，琉璃也了解他的一切。

    这种伎俩不可能瞒过对方。

    “因为我很少看到你这种纠结的样子，很有趣。”

    琉璃这样笑道。

    “你……该不会是绫音用变身术变得吧？”

    白石迟疑了一下，问出这有些失礼的问题。

    果然，琉璃在听完白石这句话，漆黑的瞳孔突然盯着白石，没回答他，冷凝起来的空气却在周围慢慢流动着。

    看来是真货。

    绫音可没有这样强大慑人的气场。

    “仙术的进度如何？”

    琉璃问起自己最关心的话题。

    “最近的一次实验，合成仙术查克拉的成功率已经稳定提升到百分之八十以上，再给我半年到一年左右的时间，就可以正式投入使用。”

    白石给出一个比较保守的时间。

    琉璃点了点头，半年到一年的时间，这点时间完全等得起。

    反正她现在有一大堆的空闲时间，身为警备队中的分队长之一，大多数时候把工作交给手下人处理就行了，偶尔碰到难题才会让她这个分队长出面摆平。

    琉璃走后，白石陷入了沉思。

    的确，正如琉璃所说，与其在这里猜测木叶高层要做什么，提升自己的实力永远都不会亏本。

    “但是我无论如何在战斗上提升自己，也无法超越琉璃，她的成长速度太过异常，我的‘实力’并非体现在战斗上面……”

    把修炼的时间全部舍弃，除了工作与休息之外，所有时间都用在研究上。这是白石能够想到的办法。

    不只是琉璃，就连绫音的实力成长速度比自己也只快不慢。

    自己的修炼天赋虽然不差，与琉璃和绫音相比，差距也可以忽略不计。

    可她们两人有血统能力加成，写轮眼和白眼，都是忍界中首屈一指的血继限界。

    这是白石所没有的优势。

    而血继限界的力量，随着持有者的不断开发，威力也就越加可怕。

    更不用说，她们两个本身就是天才了。

    自己舍弃修炼时间，把精力全部投入研究之中，也是一种提升‘实力’的途径。

    创造‘武器’是自己的工作，使用‘武器’战斗，那是琉璃和绫音的工作。

    白石忽然有种拨开云雾，明见真理的感觉。

    每个人生在世上，都不是完美的。

    所以需要别人来补全自己的不足之处，共同进退。

    比起战斗，自己更擅长研究，有着超越忍者时代的认知与思想，这就是自己比琉璃与绫音强大的地方。

    因此，现在的自己没必要在战斗上精益求精，那不是自己应该选择的道路。

    这么一想，木叶高层的秘密谋划，反而不是什么重要的事情了。

    重要的是提升自我。

    ◎

    五月份的天气已经比较温暖了。

    名为‘白绝’的生物已经悄悄潜伏进木叶。

    相比于其他村子，木叶的潜入难度是这些忍村里难度最高的一个。

    包围整个村子的感知型结界，可以透视实体的白眼，白绝潜入进来时，做什么都非常小心。

    进来的一共有三人，还有两名白绝则在木叶村外负责监视。

    潜入木叶村内部的三名白绝，他们的目标也非常明确，查找之前失踪的一名白绝，是否和木叶高层有关，再然后就是在宇智波族地里收集情报，寻找所谓的‘代言人’。

    至于‘代言人’需要什么样的性格，天赋要求等等，白绝们知道并不清楚，一切都需要他们的‘斑大人’来定夺。

    但‘代言人’的年龄肯定不能太大，最好是几岁到十几岁之间，那样容易掌控。

    因此，被他们重点监视的宇智波族人，大多都是一些十几岁的年轻忍者，要么就是在忍者学校上学的孩子。

    一人负责调查高层，一人负责忍者学校，一人潜伏宇智波族地，在木叶内部潜行的三名白绝分工极为明确。

    收集情报工作，他们早已得心应手，哪怕这是最难渗透的忍村，只要给他们一定的时间，就可以把情报通道成功运作起来。

    负责宇智波族地的白绝，旁若无人的在地底游动。

    他宛如不存在的幽灵一样，至今为止没有一人发现他的行动。

    就算是宇智波一族，也不可能发现他的踪迹。

    这名白绝沾沾自喜。

    虽然孱弱的战斗能力是大多数白绝们的缺陷，但每一人的潜行能力都非常优秀，只有极少数的特殊感知忍者，才能察觉他们的存在。

    根据宇智波一族的特性，这一族中根本没有感知型忍者存在。

    所以，监听宇智波的信息，在他眼里是最为轻松的任务。

    看来很快就可以向斑大人交差了。这名白绝心情很是愉快。

    就在他准备继续前行的时候，突然被某种生物目光暗中窥视的恶寒感觉，让他在土层里面停下游动的白色身躯。

    他转过头，差点吓得叫出声来。

    一双黑乎乎的眼眸，突兀在身旁的土层里挤出来，就这么毫无预兆的盯着他看。

    这是什么东西？

    白绝脑子里刚产生这种想法，然后身边的泥土开始蠕动，收缩，变得无比松软，就像是沼泽一样，白绝感受到了窒息的压迫感，紧接着失去了意识。

    一切的发生都非常突然，导致这名白绝连敌人具体是什么样子都没有看清楚。

    ——醒来的时候，白绝发现自己坐在一张石椅上，全身上下绑着束缚道具。

    这里是一间密室，灯光散发出来的光线接近暗黄，勉强把房间照亮。

    在他面前站立着一男一女，都是十五六岁的年纪。

    女的一身黑色紧身忍者服，表情冷漠，光是站在那里，就给他一种强烈的压迫感。

    而男的身上披着一件白色大褂，用一种令他感到恶寒的奇怪目光，在他的身体上不断游走着。

    被这种奇怪目光盯视的白绝，身体情不自禁的颤抖了一下。

    虽然他觉得实力是那名少女更强，但不知道为什么，危险程度是这名少年更甚一筹。

    这一男一女正是白石和琉璃。

    “哈啰，你们好啊。”

    白绝尽量用夸张的搞笑艺术，来调节现场的冰冷氛围，顺便降低自己内心的紧张感。

    对于白绝那夸张，刻意做出来的搞笑行为，白石和琉璃都没理睬。

    气氛冷场下来之后，白石转头对琉璃说道：

    “这次既然抓到了活口，我准备用灵化之术来附身这家伙的精神世界，从内部获取他的情报，我的身体就拜托你了。”

    看到琉璃认真点头，白石立刻双手结印，双眼合起，紧接着他的身体冒出光芒，一道与白石长得一模一样的虚幻人体漂浮在半空中。

    这道虚幻的人体，便是白石的灵魂。

    在自己灵魂出来之后，白石不顾白绝那挣扎不断的身体，直接朝着白绝的身体冲去，与他的身体进行重合，与白绝的精神世界相互连接。

    坐在石椅上的白绝，挣扎的更加剧烈了，脸上不断的流出冷汗。

    但是无论他怎么挣扎，都无法摆脱白石的灵魂附身，阻止白石探索他的精神世界，全部都是些无用的挣扎。

    徜徉于白绝的精神世界中，白石发觉自己的灵魂进入了一个完全空白的空间，不由得露出愕然之色。

    他以前运用灵化之术探索别人精神世界的时候，在他面前呈现出来的画面，绝不是这种样子。

    总归会有一部分记忆存在。

    但……这空无一物的精神世界，这家伙脑子里难道什么都没装吗？

    怎么会有如此奇怪的生物？

    “难道他的记忆不在这里，寄托在别的‘物体’上面……”

    虽然有点不可思议，但这好像是唯一的答案了。

    哪怕是没有智慧的动物，也有着属于自己的精神世界，它们的精神世界里面也不是空白一片。

    因此，白石可以断定，通往这种白色生物根源的记忆，被封存在别的地方。

    白石正准备离开，在空无一物的精神世界中，猛地出现一只巨大无比的猩红色眼瞳。

    一种白石从未感受到过的强大查克拉扑面而来。

    冰冷，黑暗。

    自己仿佛成为了海啸中的一叶扁舟，随时有倾覆的危险。

    “写轮眼……怎么可能！？”

    白石首先大惊失色起来。

    这巨大无比的猩红色眼瞳，还有象征性的三个黑色勾玉，明显是放大版的写轮眼。

    阴暗充满诅咒气息的瞳力，比起琉璃带给他的压迫感更要强烈。

    ——外面，白绝忽然大声吼叫，面目扭曲狰狞，眼球里裂开无数血丝，随时可能炸裂开一般。

    白石的虚幻灵体快速从这名白绝身体上脱离，回到自己的身体中。

    回到自己身体的时候，他的脸上已经布满冷汗，看着在那里疯狂吼叫的白绝，脸色苍白的站在那里，不发一言。

    最后吼叫声戛然而止，白绝保持嘴巴最大限度张开，坐在石椅上一动不动，眼球也极限朝上翻着，已经死了。

    “怎么了？”

    琉璃不知道白石刚才经历了什么，语气里带有一份关怀，把他扶到一旁坐下。

    坐下来之后，白石放在扶手上的手指都在轻微颤抖着，一副惊魂未定的样子。

    良久，他的嗓音沙哑，艰难从口中吐出一句话：

    “写轮眼……”

    “写轮眼？”

    “比你更加强大的写轮眼瞳力……真是个怪物……”

    说到这里，白石缓缓闭上了眼睛，似乎还未从之前的惊骇中回过神来。

    听到白石说出这些关键的信息，琉璃眉头死死皱在一起。

    “你是说，你在这家伙的精神世界里，遇到了写轮眼的幻术？”

    “是啊，对方的写轮眼幻术很强，至少我从没见过如此可怕的写轮眼……”

    白石重新睁开眼睛，看了一眼琉璃，点了点头说道。

    他的这句话自然也包含了琉璃在内。

    对方在写轮眼上的运用，要远远高于琉璃。

    “那些人的实力我很清楚，我的瞳力不敢说是如今的宇智波最强，但能和我匹敌的写轮眼，绝对不超过两双。”

    “可事实就是如此，在这个家伙精神世界里设置写轮眼幻术的人，瞳力远在你之上。”

    白石也不想要打击琉璃的自信心，但这便是事实。

    听到白石再三肯定这一点，琉璃也知道是自己在无理取闹了，静下心思考。

    可无论怎么思考，都无法猜测出在如今的宇智波一族内，还有谁的写轮眼瞳力，可以凌驾于她。

    “看来我从一开始就猜错了，这种级别的保护措施，不仅仅是木遁和尾兽，还牵扯到了写轮眼在内，这家伙的出现很可能和村子高层无关……幕后主使另有其人。”

    白石吐了口气，眼神中充满了凝重。

    以后行动要小心一点了。

    雨之国那里暂时要划为禁区，避免和晓的人再次接触。

    他可不想因为这种事，被未知底细的敌人盯上。

    ◎

    “斑大人，探查宇智波族地的白绝失踪了。”

    昏暗的巨大溶洞中，一名白绝从地底钻出，立马向坐在木椅上的老人汇报。

    “我知道，我设置在他脑海中的幻术触发了，他明显被人抓住了。”

    老人的目光忽明忽暗，不知道在想着什么。

    “我们的情报不会被泄露吗？”

    白绝有点担心。

    “不会，在幻术被触发的那一刻，会连锁另一个自杀咒术，那名白绝已经死了。”

    老人不慌不忙说道。

    “不愧是斑大人，就是可惜了那个白绝。”

    白绝嘿嘿一笑，丝毫没有为那名白绝死去而悲伤。

    因为他们存在的意义，便是作为主人谋利的工具而已。

    “把人手从木叶抽回来吧，没想到在我离开之后，族中竟然出现了如此优秀的忍者，不能轻举妄动。”

    老人脸上充满了遗憾。

    “要这样放弃监视宇智波吗？”

    “并不是放弃。等到风头过去，再去派白绝试试看。或者等到忍界大战再度开启的时候，会是一个很好的时机。”

    毕竟在他的族人里，已经有人可以察觉到白绝的踪迹，不管是用了什么办法，都意味着自己不能轻易把现在宇智波一族的全部信息弄到手里，仔细筛选符合自己心意的‘代言人’。

    看到老人心情不佳，白绝也很识趣的钻入土里，消失在老人面前。

