    “咯吱咯吱”

    冰面弥漫的声音诡异的在所有人的耳边响起。

    几乎是在顷刻间，从冰六尾尾巴处释放出的寒气就将浮板附近的水面给冻结住了。

    “煞”

    巨牙鲨发出了异常愤怒的叫声。

    仔细看去，它仿佛是戛然而止的后半部分身躯也没能逃过冰系能量的束缚，和水面以及浮板一起被死死的禁锢在了原地。

    这使得它整只精灵好像被定格在了半空。

    巨牙鲨疯狂的摆动着自己的身躯，但无济于事。

    受限于身体结构，它根本没有办法应对这样的情况，只能是无能狂怒。

    除非它能够把头进行一百八十度的无死角折叠弯曲旋转——能做到这种程度的精灵不少, 可显然巨牙鲨并不在此列。

    “巨牙鲨，冷静下来！”

    小夫立刻叫喊出声。

    作为海洋里的恶霸，巨牙鲨的性格当然不是什么好相处的类型。

    如果不让它克制自己的愤怒的话，接下来的战斗可就真的麻烦大了。

    身为训练家的小夫深刻的知道这一点。

    也幸好，他这个训练家在巨牙鲨的眼中还是很有分量的。

    被冻住的巨牙鲨喘着粗气停止了无用的挣扎。

    只是，那连铁板都能咬碎的牙齿明晃晃的对着不远处重新落下的冰六尾，它的神情很是狰狞。

    “就是这样，对着浮板使出咬碎！”

    见状，小夫也是立刻下达了指令。

    既然不能转身，那么就干脆把挡在前面的阻碍全部撕碎。

    巨牙鲨红色的眼睛瞬间光芒大作。

    “煞”

    巨口张开，锋锐的牙齿毫不留情的击碎了身体正前方的浮板。

    而随着支撑点浮板的消失，巨牙鲨也终于获得了自由活动的权利。

    身体一甩，尚存的冰块便和碎成一片片的浮板撞击在一起化为点点冰屑融入在了海水中。

    就当巨牙鲨准备朝着那个烦人的小不点发起进攻的时候，抬头一看，场上哪里还有冰六尾的身影。

    “消失了？”

    小夫的脸上写满了疑惑。

    他猛地看向了对面的哲也，发现对方的脸上带着似有若无的笑容。

    准确来说，对方的笑容从一开始就在。

    这让小夫非常不爽，就好像所有的事情都在对方的掌握中一般。

    尽管事实确实如此。

    一抹淡淡的凉意在小夫的脸上扩散而开。

    他有些发愣的伸出了自己的手。

    一片洁白的雪花落在了他的手掌之上。

    “下雪了？”

    小夫喃喃自语道。

    要知道现在可是九月份，城都又不是神奥，怎么可能无缘无故的下起雪来。

    “巨牙鲨, 使用求雨！”

    他的身体猛地颤抖了一下，立刻发出了战斗指令。

    巨牙鲨并不知道为什么训练家要让自己这么做，也不想知道。

    大嘴一张, 一道蓝色的光球逐渐升入了半空之中。

    阳光依旧普照, 雪花依旧飘扬。

    巨牙鲨的求雨技能就好像没有出现过一般。

    “怎么会？”

    小夫的眉头一下子就紧皱了起来。

    他的训练家能力还是相当不错的，借着雪花很快就联想到冰六尾的消失大概是因为对方的特性是雪隐的缘故。

    所以这才指挥巨牙鲨使用求雨改变天气让对方现行。

    不求把天气改变为雨天，至少可以让冰雹招式无功而返。

    出乎他意料的是, 巨牙鲨的求雨并没有成功。

    同为精英阶段的情况下，这种情况按理来说是不应该出现的才对。

    “可惜，冰雹天气的出现是因为冰六尾的降雪特性，而不是技能招式。”

    哲也默默的想道。

    这就使得双方对于天气的掌握程度完全不是一个量级的存在。

    如果不是这个季节和时间段实在是不适合降雪特性的发挥，冰雹天气的降雪量可不会只有这么一点。

    “极光幕。”

    见巨牙鲨有些茫然无措的在海水中游荡，哲也也是决定快速解决这场战斗。

    “压力还是有些不够啊。”

    他默默的想道。

    绚丽多彩的光辉悄然间爬上了整片天空。

    在阳光与白雪的衬托下，所有人的眼前都是一副如梦似幻的场景。

    “好美。”

    无数的观众心中都闪现出这样的说法。

    但，蕴含在美景之中的，往往是无尽的杀机。

    哲也右手狠狠的朝下一挥：“月亮之力！”

    “轰”

    没等巨牙鲨和小夫反应过来，一道月华便突然闪现到了巨牙鲨的身前。

    一击之下，缓慢游动着的巨牙鲨直接被击飞了足足十几米远。

    “嗷——”

    巨牙鲨痛苦的叫声响彻整片水域。

    “巨牙鲨！”

    小夫不自觉的捏紧了拳头，这是怎么一回事。

    明明巨牙鲨的实力比玛瑙水母更强，为什么同样的招式受到的伤害反而好像更大。

    他当然不知道，要怪的话，只能怪巨牙鲨多了一个恶属性而玛瑙水母多了一个毒属性。

    这就使得两者之间承受月亮之力的伤害差了足足四倍。

    这还不是关键。

    小夫的眼神在场地的各个地方扫视而过。

    在极光幕的掩饰下，他根本找不出来冰六尾是如何发起进攻的。

    月亮之力闪耀的光芒毫无违和感的融入到了多彩的极光幕之中。

    也就是说，对方用出能够削减伤害的极光幕的原因不是为了防御，而是为了进攻。

    “月亮之力。”

    哲也依旧是平淡的声音。

    在小夫的耳中，这声音就好像是自己败北的宣告。

    “巨牙鲨——”

    在他无力的呐喊声中, 身上满是伤痕的巨牙鲨再一次被月亮之力的光华所击中。

    这一次, 都快要被击飞出场地范围的巨牙鲨再也无力战斗，眼睛转起了圈圈。

    裁判一刻不停的举起了手中的旗帜：“巨牙鲨失去战斗能力，冰六尾获胜。

    由于小夫选手的两只精灵都不能再战，本场战斗的胜利者是哲也选手！”

    “喔！”

    周围的观众台上传来了剧烈的欢呼声，比之哲也在关东大会上享受到的声音都丝毫不小。

    只能说，战斗华丽的如同外表一般的冰六尾俘获粉丝的能力简直是max级别的。

    没有拖沓，和对手握了握手以示友好之后，哲也便通过选手通道返回了休息区域。

    此时的休息区域空空荡荡的，除了他没有任何人。

    将冰六尾放在乔伊小姐那恢复，哲也摸着口袋中冰冰凉凉的石头陷入了沉思。

    也不知道，这一次的比赛能不能遇上一个让冰六尾竭尽全力的对手。

    没错，哲也正是想趁这次的机会让冰六尾吸收冰之石进化成冰九尾。

    等级已经来到32级的冰六尾实际上已经非常适合进化了。

    除了龙系精灵，绝大部分的精灵进化成最终形态的等级也不过就是30级上下。

    用更加直白的话来说就是，在这个实力阶段，冰六尾的身体实际上是对它的能力发挥起到了限制作用的。

    不是所有的精灵都是皮卡丘，能在不进化的同时吊打神兽。

    哲也也询问过小家伙自己的意见。

    冰六尾表示无所谓，长大一些也挺好的，还可以单爪把新收的小弟按在地上爆锤。

    只不过，它向哲也提出了一个不算是要求的要求。

    那就是来一场足够酣畅淋漓的对战，最好是竭尽全力的那种。

    刚一听闻自家的小宝贝这么说，哲也其实是非常惊讶的。

    因为冰六尾一直以来的表现就不是什么好战的类型。

    在队伍里，它也一直都是被照顾的那个。

    可能也正是因为这个原因，所以冰六尾才提出了这个要求。

    从小在各个前辈照顾下长大的它还没有经历过真正意义上的势均力敌的战斗。

    相同的等级阶段，得到哲也精心培育的它可以说轻轻松松就可以碾压其他的对手。

    对此，作为训练家的哲也自然是立刻答应了下来。

    虽说精灵的进化无所谓时机，吃饭的时候进化也不是不行，但毫无疑问的，让伙伴没有遗憾的进化是一个合格的训练家必须要做到的事情。

    “凯欧”

    此时，恢复了状态的冰六尾乐呵呵的从吉利蛋的头上跳了下来。

    小脚稍微一触地，它又立刻跳入了哲也的怀里。

    “真是调皮啊。”

    哲也一边用手挠着冰六尾的下巴，一边向吉利蛋投去了抱歉的神色。

    “lucky~”

    吉利蛋露出了和蔼的笑容。

    它当然不会介意冰六尾的小动作，反而觉得这个孩子很可爱。

    “不好意思，打扰一下，请问是玉木哲也训练家吗？”

    一个平和的女声自入口处响起。

    哲也放在冰六尾身上的眼神微微一动，这声音，很耳熟啊。

    抬头一看，果然是“熟人”。

    “您好，玛雅神官。”

    对方给了自己很大的便利，哲也当然不可能装作没有听见，赶忙站起身回了一礼。

    身着神官服，手上的权杖却消失不见的玛雅神官微笑着看着哲也：“实在是不好意思，打扰到您了，不知道您是否有空随我见一见我的老师呢？”

    见哲也有些迟疑，她补充道：“您放心，不会耽误到您下场比赛的，如果实在不行的话，我可以将您的比赛安排在最后。”

    作为主办方，这点事情她还是可以轻松做到的，又不是什么有失公平的事情。

    “好。”

    犹豫了几秒钟，哲也便很快答应了下来。

    人家作为神官都亲自来休息区邀请他了，他要是不过去岂不是有些不给面子。

    而且，他也很好奇对方口中的老师找自己有什么事情。

    难不成是感应到了自己的身上有洛奇亚的气息？

    哲也觉得这并非是不可能的的事情。

    “反正已经有一个凤王使者的名号了，多一个海之神使者好像也没什么不好。”

    跟在玛雅神官的身后，他的脑子又开始了飘飞。

    “哲也先生的冰六尾很可爱呢。”

    玛雅神官突然出声说道。

    冰六尾在她的怀里赞同的点着小头。

    可能是因为玛雅神官的身上带着浓郁的海洋气息，对于水属性颇有好感的冰六尾爱屋及乌的喜欢上了这个之前素未谋面的女孩子。

    哲也从一个玛雅神官没注意的角度狠狠的白了一眼小家伙。

    这个没心没肺的，居然自己贴上去了。

    冰六尾吐了吐自己的小舌头表示并不想理哲也。

    一人一精灵的互动显然没有引起玛雅神官的注意。

    见哲也没有回应，性格向来平淡的她也没有多说什么，只是伸出左手不停的的抚摸着冰六尾柔顺的毛发。

    很快，在古代竞技场内部绕来绕去的两人就来到了一个普普通通的房间面前。

    “老师就在里面等您，请跟我进来吧。”

    玛雅神官朝着哲也说道，也是推开了房间的木门。

    房间的里面也同样很朴素。

    最显眼的莫过于是那满满一书架的书了。

    “这些都是关于漩涡列岛过去的历史记载，还有就是海之神大人的事迹，每一位继承玛雅之名的神官都要对这些了如指掌。”

    同款平和的声音在书架的背后响起。

    一个满脸皱纹的老妪出现在了哲也的面前。

    “。。玛雅神官，您好。”

    迟疑了半秒，哲也还是以一样的称呼问候了面前的老人。

    “你好，受到凤王注视的训练家。”

    老人的双眼中满是纯净：“我能感受到你身上那让海洋欢呼雀跃的生命气息，真是个不错的孩子。”

    对于老人知道自己的身份，哲也并不感到惊奇。

    精灵世界的每个神官，除了骗子，那都是有很大能力在身的。

    尤其是这些隐退的老人们。

    “玛雅和我说，海魂权杖在今年的开幕式上产生了很特别的波动。”

    行走在房间中，老神官告知了哲也为什么会把他叫到这里来的原因：“那样的波动，我曾经也见到过一次。”

    “那是？”

    哲也很好的履行了一个捧哏的职责，及时的发出了疑问。

    当然了，问题的答案他心中早已有些猜测。

    老神官并没有立刻回答，而是在书架上搜寻着什么。

    很快，她在一排破旧的书面前站定。

    “如果老婆子我的记忆没有出现问题的话，你是关东常磐市人？”

    老神官看向哲也的眼睛莫名的亮了起来。

    听到这个有些不明所以的问题，哲也迷茫的点了点头：“对啊，怎么了？”

    常磐，还和洛奇亚有关系吗？

