    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    沿往北的公路直走，景色稍微有了点变化。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这里修路不考虑距离，哪里风景最美路就从哪穿过，韩宣忍住想睡觉的冲动，不断打瞌睡往窗外看去。

    黄石国家公园，这座地球上最独一无二的神奇乐园，按刚才标牌上说所，这个国家公园道路长达五百公里，而步行一千五百公里才能把它全都玩遍。

    黄石公园是一个神奇的地方，甚至可以说它是韩宣去过的所有景区当中最神奇的。

    它的五彩水池比不了九寨沟，钙化池不如黄龙，高原风光比不上川藏线，草原风光比不上西部。

    黄石湖远逊于青海湖，雪山连峰差梅里太远，瀑布比不上尼亚加拉，峡谷风光不及科罗拉多，连露营也不如大雾山公园热闹。

    甚至黄石公园本身这座超级火山，也看不出火山口到底在哪里。

    总而言之，这里没有任何一项景观，在世界中算得上顶级。

    但是。

    韩宣从不曾见过如此之多的景观，同时汇集在同一个公园内，每当开始对某类型风景，有那么一点审美疲劳的时候，黄石就会善解人意的把它换掉，如同来到新的地方。

    风景太美，以至于专程给老爹打电话，说要迟点回家，留在这里玩一圈。

    黄石公园有一部分就在蒙大拿境内，经常会听到它的名字，牧场主举行派对时候也有人会夸赞它的神奇，但要说正在来玩，还是第一次。

    这次要不是刚好顺路，可能来的时间还要更迟，不由有些后悔，因为自己差点错过了这里。

    早上十点钟。

    阳光明媚。风和丽日。

    秋天正好是出游的好季节，打开车窗，清新的风吹进车里，新车总能闻见股皮革味，坐的时间长了不舒服。

    维尼打呼声音很响，它要睡着了其他人都別想睡，加布里尔和欧文躺在长沙发上。无奈睁着眼睛望向车顶，最后只能和韩宣一样坐起来看风景。

    从远处眺望猛犸温泉。整座山头雾气蒸腾，山坡上的硫磺清晰可见，空气中充斥着股硫磺味。

    由于常年流淌热泉，山脚是一片死地，枯树被硫磺和石灰所掩盖，孤零零立在冒泡的泥水里。

    视野范围内没有生命能够存活，钙化的地表如同雪原那样洁白，夹杂着一些其它的颜色。

    再往前，景象渐渐变换。

    土拨鼠家族站在山头表演挠肚皮舞。野外有天敌存在，食物也匮乏，它们明显不如雪山牧场那些长的胖。

    路边有座草色变黄的山坡，似乎遭遇过雷火，老一批焦黑树木七零八落，四散在地上，一人多高的小树苗浴火新生。用前辈留下的余烬养份，前仆后继生长。

    几头长着大角的驼鹿看见车有些好奇，这么长的车还是头一回看见，察觉到有东西在吸引自己，一头跑动之后，其它那些都追了上来。

    道路变得崎岖。听到加布里尔问要不要换人，杰森说：“你开过这种长车？我怕你会掉下山谷，前面是服务区，有谁要上厕所？”

    “我不去厕所，但是有点饿了，看看有没有吃的。”欧文没忍住放了个响屁，用实际证明响屁不臭这句话。是错误的。

    维尼嗅觉灵敏，睡梦中脸色逐渐扭曲，终于忍不住起身，头砰的撞在车顶，顾不上疼痛，把鼻子伸出窗外，大口呼气。

    “抱歉，我忍二十分钟了，还是没忍住......”

    杰森憋气把天窗打开，韩宣走过去站起来，头从车顶伸出，然后加布里尔也跟来。

    意外发现在这视野更好，风吹着很舒服，太阳也温暖。

    在充满西部风情的服务区休整十分钟，买了几份芝士热狗再次上路，穿过树木葱郁的原始森林，空气里又传来硫磺味。

    一个巨大的凹地，布满无数正在冒白气的洞口，在热水中生存的微生物和藻类，将凹地周围一圈染成深绿和橘黄色，给人种诡异的感觉。

    大概是自然为了调节游客的心情，偶尔也能碰到一些蓝的让人心醉的小池子，连成一串，像是蓝宝石，牌子是上写着它们是珍珠池，这块地方叫做诺里斯喷泉盆地。

    这时候盆地中爆发出一股五米多高的水柱，持续两三秒的时间，路边野餐的游客连声欢呼，感叹自己有多幸运，韩宣估计这种景象可能很少出现。

    几只野牛正在脱毛期，身上像被狗啃过，增添几分狂野，忽然间上大号，拉出一大坨东西，后面的牛直接踩了过去。

    记忆力太好，有时不是件好事，至少现在韩宣就记起自己早上刚喝过野牛奶，脸顿时苦了下来，听杰森说山上有个水池，回答他上去看看。

    停在路边下车，二十多米高的小山丘，遇到下山的游客打招呼，笑着问他们漂不漂亮，全都说去看过就知道了。

    登上山顶，好奇望凹地里看，手扶在木制栏杆上，被眼前的景色给震惊。

    又是一个蓝色的湖。

    比先前看的大，也更加漂亮，冒着白烟的它，如同刚出炉的翡翠，事实上翡翠远不如它美丽。

    后悔没带相机，不然可以拍给安雅看，欧文听到他自言自语嘀咕，指着个：“那里有拍照的地方？”

    “是么？”

    顿时来了劲，人家买照片，韩宣买摊主吃饭的东西，签了两千五百美元的支票递给他，老板乐呵接过，送上一大袋胶卷，提前收摊开心往回跑。

    蓝湖边浅水处水是透明的，能看见湖底类似田埂的网状东西，再往外是一圈橘黄色痕迹。

    走下栈道，来到蓝湖边，往湖中央看会有种眩晕感，好像能把人给吸进去。

    一颗水珠掉落在照相机镜头上，韩宣拿衣服擦掉，脸上也掉落颗水珠，抬头往上看，头顶那片乌云瞬间下起倾盆大雨，四周依然艳阳高照。

    暗道声倒霉，身体忽然被人扛起，往山下跑，半分钟时间雨又停了，分明是在逗弄人。

    “刚才在服务区看见有纪念品商店，那里有衣服卖，去不去？”韩宣抓着头发挤出把水，问道。

    杰森耸肩，“去吧，本来你就有点感冒，要发烧我们就遭殃了。”

    再次原路返回，换好胸前写着“我爱黄石”的白色运动服，还有个红色大爱心，裤子也是一样。

    出门看见外面其它游客急忙上车，开口道：“怎么了？”

    加布里尔身上运动服小了，穿起来跟紧身衣似的，低头看看自己，无语道：“我刚才听到好像有座小火山喷发了，他们去看，老板，就没再大一点的衣服了？”

    “没有，你这是最大的一件。”纪念品店的老板忍住笑意回答他，当看见体型更壮的欧文肚脐露在外面，活像智障儿童，终于噗嗤笑出声。

    韩宣听到有火山喷发，连忙道：“那还等什么？我么也去！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/3.html

    p

    
