    长寿盘腿坐在炕上像是在沉思又像是在侧耳倾听。在他的双腿上放着一根两尺多长的铁筒。

    黑店他也不是第一次住了。当年与小蝶在水泊梁山边上住的那家就是黑店。当年的朱大掌柜不知道现在还在不在。

    妇人给长寿做的是汤饼，而她给没毛熊却炖了一块肉。

    没毛熊闻着锅里飘出的腥骚味道微微皱眉。现在想找一只羊或者是一头猪比蹬天都难。

    河北大部分都是平原，想打猎弄一些野味也很难。

    他摸了摸腰间的酒壶，一会吃饭的时候就用酒压一压肉的腥气。

    “二当家的派你来这里就是监视我的吧？”没毛熊石百川问道。

    大当家的张万仙与二当家的杨磙明争暗斗已经很长时间了。这一段时间有不少兄弟受无妄之灾死于非命。

    没毛熊绞尽脑汁争取到这个外出的机会，没想到二当家的还是派了花夜叉来监视他。

    “大头领派你到这里有什么目的？是藏宝还是预留后路？”花夜叉问道。

    “看来二头领盯的真紧啊。张头领派我到这里就是为了打探真定府的事情。他觉得真定府比刑州的刘光世还危险。”没毛熊答道。

    “这一点谁不知道？难道真就为了这点事？”花夜叉不相信的问道。

    没毛熊终于不耐烦了。他语带嘲讽的说道：“你不要总自认为二头领的心腹自居。二头目那么好色，府中抢掠的美女众多，为什么偏偏把你派出来了？还不是腻了！”

    “你放屁！老娘没有你说的那么下贱！”花夜叉怒道。

    “你看看你，这么粗的树枝你双手一撅就断。可见铁砂掌练的炉火纯青。二当家的生性多疑，他宁肯喜欢那些手无缚鸡之力的小娘子也不可能让你近身。”没毛熊接着揶揄道。

    “你再说老娘就废了你！”花夜叉咬牙切齿的说道。

    “如果你能赢得了我，你早就杀了我了。可惜你的铁砂掌比我的太祖神拳火候还差一点。”没毛熊不屑的说道。

    花夜叉猛的站起来把手里的树枝扔在地上说道：“老娘不想伺候你了。这锅里的肉差不多了，你想吃就吃吧。”

    没毛熊石百川摘下腰间的酒葫芦喝了一口悠悠的说道：“虽然很饿，可是你敢做我却不敢吃啊。”

    “那店里的那个人怎么办？我总觉得他身上有硬货。”花夜叉柳翠仙问道。

    “送上门的生意怎么能不做？事成之后一人一半。”没毛熊石百川爽快的答道。

    “那现在就商量商量要怎么动手。”花夜叉说道。

    “商量什么？咱们两个加在一起江湖上还会怕的人有几个？我从门口冲进去，你在窗外守着不要让他跑了。”没毛熊的话简单明了。

    “好，就听你的。我在窗外守着。”柳翠仙点头说道。

    两个人随即兵分两路。没毛熊轻手轻脚的走到长寿房间门外。借着门缝透出来的光亮，没毛熊知道房间里的油灯不知道什么时候被点着了。

    大爷我是谁？我是河北绿林都响当当的没毛熊石百川！杀一个走单帮的小子还偷偷摸摸的，传扬出去不知道要笑掉多少人的大牙。

    没毛熊想到这里他抬起脚直接向门上踹去。

    嘡的一声门就开了。没毛熊一个趔趄冲进房间里。这一脚力量太大了，而且门只是虚掩着。这一脚居然踢空了，差一点让他栽了个跟头。

    没毛熊不愧是高手。在电光火石之间他就稳住了身体转身向炕上看去。

    一个少年坐在炕上，油灯就放在他的面前。

    “你怀里抱着的是什么东西？”没毛熊厉声问道。

    花夜叉在外面听到没毛熊说到这里就听见轰的一声响。这声响吓得她一抖然后就发现窗纸暗了——房间里的油灯灭了。

    天地之间一片寂静。花夜叉站在窗外半天什么都听不见。

    事情没有按她想像的方向发展。显然那个小子没有按他们两个之前商量好的方案行动。

    “没毛熊？小官人？”花夜叉在外面轻声问道。

    她在窗外想了想猛的双手拍在窗户上振得窗户的木框碎裂，纸屑乱飞。

    花夜叉纵身从窗户钻了进去。几乎在她钻进去的同时，一片白烟笼罩在她的身上。

    电光火石之间花夜叉想到了什么，她急忙闭上了眼睛。可还是晚了一步，花夜叉觉得双眼火辣辣的疼痛。

    “该死的小贼！你把我给你的白石粉留在现在对付我！”花夜叉吼道。

    “你们两个跟着张万仙他们为非作歹都该死！”

    黑暗中传来长寿的声音。

    “快一点去灶房，那里还有熬好的油。让我洗洗眼睛。你要什么？银子铜钱我统统给你！就是让老娘以身相许都行！”花夜叉哀求道。

    “以身相许？你长的哪里都好。就是一双手长的太大了，一看就是练过。我可不敢要你。”长寿在黑暗中答道。

    花夜叉忍着双眼的巨痛向声音发出的地方扑去。

    砰砰两声，花夜叉的两掌都劈在墙上。她的脚绊在什么东西上，扑倒在地上。

    花夜叉用手摸索着绊倒她的东西，居然是一具浑身是血的尸体！

    不会是没毛熊吧？花夜叉惊恐的想着。

    “老娘抓住你，把你放进锅里熬油！”花夜叉吼道。

    长寿没有与花夜叉再在房间里纠缠。他闪身出了房间走进灶房。

    没毛熊没有吃的那块肉在锅里还发着难闻的味道。

    长寿从灶膛里捡出一根还在燃烧的树枝拿出房屋外面，他用手一抛扔在屋顶的茅草上。火苗慢慢从房顶上升腾起来。

    花夜叉这时候也从房内双手摸索着走出来了。

    “小子，你要做什么！你敢对我和没毛熊下手。消息传出去，整个河北的绿林道都不会放过你！”花夜叉威胁道。

    长寿没有再跟她说话，在夜色中转身向东边走去。

    被白石粉迷过的眼睛很难再看见东西了。什么都看不见的花夜叉活着也是生不如死。

    况且在这样的环境里，她也根本活不下去。

    “别把我一个人留在这里！小官人，奴家错了，带我走吧！”寂静的夜里，花夜叉的声音能传出很远很远。

