    分吃神魂，姬长生能够感受到幽冥螳螂传来了一种欢呼的感觉。

    三只幽冥螳螂落在了黄金魔猿巨大的尸体上面，死神镰刀破开黄金魔猿坚硬厚实的身体，直接钻了进去。

    庞大的尸体以肉眼可见的速度干瘪下来。

    不到三十息的时间，三只幽冥螳螂便将黄金魔猿的血肉吞噬殆尽。

    只剩下了一张皮。

    唰——

    身影一动，姬长生来到了黄金魔猿面前，三只幽冥螳螂也在同一时间钻出，翅膀一动，便落在了他的肩膀上。

    “咿……呀……咿……呀”

    断断续续地声音传来，仿佛喝醉酒的样子一样。

    吃饱喝足，三只幽冥螳螂就要沉睡了。

    收到了幽冥螳螂的提示，姬长生一挥手，直接将三只幽冥螳螂收入到了储物袋之中。

    第一次，吃的太撑了。

    需要通过沉睡来消化血肉的能量。

    看着储物袋角落里一动不动的三只幽冥螳螂，姬长生的脸上露出了灿烂的笑容。

    沉睡一次，幽冥螳螂的实力就会飙升。

    彻底吸收能量来提升实力。

    等幽冥螳螂再次苏醒之时，会比现在的实力更加恐怖。

    “真是宝贝……不知道以后还有没有这种奖励……”摸着下巴，姬长生心里一片火热。

    三只幽冥螳螂就如此厉害，这要是培育出一支幽冥螳螂大军，那会是怎样的一幕？

    足以让他横扫修仙界了吧！

    回过神来，姬长生看着眼前只剩下一张皮的黄金魔猿，一挥手，一颗璀璨夺目的金丹从黄金魔猿的皮中破出，落在了他的手中。

     比起之前的烈虎妖将妖丹，黄金魔猿的妖丹更加强大。

    体型上就大了足足一倍不止。

    比一般的巅峰金丹还要强大。

    这一点，姬长生可以判断出来。

    “说不定，还可以制造出一个金丹后期的人傀……”

    看着手中妖丹，姬长生内心灿烂。

    法力一动，随即便将黄金魔猿的妖丹收入到了储物袋之中。

    这一次，收获巨大。

    不仅检验了幽冥螳螂的实力，还得到了不菲的收获。

    收取妖丹之后，姬长生也将黄金魔猿的武器收了。

    绝品灵器级的黄金棍，这可是宝贝。

    就是他的炼器手法，也不是那么容易就能够炼制出绝品灵器的。

    再次检查了一下，姬长生又找到了一个储物袋。

    里面多是一些丹药，还有一些乱七八糟的东西。

    有一部分，都是一些罕见的材料。

    “收获满满啊！”

    抬头望天，姬长生吐出一口气。

    可下一秒，他的神色猛地一变，一转头，看向了天穹的某一个方向。

    东南方向，原本晴朗的天空突然暗淡下来，一片巨大的妖云出现。

    妖云之上，一个银袍身影出现在姬长生的眼中。

    身上弥漫着恐怖的妖气，赫然是一位绝世妖王级的存在！

    “妖王！”

    姬长生一惊，澎湃的法力瞬间爆发，萦绕周身。

    “人类修仙者！”

    洪亮的声音如天雷炸响。

    下一秒，妖云之上的身影直接出现在了姬长生的面前。

    瞬间而至，其速度，超凡绝伦。

    无尽的妖气弥漫而出，近距离接触下，姬长生更能够体会到这尊绝世大妖存在。

    距离不过三丈。

    这个距离，很危险。

    姬长生法力萦绕周身，随时都做好了出手的准备。

    银袍妖王现身，当看见姬长生一旁处的黄金魔猿妖皮的时候，眼中露出了无法掩饰的杀气。

    “是你杀了本王的手下，还杀了两个！”

    冰冷的声音响起，强大的神威笼罩而来。

    神威笼罩之下，姬长生仿佛置身无尽海洋的一艘小船，风雨飘摇。

    姬长生没有说话，法力一动，身后凭空出现了一双火红色的翅膀。

    “唰——”

    凤凰之翼煽动，下一秒，姬长生就破空而去。

    元胎妖王，他绝对不是对手。

    哪怕拥有不凡的神通也不行。

    三只幽冥螳螂也陷入了沉睡之中，不跑路，他还等着送死不成？

    “想跑！”

    银袍妖王眼中厉色一闪，一抬手，天穹之上，一只巨大的妖爪凭空出现。

    如泰山压顶一样，席卷而来。

    神威禁锢虚空。

    “大罗法咒！”

    飞身天空，看着袭来的巨大妖爪，姬长生爆发出恐怖的金色佛光。

    “吼——”

    天龙虚影咆哮，引动八部天龙之力，卍字升空，瞬间迎上巨大的妖爪。

    “轰——”

    如超音波的冲击波荡开，巨大妖爪和大罗法咒碰撞的一瞬间，无尽的冲击力席卷大地。

    巍峨的山峰瞬间崩灭。

    “噗——”

    收到冲击波的席卷，姬长生喷出一口鲜血，可他没有丝毫停留，凤凰火羽煽动，化为红色的流光直奔十万大山之外而去。

    受伤无所谓，只要不死就行。

    一点皮外伤，只要多多修炼诸天十道，吞噬一些法宝，很轻松就能够痊愈。

    “佛门神通！”

    银袍妖王一惊，看着自己的攻击竟然被破碎，他很不可思议。

    下意识地，他的脑海当中浮现出一个名字。

    大禅寺！

    刚刚的神通，太像了！

    “难道这家伙是大禅寺的人？”

    “不可能啊！大禅寺远在中州，怎么会来这里？”

    无数的念头在银袍妖王的脑海当中浮现，眼看着姬长生就要消失在眼中，他的黑眸中划过一丝厉色。

    “就算是大禅寺的人，今天也别想跑！”

    身影一动，银袍妖王直接一个瞬移，消失原地，朝着姬长生追了上去。

    ——

    十万大山边缘。

    一道红色流光冲破天际，紧随其后，一道银色流光追了上来。

    “吼——”

    一声龙吟炸响，下一秒，一头蛟龙虚影在苍穹出现，一个甩尾，直接追上了前面的红光。

    “轰——”

    一尾砸中红光，下一秒，一个身影仿佛流星坠地，直接从苍穹跌落。

    “轰！”

    大地尘土飞扬，一个人形深坑出现。

    唰——

    下一秒，银色流光冲向大地，瞬间就来到了深坑面前。

    “噗——”

    深坑一个身影冲出，一口鲜血喷出来，衣袍炸裂，一身法衣都碎了。

    披头散发的模样，胸口还有一道清晰的抓痕伤口。

    “嘭！”

    刚刚冲出来，银袍妖王身影一动，一腿横扫过来，直接将姬长生踹飞七八丈远，狠狠地砸在了远处的林木之中。

    “哇……”

    站起身来，姬长生直接吐了一口鲜血。

    要不是诸天十道对肉身的强化，他现在已经差不多挂了。

    手中青光一闪，青云剑凭空出现在他的手中。

    “四季轮回！”

    法力一动，姬长生一剑击出，恐怖的剑气交织纵横，如风暴一样冲了过来。

    出手便是绝杀。

    面对妖王级的存在，他不敢有丝毫携带。

    “有两下子！”

    看着冲上来的剑气风暴，银袍妖王目光凌厉，一抬手，恐怖的一拳击出，瞬间迎上。

    “轰……”

    巨大的冲击力瞬间摧毁附近的山林。

    林木之中，姬长生又一次受伤吐血。

    身体倒飞而出，身后的凤凰火羽煽动，趁着飞出的间隙，姬长生直接跑路。

    四季剑法和大罗法咒都奈何不了这尊妖王，他只有跑路的份儿。

    飞身逃离，同一时间，姬长生扔出了无数的符咒冲向妖王。

    “轰轰轰！！！”

    五颜六色的光芒绽放，爆炸声不绝于耳。

    攻击符咒，姬长生也有许多。

    虽然无法对元胎妖王造成什么实质性的伤害，可拖延一点时间，利用凤凰火羽的速度逃离还是可以的。

    爆炸声停歇，银袍妖王安然无恙地踏出，身影一动，瞬间朝着姬长生飞行的方向追去。

    

