    “大胆！放下凌虚剑！”

    一声大喝传来，一道身影瞬间来到了凌风面前，站在了白玉楼楼顶。

    来人不是别人，正是调整好状态之后，赶来想要与凌风一战的楼堂。

    楼堂原本想要镇守第十层，与凌风重新一战，但是没想到还是来晚了一步。

    楼堂也没想到，凌风竟然这么快登顶了白玉楼，这实在是让楼堂大吃一惊。

    楼堂冷冷的看着凌风，沉声说道：“这上面的兵器不是你能动的，将凌虚剑放下！”

    “凌虚剑是我师父的佩剑，我此次前来就是为了代替我师父取回凌虚剑！”凌风冷声说道。

    “当初有约定，我若是打败了白帝的弟子，便可以拿回凌虚剑，何况我已经登顶，按道理也可以拿回凌虚剑，”凌风义正言辞的说道。

    “之前我与你一战，是我大意轻敌了，我们再来过！”楼堂大声说道。

    “来就来，你当我怕你？”凌风冷哼了一声，根本不惧楼堂。

    “这里不是对战的地方，我们换个地方，”楼堂说着话直接飞身而起，朝着远处的东海飞了过去。

    凌风自然是不会害怕楼堂，能够打败他一次，凌风就能打败他第二次。

    凌风想到这里直接御剑跟了上去。

    看着楼堂和凌风先后离开，在场众人一时间显得格外的兴奋，十分激动的追了上去。

    之前凌风和楼堂还有宋青之间的对决，他们没能够看到，凌风闯白玉楼，与七杀刀杜昊之间的对决他们没能看到，这对于众人来说十分遗憾。

    这一次无论如何，都要亲眼见证凌风与楼堂之间的对决，这一战必定会十分精彩，若是看不到的话，那可是终身遗憾。

    这一次许多人都打定了主意，哪怕是被殃及池鱼，受点伤，他们也要亲眼见证这一战。

    尤其是白帝城内的剑修，拼了命也想要见证这一场两个天才剑修之间的对决。

    浩浩荡荡的人群，跟随在凌风和楼堂之后，朝着东海海面上快速飞去。

    此刻，海面之上乌云密布，仿佛在酝酿着一场雷暴，压得众人有些喘不过气来。

    甚至一些人怕在乌云中飞行被雷劈了，纷纷降低了飞行高度，朝着凌风和楼堂追了上去。

    楼堂和凌风为了不影响白帝城，不伤及无辜，两个人御剑飞行了数百里，深入了一片无人海域之中。

    楼堂停了下来，转身横剑站在凌风面前，冷冷的看着身后追赶上来的凌风。

    凌风御剑跟随在楼堂身后，见到楼堂停了下来，凌风也停留在了距离楼堂几丈远处，面无表情的看着楼堂。

    楼堂此刻眼神中泛着寒光，杀意十足的看着凌风说道：“这一战你必败无疑！”

    “若是你败了，留下凌虚剑！”楼堂冷声说道。

    这次让凌风登顶白玉楼，拿走凌虚剑，对于楼堂来说就是耻辱，在楼堂看来，他是看守凌虚剑之人，他绝对不允许凌风如此轻易将凌虚剑拿走。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着冷声说道：“我为何要将凌虚剑给你？”

    “我登顶白玉楼，打败了白帝弟子，不仅打败了你，还打败了你师兄杜昊，这凌虚剑理应被我拿回，我凭什么给你留下？”凌风反问道。

    “就凭你不留下凌虚剑，你走不出这里！”楼堂杀意十足的说道。

    凌风冷哼了一声，紧接着眼珠一转，笑道：“不如这样吧，我们就打个赌吧！”

    “打赌？”楼堂闻言皱起了眉头，有些疑惑的看着凌风，不知道这小子要耍什么花招。

    凌风笑道：“我若是输了，我留下凌虚剑。”

    “而我若是获胜了的话，你留下你手中的虎魄剑！如何？”凌风说着话一挑眉，有些挑衅意味的看着楼堂。

    楼堂闻言顿时眉头紧皱，冷哼了一声说道：“竟然还想要打我虎魄剑的主意？”

    “怎么？我拿凌虚剑跟你赌，你觉得你的虎魄剑能比得上我师父的凌虚剑？”凌风不屑的看着楼堂。

    楼堂冷哼了一声，看了眼手中虎魄剑，短暂犹豫了片刻之后，点头说道：“好，赌就赌，若是你获胜了，我就将这虎魄剑给你。”

    “好！”

    凌风闻言笑着点了点头，紧接着看向了站在远处，准备围观这一战的众人，大声询问道：“诸位，可听到了楼堂的话，若是他输了，他就将虎魄剑给我，任凭我处置！”

    “诸位可要给我当个见证！”凌风大声喊道。

    众人闻言却是没有回应凌风，毕竟谁也不敢得罪楼堂，自然不敢附和凌风。

    楼堂闻言顿时大怒，脸色十分难看的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你当我楼堂是什么人了？大丈夫一言既出驷马难追！说到做到！”

    “此战你若是获胜了，这虎魄剑任凭你处置！”楼堂大声说道。

    “有你这句话，我心里就有底了，没办法，我见过太多言而无信之人了，”凌风说道。

    “哼！”

    楼堂冷哼了一声，此刻的他已经被凌风彻底激怒了，一心只想要当着所有人的面战胜凌风，一雪前耻！

    只见楼堂二话不说，直接抬手就是一剑，一出手便是自己最拿手的惊涛剑法！

    此剑法，重在剑气，楼堂也一直都在养剑气。

    此剑一出，一声虎啸从虎魄剑中释放了出来，紧接着磅礴剑气直奔着凌风斩了过去。

    剑气一路上裹挟着脚下的海水，顿时掀起一道数十丈的巨浪，朝着凌风直接斩了过去。

    一旁众人见状，顿时脸色大变，眼神中满是震惊之色的看着楼堂这一剑，不由得大声惊呼道：“不愧是惊涛剑法，随手一剑便是惊涛骇浪！”

    凌风不屑的冷哼了一声，这一剑楼堂之前就施展过，如今竟然还用这一招，这家伙也太看不起自己了。

    凌风也不客气，随后一剑斩了出去，与之前对战楼堂时候一模一样，一出手便是夏荣一剑。

    凌风这一剑斩出，同样是磅礴剑气从其体内释放了出来，剑气如一道利刃，瞬间划破了空气，划破了面前的惊涛骇浪，将其从中间斩断！

    剑气去势不减，直奔着楼堂斩了过去。

    “好剑法！”

    四周众人见到凌风如此轻易的斩断了楼堂这一剑，不由得惊呼出声。

    众人这才真正见识到凌风出手，他们也亲眼看到了凌风的强大，一时间十分激动，等待着看凌风与楼堂之间的激烈对决。

    楼堂见到凌风的剑气袭来，顿时一剑上撩，脚下的海水瞬间被掀起，在楼堂身前形成了一道海水屏障，抵挡住了凌风这一剑。

    海水屏障消失的一瞬间，楼堂顿时脸色大变，只见到弑神剑的剑尖刺穿了海水屏障，直奔着他的喉咙刺了过来。

    凌风在一剑斩出去的那一刻，顿时施展出了一剑惊雷，配合着鲲鹏九闪，一步迈出，瞬间出现在了楼堂面前，一剑出快如闪电。

    楼堂也没想到凌风这一剑这么快，一瞬间就到近前了，让他一时间有些措手不及。

    凌风已经不想跟楼堂在这里浪费时间了，所以想要以最快速度击败楼堂，自然一出手便是杀招，追求的便是一击必杀。

    楼堂情急之下，整个人瞬间爆发了出来，虎魄剑中剑气爆发，体内灵力也在这一刻彻底爆发了出来。

    一瞬间，磅礴灵力直奔着凌风轰了过去，一只剑气与剑意形成的白虎咆哮着冲出，朝着凌风直接攻击了过去。

    凌风却是根本不管那么多，丝毫没有退缩的念头，直接施展出了霸体，硬扛着楼堂这一剑攻击了过去。

    远处众人现状也是大吃一惊，楼堂这一瞬间爆发出来的攻击，威力十分恐怖，众人甚至已经开始准备向后退了，生怕被波及到。

    可是让他们没想到的是，凌风竟然丝毫不躲，硬扛着这楼堂这一剑冲了上去，这凌风是找死不成？

    凌风就在众人不可思议的目光中，孤注一掷的一剑直奔着楼堂刺了过去。

    开启霸体的凌风，根本不在乎楼堂瞬间爆发出来的攻击，不管多强的攻击，凌风都硬生生扛了下来。

    不仅如此，在察觉到楼堂施展出剑意的那一刻，凌风也将弑神剑意施展了出来，弑神剑意瞬间将楼堂的剑意给压制了下去。

    楼堂也在这一瞬间察觉到了危机，感觉到了死亡的威胁，吓得楼堂瞬间脸色大变。

    就在包括楼堂自己在内，所有人都不可思议的目光中，凌风抵挡住了楼堂瞬间爆发出来的攻击，紧接着一剑刺穿了楼堂的防守，刺穿了楼堂的剑气，直奔着楼堂喉咙刺了过去。

    眼看着这一剑下去，楼堂就要被凌风一剑斩杀的危机关头，凌风却是突然间收手了，弑神剑剑尖悬停在楼堂喉咙前方一寸处。

    楼堂整个人脸色苍白，额头上满是汗水，甚至顺着脸颊流了下来，整个人都已经被冷汗浸透了。

    在那一瞬间，楼堂感觉到了死亡的气息，甚至他以为自己会死，一时间心中升起了一丝恐惧和绝望。

    如今见到自己没死，楼堂这才松了一口气。

    凌风自然不可能在这里杀了楼堂，毕竟这是白帝的亲传弟子，若是杀了他，白帝肯定不会放过他。

    “你输了！”凌风冷冷的看着楼堂，面无表情的说道。

