    “太子殿下，侯爷，下官有负所托，没有将罪魁祸首徐庭抓捕归案。”田正义一脸愧疚地说道。

    “嗯，不出所料，不过没关系，跑得了和尚跑不了庙，区华亭抓人！”楚宁大手一挥，原本眼睛里全是灰暗色的田正义，双眼冒光，犹如打了鸡血一样。

    他原本就是这么想的，但是淞沪徐家不是一般人家，可以说是衣冠楚楚，光是在朝中为官的徐氏族人，就有不下百人。

    致仕在家的更是数不胜数，对这样的家族兴师问罪，没有圣旨，动这样的人家，会有大麻烦的！

    而且，淞沪华亭是徐家的老巢，一般的差役根本不敢去那里，就更不要说去抓人了，抓的还是人家的家主！

    可如果田正义现在开始写奏折，请旨抓人，别说徐氏族人会阻拦，就算一切顺利最少也要一个月，这一个月的时间足够徐家作出任何应对了。

    比如说徐庭的意外‘身亡’！

    可凡是都有例外，如果说大明朝还有人可以肆无忌惮这么做的话，那就是楚宁了。

    这位大爷可不管你什么徐家、李家，只要他想，江南七大家族怎么样，还不是被他收拾的服服帖帖的。

    “下官明白了，下官这就回去安排衙役区华亭抓人！”田正义仿佛得了圣旨一样，正准备回去布置抓人，却被楚宁喊住了。

    “真不知道你是怎么想得，这边事情结束之后，去皇家书院政治学院读半年书！”楚宁一副恨铁不成钢地看着田正义说道。

    田正义一脸蒙圈，不知道自己做错了什么，被楚宁安排回去读书。

    可他一点怨言都没有，自从当初从考场走出来之后，不管楚宁认不认，反正他田正义一直以楚宁的门徒自居，师傅安排了肯定有他的道理。

    “陈怀，这秋茶如何啊？”楚宁没有搭理田正义，而是转身对着陈怀问道。

    “这个，先生有何吩咐？”陈怀刚喝了一口茶，听到楚宁的话，虽然楚宁的表情和颜悦色，语气也是温和的一塌糊涂，可出于武将的直觉，他知道楚宁很生气！

    “不敢打扰你陈侯爷用茶啊。”楚宁的表情依然透着和悦，可陈怀的额头开始冒汗了，他从宣府开始就跟着楚宁，如果不是当时京城京营改革到了关键时候。

    和楚宁出海的应该是他才对，至少有他。

    所以楚宁越是这样，陈怀就越是心里没底，不知道自己做错什么了。

    “老子让你来应天是喝茶来的啊！赶紧派人跟田正义去华亭抓人，跑了一个我唯你是问！”楚宁一脸怒气地说道。

    陈怀听完之后，赶紧抱拳领命，也不等田正义出来，自顾自地走了。

    “看到没，这就是你太爷爷喜欢这些勋贵的原因，只要他们没有造反的心思，或者造反的能力，他们是最可靠的人，他们不像文官那么多鬼心思。

    那个田正义看着一脸憨厚，其实鬼精鬼精的，他知道如果他往京城写奏折请旨，不仅耽误时间，甚至可能因为阻力太大不能得到支持。

    正好在应天有你存在，他就跑过来‘诉苦’，也知道我肯定不会让你担下这件事的，这就是文官！”楚宁颇有感慨地说道。

    陈怀这边点起一千人马在应天城外等着，田正义带着好一大堆不情不愿地衙役出现在应天城外的时候，那些衙役都惊呆了。

    好家伙，一千大军就为了抓一个徐庭，这可是从京城来的禁军！

    看来这次是玩真的了。

    “老爷，大事不好了！”

    郑淮眉头一皱，心在这个郑福越来越不像话了，一惊一乍的，每次这样一来准没好事，他考虑是不是换一个管家了。

    “何事啊？”郑淮不紧不慢地说道。

    “按察使田正义带着平乡候陈怀和一千大军杀奔华亭了！”郑福穿着粗气说道。

    “什么！”徐庭一下就从椅子上跳了起来。

    郑淮也是坐直了身子，他们知道这次楚宁是要玩真的，但是没想到楚宁竟然敢真的对徐家动手。

    如果只是派遣衙役，就算是按察使司的衙役，徐家也不在乎，作为一方华族大家的存在，他们还真不把那些官府的衙役放下眼里。

    还有就是田正义担心的，徐家门生故吏、家族子弟在朝为官的不下百人，这还不算那些徐家旁支或者受了徐家恩惠的人，如果全加起来，徐家最少有两三百人在朝中或者各地为官。

    这还仅仅是说那些能在朝中说得上话的，如果再加上其他六大家族的，朝野上下就有七八百人，这是一股极其强大的力量。

    只要徐庭或者徐家不造反，就算皇帝想要动徐家也要掂量一下，可楚宁就像是一个冲动的蛮牛一样，不管三七二十一，直接动用军队了！

    这就超出了他们的预料，而且大家都知道徐庭根本不在华亭，就在应天城！

    那楚宁大张旗鼓地去华亭抓人，政治意义远远大于实际意义，也就是说就算没有抓大徐庭，那大军在华亭转一圈，七大家族的脸面也就剩不下多少了。

    “姓楚的欺人太甚！”徐庭彻底爆发了，他原本以为自己躲起来，只要时间一长，不管是京城，还是应天，变数总会出现的。

    谁承想，楚宁根本不给他这种机会，直接派人到华亭抓人。如果只是官府的衙役，他也不害怕，光是华亭街上那几座进士牌坊，徐家祖庙里的进士牌匾就能让他们无功而返。

    可现在楚宁动用了军队，要知道，现在应天周边的军队，除开那些刚刚招募的之外，唯一有战力的，也是战力最强的就是楚宁从京城带回来的这些军队。

    这可是在北方宣府和瓦剌鞑靼交战过，在战场上杀出来的军队，根本不是以前应天那些老爷兵能比拟的，而且这些人对楚宁无异是坚决服从的。

    这一点在楚宁来应天之前，京城就已经传回来准确的消息了。

    “郑老！”徐庭求助地看向郑淮，现在他已经方寸大乱了，只有依靠这个老狐狸了。

    “先不要慌，容老夫想想。”郑淮皱着眉说道。

