    铮！

    震耳欲聋的金属碰撞声。

    雷奥利奥手中的重剑，直接被这只哥布林手中的重锤磕飞了。

    蹬蹬蹬！

    雷奥利奥更是不住地向后倒退，还是同伴扶了他一把，这才稳住身体。

    再看他握剑的手，居然虎口崩裂，整条手臂都在明显地颤抖着。

    “大家小心，这只哥布林不简单。”

    有人出言提醒。

    其实，就算他不说，其他人也能够明白。

    从这只哥布林突然的出现，到先后击败了他们两位同伴，都说明着这是一只极其危险的哥布林。

    呼啦一下子。

    数道人影分前后左右，将这只哥布林围在中央。

    雨还在下着。

    这些人明明在面对那么多哥布林时还有说有笑，可是此刻——

    一个个如临大敌。

    别说交谈了，他们甚至都不敢将视线从这只哥布林的身上移开。

    原来真的有这般恐怖的哥布林。

    难怪雷奥利奥会被打劫。

    嗖！

    一位全身覆盖圣银斗气的男子，手持一杆长枪，以一种极快的身法，突然对这只哥布林的身后发动了攻击。

    然而——

    这只哥布林的身后，就仿佛长了眼睛。

    只是微微一侧身，便是躲闪掉了这电光石火的偷袭。

    “大家一起上！”

    也不知道是谁喊了一嗓子。

    刹那间，身体包裹银色斗气与金色斗气的人影，分不同方位，同时展开了攻击。

    可是——

    就算是如此，他们仍旧无法攻击到这只哥布林。

    这只哥布林的敏捷，超乎想象。

    只是身体晃了晃，便躲闪开了他们所有人的合力围杀。

    “大家小心，这只可能就是哥布林领主！”

    “让我来牵制住它！”

    一位手持盾牌的男子，突然大踏步地向着这只哥布林冲去。

    在至金斗气的加持下，他手中的盾牌就像是一面墙壁。

    随着他的前冲，地面上的雨水都纷纷被推出波浪来。

    与此同时，其他人也做好了再次攻击的准备。

    轰隆！

    就在这时，天空突然响起一道闷雷。

    原本被动防御的哥布林，居然发动起了攻击。

    面对冲过来的持盾男子，这只哥布林手持着刚刚抢来的重锤，也冲了上去。

    轰！

    盾与锤的碰撞，发出的声响，居然强过天上的闷雷。

    地面上的雨水，都在这次碰撞的余波下，向着四面八方迸射。

    “别担心，我很好！”

    持盾男子大喊一声，他的双手死死地抓着盾牌。

    事实上，刚刚的碰撞，已经让他的双手都发麻了。

    这个该死的哥布林。

    它怎么会有这么变态的力量？

    好在自己还可以压制住它！

    就在持盾男子这样以为的时候，哥布林挥动的第二锤再一次结实地砸在了他的盾牌上。

    轰！

    又是一声震耳欲聋的巨响。

    只是不同的是，

    持盾男子直接飞射了出去。

    这一次哥布林挥动重锤的力道，居然增加了近一倍。

    这只该死变态的哥布林。

    它一开始竟然是在试探。

    意识到这一点，众人的脸色极其的难看。

    雨，越下越大。

    众人的心情，比这雨水还要凉。

    先前，他们畅快无比地猎杀哥布林。

    而现在，这只哥布林将要虐杀他们。

    风水轮流转。

    “这只该死的哥布林，它比上一次更厉害了！”

    雷奥利奥已经将脱手的重剑捡了回来，一张脸阴沉的可怕。

    本以为找到这只哥布林，可以洗刷耻辱，现在看来，他们这些人能不能活命都是未知数。

    咻咻咻！

    数道风刃，突兀地冒出，向着哥布林的后脑斩去。

    没有想到，在这些人当中，居然有人懂得使用魔法。

    时机选择的非常好，正是一道闪电过后。

    可惜，这些人怎么也不会想到，他们面对的这只哥布林，有着一双奇特的眼睛。

    重锤舞动，直接击溃了风刃。

    这些人更不会想到，这只哥布林接下来，对他们展开了近乎野蛮的掠夺。

    持盾的，盾牌被抢了。

    身穿铠甲的，铠甲被扒了。

    手拿兵器的，全都被夺了。

    众人才发现，这只哥布林的脖子上，居然有着一枚储物戒指。

    天杀的哥布林！

    居然有储物戒指！

    连他们这些人都买不起的储物戒指，这只哥布林居然拥有。

    唯一值得庆幸的是，这只哥布林抢了他们的东西后，居然没有对他们下杀手。

    这是放他们回去，然后留到下次见面再抢一波么？

    想不明白那只哥布林到底是怎么想的。

    这个夜晚，注定是众人无法忘记的一晚。

    再说林夕，收获满满的装备，没有再闲逛，直接回了洞穴。

    不过，论真正的收获，却并不是这些抢夺过来的装备。

    而是林夕发现了“万象瞳”的一个新能力。

    他此刻开始迫不及待地尝试起来。

    呼！

    漆黑的洞穴，突然亮起了一团火焰。

    这团火焰就那样悬浮于林夕的面前。

    没有错。

    这团火焰正是林夕施展出来的。

    通过“万象瞳”，林夕从哥布林萨满身上学到了施展这种魔法的方法。

    说起来，就是利用精神力，沟通空气中的火元素，然后再将其凝聚成特殊的排布。

    “这算不算是‘法术’呢？”

    盯着面前的火球，林夕满脸的欢喜。

    他不在乎这种火球有多大的破坏力，他只是觉得，自己磅礴的精神力，终于又多了一项用武之地。

    不只是火球魔法。

    林夕还学到了风刃魔法。

    可能是精神力过于强大的缘故，林夕施展出来的火球、风刃，久久不会散去。

    “试试威力怎么样。”

    心中这样想着，林夕意念一动，悬浮于面前的火球，向着身侧的石壁砸去。

    林夕可记得，那只哥布林萨满在使用这种火球的时候，能够在地面炸出一个坑。

    林夕不奢望他这第一次施展的火球能有那么大威力，能够在石壁上留下个印记就行。

    轰隆！

    火球炸开。

    地动山摇。

    好好的一个山洞，直接塌了。

    林夕直接被埋在了岩石中，扒拉了半天，才爬出来。

    看着被自己随手扔出的火球毁掉的新家，林夕欲哭无泪。

    早知道会是这样的结果，他就不在洞穴里测试了。

    这下好了，洞穴被直接炸没了。

    他不得不在暴雨中另找住处。

    哎，我这该死的好奇心！

    何苦来哉！

