    吾羿很清楚。

    如今圆满的无上盛世中，各尊主宰有过约定，共御混沌，相互牵制，不会对先天神灵出手。

    这种约定。

    自然也包括，不会直接赐予主宰之器，如此会破坏先天神灵之间的平衡。

    不过。

    在过往的岁月中，萧叶却得罪过翼神主宰。

    比如当初。

    击杀命运传人铁瓦后，萧叶拒绝翼神主宰投来的橄榄枝。

    其后。

    因为连斩天道翼神，再次引出翼神主宰。

    纵然当时，翼神主宰因为某些原因，没有去做什么，可对萧叶的感观，也绝对好不到哪里去。

    所以。

    此次汉南高举大旗而来，翼神主宰不惜在某种层面上违背约定，赐予了汉南两件主宰之器，作为最后迫不得已，才能动用的底牌。

    一件主攻伐！

    一件主防御！

    两者结合，什么天道榜先天神灵杀不掉？

    “死吧！”

    这时，汉南已经盯上了夏枫。

    夏枫对时间大道的领悟，是突破到了原始级，但仅仅停留在初变，对他的威胁并不大。

    但这种尊品大道，却让他心头不安，欲要第一时间除掉。

    轰！

    汉南身上赤色长袍飞舞，手中丈长的尺子受到催动，迸发出惊世杀机，其上的刻度似活物复苏，所释放的神能，震惊寰宇，让一旁的吾羿，都是连忙后退。

    此时此刻。

    众人恍惚之间，感觉汉南不像是天道六转巅峰的翼神，好似一尊主宰临世了。

    “夏枫！”

    受到压制的死亡鹏王、九瞳鼠、真灵四帝等人，全部都惊惧大叫了起来。

    经过奇点世界之行。

    他们三主群族，确切拥有了无敌于世的底蕴。

    但这也是在，主宰不出的前提之下。

    而今。

    汉南执掌两件主宰之器，恐怕真的要给他们三主，带来灾难了。

    事实也似乎如此。

    面对汉南释放出的杀机，夏枫明显在奋力挣扎，但原始时间大道，还是被压制得无法显现。

    且那把神尺，太过恐怖了，还没有攻来，就让他时间之体在寸寸爆鸣，像是要炸开了一般，让他感受到死亡的阴影。

    不过。

    也仅仅如此而已。

    足足过去了数个呼吸间，迟迟也不见汉南攻来，夏枫神色错愕抬头望去。

    他这才发现。

    汉南已经停了下来，充满阴森的目光，正盯着三主群族之界的方向。

    在那里。

    已有一道挺拔的身影出现，显得很是朦胧，像是相隔着无尽的时空，在和汉南对视。

    “萧叶老大！”

    “叶子！”

    ……

    小白、真灵四帝等人，都是一阵激动，旋即面露愧疚之色。

    他们在奇点世界苦修多年，从未有过懈怠，自认为已经有足够的实力，来给萧叶分忧解难，应对这场风波。

    可结果。

    最后还是将萧叶引出来了。

    来自奇点的神灵，也是在纷纷挣扎起身，对着那个方向行礼。

    “说起来，昔日的时间传人和我们翼神群族，也有过一段夙怨，但他无畏所为和付出，已经足以将其化开了。”

    “恰好本座最看不惯你这种，冒名顶替者，必须予以镇杀！”

    汉南盯着那道身影，幽幽道。

    萧叶，才是他此行真正的目的。

    同时催动两件主宰之器，以他的境界而言，都是一种负担。

    既然正主已出，他自然懒得再去针对夏枫了。

    “你觉得这样，有意思吗？”萧叶身形迈步，径直来到了场中，平静问道。

    他真身已现，结果汉南还在扭曲事实，认为自己冒名者？

    “除掉你，本来就是一件有意思的事情。”

    “你既已死去，那就别再现世上了！”

    汉南在予以传音，脸上浮现一丝狞笑，言罢后高举神尺。

    但下一刻，他却是神色一僵。

    因为他察觉到。

    自己已经被一片超然的时间领域所笼罩。

    这里有光芒万道，有时间长河纵横，比夏枫所展现的，不知恐怖了多少倍，在一股无上意志的催动下，时间已经停滞了。

    萧叶的原始级时间大道，突破到了第三变。

    对时间停滞的施展，自然更上一层楼，纵然如汉南，像是被定在了那里，身上的赤色长袍，只能防御住物质攻击，却无法化解时间停滞。

    “主宰之器再厉害，始终也只是外力。”

    “况且能被你一个天道六转的翼神催动，恐怕也没有多么厉害，改变不了什么。”

    萧叶的声音传入汉南耳中，他已经出现在对方面前。

    “那又如何？”

    “你能困住我几息时间？在这段时间内，你又能奈我何？”

    “待我脱困，我手持双器，照样能屠掉你！”

    汉南却是丝毫不惊慌，冷漠回应道。

    他身上的赤色长袍，乃是翼神主宰所炼制的，赋予他笼罩全身的防御，可不是天道榜强者可以破开的。

    “是吗？”

    “那我倒要试试了！”

    萧叶看了对方一眼，旋即缓缓抬起左拳。

    轰隆隆！

    霎时间，整个三主好似都爆开了，有成片的混沌光汹涌而来，携裹着天道威能，汇聚于萧叶左拳之上。

    那种天道威能，太过雄厚了，仅仅隔空弥漫开去，就让幸存的一些先天神灵，为之惊恐。

    四百份！

    萧叶所引动的天道威能，已经高达四百份了！

    要知道。

    纵然当今的吾羿之辈，所引动的天道威能，也只有这个数字的一半！

    至于他们，更是望尘莫及，难以想象，萧叶当今的修为，到底有多可怕了。

    汉南也是眸光微闪，但很快就冷静了下来。

    萧叶想要硬撼主宰之器，在他看来，本就是自不量力。

    仅以四百份天道威能，就想伤到他，那更是天方夜谭！

    哗啦！

    而就在此时，萧叶左半边身躯中，却有一阵奇异神血的流淌声音传开。

    那是他所得的天威性神源之血，在快速流转，同时带起了一股禁忌秘术。

    仔细望去。

    萧叶左拳上的天道威能，像是一轮神日爆开了，让附近数十个小禁天都受到了波及，发出了猛烈哀鸣，甚至还在扩散向大禁天。

    萧叶引动的天道威能，在呈几何倍数暴涨，旋即在汉南惊慌的目光中，左拳狠狠击来。

    “天威神意法……”

    “第三阶！”

    （第二更到！）

