    能得卓异吗？

    林延潮的话音落下，辜明已先是一愕，然后却是笑了。

    开封府官员们见辜明已笑了，也是跟着笑了。

    其余各府官员见别人都笑了，也唯有跟着笑了。

    林延潮左右四顾，自己也是笑了。

    辜明已笑容敛去，心道当今首辅的得意门生，就是这个水平？谁不知道你归德是穷地方，平日风调雨顺时，尚且积欠，只能靠朝廷免去。

    而去年你又遭了大灾，反而能一口气缴清所有的积亏，这不是忽悠人吗？

    竟敢拿话诈我？讽刺我辜某人赏罚不明，只会处分，不会奖赏。死到临头，犹敢顶嘴，真当辜某人不敢办你？

    辜明已面上却平静如水，伸手随意翻着账本，对众官员道：“藩库乃一省钱粮所储，各府依时足额缴纳，这是洪武爷时就定下的规矩。做不到的，该罚，做的好的，乃是我等本分，却没有听说有什么卓异。”

    众官员们纷纷点头。

    辜明已看向林延潮笑道：“若林司马以此向本府讨价还价，有些可笑。但是林司马年纪轻轻，为官日渐，经验不足也是可以理解的。”

    辜明已没有接林延潮的招，也是足够谨慎。

    开封府的官员也是笑着道，是啊，林司马这话在我们府里说说尚可，在外面就要惹人笑话了。

    面对开封府官员嘲笑，林延潮沉吟半响，忽道：“这可就有点难办了。”

    “难办？”辜明已冷笑道，“本府本也不要将话说开，但林司马若还要打肿脸充胖子，那么本府再说一事。”

    “之前付知府署府事时，曾上文藩司，言府库一空，林司马为修缕堤，而挪用府库银两万两。以致他到任后，府里的官吏三个月未发薪俸。”

    这倒是实话，当日付知远到任后，与林延潮有言在先，他当时可以与林延潮交割。

    但林延潮挪用府库银的事，他要如实上报藩司。这倒不是付知远阴林延潮，但是此事却辜明已抓到作为林延潮的把柄。

    众官员已是清楚，林延潮是真没钱。

    但是今年林延潮为了修建缕堤，不顾藩库积欠，还挪用库银大兴土木，导致今年的藩库库银又缴纳不上，甚至还出现了亏空。

    这万一追究起来，是要二罪并罚的。

    辜明已道：“有些事同僚一场，本府实不想说穿。不然本府去归德盘库，一切都将了然了，如此太伤及颜面了。”

    盘查府库，也是首府职责所在。辜明已这话一说，众官员都已觉得大局已定了，否则就是敬酒不吃吃罚酒。

    林延潮道：“辜府台，都这么说了，下官也唯有照办了。”

    说完林延潮从袖子里取出一张纸来道：“府台，还请过目。”

    旁人从林延潮手里接过纸，呈给辜明已。

    辜明已略扫了一眼，讶道：“藩库的执单？”

    “正是。”

    辜明已但见上面大略写着'归德府已缴库银三万七千三十二两七钱五分三厘'。

    “这？”这数目正好是辜明已方材所说归德府拖欠的三年库银。

    林延潮道：“这是下官所缴本府三年的累积……府台，府台保重身子啊！”

    原来辜明已正面色涨红的，剧烈咳嗽。

    左右服侍拍背捶胸了好一会，辜明已方才停了咳嗽。林延潮关切地问道：“府台，身子无恙吗？是否歇息一下，下官一会再向你禀告。”

    “不必，不必，”辜明已摆了摆手，示意自己还好，“这执单……”

    林延潮立即接口道：“昨晚下官刚刚缴纳的，这才入库，账面上没这么快改过来。藩库那边可能还未向你禀告，故而疏忽……府台？”

    辜明已又剧咳了一阵：“既是已缴，方才为何不明说？”

    “下官以为府台问的是今年的，今年的库银下官确实想拖一拖，能不能也宽限至明年二月。这也是下官的不是，下官只想一心为老百姓办事，给归德府修堤，至于花了多少钱，库银用了多少，心底一直不是太清楚。”

    不清楚？这么大的事，你竟从没有放在心上？

    辜明已有些色变，拉亏空这么大的事，关系到官员的升迁贬黜，这几日多少官员向自己请托，求爷爷告奶奶的，恨不得跪下磕头，以求宽限个几日。几万十数万银子的事情，你竟没有放在心上。

    看到辜明已脸上的疑色。

    林延潮诚恳地道：“是啊。下官今日过府才知道，本来还以为府台相召，是商议璐王就藩的事呢。至于库银的事，一向都是交给下属打点的，所以方才府台问话时，下官是真不知道。所幸昨日才缴纳库银，总算在这点上没有耽误了府台的差事，否则下官担当不起。。”

    林延潮这口气仿佛在说着一件与自己无关的事，堂上方才紧张的气氛，也因为他这一席话而变得相当的和谐。

    话里可以理解成，事情原来是这个样子的，没什么大不了的，你们干嘛要喊打喊杀的。这样好像有点不太好吧。

    林延潮好整以暇地喝了口茶，然后放下茶盅，继续道：“其实本官只司修堤之事，这库银追讨，辜府台还是向付府台要说法，至于本官只要向付府台有个交代就好。”

    “但是经辜府台这么一说，下官方知眼下藩库库银如此紧缺，今年库银本要到十月前交齐。下官就想若是能提前将今年的库银交齐，是不是也算为省里分忧了呢？”

    “所以才有方才一气给齐，府台可以奏请省内，给下官'卓异'的话。说来下官心胸和见识，实在是不比诸位大人，这份内之事，竟说得有功劳了一般。”

    辜明已此刻一点也不觉得很尴尬，而是觉得相当的荒谬。这算什么，这么大的事，你是在当儿戏吗？

    就是自己身为河南第一大府，钱粮一向甚足的开封府知府，为了今年税赋也是焦头烂额，恐怕也是要交不齐的。拖延至明年还算好的，怕的是拖延至明年还不能交齐。

    虽说如此，但开封府的情况比起其他各府这已经算是好多了。

    但是归德府不是一直在拉亏空吗？府里还拖欠官吏俸禄吗？怎么突然变得这么有钱了？

    他问道：“林司马，你的意思不仅要将积亏还清，还要将今年库银缴齐？”

    林延潮失笑道：“是啊，下官说话绕来绕去，让府台见笑了。本官这一次来省里，缴纳库银也是一项差事。”

    “若是要提前将今年库银缴清，对于省里而言，应是能帮得上忙的。这事下官在府里还是能做主，而这点付府台也是深明大义的。银子都备好了，早缴晚缴都是要缴，来回请示，还是太麻烦了。”

    众官员听得目瞪口呆，林延潮的言下之意，提前缴纳税银的事，自己就能搞定，甚至连请教付知远都不必。

    “辜府台？不知下官说得对不对？”

    辜明已凝视林延潮片刻，然后笑了。

    辜明已又剧咳了半天，然后心平气和，笑容满脸地道：“诸位看见了，若是你们各府缴纳库银，各个有林司马这么痛快，本府又何必板起脸来，当个恶人呢？”

    众官员们一并称是，堂上气氛一派和睦。

    开封府的官员至今仍不敢相信，归德府真的将拖欠库银缴齐了。

    “好！甚好！非常好！”辜明已很高兴，很欢喜，牙齿掉了总是要含着血吞进去。

    林延潮笑道：“既是如此，就太好了。小弟还有公务在身，辜府台，若是无事小弟先走了。”

    “当然，当然。本府送送老弟。”

    辜明已等官员都是起身相送。

    “不敢，府台还请留步，若可以的话，还请辜兄在省里多美言几句，一切拜托了。”

    辜明已明白了，归德府如数缴纳所有库银，这件事一定会被藩司知道，自己压是压不住的，而且自己也须如实上禀。

    所以既然做不到'与其'，那摆在他面前只有'倒不如'一条路了。

    最后还是被摆了一道啊！

    “应当的，应当的。”辜明已勉强笑着道。

    “林某话直，辜兄心底不要见怪。对了，今年开封府库银若是缴不齐？与小弟说一声，可以搭把手的。”

    “先告辞了，保重。”

    辜明已一脸惊诧地留在了原地，林延潮则是淡淡地笑了笑，举重若轻地离开了府衙。

    午后暖风吹得熏人欲醉，辜明已目送着林延潮的背影，然后招来自己心腹师爷。

    辜明已似自言自语，似商量地道：“没有这个道理，这钱若不是从天上掉下来的，归德府这鸟不拉屎的地方，哪会这么多钱。”

    “是不是哪个钱庄，借钱给他补的亏空。若是如此，林延潮的胆子也太大了。瞒得过初一，瞒不过十五。”

    “你给本府去查个明白，这钱哪里来的？”

    “是，东翁。”师爷领命而去。

    而这时在大相国寺旁的院舍中。

    王景为，陆学右二人却是在担心。

    王景为长叹道：“司马此去开封府衙，怕是回不了了。”

    “是啊，司马不听你的肺腑之言，我等已是尽到了本分，到时怪你我不得。”陆学右宽解道。

    “话虽是这么说，但司马在位时一直对我们二人是极好的。而且他对老百姓也很好，是个好官。”

    “好官，才在官场上混不下去啊。你说亏空，你以为司马不知道，他只是不想逼人……下面的税赋收不齐，省里催府里，府里催县里，县里催衙役，衙役催百姓。这一催下来，不知又多少人卖儿卖女。”

    “司马也是心善，写文章的人嘛，将仁义都是放在第一位的，但当官不一样，心一定要狠，要硬。心狠心硬，就当不了好官呢。”

    “实在是可惜了。”

    陆学右举起袖子，抹了抹眼角的眼泪。

    王景为道：“这么迟了，看来今天是回不来。多半是在府里被押下了，咱们先吃饭，一会儿去府衙里托关系问问。虽说不能保司马出来，但情况都要问清楚了，看看有无转圜的余地。”

    陆学右点点头道：“老哥说得是，那府里的人要不要知会一声？”

    王景为扫了一眼，院舍里已是开始掌灯，随林延潮来开封的人，仍在办事。他们办事很勤勉，言谈里有笑声，看来是一点也不知外面的处境。

    王景为摇了摇头道：“司马的这些门生，长随什么都不知道，算了，这大的事，先不要告诉他们，以免得徒然生了惊慌，什么事等我们回来再说。”

    “好好，先吃饭。什么事都等饭后再说。”

    王景为，陆学右起了身，自己有些茫然不知所措，但他们觉得比起屋子里的人，他们是有准备的，而且也会镇定的多。

    正说话间，巷口马蹄声响。

    一辆马车回到了院舍中。

    王景为，陆学右认得这是林延潮的马车。

    二人对视一眼，立即一并迎上。

    马车停下，驾车的是林延潮的长随展明。二人察言观色，但见展明神色冷静，看不出什么端倪来。

    马上车帘一掀，林延潮从车内步出。

    王景为，陆学右都露出讶异之色。

    “恭迎司马回府。”二人声音里都有喜色。

    “嗯。”林延潮点点头。

    二人见林延潮也没有吩咐的话，正在奇怪。

    突然林延潮停下脚步，二人正色道：“司马，有什么要吩咐的？”

    “哦，吩咐下人将马喂一喂，瘦了！”

    二人愕然，见林延潮面色平静，王景为忍不住问道：“司马今日去开封府府衙，可有什么要事？辜府台没有为难？”

    林延潮道：“没什么要紧事，也没什么为难的。”

    二人露出如释重负的样子，林延潮见二人神情，知是为自己挂念，当下道：“倒是你们二人为本官挂心了。”

    王景为奉承道：“司马，安步当车，只是我们多虑才是。”

    林延潮点点头道：“也并非都是如履平地，对了，本官有几件要紧事，交给你们二人办。”

    王景为，陆学右二人都是大喜，知道林延潮终于将二人当真正的心腹看待了。

    二人一并道：“司马，尽管差遣。”

