    从没见她发过这么大脾气，只见她炸了毛似的，只差没跳脚了，一瞬间，韶黎殷都被吓得明显蒙圈的节奏，不假思索，已经拎着东西直接先丢出了卧房门外：

    “心儿？”

    开口，韶黎殷的嗓音都不自己的低柔得不能再低：“出什么事了？”

    转身横眉怒目的，心头各种气息窜动，郦心却还是下意识地压了下，伸手，冲道：“给我张支票！”

    “呃？”

    完全是丈二和尚摸不着头脑，韶黎殷愣住了。

    “怎么，舍不得吗？”

    郦心尖锐的嗓音一出，韶黎殷只觉得自己脑子都不够用了，颠颠地掏出支票本就给了她。

    一把夺过，郦心转身蹭蹭地跑到了一边的桌子旁，半跪在地毯上，就拿起了一边的签字笔。

    转身，韶黎殷还明显慢了半拍：难道这就是传说中孕妇阴晴不定的脾气？

    走近，就见郦心拿着笔在支票上写字，‘1’后面整整齐齐跟了满满的几行‘0’，看得韶黎殷一阵头晕眼花，直接揉了揉眼睛。

    这是What？

    “签字！”

    画了一堆鸭蛋上去，起身，郦心直接把支票甩给了他。

    “宝贝儿？这是——”

    看着上面的天文数字，数不清的‘0’都要分行了，韶黎殷一阵无语的头大：他的钱够这么多零吗？

    她这是干嘛？

    眼皮一抬，却见她瞪着支票，委屈的嘴巴都要整个耷拉到地上了，快速地，韶黎殷就在上面签了名：

    “宝贝儿，你这是…怎么了？”

    这么一堆零的支票，跟废纸有什么区别？

    伸手夺过，郦心把支票收进了自己的口袋：“欠我这么多钱，你要记得兑现！”

    开口，郦心都是嗷嗷的，仿佛要跟人干架一般。缓步靠前，韶黎殷轻轻揽住了她：“我的，不都是你的吗？”

    怎么回事？突然跟吃了火药似的？

    “你就是个骗子！你的，还不知道是谁的呢？不捞点，指不定以后我两个孩子都要喝西北风了！”

    甩开他的手，郦心气嘟嘟地回到了一边床上，深呼吸着，发了通脾气，好像也好受多了，打开一边的音响，放起了舒缓的轻音乐。

    而一边，韶黎殷足足傻了三秒才收回手：

    她在说什么？

    大概这辈子也没这么晕乎的时候，转身，韶黎殷又缓步跟了过去，却没急着开口，看她的眸光不再凌厉凶狠的瞪他了，他才缓缓地蹲了下来：

    “心儿，你跟宝宝都是我最重要的人，我所有的一切，不都是为了你跟宝宝可以过得更好吗？如果只剩一口饭，我肯定也是给你跟宝宝吃，怎么突然说这种话？”

    “你就是个骗子骗子！大骗子！你跟徐希若没什么，你为什么要给她钱？男人是不是永远只会记得得不到的女人、只会想要得不到的女人？我若不曾离开，我若不曾放弃，现在，你是不是也根本不会多看我一眼？从始至终，你心里的人就不是我！不是！我们结婚了，你对我很好，我让自己不去想，我让自己觉得我很幸福，因为我跟我喜欢的人在一起了，一切都很美好，可是有什么用？不喜欢，就是不喜欢！在一起，也只是痛苦，谁用你做表面文章?心里揣着别人，你送我一屋子花嘲讽我吗？跟她没什么，第一次碰到，你为什么不说？她找上门，你为什么还给她钱？你还把人家老公开了！现在人家两口子闹掰了，你称心如意了！不过老天开眼，你的钱没养成小三，全都倒贴小三的男人了！”

    气疯了，踢打着小腿，郦心也直接用踹的了。

    起身，韶黎殷紧紧抱住了她：“你胡说什么！你先别哭，别激动！宝贝儿，你别这样，别这样…别动了胎气！你都听谁胡说八道的？”

    “我亲眼看到的！你就是欺负我对你用了心！欺负我这么多年感情舍不得！现在你还欺负我有了宝宝，为了孩子，你也该知道，我不可能轻易离开你！除非我不要孩子了！”

    经历过不完整的家庭，她想要给自己的孩子完整的父爱母爱，她太明白，孩子失去一方的爱那种孤寂无助的脆弱。

    “不许说傻话！”

    堵着她的小嘴，韶黎殷的脸色也严厉了几分，转而紧紧抱着她，制住了她不安分扭打的身体。

    “钱，是我给她的，可不证明我跟她有什么！你这些想法，都是从哪儿来的？我以为我已经跟你解释的很清楚了。心儿，那次偶遇，我是认出了她，所以，我才开了她老公，我不想跟她有什么偶遇多生事端，我就是怕你会多心，才想着不想跟她有交集，又怎么会对她念念不忘？这个女人，跟我没有一点关系。她是为了钱找上门的，你不是看出来了吗？我给她钱，不过是想给她个教训，那些钱，不是老天有眼给了她老公，是我让人转着弯送给她老公的！她不是想设套想要钱还妄想鸳鸯成双吗？既然她选了钱，我就让他们知道，钱这种东西，可好可坏！她敢离间我们的感情，我就让她尝到同样的滋味！才一百万而已，她已经看到了，甚至唾手可得，可是她想用我的钱过她的幸福日子，天下有这种掉馅饼的好事吗？我就是让她明白，我的钱，不是那么好拿的！如果你在意这一百万，我们随时可以拿回来！那个男人就是个没脑子的，还不是被一个小姐一点美色就迷得团团转了？宝贝儿，如果你是为了这个生气，我们加倍拿回来就是了…你不要瞎想！我再没品再眼瞎，也不会去打人家老婆的主意，是不是？何况别人家的，还是个不如自家的黄脸婆，我脑子又不是进水了？心儿，你介意，你疑惑，你可以跟我说！这都想到哪里去了？如果不喜欢你，我怎么会娶你？如果真的得不到才更好，那舒静不也算一个？外面我得不到的女人多得是啊？你以为我韶家我北冥这么大的地盘，随随便便一个不喜欢的女人，我会愿意拿自己半辈子的心血去与她共享吗？”

    安抚地一下下抚着她的头发，韶黎殷幽幽叹了口气：

    “早知道你这么介意，我就该把计划跟你说一声！我以为这点小事，不用让你烦心！你怀着宝宝，辛苦，我不想你多操心…”

    猛不丁地，想起这件事后，她一路的冷淡，韶了殷道：

    “你不会心里一直都有这个疙瘩，所以…才一直对我不冷不热的吧！宝贝儿，这个问题很严重！”

    他也感觉到了，他一直以为她是怀孕的关系。

    撅着嘴巴，温郦心也没吭声。

    有些不知道该不该信他，猛不丁地，脑子里想起他那封情书，不免又开始纠结了起来。

    “殷，你说一个人的喜好，会变吗？”

    “呃？”一时没意会过她的意思，韶黎殷思索了两秒，生怕说错了，一时间竟然没敢开口。

    “喜好的东西，你会突然就不喜欢了吗？”

    “这个，不是该分情况吗？像是你喜欢吃糖醋鱼，从小就喜欢，现在你还像小时候一样喜欢吗？我记得你以前不吃香菇的，可是上次的香菇水饺，你也吃了很多，不是吗？心儿，有些东西，是不能一概而论的！我只知道，我现在喜欢的人，是你，想要的人，也是你！徐希若对我算个什么？我们没有过交集，她也不是我的女人，她是生是死，都跟我没有半毛钱的关系，你懂吗？你才是跟我息息相关的人…就算某天我们的棋局真得走到最差，成了无法挽回的残局，这辈子，你对我而言，也远比她要重要上千万倍，因为我们有经历，有交集，真正的交集！你是我的妻子，我的女人，我孩子的母亲！”

    缓缓扭头，看了他两眼，郦心不自觉的伸手抚了抚肚皮。

    “心儿，我爱你，我不可能再像爱你一样去爱别的女人了！那人也不是一下子什么都会的，其实，你之前，我也没跟女人真正亲近恋爱过，女人的心思，我并不太懂，可是，从我用心，从我感觉到心为你牵动，我就知道，我想让你开心，想像所有其他男人疼自己心爱的女人一样，保护你，疼着你，把你捧在手心里，别的男人做到的，我也要做到，别的女人有的，你也要有！也许，我做的不好，可是我在努力，你感觉到了吗？相信我，有你，我此生足矣！何况，你这么争气，一下子怀两个宝宝，别说我舍不得，就是爸妈双方两老那儿，我也不敢啊！欺负你，我要付出的代价太大了。我倒是觉得，我这辈子估计是爬不起来了，肯定要被你压得死死的！不管儿女，这一对小宝贝儿，我也跟你一样的爱他们，期待着他们的到来啊！为了我们的孩子，我们也要恩恩爱爱地携手一生，给他们个好榜样不是？”

    “嗯…殷，对不起，是我想不开！我知道自己不该那么纠结，可我就像是钻了牛角尖，一想到你喜欢的说她那种类型，跟我完全不同，我就觉得你不爱我，你早晚还是会不要我…”

    “傻瓜！什么这个类型那个类型！我喜欢的就是你！不管什么类型，都是喜欢你这个任性的小公主！就是你这小脾气，真是太会折磨人！”

    轻点着她的鼻头，韶黎殷拂去了她眼角的泪滴：

    女人果然水做的，都说怀孕了容易多愁善感，看来，他的忍让包容还不够！她怎么还这么多心，还会胡思乱想，难道真是因为身形的改变让她心里不自信的缘故？

    想着，低头，韶黎殷在她脸颊上轻吻了下：

    “心儿，再好看再肥美的肉，也终不如吃到自己嘴里的！我身边来来去去年轻貌美的女人再多，也终归不如一个看得见还摸的着、属于我的心儿，你明白吗？一个女人把她的一切都给了我，我既然做出了承诺，就会好好爱她一辈子，必须对她负责一辈子！这是身为一个男人、一个丈夫最基本的责任，不是吗？何况，我还走了狗屎运，不止捡了个漂亮又聪慧的老婆，还得了一对宝贝儿，怎么能不感激上苍，好好疼爱，好好珍惜？你就是我的心肝！这辈子都不换，下辈子还要继续！”

    “嗯！那你也要记得欠我好多好多钱，这辈子都要卖身来给我还债！”

    “是，一定做牛做马照顾我的小公主！”

    拥着她，韶黎殷当真是小心翼翼，仿佛捧着全世界的感觉；很久很久以后，韶黎殷才明白，女人，原来，都是用耳朵来恋爱的，爱情，果然要‘谈’！而他所说所做的一切，再完美再用心，却差了最重要的一声——我爱你！

    很多人说，爱要低调，爱要用心，事实上，很多爱，就是因为放在了心里，而错失了彼此的交集。吝啬‘说与付出’，终归，或将遗憾。

    ***

    日落日出，时光如逝，转眼又是几个月。

    这天，华都夜总会里，几个男人难得齐聚，便一起喝了几杯，放松之余，几个人也难得的多话了起来。

    “殷，恭喜你！郦心一下子怀了两个儿子，以后这家产都不用争了，一个管北冥，一个管W.king，刚好！你说你上辈子是积了多少德，指腹为婚让你捡了这么个宝？”

    举杯，司南钧跟他碰了下，眼底全是羡慕与祝福。

    “这还没生，你都知道了？”慕容一开口，转而便恍然道：“差点忘了，医生，有特权！来，恭喜，必须喝一杯。”

    另一边，傅戚也端起了酒杯。

    “谢了！只要孩子健康，儿女，我倒是无所谓！以前，总觉得婚姻是个累赘，从小，就觉得她是负担…没想到，如今这般喜欢这样的日子！的确是走狗屎运，这辈子，最大的幸运都在这儿了！哎，我们都各自有主，各自幸福，也算齐头并进！戚已经是奶爸了，为我们奶爸、即将步入奶爸行列的我们，也干一杯吧！下次，再出去，说不定我们都要拖家带口的了，想想都蔚为壮观啊！”

    “干杯！”

    “怎么了？南钧？闷闷不乐的？你的小阿姨还没搞定？”抬眸，见他有些灌闷酒的架势，傅戚先截下了酒瓶，替他倒了有限的量。

    “哎，别提了！女人，还真是麻烦！”

    看了他一眼，慕容低笑出声：“怎么了？说来听听，我们帮你出出主意！”

    “也不是什么大事，就是前些日子去医院找我，正巧撞到我跟一个护士多说了两句话！哎，我是在交代工作，然后那个护士正巧帽子掉了，我就帮她别了下而已！被她看到了，原本都已经要去选婚纱了，直接不去了，怎么解释都不相信！只怪那小护士太年轻又漂亮，总说我对人家有意思，没办法，我都把人调去分院了，又说我心虚，我总不能因为这个把人给开了吧！头疼死了…你们说，芝麻绿豆点事儿，解释过了，还跟我冷战了一个多星期了，要是我真跟女人在床上，或者有个搂搂抱抱被她逮着，天还不被她掀了？哎呦，头疼…”

    “哈哈…”司南钧话音一落，傅戚跟韶黎殷不约而同地笑出了声，另一边，慕容却拍了拍他的肩膀，跟着直点头：

    “果然是患难兄弟！感同身受！我家那个开始是怎么都不介意，太通情达理，我就觉得是不是她还念着旧恋那渣所以这么大度，就跟个女明星出去了两回！别提了，我以为人家是不介意，人家直接是在处理，一个月没理我，直接把我给删了，我要不去找她，人都直接飞了！订婚什么的，根本不管用！我跟你说，女人的脑子跟我们好像就…不太一样！总之，别把小事当小事就对了。有时候，我们觉得是大事，她们反倒不在意，我们不注意的，她们那是死揪着不放!”

    另一边，韶黎殷其实也深有体会：“这个…咳咳，其实，我可以教你们怎么解决？”

    顿了下，他放下手中的酒杯，比划了下：“就是…说！做再多，也不如把你们的爱，挂在嘴边！”

    “呃？”一时间，两人还有些不太明白。

    一边傅戚直接道：“就是说‘我爱你’！这三个字，不要吝啬！”

    倏地扭头，韶黎殷猛地点头道：“经验之谈！绝对的！看来七爷对女人也果然有一手啊！”

    另一边两人却对着韶黎殷，异口同声：“你也头疼过？”

    转而，几个人不约而同地，都笑了。

    “其实，女人没那么复杂。虚荣，是女人的本性，多少，都会有点。但是其实，再精明的男女，爱情中，一样的，都是傻子，要得不是物质条件，都是一样的，一个字——爱！如果不爱，她们就不会闹了。而她们不闹，其实才是最可怕的，那可能说明，她们已经准备要收手或者放弃了！平时对她们多关爱点，偶尔浪漫下，多说点甜言蜜语，她们就会很开心，女人，要哄，是真的！其实，她们远比我们想象的要伟大太多！只是，你们大约还没发现而已！”

    “我说七爷，看你的样子，也不像是会甜言蜜语的人啊！”看他一副很精通的样子，司南钧就有些不服气，以前，还不是把人伤得很厉害。

    “呵呵，我走运，我家朵儿会甜言蜜语，哄着我！”

    “切，你纯正是来刺激我们气我们的吧！”

    “不过真的，我送百万金银珠宝，一名好像也没多高兴，偶尔送个地摊的小摆件，她也开心得跟个什么似的，我倒是觉得跟东西可能真没什么关系…”

    点头，韶黎殷道：

    “她们在乎的是——心意！其实，戚说得对，我就是活生生的例子，刚解决！买了一堆花礼物都被人扔掉了，真的不如勤快点，几句话管用！其实，她们要的是信心，心爱的男人给她们的自信与肯定。她们闹，是因为心不安，怕失去而已，被人哄着，她们才能感觉到在乎跟安全感！我家心儿这么说的！不过，说真的，哪个女人能神仙一样的冷静不闹？好在她们并不是无理取闹，难道你们没察觉，她们闹的其实都是小事吗？大事上，反倒可能可以沟通，她们其实都明理的。真得是像戚说的，哄哄，就好了！不要强跟女人讲理跟解释，我深有体会，你嘴皮子说破了，可能半点用都没有，反倒不如低个头、哄两句！女人的想法，跟我们根本不一样，跟女人讲理，还不如拿个转头拍自己两下，何止头疼，简直是生不如死的折磨人啊！而且，女人那嘴皮子…反正我家心儿我是说不过的！”

    韶黎殷话音一落，几个人举杯，不约而同地全都笑了：“难兄难弟，同甘共苦！理解万岁啊！”

    “不过，做我们的女人的确也不容易！自己的女人，还是包容一些，多疼着宠着点吧！像我们家朵儿说的，你不疼不宠，就会有人替你疼替你宠，这几千万的光棍排着队等着呢！女人本来就不愁嫁，何况还都是朵抢眼的花儿？”

    “是啊！为我们即将步入跟已步入的婚姻生活，为我们美丽的另一半，干杯！”

    难得轻松的说着家常，几个人也都放开了怀，百无禁忌，知无不言言无不尽。

    刚一过十点，各自不约而同地都开始收敛，或是看表：“心儿马上都到预产期了，我得早点回去！”

    “都撤吧！偶尔出来，不被打扰的放松下过过瘾就行，我还得跟我家小阿姨负荆请罪啊，可不敢回去太晚！”

    “哈哈…那就走吧！以前就排斥人家提你小阿姨，现在自己都挂嘴边了？”

    “那是因为，我突然发现这是一种情趣！而且，你越逃避，有些人越刺猬你，习惯了…现在倒真是有些无所谓了！就是她，明明比我小，总觉得是，那种老牛吃嫩草，话说，这不是说男人的吗？”

    “哈哈…”

    笑着，几个人起身，各自也都没有异议，相携一起出了华都，各自迫不及待地往家里赶去。

    路上，无独有偶，近乎每个人半路都停了车，有人捧了鲜花，有人买了蛋糕，有人买了礼物，有人带了宵夜，没有一个人，空手而归。

