    “阿嚏！”

    正在和米娅打沙滩排球的艾克突然打了个喷嚏。

    “有人在骂我！”

    嘭！

    米娅一个大力扣杀，在艾克走神的瞬间，排球轰在了艾克的脸上。

    “哎呀！”

    艾克被排球带着在沙滩上摩擦。

    “艾克，你没事吧？”

    米娅慌忙跑过来查看艾克的伤势。

    “我没事。”

    艾克将排球从脸上拿下，揉了揉发红的鼻子。

    Ｏ(≧▽≦)Ｏ

    “哈哈哈！”

    看着艾克脸上的排球印，米娅笑的肚子痛。

    “笑话我，看招！”

    在艾克和米娅打闹的时候，无尽宇宙外，一场巨大的危机正在发生。

    变成骷髅架的紫薯精握住了一个发光球体，手握现实控制器的灭霸开始吸收宇宙能量。

    四大抽象神明、行星吞噬者、无限宝石、混沌秩序双王……

    无数大佬被灭霸吸收，紫薯精一跃成为全能宇宙级的强者。

    数不清的宇宙被灭霸挥手湮灭，生命法庭也无法阻止他毁灭一切的步伐。

    杀死生命法庭，灭霸已经成为了整个全能宇宙的第二人，只在OAA之下。

    亡灵宇宙，死亡的分身逐渐消散，艾克也无法阻止她的消亡。

    “快离开这个宇宙！”

    死亡留下了最后一句话，从这个宇宙彻底消失。

    “怎么可能？！死亡可是漫威宇宙的规则具象化，难道有人吸收了她？！”

    艾克少见的担忧起来。

    透过混沌虚空，艾克见到了死亡消失的原因。

    万物归一灭霸！

    “什么情况？！这家伙不是不被漫威宇宙承认的吗？”

    艾克的目光吸引了灭霸的注意，转眼间他就出现在艾克面前。

    “来自外来宇宙的家伙，身上拥有DC宇宙的力量。”

    只一个眼神，艾克的亡灵宇宙便如同泡沫般破碎，他的力量也被全部禁锢。

    “差距竟然这么大！”

    有朝一日，艾克也如同蝼蚁一般被别人蹂躏。

    身上的能量被灭霸吸收，艾克的生命逐渐消散。

    “虽然想过自己会死，但不是这样憋屈的死法！”

    艾克尝试调动体内的力量，他发现只有生死规则可以使用。

    “虽然杀不了他，但老子的能量可不是这么好吸的！”

    艾克体内的生死规则发生了剧烈的碰撞，代表宇宙规则的力量让灭霸的动作为之一顿。

    一场大爆炸在灭霸体内发生，让灭霸的身体都灰暗了几分。

    “米娅，抱歉了，没能保护好你！”

    艾克闭上眼睛，身体随风飘散，他的所有时间残余通通消失。

    灭霸的身体被炸出一个洞，急需能量修复身体。

    大口一张，现实宇宙被灭霸吸收。

    吞噬了一个宇宙的灭霸依然不满足，四周的无数纬度也尽入其口。

    “不够！不够！”

    灭霸发疯似的吸收了数不清的宇宙，直至整个全能宇宙只有他一人。

    看着在时间线上跳跃的几个小丑，灭霸没有理会他们。

    “OAA，为什么！为什么我如此强大，却失去了强者的乐趣！”

    灭霸对着混沌虚空大吼。

    他看着时间线上的万事万物，他可以轻松操控一切，他知道每一个粒子下一步的行动。

    他是无所不能的神，但是他感受不到任何乐趣。

    当一个人知道万事万物的一切，知道每个粒子下一秒的运动轨迹，那他的人生已经失去了意义。

    金色的人头浮现在灭霸面前，无悲无喜。

    “做吧！”

    OAA淡漠的看着灭霸。

    灭霸哈哈大笑，抬手打了个响指。

    “轰！”

    混沌初开，数不清的繁星宇宙自爆炸中诞生。

    漫威宇宙重新诞生，超级英雄与罪犯的故事再次上演。

    编号20220410的宇宙，也是艾克当初穿越的宇宙。

    名为艾米莉亚·普林斯的少女在齐塔瑞大军入侵纽约的时候觉醒了身上的神力。

    无边混沌中，艾克的一点真灵忽明忽暗。

    一只发着白光的手突然浮现，转眼间修复了艾克的灵魂与身躯。

    “他在我的宇宙闹出了不小动静，杀性太重了。”

    闪着金光的人头浮现，对着“手”道。

    “太容易获得力量，就容易被力量支配，成为杀人不眨眼的恶魔。

    他已经够控制了，至少没有毁灭你的宇宙，那些因他而死的人也被他接引到了亡灵宇宙。

    而且他最后不是为了阻止灭霸牺牲了自己吗？”

    “就因为他更喜欢DC，你就这样偏袒他？”

    “没错。”

    “既然这样，那我也要从真实中带一个喜欢Marvel的放到你的宇宙。”

    “随便你。”

    听到这句话，金色人头直接隐去。

    “无法送你回真实了，还害得你的真灵受损，稍稍补偿你一下吧。”

    “手”将艾克最喜欢的神速力塞入了他的身体，顺带给了艾克可以段炼成长的属性。

    “之前是我的错，给了你太多不可控的力量，这次希望你好好控制它。”

    划开混沌，“手”将艾克推了进去，送去了某个未知的世界。

    蔚蓝的大海上飘着一个人，一朵朵浪花将艾克拍打向海岸。

    “咳咳咳！”

    艾克突然惊醒，咳出许多海水。

    “呸呸呸！我这是在哪？

    嘶！头好疼！总感觉忘了点什么？”

    艾克突然捂住脑袋，一个美丽坚强的女孩在他脑海里不断浮现。

    “米娅？她是谁？为什么我迫切的想要找到她呢？”

    艾克心中充满疑惑，他只记得自己在家看电影，结果突然就出现在了这里。

    想到米娅，艾克心中莫名出现悲伤与迫切感。

    “真是搞不明白，还是先弄清楚在哪儿吧！”

    艾克起身，拍拍脸上的沙子。

    他找了块趁手的石头，小心翼翼的在岸边行走。

    突然，一声类似鸟鸣的声音远远传来，艾克抬头一看。

    Σ(????)?

    “妈呀！美尔巴！”

    艾克吓了一跳，连忙躲在树下悄咪咪的看着天空的美尔巴。

    好在美尔巴此行是有目的的，没有关注沿途的人类，艾克因此躲过一劫。

    “我看的不是正义联盟吗？怎么来到了迪迦的世界？！不符合穿越规律啊！”

    艾克感觉世界观崩塌了，远远的看着几十米高的怪兽以马赫移动从头顶飞过，任何人心里都会天翻地覆。

    “根据穿越定律，我肯定是有金手指的！”

    艾克默念系统，但是什么反应都没有。

    在念了一大堆咒语后，艾克放弃了挣扎。

    “怕什么？不过是迪迦世界而已！怪兽有迪迦，有胜利队，我安稳呆着就行。

    连加坦杰厄都杀不了几个人，小小怪兽又算什么？”

    想通了的艾克突然觉得也没什么大不了的，迪迦世界某种意义上来说很安全。

    “虽然很讨厌小鬼子，但是奥特曼世界观的曰本真是让人讨厌不起来，毕竟是反战的特摄作品。

    可惜祖国的特摄实在是拿不出手。

    唉！”ε=(′ο｀)))

    艾克为祖国特摄片感到悲哀。

    “可惜不能见证童年偶像的第一次诞生。”

    艾克看着远去的美尔巴，尝试着追逐它。

    唰！

    金色闪电在艾克身上涌动，眨眼间就来到了百米开外。

    !!!!=????(?ò?ó?)?

    “这是！这是！这是神速力！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    艾克仰天大笑，他的金手指到账了！

    “这下更不用担心危险了！”

    艾克立下flag。

    “哎呀！”

    正在极速奔跑的艾克被一根藤蔓绊倒，好在没有受伤。

    突如其来的疼痛让艾克从兴奋中冷静下来，随即艾克想到了自己刚才立了一个flag。

    “不不不不不！刚说完就被绊倒，看来flag不能乱立。

    奥特曼世界的黑科技太多，根本不讲道理，还是低调一点比较好！”

    活动一下筋骨，艾克看着变成黑点的美尔巴，立刻追了上去。

