    奥尔良写完了啊。

    尼伯龙根复刻被我整成了哥斯拉。

    啊哈，不知道具体的效果怎么样，这样的情节让大家见笑了。

    劳伦斯作为caster的安诺，以后会常驻迦勒底，陪伴咕哒子走上修复人理的道路。

    大龙娘和西蒙也成功的拐回了迦勒底，迦勒底果然是大型人贩子企业（雾）。

    至于劳伦斯为什么娘化——

    我申明，劳伦斯之所以化身女性，不是因为想体验女性生活，而只是为了纪念那被所有人都遗忘的挚爱而已。

    既然无人知晓你，那么，我将化身为你。

    就是这种思想，并非是其他无聊且带有大量黄色废料的原因。

    而且劳伦斯也绝对不会再爱上其他人，如果写出了那样的情节，我会自己扇自己的脸的，大家放心。

    劳伦斯的爱只属于哈莉。

    和咕哒以及小茄子更类似于母女（雾）。

    嗯，哈莉的妈妈力很高呢。

    因为灵基的原因，劳伦斯的很多行事作风会偏向哈莉化，案例参考达芬奇亲。

    总结而言。

    我想写的劳伦斯，是一个甘愿纪念挚爱而放弃自己的外貌的人，而不是单纯地娘化（虽然我自己也很喜欢娘化小说就是）。

    至于其他的话。

    西蒙内塔是真实的历史人物，也曾经在术安篇出场过，吸血鬼的传说也是确有其事。

    马达姐也是一个我很喜欢的角色，所以戏份稍微多了一点（唉嘿嘿）。

    这本书写到这里，也经历了不少的风雨，感谢大家一路陪伴。

    哦对了，下一卷，将会是一个新的安诺，新的人生，新的历史。

    投放坐标——日本幕末时期。

    （我给这个安诺设计了一个比较特别的死法/阴笑）

    至此，感谢各位，看我的书。

