
　　夜未明这一掌推出的速度很慢，慢到令人感觉到不耐烦。

　　可是当这种慢与他下落的速度集合起来之后，却又变得极快，快到即便以通臂猴有着“剑神的影子”的加持的反应属性，也来不及做出任何有效的闪避动作。

　　当它见到夜未明出掌的时候，便已经被这从天而降的掌风牢牢的罩在其中！

　　而且更让通臂猴感到恐慌的是，这一掌给它带来的压迫感，比起夜未明之前所用过的任何招式，都要更强、更猛、更烈！

　　跳得越高，威力越盛，将人体下坠时的重力加速度与掌法的威力完美的融合到了一起，做到一加一远远大于二的地步。

　　这就是飞龙在天！

　　“吼！~~~”

　　三丈有余的高度，换算成现实中常用的长度计量单位，那就是十米左右。

　　十米是什么概念？

　　大概是一个四层楼的高度！

　　在这个高度随便投下一枚硬币，都可以将人的手掌击穿。（温馨提示：如果有人从楼上给你扔钥匙神马的，千万不要用手去接。）

　　夜未明此刻这一掌的威力，就仿佛高空坠物一般，威力在以一种极快的速度叠加着。

　　他与地面上通臂猴之间的距离，从一开始的三丈三尺左右的迅速的缩短到了三丈，然后又在以更快的速度继续缩短。

　　两丈！

　　一丈！

　　直到他距离地面仅有半丈的距离时，身上猛地爆发出一股强劲的气息，却是在激活了《玉碎昆岗》之后，一瞬间进入到了全属性增幅1.5倍的爆种状态之中！

　　二挡！

　　雄浑的掌力在夜未明的身遭爆发开来，仿佛一条五爪金龙缠绕在他身遭，而后随着夜未明居高临下的一掌推出，将通臂猴身遭丈许方圆尽数笼罩在掌风之下。

　　掌未至，凛冽的罡风已经将通臂猴周身上下的绒毛吹得笔直向下，看起来仿佛瘦了一圈。

　　在如此声势惊人的掌力笼罩之下，哪怕是以通臂猴的实力，也感觉一阵的呼吸不畅，甚至就连血液的流动，都在这样的压迫之下慢了几分。

　　闪无可闪，避无可避！

　　通臂猴只能硬着头皮，将手中断竹剑向上一擎，用出了中级《越女剑法》所特有的剑招，迎着夜未明飞扑而下的龙形掌力一剑刺出。

　　“轰！”

　　剑与掌的交锋，在半悬空中发出了一声震惊四野的巨大声响。

　　-28451

　　一个相比起之前并不算是很高的伤害数字自通臂猴的头顶之上飘了起来，但这个数字所代表的意义，却是与之前完全不同。

　　因为……

　　这是碾压伤害！

　　打从夜未明见到这个BOSS开始，从头到尾，由始至终，虽然在招式方面偶尔能够占到一些便宜，但在根基、属性方面的硬实力上，却一直都被这只臭猴子无情的死死的压制着。

　　直到现在，在爆种状态之下，他终于能够反过来在这只臭猴子的身上，痛痛快快的打出来一次碾压伤害了！

　　然而，夜未明这一掌飞龙在天所打出来的效果还远远不止于此。

　　他这一掌不但打出来他与通臂猴交手以来的第一个碾压伤害，更在重力加速度的作用之下，直接将这只身材壮硕的猴子打得仰面跌倒在地。

　　而他自己，则是在这一击之下，身子被反震的力道推得再次朝着天空飞起丈许的距离，左脚尖一踏右脚面，身子没有再次拔高，反而是加速俯冲下来，同时他右手之中的金光剑已经接连挥出了七道剑影。

　　每一道都直指通臂猴的周身要害！

　　落剑式！

　　-76903！

　　-75876！

　　-78134！

　　……23sK.com

　　一连七次的要害暴击伤害自通臂猴的头顶飘起，这只猴子头顶的气血条，已经被清空了一多半。

　　高达100万的气血值，也仅仅只剩下30万出头的样子。

　　夜未明这才再一次收剑出掌，不过他这一掌却并有轰在通臂猴四仰八叉的身体上，而是轰在其身旁的地面之上。

　　“嗷呜！~~~”

　　潜龙勿用的掌力在地面之下爆发开来，顿时击得尘土飞扬，而躺在地面之上的通臂猴，则是被从地下爆发开来的了力量，将身子震得飞起了一丈多高。

　　这一掌的余波虽然不至于让通臂猴因此受伤，但却是他陷入了根本无处借力的浮空状态之下。

　　而这时，夜未明已经挺剑而上，剑光吞吐之间，招招不离通臂猴的周身要害。

　　面对疾风吧！

　　浪迹天涯！

　　扫雪烹茶！

　　西子捧心！

　　撩剑式！

　　……

　　又是一连数剑的要害攻击之后，困扰了夜未明许久的通臂猴，终于在他的剑下被打成了一片虚无。

　　青竹秘境之中的所有敌人，不论是杂兵还是BOSS，都是被幻化出来的虚幻之物，而并非实体。

　　所以，在击杀它们之后，也没有其他BOSS那样的物品掉落，以及可以用来收敛的尸体。

　　有的，只有在闯关结束之后的特殊奖励。

　　而随着通臂猴被顺利击杀，周遭的景物再次发生变化。

　　夜未明发现自己已经再次出现在苏州城的客栈之中，而他闯关成功的系统提示，亦随之在他的耳边响起。

　　叮！你顺利通过了的“青竹秘境”第二关的考验，获得奖励：体魄＋200，《越女剑法》提升一个品级。

　　功夫不负有心人，在经过一系列的努力之后，夜未明的《越女剑法》终于成功的提升到了中级境界！

　　随之一些详细的招式信息涌入脑海，夜未明再次确认，这中级《越女剑法》的招式，果然与通臂猴所施展的剑法一般无二。

　　精神一震，立刻调出系统界面查看这门剑法提升到中级之后的属性，夜未明的嘴角终于挂起了一丝满意的笑容。

　　越女剑法（初级）

　　春秋时期流传下来的剑法。

　　等级：9（＋1）

　　熟练度：0/100000

　　攻击＋180%（＋120%）、精准＋180%（＋120%）

　　特殊效果：剑神的影子

　　剑神的影子：你将《越女剑法》修炼到了完美的境界，终于从中领略到了一丝剑神的风采。

　　被动效果：“反应”属性的效果加倍，出剑速度提升10%！

　　暂时来看，剑身的影子还在具体的属性上还没有任何变化。

　　按照之前的经验来判断，应该是需要将这第9级的中级《越女剑法》练到第10级的圆满境界之后，才能够激活这一被动效果的全新变化。

　　站起身来活动了一下筋骨，夜未明发现在青竹秘境之中战斗虽然没有在外面打BOSS的诸多好处，但同样也不需要承担太多的风险。

　　只要在进入秘境之前选择一个绝对安全的地方，保证自己留在外面的身体不会遭到他人攻击之外，不论挑战输赢，都没有任何的损失可言。

　　不光是死亡之后木有死亡惩罚，甚至就连开启《玉碎昆岗》之后的副作用，也在离开副本之后的第一时间，消失得一干二净。

　　此刻，虽然十秒钟的爆种时间已过，但夜未明依旧是神清气爽，哪有半点禁术反噬之后的虚弱之感？

　　随手将青竹杖收了起来，夜未明又将之前击杀包不同时的物品掉落和心得秘籍一并拿了出来，开始逐一清点起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第489章 中级越女剑法（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 