    吃完晚饭，路易送他们离开，回到家里，居然收到了一张传真。

    发传真的对象是联盟办公室。

    “Little Lu，祝贺你在总决赛上取得的伟大成就。七月初，联盟将组织一支代表团前往中国与当地篮球机构协商未来合作之事宜...因此，我们真诚地邀请你加入我们的团队。

    这将是一趟美妙的旅程，有你的参与必将更加美好。

    ——大卫·斯特恩”

    机会突然像雨点般朝路易打过来，他接住了对他最有利的选项。

    他记得这个时候国内还没有NBA的直播，毕竟黑白双雄才“拯救”职业篮球不久，美国国内的市场还没巩固下来呢，哪有功夫去想外国市场。

    但斯特恩不愧是斯特恩，他知道中国是潜在的巨大市场，即使现在不作为，不代表将来不作为。

    如果对那个市场有想法，就该早做准备。

    这回NBA代表团出使中国，其篮球层面的意义，就像70年代的乒乓外交。

    路易相信他只是一个吉祥物，是NBA对中国展示自身包容性的一个明证。

    所以，如果他要去，他得想办法做点别的。

    路易想了十几分钟，决定接受邀请，加入代表团。

    他把这件事告诉母亲之后，她老人家很高兴，这在她看来属于光宗耀祖，但他并不打算回到母亲的家乡嘚瑟，他有其他的事情要办。

    接下来是通知洛林，毕竟得离开近一个月。

    最后是通过他的经纪人转告尼克斯，他此行前往中国要多长时间，什么时候才能开始正式工作。

    路易成为自由人后，各方报价不少，但没有一支球队提供的条件比尼克斯更好。

    尼克斯虽然有两大障碍，但这没有阻止路易的企图。

    他最终同意和尼克斯签字，却要求保密，也就是说，秘而不宣，等到他从中国回来再宣布。

    这也是他的一点小心思。

    尼克斯对他的要求自然是统统满足，毕竟都不是违反原则或者给他人添麻烦的事。

    剩下的，就是波士顿的事了。

    如何说服李轩冰和他一起搬到纽约，如何告知汤姆贾诺维奇他要从波士顿歼星舰上跳槽到面对两座冰山的泰坦尼克号，如何告诉奥尔巴赫“我不想要执教伯德桑普森托马斯马克斯韦尔兰比尔，我想要220万，带着你的合同和三叶草标志一起给爷滚吧”。

    尤其是最后一件事，说完会不会被他拿雪茄戳死？

    路易还真是不好说，他先把情况和汤姆贾诺维奇说了。

    汤姆贾诺维奇对此没有任何疑问，他早就表过态了，路易去哪他就去哪。

    有个知根知底的人和自己一起去驾驶泰坦尼克号，路易就放心了，就算真的撞了冰山，他们也有机会坐上小木板极限逃生。

    剩下的，就是奥尔巴赫了。

    6月29日，路易来到希腊学院，直接走向奥尔巴赫的办公室。

    “咚咚！”

    路易敲了门。

    “进。”

    路易打开房门，看见奥尔巴赫坐在那，他就像个中国人，一手拿油条，一手拿豆浆。

    从饮食习惯来说，奥尔巴赫和中国人并没多大区别。

    “来了。”奥尔巴赫随便说了声。

    “嗯，”路易坐了下来，“来了。”

    奥尔巴赫看报纸的眼神微微一抬，“你是来谈工作的，还是准备说其他的事？”

    路易笑道：“我是来说再见的。”

    奥尔巴赫折起了报纸，拿下眼镜，问：“你做出决定了？”

    “大概吧，我想，波士顿已经没有什么值得我去完成的了。”路易就像在媒体面前一样，露出轻狂的一面。

    奥尔巴赫不屑地哼出声：“我直到1966年才敢这么说。”

    如果路易没记错，奥尔巴赫那年完成了八连冠。

    作为一个篮球教练，只有约翰·伍登有资格像他那样成功。

    “我的追求有所不同。”

    今天，路易不只是来告别的，更是来摊牌的。

    他希望奥尔巴赫知道他想要什么，更知道他为什么离开。伯德他们可以当他是为了赚更多的钱离开，奥尔巴赫不行。

    他必须让奥尔巴赫知道自己为什么离开，可能他早已知道，但今天是将窗户纸捅破的日子。

    “有何不同？”

    奥尔巴赫缓缓地问道。

    “菲奇毁了这支球队，我重塑了它，现在，它以最完美的形态赢得了冠军，我即使留下来，也无法做得更多了。”路易直面奥尔巴赫饱经世故的脸，“而且，我赢得再多，都摆脱不了你的阴影，我已经听够了媒体在我耳边念你的名字了，里德。”

    奥尔巴赫见过许多人，他在今天的路易身上，看见了一种和其他教练截然不同的东西。

    他有着比尔·拉塞尔一般的锐利斗志。

    他以赢家的身份离开，也渴望以赢家的身份回来。

    他要摆脱的是NBA历史上最伟大教练的阴影，他想从NBA历史上最佳管理者的笼罩中脱身。

    “我说过，再等几年，你要的东西都会得到。”奥尔巴赫遗憾地说，“为什么？为什么你就是不肯等几年？”

    等几年，真的吗？

    想想吧，1997年奥尔巴赫赌博邓肯失败就此归隐的故事多么深入人心啊。

    如果这个故事是真的，则说明奥尔巴赫对凯尔特人的影响力持续到了1997年。如果是假的，更糟糕，直到1997年，他仍然阴魂不散。

    这好比所有帝王级的新星进入联盟，就要以超越乔丹为目标。

    直到他们退役前，芝加哥的幽灵都挥之不去。

    “如果我可以现在就得到我想要的，为什么要多等几年？”

    路易自信地说：“我只争朝夕。”

    路易是奥尔巴赫生平所见的最好的幕后操盘手、教练员。

    当初K.C·琼斯对凯尔特人的教练工作畏之如虎的时候，他便知道球队内部已经出现了非常危险的矛盾。

    结果，路易重塑了球队的攻防体系，压制了马克斯韦尔、托马斯、桑普森等人的欲望。

    他推动这支球队走上正轨，以最完美的姿态赢下冠军。

    他今年才24岁，优秀的管理者和教练员总是有着无比漫长的职业生涯。

    理论上，如果路易愿意，直到2024年，他依然能活跃在一线。

    这个拥有很多时间的年轻人，却告诉他，只争朝夕。

    “你从什么时候起，有了这个想法？”

    既然路易决心要走，奥尔巴赫也不再费口舌。

    至少他们是和平分手，路易与他仍然是朋友，他们可以交流很多事情。

    “我永远也忘不了那一天。”路易陷进快乐的回忆之中，“菲奇刚到波士顿的时候，你把我叫到办公室，柔和地问我‘你有兴趣执教吗’？”

    “就是那一瞬间，我看见了我的未来。”

    奥尔巴赫笑着摇头：“好吧，既然如此，那你就去吧。”

    “你的下家是谁？”

    “纽约。”

    “该死，又是纽约？”奥尔巴赫早该想到的，“这次他们终于得逞了！”

    路易从奥尔巴赫的办公室离开之前，他从主教那得到了一个礼物。

    一盒古巴雪茄。

    这是奥尔巴赫最喜欢的东西之一，他每天要抽好几根。

    “如果你不抽，就找个懂行的帮你收起来，如果保存得好，可以放好几年。”奥尔巴赫说。

    “谢谢。”

    路易拿起雪茄盒，说：“再见，里德。”

    他走到办公室外，简·沃尔克已经知道结果，他给了路易一个拥抱。

    路易走到自己的办公室，将钥匙放在桌上，来到外面的时候，他遇见了K.C·琼斯。

    “你真的不再考虑一下吗？”K.C问。

    路易摇头道：“剩下的就交给你了。”

    路易感觉自己就像是带独立团打完县城的李云龙跟刑副团长交代后事：“现在可是兵强马壮啊！”

    K.C不确定他能否驾驭这支球队。

    “路，我觉得我做不到。”K.C说。

    “想想湖人队吧，如果他们知道我要走，巴斯和莱利会高兴到把肚子拍烂，他们会很小看你，这是你的机会。”路易道，“再没什么比来自对手的轻视更好的战机了。”

    正当路易要走的时候，K.C最后问了他：“当初我们第一次见面，真的只是巧合吗？”

    “当然不是，世界上哪有那么多的巧合？”

    路易大笑着远去。

    意识到自己被路易玩弄于股掌之中的K.C，气得笑出来。

    路易很惬意，就像所有走向完美的电影结局，他打开雪茄盒，切开一根雪茄，点燃，想像个赢家一样。

    结果，他被狠狠地呛到了。

    雪茄是不过肺的，他被呛得眼角流泪，干咳不止，恨不得把五脏六腑都给咳出来。

