    ps：（155章还在审核，我估计一时半会出不来，生怕每日字数不够，没得全勤，含泪多更一章。(*｀へ′*)）

    ……

    “九子连环，九颗法珠自成一体，叠加使用威力极强。”

    “纯阳神罡, 则是攻击之法，需要与固法天地搭配使用，后者禁锢，束缚，前者绽放出炙热的纯阳神罡，将目标陷入无尽光热之中, 彻底融化。”

    “是典型的攻击类法器。”

    九子纯阳珠，看外表就是九颗金红色的珠子，上面刻有不同的纹路, 其中一颗是为母珠，威能最强。

    可以分开用，也可以单独用。

    是成套的法器。

    真要算起来，比赤阳破墟枪还要厉害。

    估计这次的材料绝大多数都消耗在这件法器上了，说不准马青松还倒贴了一些。

    将其收好。

    等会一起炼化。

    天又掏出第三件法宝。

    “三阶中品，乾元神火冕，防御类法器，有固灵、七十二重天、破而后立的效果。”

    “固灵，强化灵力的防御力，侧重在韧性，乾元神火冕生成的护罩不容易被完全打碎。”

    “七十二重天，则是一次性激活七十二层神火罩，与破而后立配合。”

    “每破一层神火罩，后面所有护罩都会更加坚固，也是一件不可多得的珍品。”

    一口气说完。

    姚希正好上了一壶灵茶，给客人和师傅倒上，默默退了出去。

    马青松，毫不客气的喝了起来。

    乾元神火冕通体金红, 与赤火岛带出的火属、阳属材料的性状相同。

    冠冕最上方有一颗红色宝珠，金底红纹，外貌出众。

    一条条道纹，玉饰，都极为符合李适的审美。

    “好东西，都是好东西。”

    “哈哈哈，李老弟满意就好。”

    李适自然满意致极，空荡荡的身家总算有了点打底的东西。

    “那就多谢马老哥了，此情定当铭记于心，日后若有所需，甘为前驱。”

    “言重了老弟。”

    “都是自家人，力所能及的事，如何能视若无睹。”

    得了李适承诺，马青松心满意足，他要的就是这个。

    本就就是为了留住李适，为了八仙阁的未来，出点死力没什么。

    “你的情况, 我们都知道, 于情于理都要帮点忙, 以后你九安心呆在八仙阁，我觉得你这仙武峰就办的不错。”

    “有什么需要，通知我就行。”

    “炼器、炼丹、阵法、符箓，我八仙阁三位金丹老祖，必有一项擅长，放心即可。”

    “那就却之不恭了。”

    李适笑嘻嘻与马青松客套着，他确实穷，浑身上下只有一杆阴阳两界幡，前段时间收的礼物加上赤火岛这批收成，已经消耗一空。

    十六颗虎头金雕的蛋也发给内门弟子，身边只留了一只秃头幼崽。

    与其畅谈了一天后。

    马青松告辞离去。

    李适闭关炼化三件三阶法器，花了小七天功夫，这才出关。

    此时，乾元神火冕已经戴在头上。

    赤阳破墟枪收归丹田。

    九子纯阳珠连成一串，被他捏在手里盘，总算有点大佬气质。

    还差一件法衣、内衬、内甲，弓、箭……

    算了算了。

    一下想太多。

    召集众弟子，言明要出去一趟，回来检查功课，外门弟子的教导任务，被他无情得丢给了一群小娃娃。

    本人给东野夜发了一条传讯。

    去了后殿一趟。

    此行，准备带上小秃子，毕竟补天砂主要是给它用的。

    仙武峰主殿后方。

    一只半人高的秃头金雕，迈着八字步，雄赳赳气昂昂的走在空旷的空地上。

    周围一个目击者都没有，但这股逼气甚是迷人。

    李适忍不住嗤笑。

    发出的动静，被秃头幼崽听到，雕头傻傻的转过来。

    瞬间戴上痛苦面具。

    ???????

    “嘎嘎嘎！！”

    你不要过来啊。

    显然，这段时间训雕活动中，小秃子被李适整的很惨。

    已经有了条件反射一样的心理阴影。

    “嘎嘎！！”

    李适随即收敛笑容，眼睛直勾勾的盯着它。

    招了招手。

    小秃子有点犹豫，八字脚滑稽的往后倒着走，身体后仰。

    可看见李适的表情，又心生惧意。

    磨磨蹭蹭的往前几步，又往后挪挪，心里的纠结，何足道哉。

    “咳！”

    李适一声咳嗽。

    小秃子熟练的打了个寒颤，翅膀一张扑煽扑煽就飞了过来，不敢进李适怀里，而是落在他脚下，乖巧的用雕头，摩擦他的大腿外侧。

    “不错。”

    “看来这雕也能熬的嘛。”

    满意的摸了摸秃子，李适准备培养它，必然会下一道禁制，最好用灵兽岛的秘法，将它彻底控制，签订主仆契约。

    前三个月。

    李适一只在跟它培养主仆“感情”，费了不少“手脚”，才把它桀骜不驯的性格，变成一只好雕。

    “走着，今天主人就赐你一场机缘。”

    秃子瞬间雕眼闪亮。

    天资聪颖，懂人言下，自然明白李适的意思，于是贼头贼脑的跟着他去了一间静室。

    半个时辰后。

    秃头金雕一脸被榨干了的表情，一瘸一拐，羽毛凌乱，舌头垂在鸟喙外边，眼皮打架的挪了出来。

    被骗闷了。

    机缘没有，主仆契约一份。

    只不过它是仆，李适是主。

    精血被榨出不少，受伤很重，需要时间修养。

    “嘎嘎！！”

    欺雕太甚！！

    “好了。”

    李适神清气爽从后面走出，脸露笑意。

    “小秃子，你仔细想想，我既然下定决心培养你，肯定要保证你不会背叛，这不是上个保险么。”

    “不然我怎么全心全意帮你，是不是这个道理？”

    秃子歪了歪雕头。

    有点明悟，但还是不服气的嘎嘎乱叫。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    这根本不是一件事，你又骗我！死坏死坏！

    “走，真不骗你。”

    一把捞起秃子幼崽的翅膀，李适飞空而去，仙武主殿变得空无一人。

    隐约还能听见李适喋喋不休的安抚声。

    “不要叫……”

    “为你好……”

    “主仆情人，怎么会害你。”

    总总之类的话术，那是章口就来。

    俄顷。

    玄武岛外，四岛东北方向，李适与东野昌汇合，一番寒暄后，结伴朝九霄海域中心位置出发。

    星辰岛昔年很出名。

    如今四分五裂，也会有其他修士出没，但他们没有进去的办法，登仙境大能，留下的阵法还是很强的。

    需要特殊钥匙才能打开。

