    陈肇钟和顾秋怡都看懵了。

    顾秋怡是完全不知道发生了什么，而陈肇钟是完全想不通，为什么这几个人杀气腾腾的进来，一见叶辰反而立刻就跪地求饶了。

    而他们不知道的是，服部一男现在真的快要吓死了。

    他只觉得心率快到已经完全失常，那剧烈而又快速的震动，似乎要把整个胸腔震碎一般，剧痛无比。

    他脑海中不禁回想起当日在叶陵山上，叶辰脚踢小石头直接将万龙殿战王击毙的画面，知道只要叶辰一个不爽，分分钟可以把他们八个人送去见天照大神。

    所以，他只能不停地求饶忏悔，祈求叶辰能够手下留情。

    这时候，叶辰玩味一笑，开口道：“服部一男是吧，去，先把门关上。”

    服部一男只能如灰孙子一样连连点头，连忙站起身来，拖着颤抖的双腿，将贵宾休息室的房门关上。

    随后，服部一男又重新回到原位、重新跪在地上，看着叶辰，哀求道：“叶大师……求您原谅我这一次……”

    叶辰摆摆手，淡淡道：“大家都是成年人，你还在这跟孩子一样白日做梦，这就没意思了。”

    服部一男慌得要死，如丧家之犬一般，忏悔道：“叶大师……您的大名对我们来说，早已如雷贯耳，您的实力，在我们眼里也有如神迹，在下真不是有意要与您为敌……这一切都是受人指使……”

    叶辰笑了笑，开口道：“我问你，雇佣你的人，是谁？”

    服部一男忙道：“一个姓云的华人，具体叫什么我也不知道，只知道是云先生。”

    叶辰找出乔飞云的资料，将照片打开，问他：“是这个人吗？”

    服部一男跪在地上往前爬了几步，看清之后，又连忙跪着退了回去，随后才躬身叩首道：“回叶大师，就是他！”

    叶辰点了点头，又问：“他给了你们伊贺忍者多少钱？”

    服部一男不假思索的说道：“八千万美元！”

    叶辰继续问：“你们一共来了多少人？”

    服部一男恭敬的说道：“就我们八个人……”

    叶辰冷声问道：“你原本的计划是什么？”

    服部一男忙道：“原本的计划是，把这里面的两个女人都抓起来，其他人全部杀掉，然后立刻从员工通道把人带走、装进垃圾车运到码头去，那个姓云的给我们安排好了船，到时候把人交给他，我们就可以坐船离开美国了。”

    叶辰听到这里，轻轻点了点头，随即他淡然一笑，饶有兴致的看着服部一男，开口问道：“服部一男，我问你，你们几个还想不想活着回到日本？”

    服部一男表情大喜，点头如捣蒜般慌忙说道：“我想！我们都想！求叶大师成全！”

    其他人也连胜哀求道：“求叶大师成全！”

    叶辰点点头，开口道：“实话告诉你，今天这件事的幕后主使之一，是纽约费家的费浩洋，他人现在就在这里，你们帮我把他抓起来，按照你刚才说的那个计划，把人给我运出去，不过可不是交给那个乔飞云，我会安排人跟你接头、把人带走，事成之后，你们八个直接跟我的人走，他们会保护你们的安全。”

    服部一男虽然没见过费浩洋，但是他对纽约费家的名声和实力是非常清楚的。

    费家的实力，就算是日本的伊藤家族也根本比不了，叶辰却让他抓住费家大少爷，这让他吓的魂飞魄散。

    于是他慌忙哭着哀求道：“叶大师……我们伊贺忍者一直都是在夹缝中求生存，日子过得非常艰苦，若是再招惹了费家，那很可能就是灭门之灾啊……”

    叶辰冷笑一声，厉声道：“服部一男！对你们伊贺忍者来说，招惹了费家，只是可能有灭门之灾，但你们招惹了我，那就一定是灭门之灾！”

    说着，叶辰站起身来，俯视着服部一男，冷冷道：“当初区区苏家就能让松本家灭门绝后、就连松本良人那个被前妻带走多年、改名改姓的儿子都没能幸免，我叶辰行事，又怎会逊色于他们！若你们伊贺忍者存心跟我作对，那我就让伊贺忍者，以及所有与伊贺忍者有血缘关系的人，都彻底从这个世界消失！”

    服部一男听到叶辰这话，整个人如遭雷击，肝胆俱裂！

    他知道叶辰的实力。

    先不说叶辰自己实力通天、杀伊贺忍者跟杀鸡没什么区别。

    单说他麾下的万龙殿，实力就雄厚到令他胆寒！

    万龙殿至少有数百名顶尖武者，如果叶辰真要灭绝伊贺忍者，那他们绝对有这个能力完成叶辰的命令！

    听到这里，服部一男已经彻底崩溃，他一头磕在地上，痛哭失声，整个身体都随着抽泣而不断颤抖。

    他来美国的时候，还带着振兴伊贺忍者的使命与憧憬。

    可是现在，伊贺忍者数百年的传承，却很有可能毁于一旦。

    如果不答应叶辰，伊贺忍者将彻底从这个世界消失，如果答应叶辰，恐怕余生也将拼尽全力、躲避费家的追杀，能活下来几个，还是未知。

    这种绝望的处境，让他的情绪和心态都已经彻底崩溃。

    其他七名伊贺忍者的心情也是一样。

    叶辰眼看服部一男还不乖乖合作，冷声说道：“服部一男，我们华夏有句古话，叫‘良言难劝该死的鬼’，既然我给了你活路你不珍惜，那就别怪我叶辰手下无情了，你今日先走一步，你的父亲、兄长、以及其他亲人，用不了多久都会过去陪你！”

    叶辰这话一出，服部一男立刻抬起头来，情绪崩溃的哭着说道：“叶大师……我愿意合作！我愿意合作！”

    “好！”叶辰点了点头，冷声道：“你先把门外保镖的尸体处理掉，然后继续出去伪装服务生，用不了多久，那个费浩洋一定会过来一看究竟，到时候你就直接动手，先把他身边的保镖都干掉，然后把人带走。”

    一直没说话的陈肇钟低声说道：“叶少爷，费浩洋这种级别的人，身边肯定有武道高手，我怕这几个忍者不是对手。”

    叶辰赞同的说道：“确实有这个可能。”

    说完，叶辰看向服部一男，开口道：“你不用太担心，如果对方身边有武道高手，我会替你解决。”

    服部一男现在只能横下心来、跟着叶辰一条道走到黑，所以便豁出去了，咬牙道：“好的叶大师！在下一切都听您的！”

