    亡灵天灾！

    光听法术的名字就知道有多霸道.

    亡灵掀起的天灾。

    以法术媲美天灾，怎么能不霸道。

    在英雄世界的历史中，亡灵曾经掀起过无数次席卷大陆的天灾，不少次都是集结多个阵营全力才勉力解决，确实是比天还天灾。

    这个法术的霸道之处，就在于威力上下限极大，全看使用者与环境, 

    一般亡灵巫师在正常环境下使用，效果不会强到什么地方去。

    可要是由强大亡灵巫师、巫妖…施展，并且周围又有大量亡灵气息与尸体，那情况就不同了。

    相当于是法术威力将会有环境加成，威力呈几何级别提升的那种。

    所以，强大的亡灵巫师都堪称一人成军。

    精神方面风险和颜值与环境的恶劣，换来了这个堪称最强的职业。

    中二（精神病）才能变强！

    等等！

    赵昊突然想起一个重要问题。

    自己的天赋能免疫精神、心灵法术，那么能不能免疫亡灵巫师职业的精神侵蚀？。

    如果能的话…那就恐怖了。

    就在赵昊思索着亡灵天灾这个法术的情报时。

    绿湾镇周围的的一座座坟墓处, 陡然伸出大量腐烂手臂将泥土掀起。

    腐烂的尸体和骷髅开始爬出坟墓。

    真.掀棺而起！

    这才是棺材板压不住子。

    当然, 空中也出现乌云，让这亡灵能够自由活动。

    要是在阳光下行动，亡灵的战斗力最少要削弱一半以上。

    所有的亡灵全都朝绿湾镇汇集，如同是一片灰色浪潮，数量成千上万。

    而这也是亡灵巫师的可怕之处，能以一己之力拉起亡灵军团，要不然也没有资格称为最强职业。

    老迈克施展完法术后从地窖消失，很明显逃出去了。

    而赵昊也带着芙蕾雅冲出地窖。

    才出来就看到从四面八方围过来的亡灵浪潮，下意识骂道：

    “++（夏国粗口），圣堂教会是瞎子吗！”

    是的，出现如此多亡灵，责任还真在圣堂教会身上。

    绿湾镇可是每年都要举行净化仪式，这样才能净化亡灵气息，尸体也不会被唤醒成为亡灵。

    可现在尸体被唤醒这么多，责任确实是对方的。

    如果不是仪式出了问题，就是人出了问题。

    身为重生者，赵昊知道代表正义的圣堂教会是何等…虚伪, 所以对其根本没有好感。

    只是现在也没有办法追究对方责任，首要任务是先逃出去。

    “把浩克带出来，我们走！”

    扫了一眼亡灵数量后，赵昊放弃了击杀老迈克的打算。

    身处亡灵大军保护下的亡灵巫师，战斗力与保命能力都有几何级别提升，除了圣堂教会有特殊办法，其他人可能要将亡灵大军歼灭才有希望留下对方。

    芙蕾雅变身巨龙形态后，战斗力自然足够。

    但这里可是明月城！

    敢在这么近的地方变身，真当对方是吃素的吗，分分钟派大天使来毒打你。

    是，你巨龙是战斗力天花板。

    但大天使也是啊！

    并且数量还不仅仅是个位数，这种地方变成巨龙完全是作死。

    就像是现实世界中的天海周围，出现再多普通人也不会有人担心，可一但有非己方势力的坦克、战机之类出现，第一反应是什么？。

    没错，先解决再说。

    因此变身清场绝不可取，而不变身的话就没办法清场，自然是撤退为妙。

    反正来的目标算是完成了, 找到绿湾问题所在, 又知道黑山屠宰场, 任务确实有了极大进展。

    嗖！

    芙蕾雅冲进地窖，将还被白骨祭坛困住的浩克带出。

    “开车！”

    赵昊提前上车。

    嗯，他承认，临走也要带上对方是因为需要对方驾车，不然说不定就不管对方了。

    经历了这么大变故后，浩克脸色苍白。

    幸好他也不蠢，知道自己价值是什么，所以急忙调转车头离开。

    哗拉！

    马车快速朝明月城方向冲去。

    只是他们想走，也要看人家愿不愿意。

    显然，老迈克自然不愿意。

    多年计划被他破坏，没有将他生吞活剥已经是他玩家身份庇护了，怎么可能放他安然离开。

    一具具腐朽的尸体挡在路上，想将车辆拦下来。

    “真是给脸不要脸！”，赵昊轻喝出声，“芙蕾雅！”

    唰！

    一抹金色身影炮弹般前冲而出，比马车还快。

    身为人形巨龙，短距离爆发超过马车完全是基础操作。

    两柄金色獠牙短刀高速挥击，完全是撞着就伤，擦着就亡，硬生生将挡在路上的亡灵杀穿，为后面马车开出路来。

    咔、咔！

    侧面亡灵之中，出现了一批白骨弓箭手。

    外形是人类骷髅，但提着一柄骨弓，属于远程类型亡灵。

    一抹幽绿色火焰在骨箭上燃起。

    看样子除了物理伤害之外还自带法术伤害，堪称是极品亡灵，只是有点费材料。

    亡灵的强大与否，跟材料与制造者有很大关系。

    普通骷髅与行尸之类低阶亡灵，只需要用亡灵法术唤醒即可，但特殊和高阶亡灵，全都要材料配合对应能力才能制造。

    咔！

    芙蕾雅手中獠牙双刀对接成了月刃模式，身躯跃起同时甩出了武器。

    呼！

    巨力加持下的双刀高速旋转，仿佛是金色圆盘般朝亡灵包围中的白骨弓箭手飞去。

    啪、啪！

    白骨弓箭手们被旋转的金色圆盘扫过，就像韭菜般整齐倒下。

    只是这样一耽误，拦在前方亡灵数量更多了。

    “怎么办！”

    “完了，我还不想死啊！”

    “呜呜，早知道就不来明月城了！”

    让马车停下，避免撞入亡灵中的浩克喃喃自语，他可还不想死。

    “闭嘴！”

    赵昊没好气的吼了对方一句。

    现在他手中牌不少。

    无论是让芙蕾雅火力全开，用龙息或者黄金领域都能快速突围，只是难免会留下显眼的战斗痕迹。

    甚至让影剑士接应也能轻松离开，但不到最后关头或者有必要，最好不要暴露这支部队。

    因此自己上最好。

    他的底牌就算曝光也没事，反正英雄大赛都会用出来，只要另让玩家提前知道就好。

    啪！

    双手合掌使用技能。

    “树界降…自然结界！”

    好险没有叫错名字，他觉得自然结界这个技能名字气势不够，本想换一个，但感觉过于中二，最终还是算了。

    就像是西游取经时，唐队长抽涸喝酒烫头一样，太令人出戏了。

    唰！

    淡不可察觉的绿色光芒笼罩赵昊周围半径四十米范围。

    吱拉！

    道路两侧墨绿色的青草，全都像是有了生命般狂暴生长起来，仿佛是一条条绿蟒将周围亡灵死死捆住回拖。

    很快，刚刚还挤满亡灵的前方直接被清扫一空。

