    陆大有开出的条件，已经比王虎他们预计的要高的多。

    从这也可以看得出来，对方对结盟是抱有很大诚意的。

    现在，只要解决了最后一个问题，那么王虎认为结盟也就是完全可以同意的了。因此他开口问道：“老哥，我想知道。你怎么保证我们拥有这里一半土地的所有权呢？”

    当王虎这番疑惑问出口后，猛的在他的脑海中响起了一个声音。

    不只是他的脑海中，《有关部门》这个小团体的其他三个负责任的脑海中，都同时响起了这个声音。

    转世者太一，划拨50%洞天福地所有权，是否接收？

    在他们的脑海内，一个虚拟的确认栏出现在了那儿。同时在确认栏中，还有一个接收和拒绝的选项。

    面对这样的情形，王虎他们曾经经历过不少了。所以他们对此一点也不陌生。只有申公豹楞了一下然后看了看众人的反应后，他才慢慢的释然了下来。

    既然有这样方便的事情，王虎他们怎么可能拒绝呢。

    在王虎的示意下，四个人全都选择了确认接收的选项。

    至此，他们算是拥有了三湾村这里一半土地的所有权。

    “老哥这么的痛快，你都没有问过我们能够给你提供什么呢。”，王虎有感于陆大有也太痛快了一些，因此有些疑惑的看着他说到。

    哈哈哈！

    这个时候的陆大有才露出了笑容。道：“没有关系。你们能够给我提供的东西我心里有数。我的女婿全都告诉我了的，你们全都是位面商人对不对。”

    见得太一询问，王虎点了点头。

    “那就可以了，我需要的东西很简单。就是你们位于科幻世界的那些超能武器，以及超级科技就可以了。”

    就是这么简单？

    王虎觉得有些不可思议了，这些玩意对于他们来说都是一些在现实世界内无用的东西。

    但他们却得到了一个可以抵消法则之力的地区，这简直是太赚了。

    当然，这个问题让分开来看待。

    对于王虎他们来说没有什么用，但对于太一来讲就不是这么看了的。

    “这不是什么问题，我们现在就能答复你了。”

    很快的。双方便以自己的仙根本源做出了承诺，正式的结盟。

    从此，三湾村以北的地方，全部都划拨给了雷耀天他们。

    他们完全可以按照自己的设想来建设那儿。陆大有不会去管他们。

    而北边扩张有多大，也全都是雷耀天他们自己的事情了。

    你干掉的人多，掠夺的物质多。那么你的地盘也就扩张的很大很快，但你要是没有掠夺那么对不起了，现在地盘有多大那么以后也就有多大。

    在双方的脑海中，出现了结盟的成立提示之后。陆大有便问王虎，他们什么时候可以提供一些科幻世界的武器问题。

    对于这个问题，王虎马上就给予了一个答复。

    是的，这对于他们来讲根本就不是什么他困难的事情。

    “老哥，你最好列出一些名单。*这样我们也好挑选啊。你要明白我们控制的科幻世界中，科技种类是非常多的。光是武器就有很多类别的呢。”

    王虎倒不是危言耸听，雷耀天深知这是很正常的事情。

    陆大有琢磨了一下后，点了点头便走出了房间，去准备需要武器的名单了。

    而当陆大有离开之后，王虎对雷耀天说：“现在结盟已经成功，你觉得咱们是不是将公司搬到这个地方来呢？同时怎么怎么样建设这个地方，你说说你的想法。”

    见到王虎问自己，雷耀天马上就回答说：“这还不简单，咱们拥有的科技力量。完全可以在这个世界使用出来了。虽然范围有些小，但也足够咱们自保了不是吗。”

    对于这个问题，雷耀天其实早就考虑过了的。

    就在王虎他们没有来的时候，雷耀天就已经去看过陆大有答应划拨给他们的那一片地区了。

    因此，在他的心中已有了一个规划的计划。

    听到雷耀天这么一说。王虎就知道问对人了。

    “说说看，你是怎么计划的。”

    对于这个问题不只是王虎有兴趣。就连申公豹和苏灿还有纣王他们，也全都露出了好奇的摸样。

    “北侧属于咱们那一半的地区，咱们当然要大开发大建设了。我看过了的，差不多有一平方公里的范围，虽然地方有些小但是我们完全可以开发地下的呀。”

    当众人听到他们那个地区的范围，只有一平方公里的时候都不有的稍微有些失望。但当雷耀天说出开发地下的时候，大家的眼睛都闪了闪。

    “不错，地方虽然说是小了一些。但我们却可以开发地下，往深了挖的话还是可以搞出不上地下建筑的。”

    王虎思索了一下后，笑着对大家说。

    苏灿和申公豹也纷纷点头，表示对此很是赞成。

    倒是纣王那儿提出了一个意见：“光是地下不够，我们要想办法连空中也开发出来才好。”

    雷耀天这个时候继续说道：“空中的开发我不是没有想过，但考虑到我们也不能搞的太过出格，毕竟这还是现实世界的原因，所以这个方案暂时先搁置吧。”

    说真的，雷雨天也考虑过搞出一个悬空建筑的计划，不过最后被他给推翻了。

    毕竟这里还是现实世界，你搞的这个科幻有点不太适合。

    同时虽然开发地下能够利用的地方很少。但架不住雷耀天手里还掌握着一项科技啊。

    是的。这个科技雷耀天的赛亚帝国，已经研究出来很久并且都已经民用了。如果这个科技用在三湾村内属于他们的地盘中，那么完全可以安排一个军团的战舰甚至建造一个超级的地下城市也是可以的。

    而这个科技，就是旺财在几年前研究出来的空间压缩技术。

    这个时候，王虎开口道：“地下开发不是不行，但这也有限制。首先我们只能一直向下挖，并且不能超出抵御法则之力的范围，也不能触及太一这个家伙的那一边利益。所以这么一算下来的话，咱们对于地下的开发也没有多少用处呢。”

    听到了王虎的话后，雷耀天很是神秘的笑了笑。

    看到雷耀天一脸轻松。并且成竹在胸的摸样，王虎就知道雷耀天肯定有后手。因此他便问道：“你小子是不是有什么手段，快点说出来不要卖关子。”

    听到王虎这么一说，苏灿等人的目光变注意了过来。

    嘿嘿

    雷耀天笑了笑才说道：“王老大。既然我提出了这个建议，当然有一个很好的解决办法了。地下空间可以利用的有限，但是我却可以让它变得无限一点嘛。”，说到此处，雷耀天环视了一下众人才继续道：“我的手上有一项科技，叫做空间压缩技术。可以完整的利用一个庞大的空间，产生可以放置物品的大型容器……”

    雷耀天将自己手中所拥有的这个技术，以及他的打算对大家伙都说了出来。

    而众人听到雷耀天这么一说，全都瞪大了自己的眼睛。

    如果雷耀天说的这些都是真的，那么这个科技真的完全可以让他们变得具有强大的优势。

    到时候。他们甚至可以组建一支庞大的武装力量，来守卫这个看似狭小的村庄。

    “唔，如果你有这个技术的话，我们完全可以变得强大起来啊。”

    想到自己世界中那一艘艘庞大的战舰，王虎就不由得露出了神往的神色。

    他很想知道，当这种战舰出现在现实世界内的时候，现实世界内的人们会是一个什么样的表情。

    想来一定会非常的震撼吧。

    光是想象一下，王虎就觉得很是好笑了。

    “那好，现在我们先不开始建设。等到你将这个技术搞过来之后，我们将这个技术运用在所掌管的地盘内时。在开始建造建筑吧。”

    是的，现在就开始建设没有什么用处。

    毕竟雷耀天的手里还掌握着一个空间压缩的科技，必须要等到他将空间压缩器安置好，然后将他们所掌控的地盘无限扩大之后才能开始建设。

    这关系着一系列的防御设施规划，还有各种兵营以及建筑的建设地点问题呢。

    所以。这一切的建设，都要等雷耀天这边将空间压缩装置送到现实世界。然后安置好以后才能开始的。

    “现在我们已经与太一谈妥了，大致上已经不会再有其他的一些问题了。就算是有问题，也不过是一些小问题而已，我们可以解决的。”，王虎对雷耀天说，“现在你也不要在这里浪费时间了，还是回到你所在的世界，将这个空间压缩装置搞过来吧。”

    对于王虎来讲，现在雷耀天是不用留在这里了的。

    听到王虎这么一说，雷耀天琢磨了一下觉得也是。所以他便点了点头，“那好，我现在就去处理这个事情，不需要多长时间的。我的父母要是问起来的话，虽然找一个借口吧。”

    说完，雷耀天便打开了位面通道，消失在了房间内。

    当雷耀天回到了自己所在的科幻世界的时候，太一这一边已经整理好了自己需要物品的名单，交给了王虎。

    王虎很是仔细的看了看，发觉这上面所列出的物品，不过就是一些科幻世界的单兵武器，以及一些特殊的金属材料而已。

    同时，还有一些工程机械人，以及一点点没有什么太大科技含量的基因改良液体。

    对于武器什么的王虎完全可以给，但是对于基因药剂王虎觉得还是有些话，要对太一说清楚一点为好的。

    要不然，出现了什么不良后果就不太好了。

    “老哥，这份物品目录总体上没有什么问题，我都可以给你搞来的。”，王虎先是应承了下来，让太一松了一口气。虽然雷耀天说王虎也是以为掌控科幻位面世界的人，但太一还是担心晚于他们掌控的科幻世界，科技力量不是很强大怎么办。

    虽然太一身处于现实世界，但他对于科幻世界的一些问题，还是稍微知道一点点的。毕竟那么多的米国科幻大片，太一也看过的不是。

    “看你犹豫的样子，是不是这个上面的物品，有什么搞不来的吗？”

    太一发现了王虎的反应有些不对劲，所以连忙开口问道。

    闻言，王虎摇了摇头：“不是搞不来，而是其中一个东西，我必须要和你说清楚一些才行。要不然的话，会引起很大的一个麻烦呢。”，想到基因增强药剂所带来的一些副作用，王虎对太一说道。

    想当初，雷耀天也因为某些原因，注射了基因药剂的。

    但也因此，他的力量被限制住了。根本就没有办法得到很强的提高，如果不是他的运气很好，想来雷耀天到死也就是那样了。

    “哦，到底是有什么问题呢？”

    闻言，太一露出了凝重的神色。

    王虎抖动了一下手中的物品名单，对太一说道：“这上面很多物品都可以搞来，甚至比你需要的那种还要具有威力，这一点我可以用我的神魂来做出保证。但是这里面的基因增强药剂，我觉得可能会给你带来麻烦，因为这些基因药剂要是使用了的话，会给你们妖族带来一些限制呢。”

    随后，王虎便将随意使用基因药剂，有可能会带来的一些副作用和恶果，全都对太一说了出来。

    当太一听了王虎的讲述之后，他沉默了下来。

    见到太一沉默了下来，王虎也没有催促他而是安静的等待着他的回答。

    太一之所以要这种基因药剂，原因也是非常简单的。

    因为他手中现在的人手非常少，并且实力也不是很强大。

    虽然现在有了王虎他们的加入，但太一还是觉得不是很保险的。

    毕竟他要面对的敌人数量众多，并且实力强大。

    同时，这些敌人的身后，还有一个圣人的影子在其中。这些都是让太一觉得自己有些弱小，并且想要尽快提升整体力量的原因了。

    但是现在听到王虎这么一说，太一有些踌躇了。

    是啊，为了短时间内的力量提升，而放弃了未来无限提升的可能性，这是非常不明智的。

    而且，力量也会被完全的限制在这样的一个程度，没有了可提升的空间。

    但，如果不提升力量的话，怎么去对付那些即将要掀起的战争呢？(未完待续。。)