    听到楚寒的这句话，谢瑶整个人愣在原地，立刻想起来，刚刚楚寒用力将自己拽出去摔倒地上的样子，为什么会让她感觉那么熟悉了！

    当初，她和楚寒一同面对泥石流的时候，就是楚寒将她扔到了安全地带，而他自己反则被泥石流冲走了。

    霎时，当时的所有画面全部涌上心头！

    有楚寒抱着她狂奔的画面，有在山脚下夜以继日寻找的画面，还有几次找到线索却终究跟楚寒无关的失望……等等。

    就好像看电影一样，画面在她眼前一一闪过，重温往事。

    这样的往事让她的心尖一酸，眼眶瞬间就红了，眼底布满了晶莹之色。

    转眸看向楚寒的时候，眼中的目光少了许多冷漠疏离，多了几抹复杂。

    他，还是那个楚寒。

    只是时过境迁，让他们彼此的角色都发生了转变。

    既然已经改变，还回得去吗？

    楚寒说完那句话之后，注意力是在谢老将军身上，停顿了一下之后才转头看向谢瑶，这才发现了谢瑶的不对劲。

    对上谢瑶眼中的晶莹，他的黑眸之中闪过一抹慌乱。

    “你怎么了？”他的目光瞬间全部凝聚在谢瑶身上，带着浓浓的关切。

    谢瑶意识到自己有些失态，将头扭到一旁，深呼吸了几口气，努力逼退眼中的泪意。

    这一幕，不该被楚寒看见。

    楚寒眸光略深，看了谢瑶一眼，眸底一抹清明之色飞快闪过，薄唇微掀，染着极淡的笑意。

    自他回了谢老将军的话之后，谢瑶的情绪才发生波动的，一定是想起了当初泥石流的事情。

    其实，他只是无意说起，并非刻意。

    因为那一次的事情，给他留下的太深刻的印象，甚至可以说是刻骨铭心！

    当他从地狱里走出来，回到京城，回到寒王府的时候，才知道，全天下的人都认为他已经死了！

    只有她！

    只有谢瑶，认为他还活着！还坚信他还活着！

    想到此，他也仿佛回到了当初，一双黑眸陡然无比幽深起来！

    但是很快他就回神，柔和的目光再次看向谢瑶，温暖如阳。

    没想到，他无意中的一句话起到了很大的作用。

    气氛一时间变得有些微妙起来，谢老将军和谢文武对视了一眼，默契的噤声，没有开口。

    在谢老将军和谢文武身后，还有一个人。

    他坐在轮椅上，看着眼前的一幕，目光已经凝结在了一起，隐藏着浓烈的冰冷，双手紧握着轮椅扶手，青筋暴起，仿佛要将扶手捏碎了一般！

    花驰早在楚寒仅凭背影就确定他找到的人不是谢瑶的时候，就知道谢瑶和楚寒之间的感情决不普通！

    甚至多次想过，如果谢瑶和楚寒见面，会是一个什么样的情景。

    眼前的一幕，就曾经在他的想象之中出现过。

    但即便如此，他发现自己仍旧无法控制自己的情绪。

    于是，他立刻撇开头，不去看谢瑶和楚寒。

    “我没事，刚刚有沙子入眼，现在已经好了。”谢瑶回答了一句，将泪意彻底忍了下去。

    随后，她的眸光朝着祖父和谢文武看去，刚好看见了他们身后的轮椅，眸光一挑，“花公子，你怎么来了？”

    她注意到，在花驰身后还跟着阿大和一些护卫。

    “花某听见这边有打斗的声音，就带人过来看一看情况。”花驰转回头，目光看向谢瑶的同时，注意到楚寒也看向他，便将目光变得平和，将其它情绪都隐藏了起来。

    谢老将军见状，适时开口，“我们正在反围剿那些黑衣人的时候，花公子带着人出现，合力一起将剩下的黑衣人全部斩杀。”

    “多谢花公子出手相助，帮我祖父脱困。”谢瑶朝着花驰抱了一下拳，很官方的客套。

    “云小姐客气了。所谓远亲不如近邻，我们既然是邻居，就应该互相帮助。这种性命攸关的大事，花某更不能坐视不理。”花驰的应答也很模式化，但更显得主动一些。

    楚寒面无表情的看着两个人客套，黑眸平静无波，只是目光在花驰身上停留的时间似乎更久一些。

    谢瑶淡淡的笑道：“还是要谢过花公子。此时也已深了，就不打扰花公子休息了。改日，我祖父一定会登门道谢的！”

    “是吧，祖父。”她一边说着，一边看向谢老将军。

    谢老将军转向花驰，直接点头，“瑶儿说的没错！如此恩情，老夫自然要登门谢过！”

    谢文武也参与到客套中来，朝着花驰抱拳，“花公子仗义而为，让人佩服！”

    花驰又与谢老将军和谢文武客气了几句，然后就带着人回去了。

    临走之前，他并没有再和谢瑶说话，甚至连看都没有看谢瑶一眼，离开的很是干脆。

    只是在转身之后，眼底有一片冰冷。

    他可以等！

    等到鹬蚌相争，他变成渔翁之时，就可以再不顾及别人，跟云瑶直面相对。

    等花驰走后，众人刚要打扫战场，谢瑶正在给楚寒的伤口清创消毒。

    楚寒忽然开口道：“本王救了你，你还没感谢本王。”

    这句话没头没尾的出现，让人一愣。

    无锋脸上的表情有一瞬的愕然。

    这还是他家王爷吗？

    谢老将军和谢文武脚步一僵，全都听到了楚寒话中的酸味，对视一眼，默契的往远处走去。

    谢文武还好奇的回头看了楚寒一眼，因为楚寒吃醋的样子，他从来都没见过！

    没想到楚寒会因为花驰而吃醋，简直太让人意外了！

    刚要收回目光，看见无锋还呆愣愣的站在一旁没走，连忙喊道：“无锋，过来帮忙！”

    无锋抬头，看见谢文武跟他挤眼睛，虽然不知道为什么，但还是试探的走了过去。

    见王爷根本没有阻拦，就直接来到了谢文武的旁边，“谢少将军，您叫卑职……”

    不等无锋把话说完，谢文武直接拉着无锋快步离开。

    几乎是转瞬间，这里就只剩下谢瑶和楚寒两个人了。

    “本王说，本王才刚救了你，而且还因此受伤，但是你连一声谢谢都还没有说。”楚寒看着不发一语的谢瑶，又重复着说了一遍。

