
　　正在张帅看着眼前，这座像是雕像的巨石时，后面传来了一道嚣张的声音。

　　喂，前面的小子，你就是那个传说中的，废物弓箭手。

　　听到声音，张帅回头疑惑的看去，心想这是在说谁呢？

　　小子，你看什么看？就是在说你呢。你好像是那个，叫什么来着？对了，张帅，是不是？我听说你是，有史以来，属性最垃圾的弓箭手。还听说你被一个兔子差点打死，哈哈，哈哈哈。

　　张帅听到，对方是在说自己！心中狠狠的想到。他妈的！一看这个猥琐样，就不是个好东西！长得这模样？要不要打他一顿？以我的属性，应该是能打得过他？

　　怎么，不服气啊？我告诉你，我可是刺客榜上，排名第一的王凯。怎么样？怕了没有？放心，以后在这里，凯哥我罩着你。

　　听到对方的话后，张帅立刻平静下来，看着受伤的左臂说到，小崽你，不要嚣张，要不是今天我受伤，我弄死你，不要以为刺客榜第一就很牛。

　　我可是神箭手，你信不信，你还没到我面前，我就一箭射穿你屁股。让你知道，花儿为什么那么红。

　　什么？你在我面前还敢嚣张，知道我是谁吗？我告诉你，我王凯，峡谷凯皇，大刀凯，知不知道，你信不信我一刀废了你？

　　正在这时，一声扑的笑声传来。原来发放装备的老师，正在偷偷的听两人说话。

　　看到两人同时看过来的眼神，这名老师不好意思的笑道。想到开心的事。想到开心的事，没有嘲笑你们的意思，你们聊！你们聊。

　　张帅看到老师要离开，急忙说到，老师，可不可以问你一个问题？说完后，不等老师回答，就从口袋里掏出了那颗，蓝色的晶核，问到老师，能告诉我这颗晶核，为什么是蓝色的吗？

　　还不等老师回答，那个自称王凯的家伙就到，哈哈，你真笨，连这个都不知道。这个是……

　　王凯！终于让我找到你了，你给我站住，看我不打成你猪头。

　　我靠，这小魔女又追来了，我得赶紧跑。小子，青山不改，绿水长流，下次看到你的时候，我凯皇，让你知道什么叫牛批！

　　张帅看着刚，急急忙忙逃走的王凯，后面就追来了一个，火红色头发的美女，然后两人一前一后，慢慢消失在眼前。

　　两个奇怪的家伙！…张帅不知道的是，他眼中奇怪的家伙，以后会永远跟随他…直到……！

　　老师，你还没有回答我的问题那？

　　看着眼前这个，一脸茫然青涩的脸庞，老师又想到了，自己战友发来的信息！如果张帅恢复记忆，就地格杀！他在没失忆前，到底干了什么？

　　你真不知道你手中拿的是什么吗？

　　老师，我是真不知道，手里拿的这个是什么？可能是因为，我入伍三个月，就进入了这里。至于是为什么？我记忆失去的原因，我也不知道。在军队的时候，老师也没有说过，这是什么东西。

　　但是这个蓝色晶核的主人，就是一只普通的兔子。可是他好像，又有点儿不一样，因为我看出他能！他能学习？学习我们人类的战斗技巧。

　　老师听到张帅的话后，回答到。你以后可以叫我王老师，我主要是负责，教你们如何使用元气！不过这种晶核我也没有见过！但是我听说过。

　　当怪物进化成精英级，它的晶核就会发生改变，同时智慧也会提升，但是从外表根本看不出来，只有完全进化成功后，才能看出来，同时侦查术也能发现。

　　你碰见的哪一只兔子，肯定是在，向着精英级进化，只不过没有进化成功，就死在了你手中！

　　说完还一脸古怪的看着张帅。就这个人的属性，只有平常人一半的家伙。既然能杀死一个半精英级怪物，真是不可思议。应该是用了什么取巧的办法吧。

　　李老师，你刚刚说你是教导元气，使用办法的老师。元气怎么使用？你能告诉我吗？

　　元气的基础使用。就是把元气附着在武器上，达到一中强化武器攻击的效果。

　　具体使用办法一会我在告送你，另外你一定要记住，在这个超凡世界，可不是游戏世界。所以你永远要记住，属性点不可以随便加。刺客跟弓箭手主要就是敏捷。弓箭手的话，可以两个敏捷，一个力量。

　　另外，我再给你一颗元气石，算是奖励你的。说完后，递给张帅一颗玻璃珠大小的白色石头，因为每个晶核里面的能量，都不平衡，杂质太多。所以我们会把晶核里面的能量抽出来，分化成元气石。和魔力石，还有斗气石三种。作为弓箭手和刺客的职业。只能吸收元气石，骑士和战士的话，只能吸收斗气石。魔法师和牧师只能吸收魔力石。这一点儿你一定要记清楚。

　　接下来就是弓箭手的射击技巧。你的精神力。掌握着你的命中率。也就是说，你一点精神力，那么在10m内你可以进行精神锁定攻击。这样命中率会大大的提升。

　　你的体质。控制着你的持久力，和身体防御力。你的敏捷。则是会增加你的射击技巧，还有身体灵活性。力量的话。当然是攻击力。但是身为一个弓箭手，并不需要太大的攻击力。因为你记住，不管多么强大的怪物，你只要是把你的箭矢，射进他的眼睛，他同样会死亡。因为这个世界，是现实世界，而不是游戏世界。

　　和游戏相同的，只有两点。第一相同的是，每个怪物，每个人类职业者，都能探查出身体属性。但是人类，你永远只能探查出自己的属性。别人的不管高低，你都不能探查出来。

　　第二个相同点就是，在每一个职业者，达到五的倍数时，都会出现一个技能，而这个技能，没有出现的话，就是别人再怎么教你，不管你多么努力。都是学不会的。只有你到达那个等级，才会出现在你的，技能面板里，那时你才能学会。

　　第一个技能五级才能学会。而且是去苍龙城，才能学会，所以现在你的主要任务，就是升到五级，然后去苍龙城。那里才是这个世界，所有高手要去的地方。

　　如果你没有什么问题的话，我会给你讲一讲元气的使用办法，还有怎么吸收元气石的。另外就是我希望你这几天不要再去风之丛林了。你手里的两颗晶核，可以再换一个元气石。这两枚元气石可以让你升到二级。等你到二级的时候，再去风之丛林，会安全很多，如果你还有什么问题的话，这几天你可以随时来问我。

　　不过现在的话，我感觉你应该去王老师那里。让王老师给你用水系魔法，治疗一下你的伤势。

　　张帅听到李老师的话想到，怪不得我的箭矢，射不进兔子的脑袋，原来是因为不会用元气啊！看来我这几天，应该好好学习一下，这里的基础东西。想到这里，拿出了自己的两颗晶核，和李老师又换了一颗元气石，然后去找王老师治疗伤势，因为真的很疼啊…

　　李老师看着离开的张帅，想到，我把两颗本来免费领取元气石。换到了他手中这两颗，价值三颗元气石的晶核，他会不会生气？嗯，算了。如果到时候他真的生气，那我就再给他一颗氧气石好了。对，就这么办………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的地球副本打BOSS更新，第五章 排行榜免费阅读。https://xs.23sk.com 