
　　“钱？”

　　秦宋和虞姬情不自禁的对视了一眼。

　　二人没有想到，庄周一上来就会问如此现实的问题。

　　庄周见状，轻轻咳嗽了一声，然后不慌不忙的说道：“稷下学院一切的重心，全部放在教书育人上。所以稷下学院虽然名声在外，但是稷下学院却完全没有收入来源。学院基础设施的维护，还有教材的更新，需要用到钱的地方很多很多。”

　　“所以凡是想要加入学院的学生，必须缴纳一万枚金币，当然这一万枚金币也不是白给的。在学院的这几年，我们会免除你们的所有生活费，还有学杂费。”

　　“包吃包住，包学东西。我们收一万枚金币，合理吧。”

　　“倒是比较合理！”

　　秦宋点了点头。

　　一万枚金币虽然对于普通人而言，是一笔巨款，但是对于秦宋而言，倒也不多。

　　“第二个问题，你们各自擅长那种力量？”

　　虞姬率先说道：“我擅长武道之力，所用的兵器为弓弩。”

　　“你们若是能够成功加入稷下学院，虞姬你将跟着老夫子一起学习。老夫子虽然年纪有点大，也去了一颗门牙，但是他在武道上的造诣还算不错。”

　　“老师，我擅长魔道之力。”

　　“魔道之力？”

　　庄周扭头看了秦宋一眼，“不错，你若是能够加入稷下学院，以后你将跟着我一起学习。”

　　“那么你们两个现在做好准备了吗？”

　　“什么准备？”

　　“当然是准备迎接考核的准备！只要你们两个人能够通过考核，你们就能正式成为稷下学院的一员。反之，稷下学院的大门将对你们永远关闭。”

　　说实话，庄周现在非常希望秦宋和虞姬能够通过考核。

　　因为稷下学院现在已经快要无米可炊了。

　　但是原则性的问题不能改变，如果秦宋和虞姬没有天赋，稷下学院也不可能招收二人。

　　“这个不着急嘛！”

　　秦宋对着庄周摆了摆手。

　　秦宋和虞姬这一次来稷下学院的主要目的，是拖延时间。

　　秦宋可不希望自己稀里糊涂就成为稷下学院的学生。

　　要知道在不久的将来，稷卞学院和稷下学院可是正儿八经的竞争对手。

　　秦宋若是成为了稷下学院的学生，岂不是竞争还没有开始，稷卞学院就已经落入了下风。

　　“庄周老师，我想先进入学院四处参观一下。”

　　“参观？”

　　庄周饶有兴趣的看了秦宋一眼。

　　在稷下学院当老师这么多年，庄周还是第一次见到不着急参加考核的学生。

　　“老师，我对考核的事情十拿九稳，所以不介意多耽搁一点时间。另外我身上有点闲钱，我想要先看看稷下学院的硬件设施，都有什么地方需要帮忙完善一下。”

　　庄周微微一笑，问道：“你是做什么的？”

　　“我家是开钱庄的。”

　　“钱庄？”

　　庄周又定睛看了秦宋一眼，见到秦宋衣着不凡，庄周差不多相信了秦宋所言。

　　“行，我就破例先带着你进入学院参观一下。”

　　庄周话音落下，正要动身，却见老夫子和墨子从远处走来。

　　见到老夫子和墨子，庄周连忙迎了上去。

　　“来了两个报名的，他们的天赋暂时还不清楚，但是他们都挺有钱，家里是开钱庄的。”

　　“开钱庄？”

　　老夫子和墨子也跟着眉头一扬。

　　因为不喜欢效忠权贵，又不会做生意。

　　老夫子三人守着稷下学院，完全靠别人的捐赠过日子。

　　原本他们的日子过得还算不错，每天都有花生米下酒喝。

　　但是随着庄周带回来一头鲲，三人的日子立马就变得捉襟见肘起来。

　　特别是最近这一段时间，因为学院老一批学生毕业了，新的一批学生还没有入学。加上最近这一年，没有得到新的捐赠，稷下学院的老本都快要被啃光了。23sK.com

　　所以现在听说秦宋家开钱庄，老夫子三人现在看秦宋都觉得秦宋无比的亲切。

　　“小明，虞姬，我向你们介绍一下。这两位，一位是老夫子，一位是墨子大师。”

　　“在下早就听说过两位老师的大名了，今日一见当真是三生有幸。”

　　秦宋话音落下，就掏出三张金票，分别递给了老夫子三人。

　　“这一次来得有点匆忙，也没有备下什么厚礼，区区金票，还请三位老师笑纳。”

　　从秦宋的手中接过金票。

　　老夫子三人心里面是想要拒绝的，因为无功不受禄。

　　但是行动上，老夫子三人却笑着收起了金票。

　　哎，没钱难倒英雄汉，老夫子三人也是穷怕了。

　　“反正也没什么事情，我们三个就一起带着你们两个四处参观一下吧。”

　　很快秦宋二人就跟在老夫子三人的身后走进了稷下学院。

　　五人率先来到了一处广场上。

　　见到广场上，那破破烂烂的地板，秦宋又拿出五张金票递给了庄周，“庄周老师，这地板需要换新的了。”

　　“另外通天塔的表面也需要刷上一层新的油漆。”

　　“那一座房子看起来都已经成危房了，我觉得应该把它拆了，然后重新建一座新的阁楼。”

　　秦宋财大气粗，很快就博得了老夫子三人的好感。

　　“对了，你们家开钱庄，规模大不大。”

　　众人在稷下学院逛了一圈，刚刚停下来，老夫子就微笑着对秦宋问道。

　　“我们家的钱庄名叫牡丹钱庄，凡是大陆上人口超过十万的大城市，都有我们家钱庄的分号。也就是说，我不管去什么地方，都不会缺钱花。”

　　虞姬悄悄的白了秦宋一眼。

　　她这是在鄙视秦宋吹牛逼。

　　但是老夫子三人听完秦宋的话，却忍不住对着秦宋比了比大拇指。

　　他们三个已经很久没有离开过稷下学院了，对外面的情况他们是一点都不了解。

　　“你们钱庄，存钱的利息是多少？”

　　“利息？”

　　秦宋看了老夫子一眼，问道：“夫子想要存钱？”

　　“以前身上没有钱，所有不考虑存钱的事情，但是今天你来了，身上不是有点闲钱了吗？”

　　老夫子说到这里，还忍不住扣了扣手，样子看起来略显尴尬。

　　“在我们家存钱，一万金币，一个月给一百枚金币的利息。”

　　“一万一百！”

　　老夫子三人对视了一眼。

　　若是存十万金币，一个月就有一千的利息。

　　对于老夫子三人而言，一千的利息已经非常可观了。

　　“不知道我们能不能把钱存在你家的钱庄里。”

　　“夫子，你们不会是想把刚才我给你们的钱，存起来吧？”

　　老夫子有点尴尬的笑了笑，“学院的确需要维护，但是学院也需要一笔稳定的收入。所以我们想着把一部分钱存起来，以后有了利息，也就不用担心会出现青黄不接的情况了。”

　　老夫子现在是真的穷怕了。

　　秦宋从老夫子的手上接过了八张金票，最后笑着说道：“我就按十张金票给你们算，不过这存票可能要过一段时间才能给你们。不过你们放心，这利息从今天开始算。下个月的今天，三位老师就能领到一千枚金币了。”

　　“好好好！”

　　老夫子三人对视一眼，一起点了点头。

　　一个月一千枚金币的收入，以后再也不用担心青黄不接了。

　　这也算是有了一份保障。

　　“存得越多利息越多，三位老师若是能够拿出五十万金币，每个月可以获得一万金币的利益。”

　　“每个月一万！这也太高了吧？”

　　秦宋笑了笑，“我们把这些钱放贷出去，也能赚不少。”

　　老夫子若有所思的点了点头，最终和庄周还有墨子对视了一眼。

　　“小明，我有一个想法不知道行不行得通。”

　　“夫子有什么想法。”

　　“我把稷下学院的地契折算成金币存到你们钱庄可以吗？”

　　“稷下学院的地契？”

　　秦宋有点惊讶的看了老夫子一眼。

　　原本秦宋只是开个玩笑，随便说一说高投入高回报。

　　没想到老夫子竟然完全当真了，而且看老夫子的样子，老夫子对秦宋还是无条件的信任。

　　也难怪大家都说，老年人的钱最好骗。

　　实际上老夫子三人也不是好骗。

　　而是秦宋的大手笔，一下子就取得了老夫子三人的信任。

　　当然，老夫子容易相信秦宋，还有一个愿意。

　　那就是老夫子三人从来没有上过当。

　　准备的说，是从来没有人敢骗老夫子。

　　“不错，我们稷下学院占地面积这么大，我们学院的地契折算成金币至少也能价值四十万。我们把地契给你，你就当我存了五十万怎么样？”

　　秦宋有点犹豫了。

　　如果真把稷下学院的地契拿走了，秦宋感觉对老夫子三人而言，多少有点残忍。

　　老夫子三人见到秦宋犹豫，还以为秦宋是不满意稷下学院的估价。

　　“小明，利息每个月给八千怎么样？”

　　“夫子，你这是说的什么话，一切就按照你的办吧。你们把地契给我，我将来给你们一张五十万金币的大额存单。以后每个月定时给你们支付一万枚金币的利息？”

　　“利息还可以再存进去吗？”

　　墨子抱着手臂，站在一旁微笑着问道：“如果可以利滚利，那就更好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第291章 小明，这是地契免费阅读。https://xs.23sk.com 