    第463章 棒梗触电病危

    第四百六十三章 棒梗触电病危

    看着眼前的景象，何雨水简直不敢相信。

    棒梗一身灰溜溜的躺在地上，头发都炸了毛，地上满是水迹。

    不过，倒是不知道为何，电视机看起来与平常没有什么不同。

    “哎呀，我的天啊，这是怎么回事，咋给孩子电成这样了？赶紧送去医院吧，这不是要闹出人命吗？”

    “棒梗咋会出现在这，这么多水，还有一个碗，这孩子绝对是往电视机里倒水了，怪不得把自己电到了。”

    “不管怎么说，也得先把棒梗送医院去啊。”

    ……

    这时，大大爷二大爷和三大爷也都闻声赶来，顿时炸开了锅。

    大家手忙脚乱的把棒梗抬了出去，事关紧急，可容不得闪失。

    “这不是棒梗吗？咋变成这幅模样了？黑乎乎的呢？”

    “这可得告诉秦淮茹一声，自家儿子都啥样了，还在外面溜达呢。”

    ……

    左邻右舍注意到了小院的动静，都纷纷过来围观，更有甚者，还眼疾手快的去叫秦淮茹了。

    “谁知道这孩子咋想的，居然拿着水往电视机里倒，得亏我们是发现了孩子被电，还都来不及看电视机坏没坏呢。”

    可不能让大家觉得，是他们把棒梗给整成了这副模样，大大爷的一番话，也算是解决了大家的疑惑。

    正因如此，风向也翻转了过来，刚刚看热闹的一群人，暗自消了声。

    “傻柱哥，不好了，出事了！”

    刚子刚出去拿材料的功夫，才知道发生了这么大的事。

    这下倒好，材料都来不及拿，刚子立马跑了回来。

    “啥事啊，慌慌张张的。”

    未等何雨柱说话，大柱率先问道。

    “你是不知道啊，村里都传开了，据说是秦淮茹的儿子，就是棒梗。趁着大家不在去小院往电视机里倒水，现在电伤了，被大家抬着送医院去了，小院里的人也都去了。”

    刚子的话，瞬间就吸引了大家的注意力。

    唯有何雨柱淡定自若，并未太过意外。

    果然，还是在何雨柱的意料之中，棒梗并没有听他的话，既然如此，被电了也怪不得他了。

    “这孩子咋下这么狠的手，什么仇什么怨啊，电视机那么贵，大家都能看个新鲜，他还要往里倒水。”

    “就是啊，一点儿生活常识都没有，就不知道水能传电吗？这下倒好，想要把电视机给整坏，却把自己给电伤了，被电了可不是一件小事。”

    ……

    大家你一句我一句，对于棒梗的举动，却是没有几分同情。

    要不是棒梗自作孽，走怎么可能落成这幅下场。

    “傻柱哥，你要去看看吗？”

    刚子挠了挠头，一时之间，看不出来何雨柱是什么意思。

    “不去了，希望棒梗没有大碍。”

    何雨柱就算是再有一个好脾气，也不想去医院争执了。

    这档子事，怎么赖也怪不到他身上。

    “就应该不去，也不知道电视机坏没坏，不然的话，他们一家赔的起吗？”

    大柱第一个赞同何雨柱的想法，要是他的话，得恨死对方。

    “我儿子呢？我儿子怎么样了？”

    秦淮茹像疯了一样，冲进了医院，对着人群就是一通乱喊。

    除了何雨水没有来，三位大爷都过来了，面对秦淮茹的举动，也是无可奈何。

    “是不是你们，把我儿子给整成这样的？”

    此刻，秦淮茹早就没了理智。

    即便平日里秦淮茹总是打棒梗，但是棒梗出了事，秦淮茹可是万万受不了的，这可是她唯一的儿子。

    “不是我说啊，淮茹，你能不能讲点儿理？又不是我们把棒梗叫到家里的，你们家棒梗莫名其妙溜进去，往我们家电视机里倒水，结果把自己给电了，你说说，这还能怪我们吗？”

    “我们这也是担心棒梗，出于人道主义，才没有和你一般见识，要是电视机坏了，这个钱你也必须赔。”

    大大爷引以为傲的电视机要是被棒梗给弄坏了，他可不带放过秦淮茹一家的。

    秦淮茹要是态度好点儿他们也就不提这茬了，但是对方一副理直气壮的样子，可是把老哥三气的不轻。

    其实，秦淮茹又何尝不知道事情的经过，但是秦淮茹又只能这么安慰自己，当做一个发泄口。

    大大爷的话，瞬间就让秦淮茹嗤了声。

    秦淮茹本来就不占理，哪还有胆子再与大大爷顶嘴。

    过了一个钟头，急诊室的灯才灭了，医生从急诊室走了出来。

    “医生，我家棒梗怎么样啊，他没事吧？”

    秦淮茹见此，立马凑了过去，连忙问道。

    “我们已经尽力医治了，但是孩子的电伤比较严重，现在只是暂时把病情给控制住了，如果想要进一步的医治，需要进行大手术，并且就算手术成功，也会留下后遗症。”

    医生一边把手套脱掉，一边回答道。

    也不知道这么大点儿的小孩，咋能电的这么严重呢，还是大人没管好。

    “手术？那快给我儿子手术啊，一定要治好他啊！求求您了！”

    这还是秦淮茹第一次听到手术这一词汇，但是无论如何，都不能放弃自己的儿子啊。

    “同志，不是我们不想现在手术，只是病人现在还需要持续的观察情况，稳定以后才可以再进行手术。”

    “更何况，你还没有缴费，今日的费用必须尽快交上来，手术的费用也要看你们的承担能力，进行选择器材。”

    医生三言两语，就把问题转移到了缴费的上面。

    这里是医院，又不是慈善机构，今天能够不缴费就进行救治，也是因为患者太过于严重，出于人道主义。

    “呃……需要多少钱啊？”

    秦淮茹哪里有钱啊，家里都快揭不开锅了。

    “今日的费用是一百三十，还需要住院，先缴费两百吧，如果需要手术的话，至少要准备两千块钱。”

    医生说完，就急忙离开了，还有别的病人等着他进行救治呢。

    “两千块？”

    别说是两千了，就是两百块，秦淮茹现在都拿不出来，这不是要她的命吗？她上哪能弄这么多钱去。

    (本章完)

