    “娘娘——”邵佑嫣于心不忍，轻轻的唤了她一声。

    她紧紧的闭着眼睛，像是在忍受着巨大的痛苦。

    她想起小的时候，自己没日没夜的被泡在毒罐子之中，那一罐罐墨绿色散发着难闻气味的液体。

    就是她所有的童年，甚至有的时候她一直把那一些毒罐子当成了药罐，她告诉自己只有一直泡在这药罐之中，才能平安健康的长大。

    原来她从出生起就是一个错误，就是一个为了西域而做的棋子，她没有机会，也没有能力去爱上任何人。

    她的存在只是为了为西域背锅，刺杀皇上，这就是她一生的使命。

    想想真是可笑，爹爹憋了这么久的谎话，想必是劳累了吧。

    所以自己在被送到皇宫之后，发现皇上并没有身亡，所以西域才会放弃她，可是她呢，却被爹爹利用孝心骗到了战争之中。

    她还偷偷的跟着云将军的军队前去救爹爹，现在想想真是讽刺的紧。

    她深呼吸一口气，心脏涌起一阵无以复加的疼痛，屋外冷风瑟瑟，肆意的拍打着窗户。

    这么多人的呼吸声，她都能闻见，或许有的时候死亡才是最好的解脱。

    她没有言语，一张清丽的脸极为冷淡，像是在思考是什么，又像是在放空自己。

    邵佑嫣微微点了点头，把大家都请了出去。

    却及时拉住了林大夫，在门外缓缓问他：“尘妃娘娘的病如果要治好，有什么方法吗？”

    林大夫左右看了看，看四下无人，这才放松了警惕，刻意压低了自己的声音：“二小姐，这件事情最大的疑点便是在皇上为什么从来都没有碰过尘妃娘娘。”

    邵佑嫣突然捂住自己的嘴，不可置信的看着他，轻声道：“你的意思是说，皇上或许知道尘妃娘娘有这样的病？”

    林大夫了然的点了点头，皇上这一生之中虽然娶了很多的妃嫔，但为他生下孩子的也就那么几个，可是人到晚年他的欲望越来越大，齐全的秀女也有好几个。

    像是尘妃娘娘这样的绝世大美人，是个男人就不一定会控制得住自己，既然和尘妃娘娘同房会导致皇上的死亡，所以皇上才会克制住他自己。

    皇宫永远比想象的要复杂许多皇上竟然能走上那个位置，也一定是经历了很多的血雨腥风。

    “这件事情不是没有回转的余地，如果能在天山之上采到天山雪莲，并以天池之水做药引，在用西域的蛇性紫草，会有起到净化血液的效果，不过，会受到比以往泡在毒罐子之中，还要多10倍的痛苦。”他说。

    邵佑嫣心中烦躁，为什么近来的事情又变得如此多？她点点头：“我会派人去找这两主要你只要好好的准备一下，帮尘妃娘娘治病就行了。”

    两人离开之后，整个红雪楼又陷入了一片死寂。

    葡萄小心翼翼的在门外看着躺在床上死气沉沉的尘妃娘娘，甚至眼睛之中也没有了一点灵气的存在。

    娘娘对待西域的感情超出了葡萄的想象，即使知道西域，把她当做一个棋子，或者说西域抛弃了她，她也从来没有说过王爷的一句坏话。

    可是现在看来是西域欺骗了公主，把公主欺骗的太惨了。

    她从小便和公主在一处公主受过的伤她也是见过的，她也一味的以为王爷是为了公主好，才让公主泡在毒罐子里。

    没想到事实的真相却是这样，充满了荆棘，见不得人把公主刺在遍体鳞伤。

    她怯生生的走了过去，趴在公主的床头看着萨涅丹，心中忧愁：“公主——”

    “别叫我公主！”她泪流满面：“他们从来就没有把我当成过西域的公主，我就是她们手里的一枚棋子，有用了就用，我没有用了就将我抛弃，可我还傻傻的把那里当成我的家，或许很早之前我就已经没有家了。”

    或许在那天云生将他的篝火燃尽之后，这世间的一切便变换了模样，她想念西域的篝火，想念西域的一切，却发现那个地方从来没有想念过她。

    眼泪啪嗒啪嗒的流到了被子上，沾湿了一大片。

    葡萄实在是看不得公主殿下哭，她也泪流满面，又用一只手替公主殿下拂去眼泪：“公主不要伤心，葡萄会永远陪着你的。”

    葡萄是尘妃娘娘的贴身婢女，从小便和尘妃娘娘住在一处，两人的感情，既是主仆又是姐妹。

    云将军府。

    回到云将军府的盛思，急于想把这件事情告诉云生，却发现云生早就已经骑马前往西域的边上。

    她快速的追了出去，骑上了云老将军特用的那一批千里马，足足用了一个时辰才追上了他。

    “云生——”她大喊。

    云生听见有人在喊自己的名字，猛地拉了一下缰绳，马儿瞬间转了一个身子，回头望着盛思，他疑惑到：“你怎么过来了？这里特别危险，快回去吧。”

    她摇了摇头，眼中悲悯一片：“云生，有些事情我必须要告诉你。”

    两人找了个客栈，少坐了一会儿，盛思望着他的眼睛，说道：“是关于尘妃娘娘的事。”

    他点点头。

    “尘妃娘娘的病是因为她从小被泡在了毒罐子里，作为一个对抗大昭国的工具，若是尘妃娘娘和皇上一旦同房，浑身就会沾染上毒素而毙命。”

    云生微微皱了皱眉头，他也听说过西域那边的秘术，这样的话，尘妃娘娘身上的血液便是无价的毒素，并且没有解药，一旦沾染上必死无疑。

    没想到这件事情竟然会发生在尘妃娘娘的身上，他可是西域王爷的女儿，西域的公主啊。

    盛思用手托着下巴，眼睛有水雾在弥漫，轻声道：“我没有想过，居然真的有人会这般无情无义。”

    云生望了她一眼，安慰道：“这世间所有的事情都被一个利字所遮盖。”

    她忽然抬起头，一脸认真的望着他：“我和你一起去西域，听嫣儿说，要去西域找到蛇信紫草，还有天山雪莲，这样的话，尘妃娘娘才有被救的可能。”

    他皱了皱眉，突然就摇了摇头，更加认真：“西域现在和大缪国勾结，那里无比危险，无论说什么你都不能去。”

