    “别犯傻，这些死灵不是你所能插手的，千万别去!”

    趁这乌云还没有彻底成型，苏然赶紧回讯息制止，免得这傻女人再带着手下去送经验。

    “原来你已经回来了。”

    细雨纷纷的讯息回的很快，一连就是两条，“覆水，你怎么这样？是不是我不联系你，就不主动给我发信息？你知道我……和妹妹在担心你么？”

    呃。

    女人的思维跳跃度还真够远的，从BOSS身上都能扯到这方面上来，早知道这样，还回她讯息干嘛？

    这纯粹是自找的……

    此时此刻，苏然真想关了对话框，来上个眼不见为净，可因为这女人在鬼界中也帮了他不少忙，这么做倒是显得有些不厚道了。

    “细雨会长，我这是刚回来没多久，还没来得及和你们说声的，就遇到了这支骷髅部队，我与它们打过交道，知道这些骷髅BOSS的实力，你要是去了，也只能是送死，就算人再多都不可能！”

    苏然半真半假的对细雨纷纷解释着，为了增加可信度，把骷髅圣王给暴露了出来，“这里面隐藏着一只终极BOSS，它的实力堪比人皇，根本不是现阶段咱们所能对付得了的。”

    “这么厉害？”

    细雨纷纷没有继续追究苏然的过错，她已经被骷髅BOSS的实力给吸引了，“覆水，这么说，那群想赚便宜的家伙，最终结局都是去送死？连人海战术都没效果？”

    “信不信由你，我已经提醒你了。”

    苏然哪有时间与这女人叨叨些没用的，眼看着头顶上的乌云快要彻底成型，这魔之预言即将开始，这可是到了针对自己病情的紧要关头，女人什么的，都先靠边去吧。

    “覆水，你还没告诉我，那些雕像里面蕴含着什么秘密呢！”

    “是一块损坏的令牌，无法使用。”

    苏然看着细雨纷纷发来的讯息，耐着性子将天宠令牌的图鉴发了过去。

    “啊呀，可惜了，这么极品的属性，能让宠物提升不少档次呢，竟然不能使用，与鸡肋有什么区别？还神神秘秘的隐藏这么深，这简直就是在故意耍我们！覆水，你说是吧？”

    “那个，细雨会长，我现在有点忙，等有时间我再和你聊关于鬼城的话题。”

    苏然有点搞不懂，为什么这女人这么愿意和他聊天，对于她的态度，自己已经表现的很明确了，还要上赶着找自己，这让苏然感觉有点迷。

    “需要我帮忙吗？”

    细雨纷纷回复的很快，可惜，她愣是没有等到苏然的回言，这才明白自己被放了鸽子了。对此，她很是懊恼，在那里生起了闷气。

    “老姐，你这是怎么了？谁又惹你生气了？”

    林雨静看着老姐那气呼呼的样子，颇有点惊讶，在她的印象中，老姐都是那种雷厉风行的女汉子，何曾出现过这种模样，这里面一定有内幕！

    “还不是覆水那家伙，和我多聊一会天会死啊？”

    细雨纷纷气不过，问向身边的林雨静，“小妹，你说我是不是开始年老色衰了，为什么这覆水难收对我就这么不感冒呢？”

    “你色衰？得了吧！”

    林雨静扑哧一笑，上下打量了细雨纷纷一番，这才笑着说道，“老姐，你怎么变得这么不自信了，想想那些追你的男孩子，都能排一条长龙了，你还不满足，让我们这些普通女孩子还怎么活？”

    “你说，覆水是不是喜欢胖的？就像杨贵妃那类型的？”

    细雨纷纷用狐疑的眼神看着小妹，开始套起了话，“我总感觉覆水看你的眼神不一般，你二人之间，是不是在背着我搞什么小动作？”

    “哎呀，老姐，你怎么能这样，还要我和你解释几次啊？我已经有了苏打水，根本不会和你争抢的好吧？”

    现在轮到林雨静生气了，转过身子，表示不愿理会姐姐。

    “好了好了，是我错了，小妹，你快帮我出个主意，怎样才能将覆水约出来，在现实见见面，姐姐我打算要速战速决，争取将他一举拿下！”

    细雨纷纷打定了主意，直接转战现实，她就不信了，以她的颜值，勾搭一个男生，能有多难？

    “什么？”

    林雨静听到细雨纷纷的话，惊讶的张大了嘴巴，“老姐，你疯了吧？这覆水难收，你都没见过什么样子，就这么急着把自己交代出去？”

    “不管了，好不容易遇到一个顺眼的，哪能这么轻易放弃，幸福都是需要自己去争取的，覆水难收这家伙呆的跟块榆木疙瘩一样，我不主动怎么能行？”

    “啊？”

    林雨静傻眼了。

    ……

    骷髅村。

    上方的乌云已经融合完成，地面上的三枚钱币也不再冒出浓烈的烟雾，苏然从通天藤蔓后面探出了头，这才发现，上方的乌云已经凝聚成了一个巨大的人形，就像一座大山一般，悬浮在空中，这视觉效果，非常震撼人心。

    从其魁梧雄壮的身躯上所散发出的威压就跟囚笼一般，将整片村子空间给封锁了起来，连悬浮在半空中的兽王棺，都不能幸免，发出了嘎吱的响声，棺材产生了轻微的晃动，还好没有出现坠棺的尴尬局面。

    至于苏然，躲在通天藤蔓后面，倒也没有感受到多少压力，他偷眼看向这巨人的面庞，意外发现，这家伙的五官竟是朦胧的，根本看不清长什么样子，苏然索性不再观察这个巨人，等着他主动发起传音。

    “下方的人类，是你唤醒了我？”

    巨人挣开双眼，精光四射，第一时间发现了躲藏在藤蔓身后的苏然。

    “回大人，正是晚辈将您从沉眠中唤醒，想寻求您的帮助。”

    苏然一听，这NPC果然将自己当成了人类，不禁感叹幻魔黑袍的强大，连天魔都看不透自己的真实职业，这简直太过不可思议！

    “帮助？哈哈哈~！”

    天魔仿佛是听到了天大的笑话，肆意大笑不止，笑声震破苍穹，连领地内的房屋都发生了不同程度的震颤，老乞丐与刘管家下意识的探出头来，在看到半空中那副庞大的身躯后，又悄悄的缩了回去。

