    “小子，你能量不小啊，竟然能够让水上嘉年华的人把我给卖了。”

    知道蒋天临是来找自己麻烦的，但此时袁冲一点都不慌张。

    他自顾自地给自己倒了一杯威士忌，一边喝一边说道，“既然你来了，那我也就实话和你说了。”

    “我看上你老婆了，我觉得她长得很不错。”

    “只要你让你老婆过来陪我一个星期，价钱随便你开。”

    袁冲一看就知道在帝都豪横惯了，所以都这个时候了，他还试图用钱来让蒋天临屈服。

    蒋天临就像是看白痴一样看着袁冲。

    “我和你之前并不认识，你为什么会突然找我们的麻烦？”

    “你哪这么多废话，我让你直接开价你听不见吗？”

    袁冲很是嚣张地说道，“一千万一个星期，你觉得怎么样？”

    袁冲还不知道他说的这些已经触到了蒋天临的逆鳞。

    蒋天临气极反笑，但是在他看来，这是蒋天临过于贪婪了，所以对于他开出的价格并不满意。

    袁冲皱着眉头说道，“小子，我警告你不要太过分了。”

    “我袁冲虽然舍得为女人花钱，但不代表我是个凯子。”

    “要么你现在就打电话叫你老婆过来，我给你一千万。”

    “要么我就找人先废了你，然后去抓你老婆，你自己看着办吧。”

    在袁冲看来，蒋天临根本就不是自己觉得对手。

    只要他想，他能够随时轻松将蒋天临给玩死。

    但让他没想到的是，蒋天临从桌上抓起一把骰子，一步步走向袁冲。

    “你难道就不想想看，为什么现在你的手下都还没有回来吗？”

    听蒋天临这么提醒，袁冲愣了一下。

    是啊，自己早上就让手下去把穆雅雪给绑回来了，怎么到现在都还没有任何消息？

    “难道是你……”

    袁冲话还没有说完，蒋天临伸出左手一把掐住了他的嘴。

    袁冲想要挣扎，谁知道蒋天临直接一记膝撞重重撞在了他的胸口上。

    袁冲只觉得自己胸口一痛，一口气从他的嘴里吐出来，他感觉自己全身的骨头都像是要散架了。

    此时的袁冲已经没有了反抗的力气。

    蒋天临掐开袁冲的嘴，直接将手里的一把骰子全都塞进了袁冲的嘴里。

    “你……”

    袁冲想要说些什么，但蒋天临没有给他这个机会。

    六颗骰子顺着袁冲的喉咙就滑进了肚子里，随后蒋天临狠狠一巴掌打在了袁冲的脸上。

    “你竟然敢这样对我！”

    袁冲双目赤红地看着蒋天临。

    他实在是想不明白，为什么蒋天临一个区区农村娃，敢这样对他。

    蒋天临从桌上又抓了一把骰子。

    他看着袁冲淡淡地说道，“我这个人耐心不太好，所以你最好不要在这儿和我浪费时间。”

    “我再问你一次，你为什么会盯上我们？”

    在来之前蒋天临就简单地看了一下袁冲的资料。

    发现袁冲虽然是个放荡不羁的花花公子，但和蒋天临他们的确没有任何的交集。

    两个完全不认识的陌生人，怎么可能会突然就结仇呢？

    袁冲原本还想嘴硬，但是一看见蒋天临的眼神，他顿时怂了。

    蒋天临的眼神实在是太可怕了。

    袁冲能够明显感觉到袁冲眼神中的杀意。

    如果自己不说实话的话，真的有可能会死！

    袁冲一直都没有把自己和蒋天临当成一类人。

    所以当他发现蒋天临对自己动了杀心的时候，袁冲脑海里的第一念头就是保命。

    只要自己能够保住一条命，他之后想让蒋天临死多惨都行。

    现在这个时候自己没必要和蒋天临硬碰硬。

    脑子里有了这个想法，袁冲沉声说道，“是L，我是从他的嘴里知道你们的。”

    袁冲将整件事情的前因后果说了一遍，蒋天临才知道这是怎么回事。

    原来之前姜立轩对付自己失败以后，L也意识到蒋天临的身份特殊，恐怕不是什么普通人。

    但一想到蒋天临接连让他吃瘪，L心里这气就不打一处来。

    所以他这段时间都混迹在各个富家子弟的聚会里，拿着穆雅雪的照片到处给这些富家子弟看。

    这些富家子弟没有什么本事，一个个都是喜欢玩儿女人的。

    再加上穆雅雪的确长得漂亮，又没有什么世家背景，属于他们都能够吃得下的那种目标。

    所以在L的刻意宣传下，已经有不少人对穆雅雪感兴趣了。

    袁冲就是其中之一，只不过他动作比较快也比较简单粗暴。

    这是他没有想到正是因为自己下手快，结果才招惹到了蒋天临这么个煞星。

    “既然你这么喜欢美女，那我就满足你。”

    蒋天临拍了拍手，一直等在外面的何雪薇立马走了进来。

    看见袁冲在蒋天临的面前一脸狼狈，何雪薇虽然心里早就有准备了，但还是有些吃惊。

    袁冲在帝都好歹也是有头有脸的人物。

    这个叫蒋天临的竟然能够让袁冲吃瘪？

    “蒋先生，有什么吩咐吗？”

    蒋天临看了何雪薇一眼说道，“把你们水上嘉年华所有的女孩儿都叫过来，来这个包间开派对。”

    “袁少不是说没有音乐他睡不着吗？”

    “把音响的声音开到最大，这三天的时间里如果袁少睡着了，我就直接去找你们的顾总。”

    一听蒋天临这么说，何雪薇愣住了。

    “蒋先生，这……”

    “怎么，有难度？”

    何雪薇原本想说这是你和袁冲之间的恩怨，她们水上嘉年华是绝对不会介入的。

    但是一看见蒋天临此时的眼神，何雪薇也不知道为什么，竟然鬼使神差地说道，“没……没问题。”

    “既然没问题那你就直接安排吧。”

    看着蒋天临离开的背影，袁冲这才松了口气。

    玛德，这姓蒋的小子实在是太嚣张了。

    他刚才竟然让自己吃了这么多骰子！

    等到他这次回去，他第一件事情就是找蒋天临报仇！

    就在袁冲也准备离开包间的时候，何雪薇却是伸手把他给拦住了。

    袁冲原本就在气头上，现在见何雪薇竟然伸手拦自己，他冲何雪薇怒道，“何雪薇你想要干什么？你还真准备为了那个小子得罪我？”

    “不好意思袁少，这是我们顾总的意思，麻烦袁少您委屈一下了。”

    “都进来吧。”

    何雪薇喊了一声，两名保安带着二十几名女孩儿从包间外面走了进来。

    包间的音乐调整到最大声，而这二十几名女孩儿也袁冲直接摁在沙发上，不让他动弹。

