    叶明月在领悟到阴阳相斥性质后，一直有想法，那就是能否将这股强大的斥力对外释放？这一路上她被黑白无奇拽着，所性无事，便一直在思考这个问题。

    最终，她自创了这招——

    阴阳·陨落天星！

    在故意等待灰衣人的时间里，将体内全部的两极灵力压缩，漩涡状的气海里两极灵力强大的斥力，让叶明月感到一阵阵抽搐，还好叶明月本来就装的很紧张，所以虽然脸色不好，但是灰衣人也没有起疑。

    就在灰衣人爆起一击的瞬间，叶明月终于将压制良久的庞大斥力全部释放了出来……

    斥力爆发出来的瞬间，如同星球爆炸后形成的冲击波一般……

    灰衣人的无法寸进，仅仅只是在短暂的抵抗后，使被强大的冲击波击飞了出去……

    叶明月的周边，以叶明月为中心，形成了一个半径逾百米的圆形大坑。

    强大的冲击波不但将灰衣人击飞，连同想要赶来救叶明月的黑白无奇也一并击飞了出去。

    叶丛站的远还好，拼命抵抗着冲击波的余波。

    而叶秋生隔的更远，但是冲击波的余波依然很强劲，他使劲的抱着一颗大树不放手，最后连树带人一起吹飞了……

    铿铿铿铿铿铿——

    六声金属碰撞声响起。

    叶明月惊讶的发现，自己释放了一次斥力，居然同时冲开了五个气门，加上之前已经打开的那个，竟是无意中打开了六个气门！

    “这么快就到地之境二层巅峰了？”叶丛惊道，“不对，只有胸前那一个是主气门……也就是说，明月长老将来会是妖孽级修士？”

    叶丛想到这里，苦笑着摇了摇头，什么将来？现在不已经是了吗？

    “你能看到我？”

    灰衣人从地上爬了起来，他被击飞了差不多七八百米之远。

    “你有隐匿秘术，我有探测秘术，很值得奇怪吗？”叶明月平静道。

    “不可能！我这是神灵级的秘术，天之境以下想要看穿没有这么容易！”灰衣人不可置信道。

    叶明月懒得解释，毕竟这是她最大的底牌之一。

    灰衣人的衣帽已被冲击波摧毁，脸部的隐藏秘术也消失了，整个人暴露在了众人视线下，嘴角溢出的血，明显受不了不轻的伤。

    “原来是你！”

    黑白无奇也从地上爬了起来，它因为体型大，隔的远，还没有灰衣人飞的远，皮糙肉厚的它只受了点轻伤。

    “你认识？”叶丛问道。

    “段天赐，外号段阎王，地之境九层，金属性，掌握隐之性质，号称极夜府天之境下第一杀手。”黑白无奇凝重道，“没想到佘家竟是请他来杀我们，真是瞧的起我们。”

    “被你认出来了，真是没办法……”段天赐抬起手，耸了耸肩，“看来任务只能取消了，光明正大的得罪黑白貘族，我还真是不敢呢！黑白无华那个老东西，我可是真的打不过。”

    段天赐说走就走，头也不回的离开了，不一会儿就失去了踪影。

    “他真的走了吗？”叶秋生才从远处跑回来。

    “走了，他是个很惜命的人。”黑白无奇点了点头。

    “他这样的杀手，我们不可以去府主那儿告他？”叶明月奇怪道，“既然都知道他极夜府天之境下第一杀手，为什么他还可以逍遥法外？”

    黑白无奇叹了口气：“凡是他出手的都是无声无息的死去的，没人看到，没人知道，谁来举证是他杀的呢？他从来不杀没有把握的人，这可能是他罕见的一次失手了。而我们还活的好好的，怎么看都可以说是切磋，要想抓他，得拿出他杀了哪些人的证据，遗憾的是，一个也没有……”

    “我倒是忘了，北原镇可是罪犯潜藏之地。”黑白无奇黑黑的眉头皱了起来，叶明月看着觉得有点可爱。

    “什么叫罪犯潜藏之地？”叶丛不解，他走南闯北几百年，都没有听说过。

    “这条官道是大羊星最北边的一条路了，同时也是北原镇的中央大道。北原镇是大羊星最北边的城市，一年有三分之一的时间都在极夜之中，而这极北之地一旦入夜，气温骤降，寒风凛冽，除了天之境的强者，天之境以下没有几个人受的了，时间长了就算天门境都能冻伤。而且北原镇北靠极北荒原，那是连天之境去了都难以走出来的地方，于是北原镇成了一个易守难攻的城市。整个大羊星起码有数万重大通缉犯汇聚到这里，他们一起组建了杀手联盟，收钱做生意。”一口气说这么多，黑白无奇吸了口气停顿了一下。

    “这样极夜府府主都不管吗？”叶明月震惊了。

    黑白无奇摇了摇头：“极夜府官方掌控的力量中，天之境仅五位，最强的也就是极夜府府主宫星文，神魂境巅峰，也是明面上极夜府的第一强者。剩下的只有真夜城的城主青澜是天之境二层，剩下的三位，哪怕是极夜府府城的辉夜城城主，都才天之境一层。而北原镇的数万通缉犯里，天门境，气罡境强者，不知几何……”

    众人惊悚，天之境固然强大，可是面对成千上万的天门境和气罡境，而且里面可能还不乏惊世绝艳之才，恐怕也只有饮恨当场的下场了吧！

    除非，能把整个极夜府，各宗门家族的所有强者，都号召起来，那估计北原镇才难以守住。

    “那我们往这走岂不是绝路？”叶秋生惊悚道。

    “也不是。”黑白无奇再次摇头，“北原镇有人口近两百万，这些年因为大量罪犯的涌入，带来了巨量的财富，所以北原镇还有淘金之城的外号，毕竟愿意跟这些罪犯交换物资，或是请他们出面解决问题的家族宗门还真不少。这些罪犯躲在这里还好，断然也不敢对城内民众下手，否则一旦有大面积流血事件发生，那就不再是极夜府，而大羊星总督要对他们出手了。那些通缉犯不傻，好不容易有个地方藏身，不会干这样的事情。”

    大羊星总督，夏提女神。天之境四层，神灵境强者。神灵境强者已经将性质融入了领域，领域之内，天之境以下皆为土鸡瓦狗。

