    很快，小兵残血到了该补刀的时候了。

    沙皇选择立起沙兵戳过去。

    与此同时，墨白的泽拉斯则是选择点了Q技能。

    一般来说，泽拉斯已经会学W。

    因为W非常稳定。

    W释放不需要蓄力是瞬发的。

    只要对方进入范围基本上是没法躲的。

    不过，在墨白看来，一级学W的话。

    消耗和补刀只能选一个，但是他两个都想要。

    所以选择点了Q技能。

    在沙皇召唤沙兵的同时，他开始蓄力。

    同时不断调整自己和沙皇的位置，保持在对角线上。

    很快，沙皇一下戳了出去，拿下三个小兵。

    而墨白的Q技能也出手了。

    这沙皇戳的瞬间，和平A是一样的。

    身体会有一个僵直的东西没办法走位。

    所以这个时候放Q技能，只要你不是自己失误放歪了，那就是必中的。

    第一发Q技能小兵收下，同时命中沙皇，开了个好头。

    接着一发平A给到小兵，回蓝。

    这把姜白选择黑暗封印出门，就是因为泽拉斯的被动有回蓝的效果。

    当然这个被动是有CD的，而且如果是打小兵的话，回蓝的效果会比较差。

    不过，如果你能保证自己技能的命中率，那也够了。

    而JDG这边，牙膏见自己走位没躲掉，就开始疯狂推线。

    沙皇对线泽拉斯则是没有太多的办法。

    六级之后可以配合打野，但是六级之前，只能推线。

    利用兵线牵制泽拉斯。

    第一波兵线被推进塔。

    只是三个远程兵，对墨白来说没什么压力。

    很快，第二波兵线来到线上。

    到了抢二的关键点。

    牙膏选择保持推线。

    墨白倒是不着急，继续利用Q技能消耗。

    这才对线没一分钟。

    沙皇已经中了三发Q技能了！

    虽然现在看上去，是牙膏的优势，他一直在把兵线推过来。

    但是补给品是有限的。

    而且沙皇前期推线速度并不快。

    下一波兵线就是炮车兵线，那时候沙皇就会有点推不动了。

    这波兵线再次被推进塔。

    墨白宁愿漏两个刀也不浪费蓝去补刀。

    如果真这样做了，那就正中牙膏的下怀。

    法师在中路对线，经常要面临一个选择。

    到底是用蓝来补刀，还是用来对线。

    很多时候，包括职业选手，都会选择用来补刀。

    因为补刀的收益是最直接的，你马上就可以看到。

    但是，留着蓝对线的话，万一你没打过。

    技能空了。

    那就是补刀也没有，是对线也不行。

    所以，哪怕是顶尖的职业选手。

    在这个问题上，都会选择用蓝来补刀。

    不过，墨白不一样，他对自己有绝对的自信。

    补刀这点收益，相对于把对面打回家，或者直接击杀要差远了。

    这时，第三波兵线来到线上。

    这波是有跑车兵的。

    而且此时墨白的泽拉斯已经升到两级。

    沙皇正在疯狂嗑药。

    他这把出的是腐蚀药剂，早就已经想好了，会被一直消耗。

    不过这被消耗的速度，比他想象中的要快得多。

    但是现在他除了硬推兵线之外，也没有其他办法。

    跑车兵线来到线上之后，沙皇召唤沙兵开始推线。

    墨白则是走上前，逼迫沙皇的走位。

    牙膏见状开始往后拉保持在泽拉斯W技能范围之外。

    但是这样一来，超出他控制沙兵的距离了。

    没法控制沙兵，就不能推线。

    墨白卡在兵线旁边。

    沙皇推不了线对他来说就没压力。

    他是乐于见到目前这种情况的。

    W打不到，但是他还有Q技能。

    泽拉斯蓄起Q，沙皇疯狂走位。

    墨白一点不着急，先让沙皇走着。

    然后在沙皇往后拉的瞬间，突然出手。

    这Q技能在极限距离命中！

    “这么准的吗？还玩不玩了？”牙膏心态有点波动了。

    他还是第一次遇到这种情况。

    之前也不是没和泽拉斯对过线。

    韩服也有泽拉斯绝活哥。

    然而和这些绝活哥对线，他能做到让对方的Q技能命中率在五成以下。

    加上他这种快速推线的策略。

    前期其实是完全扛得住的。

    有压力的时候，一般都是第一波回程补给。

    对方做出一些法强装备。

    加上等级提升之后，技能的基础伤害提升。

    这样他就吃不消了。

    不过，这个时候，他可以选择先做一点魔抗。

    比如说出水银鞋。

    但是和墨白对线，现在墨白放的五个Q技能。

    他一个都没躲过去！

    简直不可思议！

    自己的走位在墨白面前形容虚设。

    这才两级，已经有点顶不住了。

    见走位也没什么用，牙膏心一横，直接之前来硬推兵线。

    这波他还有TP，所以等会可以TP上线。

    于是这波沙皇又扛了泽拉斯一发W和Q技能，强行把兵线送进防御塔。

    接着沙皇往后拉，来到防御塔的侧面回程。

    墨白则是假装补刀。

    等了四秒钟左右，然后突然往前走。

    这波就是为了恶心一下牙膏。

    打断他回程读秒。

    果不其然，看到墨白走过来，牙膏选择主动打断自己的回程。

    走回到塔下回程。

    然而这还没完。

    这波墨白玩了个套路。

    他上前打断，但是没有直接看到沙皇。

    这一点牙膏也是知道的。

    所以，在这种情况下，对方会比较放松。

    不会深入防御塔就回程。

    于是又等了四秒钟之后。

    墨白再次靠过去。

    果不其然，这一次他走到防御塔前是。

    就看到沙皇就在防御塔后。

    他蓄力一发Q技能。

    不过没有对准沙皇，而是直接用来推线。

    这沙皇就自己打断了自己的回程。

    看到这一幕，昊恺解说道：“这也太恶心了吧，沙皇被打断两次回程，感觉好亏啊。”

    米勒则是说道：“这波魔神有点贱贱的感觉，不过比赛就是这样的，只要能让对方亏损，那就是值得的。”

    这波再次被打断之后，牙膏选择不回了。

    墨白趁着这个机会，先推线进塔。

    然后先回程补给。

    原本这波应该是牙膏先推线先回城，现在反过来了。

    虽然看上去好像没多大区别，但区别非常大！

    墨白补给之后，直接TP到线上。

    回到线上的第一件事情就是推线。

    他放完第一波技能，沙皇这次交出TP。

    此时远程兵已经被墨白清光了，只剩下近战兵。

    趁着这机会，墨白下一发Q技能出手。

    连小兵带人一起打。

    与此同时，墨白已经升到三级。

    见沙皇想要推线，墨白上前给压力。

    这沙皇戳了几下小兵之后，看到泽拉斯走上前来。

    反手一发Q技能，把小兵都控到泽拉斯这边。

    想要和泽拉斯换血。

    泽拉斯打沙皇的优势在于手长。

    一旦进入沙皇的攻击范围，其实泽拉斯反而不是沙皇的对手。

    因为沙皇可以打持续伤害，而泽拉斯打完一套要等技能。

    墨白自然知道这一点，所以在沙皇控沙兵的瞬间，他突然侧向走位。

    拉到了兵线这边。

    这样一来，他就离开了沙兵攻击的范围。

    沙皇没了Q技能，这些沙兵就没法移动，看上去挺唬人的但是其实已经没用了。

    接着墨白反手一发E技能把沙皇控住，然后平A接W，再跟上一发平A。

    沙皇没法还手，他的技能还在CD。

    和泽拉对A的话，会吸引到小兵仇恨。

    所以这波只能被动挨打。

    而泽拉斯则是追着A了三下，再跟上一发Q技能，一路把沙皇打回到塔下。

    这样一来，沙皇刚TP闪现，半血就没了，只能疯狂嗑药。

    看完这一波，昊恺惊呼道：“这波魔神的换血转大了，感觉牙膏有点被打急了，他直接TP到兵线上其实就有点离谱。”

    米勒：“只能说魔神对沙皇这英雄太了解了，他刚才一个横向的走位，把沙兵骗过去，就可以看出这一点。”

    “现在牙膏必须要稳住对线才行。”

    比赛还在继续，这把两边打野，前期都没有来中路的意思。

    毕竟这两英雄没法配合。

    泽拉斯虽然有控制，但是沙皇有位移，所以并不好抓。

    反过来，沙皇虽然有位移，但他没控制，加上clid这把玩的是千珏，那就跟没法配合了。

    原本clidx想着，这把中路正常发育就行了。

    结果没想到这中路已经顶不住了。

    只见牙膏求助道：“打野能来中路一波吗？”

    clid听后看了中路一眼。

    泽拉斯的站位非常猥琐，距离防御塔没多远。

    这波他过去，八成是抓不到的。

    犹豫一番之后，他还是选择放弃了。

    这样一来，牙膏就绝望了。

    现在TP没了，回程的话太快，只能硬着头皮和墨白继续对线。

    很快，两人来到五级。

    此时沙皇已经只剩下四分之一左右的血量。

    牙膏选择强行推线，想要找一波回程的机会。

    墨白见状突然往前压制。

    此时沙皇刚把W用了，在没法召唤沙兵的情况下。

    沙皇的位移等于没有。

    所以这波是难得的好机会。

    墨白压上来，牙膏选择后撤。

    墨白见状一发W砸下去，给到减速。

    然后突然交出闪现近身！

    这波牙膏的反应很快，泽拉斯闪现的瞬间，他也交出闪现。

    他担心泽拉斯会闪现E。

    然而交完闪现之后他意识到上当了。

    这波泽拉斯就交了个闪。

    根本没出技能。

    于是沙皇往塔下走，左扭右扭，想要躲技能。

    墨白一路往前逼。

    就用平A输出，也不出技能。

    泽拉斯一路把沙皇逼到F6墙壁。

    沙皇还在走位，一下想要进塔。

    然后突然又回头。

    墨白也不着急，反正他平A输出也是在输出。

    与此同时，牙膏则是在等自己的W技能刷新。

    一旦W刷新，他就可以利用W穿墙直接走。

    所以这波看上去他的操作很傻，但实际上，他已经规划好了逃生的路线。

    很快，沙皇的下一发W刷新。

    直接沙皇隔墙立起一个沙兵，直接一发E技能穿墙而过。

    就在所有人以为，这波沙皇要跑路的时候。

    墨白动手了。

    沙皇立沙兵的时候有个很明显的抬手动作。

    所以，在看到这抬手动作的瞬间。

    墨白一发E技能直接扔出去。

    沙皇刚穿过墙壁就被这发E技能命中。

    紧接着，泽拉反手一发Q技能砸过来。

    沙皇瞬间只剩下一丝血！

    这波沙皇没有被秒杀，是因为E技能会给到一个护盾。

    不过，这护盾只有1.5秒的持续时间。

    而糟糕的是，泽拉这发Q技能，把F6打醒了！

    所以，牙膏过墙之后，发现自己没死。

    他刚露出笑容，但是马上就发现不对劲了。

    “等一下！”牙膏试图和F6达成地下交易。

    但是F6拒绝了。

    F6开始围攻沙皇。

    沙皇的护盾让他多活了1.5秒。

    在护盾消失之后，沙皇直接被F6给啄死。

    人头来到泽拉斯身上。

    看完这一波，弹幕沸腾了：

    “我去，难道这也在魔神的意料之中吗？”

    “魔神该不会是故意的吧。”

    “给对面一点希望，然后让希望破灭。”

    “魔神可真是个大恶人。”

    在众人看来，墨白这波应该就是故意的。

    完成单杀之后，墨白又退了波兵线，然后回程补给。

    这下线上优势就出来了。

    沙皇至少没了半波兵线。

    这可不只是一个人头的损失。

    “对面中路没闪现。”而牙膏被单杀之后，说出了经典的名言。

    这句话之所以是名言，因为被用的次数太多了。

    无论是比赛也好，RANK也好。

    当你被对面单杀，感觉到气氛有点尴尬的时候。

    你就可以说出这句话来。

    一来可以证明对方单杀你是付出了相当代价，而不是随手就杀了。

    二来相当于在暗示打野，下一波可以来搞事情。

    这种暗示不会丢掉面子。

    如果你被单杀了，马上就喊打野来帮一波。

    那岂不就是承认自己不行，得叫上队友才行？

    听到牙膏这话，clid也懂了。

    而EDG这边，墨白回程补给之后，也说了句：“对面中路没闪现。”

    他这话就和牙膏不一样了。

    一是在炫耀，对面闪现交了，还是我单杀了。

    二是暗示打野，如果你没节奏的话，可以来中路混人头。

    同样是暗示队友GANK。

    其中的含义却是千差万别。

    被单杀的时候，是暗示队友来帮忙，如果队友帮到了要表示感谢。

    而单杀对面的时候，是暗示队友来蹭人头，我已经线上单杀有优势了。

    所以打野来GANK成功，那也是托我的福，所以这把打野还得感谢我才行。

    厂长听后直接往中路赶。

    这把他还真的没什么节奏。

    上路不用说了大树打奥恩。

    看上去大树还挺好配合的。

    但奥恩的W可以免疫控制。

    同时又比较肉，根本抓不死。

    下路就更不用说了，两边都是软辅。

    这把厂长玩的是豹女，没有硬控配合的话，完全只能看运气。

    相比之下，中路反而是最好GANK的。

    在沙皇没闪现的情况下。

    如果泽拉斯E技能命中，两人一波伤害基本可以把沙皇给秒了。

    很快，厂长来到中路。

    此时沙皇五级，泽拉斯六级。

    沙皇的站位相当猥琐。

    这时，厂长说道：“感觉没什么机会啊，对面这站位。”

    墨白则是说道：“反蹲就行，对面打野也只有中路可以GANK。”

    “原来是这样。”厂长听后茅塞顿开。

    仔细一想对面clid的处境，其实和自己是一样的。

    很快，墨白就发现沙皇的走位开始不对劲了。

    刚才沙皇走位还挺猥琐的。

    但是突然开始激进起来了。

    看到沙皇这走位，墨白知道应该是要升六级。

    想要秒点大招，然后把他推过去。

    那就证明对方打野肯定在。

    厂长此时在下方草丛，那对面打野肯定是在上方草丛。

    墨白主动靠近沙皇的沙兵。

    沙皇这英雄卫位移必须依靠沙兵。

    墨白靠近沙兵就是在给沙皇一个机会。

    当然，这距离要把握好。

    卡在沙皇能开到的极限距离。

    和墨白想的一样，这沙皇A掉一个近战兵之后，直接升到六级！

    升到六级的瞬间，沙皇E技能飘逸过来，然后反手个大招！

    然后这大招就空了。

    在沙皇升到六级的瞬间，墨白就往后走了。

    这距离刚刚好，脱离了沙皇大招能推到的范围。

    从视觉效果上来看，都好像推到了。

    实际上正好推不到。

    这种非常精细的距离把控，哪怕是最会玩沙皇的faker也容易失误。

    看到沙皇动手，clid的千珏已经从草丛出来了。

    看到沙皇大招失误，他二话不说就又走回去了。

    然而此时，厂长的豹女已经从下方包过来。

    墨白没有着急出E。

    而是先用W技能减速。

    等到厂长稍微靠近一点。

    这才一发E技能出手。

    沙皇想要走位，但是被减速根本走不动。

    于是沙皇被泽拉斯的E技能命中。

    豹女跟上一标。

    然后跳上来。

    clid的千珏原本是打算直接开溜了。

    但是看到豹女过来，他只能跟过来支援。

    见沙皇要被秒杀。

    千珏直接交出闪现，然后给上沙皇大招。

    强行把沙皇保下来！

    昊恺见状惊呼道：“这波千珏直接闪现保，能保住吗？不会两个都送了吧？”

    米勒：“不过豹女和泽拉斯都是打一波的英雄，他们打完一波是要等技能的，千珏可以持续输出，加上本身很灵活，这一点上有不小的优势。”

    沙皇前期E技能CD很长，所以这波牙膏也不打算跑了。

    而是就地召唤沙皇反打。

    墨白则是选择往后拉，他手上有大招，所以根本不担心沙皇会开溜。

    厂长豹女也先拉开距离，规避对方的输出。

    clid的千珏也知道，等他大招消失，泽拉斯就会用大招把沙皇给砸死。

    所以他选择追着泽拉斯输出，一路追出大招。

    此时他是满血，这大招有没有对他来说其实是一样的。

    很快，千珏大招消失。

    泽拉斯反手开启大招。

    沙皇开始走位。

    于是在众人的惊叹声中，泽拉斯三发齐射！

    当然，泽拉斯是不能齐射的。

    不过墨白这泽拉斯的大招释放速度非常快。

    没有任何考虑。

    三下连续射出。

    沙皇选择往左走然后回头，然后再往走。

    这种回来的走位，算是比较经典的走位方式。

    于是三下大招全部被沙皇接到。

    沙皇直接倒地！

    昊恺见状惊呼道：“我的天！这泽拉斯的大招这么准的吗？”

    米勒：“关键是快，感觉就没有一点间隙，三下瞬间扔出来，他已经预测好了沙皇的走位，直接秒杀！”

    实际上，泽拉的大招，你扔得越快越好。

    因为你两发之间的间隔越短，对方走位的时间就越短。

    你预测对方走位的成功率就越高。

    墨白这波大招，第一发和第三发其实是重叠了。

    第二发则是往左侧移了一点，但是有想当一部分和第一发、第三发重叠。

    这就是方的快的好处，这点时间只够对方走那么一点距离。

    所以你挨着放基本就是必中的。

    不过沙皇虽然被秒了。

    但clid的千珏还在输出墨白。

    墨白是一直顶着他的输出在放大招。

    加上刚才被沙皇也捅了几下。

    此时墨白只剩下三分之一的血量。

    clid知道墨白是没有闪现的，所以这波他动了杀心！

    虽然厂长的豹女也在。

    但是豹女的输出非常不稳定。

    他有位移有闪现，没理由会怕豹女。

    于是千珏开始绕着泽拉斯输出。

    一边输出一边在躲泽拉的E。

    墨白倒是不着急出手。

    他先用W和Q打一套。

    逼出了千珏的位移。

    而豹女则是先给泽拉斯奶一口，然后变成豹形态上来输出。

    不过因为没有标记，豹女这伤害非常有限。

    转眼间，泽拉斯的血量即将进入斩杀线！

    这时，泽拉斯突然回头出手。

    看到泽拉斯手抬起来，clid知道是要放E技能了。

    于是他交出闪现。

    结果闪现刚落地，他就后悔了！

    因为这波泽拉斯没有出E，而是平A！

    这泽拉斯平A和出E技能的抬手动作非常像。

    都是把右手往前面一指。

    这波clid想着泽拉斯肯定要出E了，不然都要被他给A死了。

    但是没想到墨白这么沉得住气。

    千珏闪现落地之后，还想走位。

    结果被泽拉斯E技能命中。

    厂长的豹女见状切换到人形态，一标射过来。

    泽拉斯拉开距离，然后反手再给一发W。

    这千珏被减速到，想要追已经追不上了。

    厂长的豹女扑上去撕咬。

    泽拉斯Q技能收尾拿下人头！

    这波中野二打二，直接达成零换二，EDG大赚！

