    

    
萧离双手捧上的铁棍，表面的纹路雕刻着龙凤呈祥的图案，在光华的照耀之下，会折射出令人心生恐惧的寒芒。

    
当药神宗主看见铁棍的时候，记忆顿时被拉入了很多年以前，打碎掉慕倾凰元神的那一根铁棍，恰好有着龙凤呈祥的图腾！！

    
这一刹那，药神宗主的心脏仿佛都在颤抖，发红的眼睛涌动着充满惊惧的光泽。

    
风雷惊得说不出话，喉结不断地滚动，吞咽着一次次的口水。

    
楚月低垂着眉眼看去，眸底深处掩藏着难以遏制的悲和恨。

    
她颤颤巍巍的手，缓慢地往前伸去，在众人的注视之下，五指抓住了铁棍的中央。

    
她将刚在武神殿锻造阁炼制好的铁棍，殷红的唇蔓延开了一丝笑意。

    
指腹摩挲着铁棍之上的雕刻纹路，历历在目的是身怀六甲的母亲被打得神魂碎片飞出体内。

    
母亲蜷缩在血泊中，双手从未忘记护住肚子里的孩子。

    
楚月手掌移动，碰触到了铁棍的一端，将其攥住提着，尾端则点在了地上。

    
“本尊与诸位讲一个故事吧。”

    
楚月抬起嗜血冷戾的眸，微微一笑，声音微哑地说：“很早以前的北洲慕府，有一位少女，与府中侍卫，他城之子，在偶然的契机之下，得到了大陆武者梦寐以求的宝藏神农卷。”

    
“众所周知，神农有九卷，聚集九卷，便可真正的做到活死人肉白骨。”

    
“除此以外，神农卷内还蕴藏着上古神农族的奥义，除了炼药以外，对于武道修炼的人，也有意想不到的突飞猛涨，曾有传言，纵是丹田破碎武根尽毁的废物，只要是聚集了神农九卷，也会成为犹如鸿蒙仙帝那般的存在，直接飞升往上，探索更高的武道文明，去更遥远的武道海洋遨游。”

    
周遭众人，都怀揣着不同的心情聆听着她所说的这个故事。

    
叶天帝却好似想到了什么般，瞳眸蓦地一缩。

    
楚月红唇微勾，苍凉一笑，继而道：

    
“初行武道的少年往往想要大展宏图，他们与天下人分享神农卷，但得到的是无穷的追杀。”

    
“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    
“神农卷出，江湖血雨腥风，武道刀光剑影，她被迫改名，远走他乡，只为不连累家人。”

    
“后来，她爱上了一个人，为他生儿育女，与他并肩同行，他们有着同一个梦想，走着同一条武道之路。”

    
“但天道不公，但世道之变化令人始料未及，昔日他城之子为利反目成仇，昔年贴身侍卫因爱生恨。”

    
“他们，一同背叛了她，甚至联合其他罪恶之人，将身怀有孕的她打到神魂碎裂，从此丢了记忆但从没丢掉武道之心，没有丢掉她当年的初衷！”

    
“砰！”

    
楚月手中铁棍猛地砸在了地上，溅起了满地尘烟。

    
血红的双眼水光涌动。

    
她凄声一笑。

    
叶天帝的心脏在那一刻，却仿佛停止了跳动。

    
偌大的星碑广场，涌聚着成千上万的大陆强者。

    
但四周除却萧瑟风声外，便只有她的声音响彻此地！

    
“叶殿主，你说的这位少女是……？”

    
凤倾城眸光颤然，惊声问。

    
“不错！”

    
楚月铿锵一声，眸光环视四周，犹如寒风呼啸而过，带来了凛冽的风暴。

    
“这个人，是我的母亲，是……慕倾凰！”

    
楚月笑得眼泪飞溅，蓦地狠戾地看向了风武城主：“风雷，我所说的，可对？”

    
“我不知道你在说什么……”

    
风雷慌了，“叶楚月，你疯了，你在胡言乱语，你已经神志不清了，这个地方没有人能听得懂我的话，没有人！你是在为自己的罪行辩解！你利用我，利用药神宗主还利用叶天帝，你真是个恶毒的女人。”

    
“自然没人能听得懂我的话，因为他们不曾知道你和药神宗主和徐荒言是如何击碎我母亲神魂的，是如何用血恨蛊害我母亲与父亲分隔两地相见即相杀的，若要说恶毒，这世上还有谁比你们更恶毒吗？但武道之律法裁决不了你们，举头三尺的神明也无法惩处你们，以至于二十载来你们逍遥法外，你们自由自在，我的母亲在深渊挣扎暗无天日的时候，你们这群沾染鲜血的作恶之人却心安理得的享受着光明给你们带来的美好和名誉。你们受天下人的尊敬，但天下人没有切割开你们的胸膛，没有挖开你们的心看一看那一颗心是不是早已腐烂发黑了！”

    
楚月大笑出声：“两国交战尚且不斩俘虏，不杀妇孺孕者，尔等对一个怀孕的母亲下手之时可有半分的怜悯？没有！因为你等就是该下十八层地狱不得好死的作孽者。”

    
“这凌天武道的律法，意义何在？纵观大陆万万里，九等贱奴哪个不是出身寒门，低等武者哪个又能拥有真正的武道资源，纵然他们没错，武道律法也能抹杀掉他们生活和修炼的权力，囚不住拥有权势地位的虚伪者。”

    
“这样的凌天大陆，这样的正义正道，还有何意义？”

    
“九万年前鬼皇剑帝舍己为人，千万武神视死如归，虚空战场我帝域武者前仆后继。”

    
“他们为天下之光明和大义，却不想是在保护尔等猪狗不如的畜生！”

    
楚月脚掌踏地，飞掠而出，黑色的战袍飞舞间宛如凤凰的如墨双翅。

    
只见她的双手高举起铁棍，低头凶戾地看向了风武城主：“风雷！！”

    
“武道律法裁决不了你，老子来裁决！”

    
“三尺神明焚寂不了你，老子来！”

    
“轰！”

    
“轰轰轰轰！”

    
风炙火焰涌出，直冲向了楚月的元神。

    
浅金色的眼眸正以肉眼可见的速度，成了死寂般的黝黑之色，而在瞳眸的中央，燃烧着两簇妖冶诡异又美丽到让人窒息的焰火。

    
猎猎风声中，九霄云在动。

    
那一双黑金火瞳，正如帝王般俯瞰着星碑广场。

    
火焰嗤嗤燃烧的声音响起，众武者顿感头皮发麻，一阵恶寒。

    
因为！

    
那是火焰燃烧元神的声音！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->