    “既然如此，那就拜托了。”多铎长这么大还从来没有对自己的属下说过这种话，这还是他第一次说这种话。“你自己挑选人员吧，谁要是想去，就挑选走吧。”

    素萨哈冲着多铎拱拱手，随后骑着战马朝着后面缓缓走去。

    半个时辰之后，素萨哈挑选出来了三百人。

    素萨哈来到多铎面前，“贝勒爷，奴才去了！”

    “保重！”多铎只感觉这两个字如同万钧之物一样，半天都说不出来。

    素萨哈眼眶中满是泪水，他面带泪水，咧开嘴笑道：“贝勒爷，奴才如今已经三十六了，之前讨了一个媳妇，可是运气不好，得病死了，之后又陆陆续续讨了三四个媳妇，可是无一例外，全都没了。

    奴才这辈子天生克妻，到头来连个后都没有。奴才这辈子也就这样了，也该死了也没有什么牵挂。”

    素萨哈越说脸上的泪水越多，最后，他声音颤抖起来，“贝贝贝贝勒勒勒爷爷，奴奴奴才，去去了，保重重重！”

    素萨哈说罢，头也不回的打马离去。

    素萨哈挑选出来的那些士兵，也跟着他，朝着远处跑去。

    看着他们离开的身影，多铎再也忍不住了，眼泪扑簌簌的往下流着。

    多铎知道，这些人很有可能回不来了。

    “拍拍马，整整装，高头大马把脖扬，咴咴叫，铃铛响，郎君上马手持枪。骑大马，上青台，盖座房子做买卖。穿山林，打渔粮，骑马回家好自在，颠哒，颠哒就回来。”

    看着素萨哈他们离开的方向，多铎扯着嗓子大声的唱着他们从小就会唱的歌谣。

    当多铎唱起来的时候，周围的士兵以及儿童少年也扯着嗓子唱了起来。

    声音在大地上回荡着，听起来让人断肠。

    可是，他们的悲惨那里有死在他们刀下的辽民悲惨？

    这一切的一切都是一个轮回，没有人能够逃掉。月光影下，周老七坐在一个简易的帐篷中，他抱着一个热罐头，大口的吃着。

    没多长时间，他的额头上出现了密密麻麻的汗水。

    当他吃完之后，一抹头上的汗水，大呼起来，“过瘾，过瘾，真过瘾啊！”

    周老七出身不高，以前也就是一个庄稼汉。

    他吃完之后，直接用袖子擦了擦嘴，站了起来，朝着外面走去。

    走出大帐之后，来到了一棵距离大帐不远的树木旁边，解开裤子就撒尿。

    片刻之后，周老七打了一个颤，提起裤子，朝着大帐走去。

    “大人，大人！”还没等他走到大帐面前，一个士兵急匆匆的从外面冲了过来。

    这个士兵是一个夜不收头领，他看着走过来的周老七，急忙喊道：“大人，有情况，有情况！”

    周老七将提裤子的手在衣服上蹭了蹭，看向这个士兵，“有什么情况？出什么事了？”

    “大人，我们发现了多铎他们的踪迹了。在昨天中午的时候，我们发现了多铎派出去的夜不收，估计多铎就在前方。”士兵大声说道。

    周老七一听这话，眼睛一亮，哈哈大笑起来，“哈哈，这是什么？这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，没想到终于发现了他们的踪迹。

    对了，你们是在哪里发现的？可俘虏了他们的夜不收？距离咱们有多远？”

    周老六已经追逐了好几天了，可是一直都没有发现多铎他们。

    也是，多铎全都是骑兵，再加上逃命心切，速度不慢，而周老七又是等了将近两天的时间才追赶，在速度上肯定比不上他们。

    刚开始的时候，周老七还以为自己追错了方向，一度想调转方向追赶。

    可没想到，还没等他准备下达调转方向命令的时候，撒出去的夜不收就打现了多铎的踪迹。

    “回大人，距离咱们比较远，处在咱们正北方，差不多有将近一百里左右。我们是在回来的路上遇到的他们，所以就有些放松警惕，让他们也发现了我们，所以就没有抓住舌头。”这个士兵一脸尴尬的看着周老七。

    因为一直没有发现多铎他们，所以这些夜不收就跑出去的比较远，一直跑到了一百里之外。

    可是到了一百里之外，他们还是没有发现多铎的踪迹。

    就在他们心灰意冷，准备回来的时候，突然听到了战马的叫声。

    当时他们就像是打了鸡血一样，朝着战马叫声传来的地方追去。

    追了没多长时间，他们就发现了多铎的夜不收。

    而多铎的夜不收也发现了他们，在发现他们之后，多铎的夜不收砖头就跑，头也不回的跑。

    他们追了一阵，因为不熟悉地形，最后追丢了。

    在追丢之后，他们便急忙原路返回。

    “你们是干什么吃的？竟然没有抓回来几个舌头？真是的，这下好了，距离咱们一百多里，这么长的距离，局势瞬息万变，咱们该怎么找？”周老七有些不满的喝骂了几声，随后对着站在大帐旁边的传令兵喊道：“通知全军，休息一个时辰，一个时辰之后拔营。”

    “可是大人，现在天色已晚，这个时候……”

    “天色已晚？是睡觉重要还是追杀敌军重要？”还没有等传令兵将话说完，周老七就打断了他。

    “行了，别啰嗦了，赶紧传令下去吧，等抓到多铎之后，到时候再好好修整！”

    周老七说罢，回到了自己的大帐中。

    他躺在自己的床上，趁着这个功夫休息了起来。

    天上的月亮缓缓的移动着，今天晚上的月亮是一轮弯月。

    弯月如钩，月光照在大地上，和满月相比，少了几分光亮。

    一个时辰之后，周老七的营地中嘈杂可起来，士兵们将营帐收拾起来，开始集结。

    周老七骑着战马，走到集结完毕的军阵前方，“弟兄们，不是我不让你们睡觉，现在已经发现了多铎残兵，正是建功立业的时候，弟兄们，等抓住了多铎之后，你们想怎么睡就怎么睡，弟兄们，给我追啊！”

    周老七话音落下，就率先打马离去，朝着北方不停的狂奔。

    理解起来的士兵也开始朝着北方狂奔。

    潮气在黑夜中变成了薄雾，月光照在薄雾上，变成了银白色的绸子，在大地上不断的流动着。

    周老七等人就像是一把匕首一般，将这绸子撕开了一个口子。

    战马在大地上奔驰着，将周围的空气带动。

    潮气在空气的作用下，也开始缓慢的移动。

    在空旷的大地上，马蹄声传出去好远。

    周围的野狼在听到马蹄声之后，一个个的也朝着远方遁逃。

    当太阳从地平线下出来的时候，天地间的潮气也在逐渐的退散。

    在这个时候，天气还有些阴冷，周老七紧了紧身上的衣服，打了一个哈欠，看了看东面初升的太阳。

    他的脸上湿漉漉的，眉毛上该挂着露水。

    他伸出右手，摸了摸脸上的露水，就相当于洗了一把脸。

    “弟兄们，坚持住啊，给我追，再跑半个时辰，就吃早饭了。”周老七追了一个晚上，不知道跑出去了多少里。

    因为不熟悉地形，再加上这里人烟稀少，到处都是荒野丛林，所以周老六的速度并不快。

    一个时辰之后，周老七停了下来。

    他麾下的士兵也停了下来，可是搭建灶台，生火做饭。

    与其说是做饭，还不如说是热罐头，毕竟他们吃的都是罐头。

    越往北走，人烟越稀少，也越荒凉，野兽也就越多。

    他们停在了一片荒草地上，周围是一片小树林。

    当热气包裹着香气在原野上传荡的时候，几头黑瞎子朝着这边围来。

    除过黑瞎子之外，还有几头哼哼唧唧的野猪以及野狼。

    没办法，这香味实在是太香了，再加上现在正是早上，也正是野兽们进食的时刻。

    “大人，咱们周围有野兽！”一个士兵走到周老七的面前，冲着周老七说道。

    周老七眉头一皱，开口道：“将这些野兽都给我驱散，如果遇上了野猪野鹿之类的，就打死几头带回来，充当下一顿的军粮。”

    “遵命！”士兵冲着周老七拱拱手，随后离开。

    没多长时间，原野上突然传来了几声枪响。

    周老七看向枪声响起来的方向，摸着下巴上的胡子，一脸笑意的道：“相比应该能弄几头野猪野鹿回来吧，一天天的吃罐头，都吃腻了，吃点鲜活的也不错。”

    周老七是饱汉子不知饿汉子饥，素萨哈骑着一匹战马，他看着初升的太阳，从战马上跳了下来。

    “埋锅做饭吧，先吃了早饭再说吧。现在咱们也不知道这些追兵在哪里，咱们还是先吃饭吧。”素萨哈站在一片小山坡上，看向远处，可是不管他怎么看，依旧看不出什么东西来。

    和周老七相比，素萨哈的伙食就差了不少。

    锅里煮的是一些野菜，上面还飘着黑色的咸菜。

    锅里看上去寡淡的厉害，没有一点荤腥。

    就这，围在锅边的众人都不停的流着哈喇子。

    当太阳升到正空时，周老六和素萨哈已经吃完了早饭。

    他们又跨上战马，朝着前方冲去。

    当时间来到下午，他们派出去的夜不收纷纷发现了的对方。

    素萨哈在得到这个消息之后，第一时间就领着麾下的兵马朝着西北方向跑去。

    而周老七在弄清楚他们的位置之后，也急忙朝着西北方追去。

    素萨哈知道周老七他们在追着自己，就朝着西北方向死命的狂奔。

    在素萨哈看来，只要自己逃跑的时间越长，将周老七他们引的越远，多铎他们也就越安全。

    周老七也是被兴奋冲昏了头，一发现素萨哈他们，也顾不得他们是不是多铎，就让麾下所有的兵马一直追赶下去。

    追了差不多有一天的时间，周老七终于来到了素萨哈后方不到十里的位置。

    周老七麾下的战马比素萨哈麾下的战马要好，士兵吃的也比素萨哈他们吃得好。

    所以，剩下的这十里根本就没有花费周老七多长时间。

    当周老七来到素萨哈后面的时候，直接让麾下的兵马骑在战马上冲着前方开枪。

    虽然骑在战马上，准确度会很低，可是也架不住人多啊。

    当太阳开始朝地平线落去的时候，素萨哈他们被消灭的只剩下不到五十人。

    素萨哈一拽手中的马缰绳，停了下来。

    跟在他周围的残兵也急忙停了下来。

    他看着后面冲过来的周老七等人，大吼道：“弟兄们，咱们出自白山黑水之间，这辈子与天斗，与地斗，最后和大明斗。弟兄们，咱们这辈子不知道睡过多少大明娘们，不知道杀了多少大明人，咱们这辈子值了，弟兄们，为国尽忠，为贝勒爷尽忠的时候到了，弟兄们，给我冲啊！”

    素萨哈将腰间的腰刀抽了出来，面带决绝，朝着周老七他们冲去。

    跟在他身后的士兵也纷纷抽出腰间的腰刀，大声嚎叫着，面带决绝的朝着前方冲去。

    当双方碰撞到一起的时候，没用多长时间就已经将胜负分了出来。

    素萨哈的兵马根本就不是周老七对手，仅仅一个会和，素萨哈就被周老七的兵马给剿杀一空。

    周老七停了下来，他手中的腰刀还在不停的往下滴血，周老七看着满地尸体的战场，脸上闪过一丝疑惑。

    “不对劲，这不对劲啊，不可能只有这么一点人。”

    周老七看着地上的尸体数量，连连说道。

    “大人，我们抓到了一个活口！”

    就在这时，几个士兵押着一个浑身是血的建奴走了过来。

    周老七指着这个活口，开口道：“将他押下去，好好的给我审讯，我就不相信了，怎么只有这么一点人马。”

    “遵命！”士兵冲着周老七大喊一声，拉着这个活口朝着旁边的空地上走去。

    差不多一个时辰之后，审讯的士兵跑了回来。

    “大人，咱们中计了，咱们被这些人给耍了，这些人根本就不是多铎的人马，他们是出来吸引咱们的，他们将咱们引开了，多铎根本就不在这里，咱们上当了。”

