
　　“就是这了！”

　　夜色落下之时。

　　两道正在奔跑的身影，中途停了下来。

　　正是林风和韩云。

　　这一趟下来，以林风的体质和对磁场之力的适应力，自然不喘不累，不过让他刮目相看的是……韩云，居然也是面部红气不喘。

　　气定神闲的样子。

　　韩云见林风看着自己，似乎猜到了什么，有些不好意思道：“说来惭愧，最开始的时候，其实我是一名体修，不过苦练了多年，一直不得要领，这才临时修法。”

　　“但是，在修法一途上，我也没有走多远，属于那种资质……特别差的。”

　　“最后遇到了我师父，就是那位老剑修，他说可以尝试让我剑修，所以才……”

　　林风听得一愣一愣的。

　　这家伙行的道，居然如此坎坷？

　　哦不，这已经不是坎坷，而是诡谲了。

　　他听说过体法双修的，也听说过剑法双修的，甚至剑体双修。

　　但是，类似这种学一种丢一种，然后又学一种又丢一种，那还真是闻所未闻。

　　说他三心二意，但他似乎在每个门径之中都在努力。

　　说他天赋低，怎么说也是结丹期了。

　　“前辈你看那！”

　　韩云指着前面大声说道。

　　思绪被打断，林风顺着他所指方向看去，只见前方百米之处，在月光的笼罩下，一片深幽的湖水，突兀的出现在了这片土地中。

　　二人立刻上前。

　　这湖水，深不见底。

　　且在这灼热的空气中，水面，却泛着一股子森寒。

　　“里面有东西！！”

　　韩云脸色苍白地说道。

　　林风点了点头：“而且还是大东西。”

　　“前辈，真的要进去吗？”

　　韩云问。

　　“怎么，你怕了？”

　　林风笑道。

　　“说真的，确实有点……”

　　韩云挠了挠脑袋，很是实诚地说道：“我不知道您的修为如何，但我这修为，真下去了，怕是只有死路一条。”

　　“你都不知道下面有什么，怎么就觉得自己死路一条？”

　　林风好奇道。

　　“直觉。”

　　韩云道。

　　“……”

　　林风哑口无言。

　　不过，他并不打算勉强韩云。

　　“行，那这样，我自己下去，你找个安全的地方躲着吧。”

　　林风道：“反正，你这次来得到的宝贝也够多了，韩兄，咱们就此别过。”

　　说完，便朝着湖水中心走去。

　　韩云站在旁边，走也不是，不走也不是，表情充满了纠结。

　　他望着鼓鼓的口袋，里面装的，都是林风给他的。

　　有法宝，珍稀药材，丹药，灵石……

　　带着这些东西回去，收获算是很丰富了。

　　提升一个境界，也不是不可能。

　　但是，拿了好处就这么走，实在是，很不仗义啊。

　　“林前辈！”

　　韩云一咬牙，忽然道。

　　“嗯？”

　　林风的腿迈入一半书里，回过头道：“怎么了？”

　　“我……我还是决定跟你一起下去。”

　　韩云鼓足勇气道。

　　林风乐了。

　　这娃，老实，也是个好人。

　　“如果你是因为过意不去，真的不用，因为多一个你少一个你，对我来说，并不会产生多大影响。”

　　“回去吧。”

　　林风摆了摆手。

　　“不，我不走！”

　　听了林风的话，韩云反而更惭愧了，急忙道：“我是个贪婪的人，这点宝贝，我觉得还不够，我还要更多更多的宝贝！”

　　“前辈，你等我，我这就过来！”

　　说完，直接朝着湖水跑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　林风哭笑不得。

　　但心里，也更加认同这个同伴了。

　　“行吧，既然你——”

　　噗通——

　　林风的话还未说完，突然身子一歪，紧接着就像被什么东西拽住了大腿一般，一下子就掉进了水中！

　　再无声息。

　　“前辈！？”

　　韩云大惊失色。

　　不等他有任何动作。

　　下一秒，

　　嗖——

　　一股强大的吸力，陡然间从下面狂涌而来！

　　尽管韩云拼了命地使用法力抵抗，但依旧无济于事，只能被这巨大的力量硬是吸住，往下沉去。

　　咕噜咕噜——

　　大片的水，灌入嘴鼻中，冰凉无比。

　　韩云连忙运气屏住呼吸，但是身体，却像大风中的落叶，瞬间就被刮入了黑暗之中……

　　不知过了多久。

　　啪啪啪！

　　脸上，传来一阵刺痛。

　　韩云睁开眼睛，看到林风正拍着他的脸。

　　“醒醒。”

　　“前辈，这……这是哪？”

　　韩云站起身，愕然地看着四周。

　　只见附近一片漆黑，就像来到了暗无天日的洞穴里。

　　“应该是湖水底的另一个空间了。”

　　林风站起身，张望了一番，突然眉头一皱。

　　“怎么了前辈？”

　　韩云问道。

　　“听，有声音！”

　　林风道。

　　不远处，一阵唢呐声响起。

　　宛如，古代迎亲时的奏曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1249章 义气免费阅读。https://xs.23sk.com 