    李飞带着这些药膳丸又挖了一些蔬菜，运到了自家的饭馆。唐不悔他们早已上班，并且把店子里收拾得干干净净，也把损失的作业补齐了，让李飞省去了不少事。

    上午九点多钟就有客人上门，这些人一般是一天吃两顿的，九点多吃一顿，下午三四点吃一顿，这样的人是少数，以乡下进来赶集的人居多。

    恰好这里就是县城最大的菜市场，早上有一些卖菜的菜农在获得了很好的收益之后，也会选择在附近的馆子吃一顿犒劳自己。

    李飞在这里待了一阵，孙建国的电话便打了过来，笑盈盈的说道：“李飞啊，我刚才帮你问了农科院的院长，他向我推荐了一个技术员，是咱们县刚刚引进过来的技术性人才。”

    “她可是一名校毕业的博士哦，我们县可是花了大价钱把她请来的，专门给她安排了一套房子，现在是我们农科院首席科学家，我把她的电话给你，等会你跟她好好联系，他们院长已经跟她说过这件事了，这也是一件好事，做好了能扶持我们乡村的农业发展！”

    李飞嗯了一声，连忙说道：“多谢孙大哥了！”

    孙建国呵呵笑了笑：“谢我干什么，为人民服务，这是应该的，好了，不跟你聊了，我要开会了，等你好消息！”说完便挂了电话。

    李飞拿着手机深深吸了一口气，心中充满了感激，如果不是孙建国的这个电话，自己想要找到这样的专家谈何容易？

    过了一会，孙建国就把那名专家的电话号码发了过来，她的名字倒挺好听的叫做阳曼丽。

    李飞没有想到，居然还是一个女孩子，只是不知道漂不漂亮呢。

    李飞咧嘴一笑，没有多犹豫，立刻开始拨打了号码。

    那边传来一个温柔的声音：“你好，哪位？”

    李飞连忙说道：“你好，我叫李飞，是桃源村的一名村民，是孙理事长推荐我来找您的，有一个问题想请教您一下！”

    那边立刻淡淡的说道：“我这件事我知道了，关于你请教那个问题，我想跟你说一下，我必须实地考察一下才能给你答复，你现在有时间吗？”

    李飞喜出望外，立刻说道：“有时间，要不我马上过来接你？”

    那边犹豫了一阵，接着说道：“好吧，那我就在农科院的门口等你。”

    李飞立刻说道：“现在吗？”

    那边嗯了一声：“就现在吧，刚好有点时间！”

    “好的，等着我，十分钟就到！”李飞兴奋的说完，立刻挂了电话。

    县城并不大，农科院的地址他是知道的，立刻开着车，飞快的向农科院驶去，可不敢怠慢了这位专家，让她久等那就罪过了。

    在路上看到一家花店，立刻踩了刹车，想了想，飞快的跑到花店里买了一束鲜花，放在了副驾驶室。

    接着又启动车子，飞快的向目的地赶去，很快他就到达了农科院的门口。

    在大门的附近有一个亭亭玉立的女子，正在两边张望。

    她身高大约有一米六八左右，身材非常的好，穿着一件白色的衬衫，蓝色的紧身牛仔裤，衬衫一边的下摆扎进牛仔裤里面，脚上踩着一双紫色的半高跟鞋，还裹着一双黑色的丝袜。

    最关键的是她有这一张非常漂亮的脸蛋，皮肤白皙，小巧的红唇性感又迷人，看年龄也就三十左右的样子。

    李飞微微一惊，心想着难道她就是阳曼丽？

    这附近也没有别的女人了，可是这也太年轻了吧？这么年轻的博士可不简单。

    他停下了车子，把那束鲜花拿到了后背，背着手微笑着朝她靠近。

    那高挑的美女也立刻用疑惑的眼神看向李飞：“你好，请问是桃源村的李飞吗？”美女率先开口。

    李飞连忙点了点头，微笑着说道：“不好意思啊，让你久等了！”

    说完立刻把背后的鲜花拿了出来，双手朝她递了过去。

    阳曼丽微微一愣，随即笑了笑，接了过来，礼貌的说了一声：“谢谢！”

    李飞连忙说道：“咱们就不耽搁时间了，走吧，开车带你去咱们桃源村看看！”

    阳曼丽嗯了一声，转身跟着刘风朝他的小货车走去。

    刘风咳嗽一声，略带歉意地说道：“不好意思啊，我事业刚刚起步，条件不是太好，暂时只能开这辆小货车来接你了，若是怠慢了请你不要见怪！”

    阳曼丽礼貌一笑：“我选择到基层工作是为了做实事，并不是为了享受，有车坐就很不错了，赶快走吧！’

    说完自己拉开了副驾驶的门,干练的爬上了车.

    李飞坐上了驾驶室，转头朝她看了一眼，坐在车上的阳曼丽裤子绷得紧紧的，与他的细腰形成鲜明的对比，胸前也格外的饱满。

    李飞不禁心神一荡，连忙吸了一口气，定下心神，发动车子掉了个头，向回家的方向驶去。

    一路颠簸，差不多花了一个小时便回到了家。

    阳曼丽一下车便张罗着要去他们村的田地看一看。

    在车上，李飞已经跟她把情况说得差不多了，这一趟主要是让她帮自己看一看土质问题，看适不适合种植中药材，又把自己需要种植的几种主要的药材都跟她说了一遍。

    李飞见她这么积极，自己也没耽搁时间，立刻带着她把全村的地都看了一遍。

    阳曼丽现场检测，当即就给了他答案，结果是这里的土地都是红土，土质碱性程度比较高，也比较干旱，所以种庄稼的收成并不好，但非常适合种植各种中药材。

    他所说的那几种药材也在其中。

    李飞听他说完，心中立刻有了底，非常的高兴，对她连声感谢。

    阳曼丽点了点头，精神就有些不太好，刚才走了太多的路，在田间地头差不多转了一两个小时，头有点晕乎乎的。

    李飞见他身体状况似乎不太好，连忙关切地问道：“你怎么了？要不要回去休息会？”

    阳曼丽摸了一把额头，苦笑道：“平时运动太少了，动两下就觉得累！”

    李飞朝她看了一眼，皱着眉头说道：“这附近有个瓜棚，是我家的，咱们先到那里休息会，吃个西瓜，顺便我给你推拿一下，我是一名中医，对提神解乏很有效果的！”

