    第623章 败云韵，八大部落首领至！

    蛇人绿洲上空。

    林夜猛地一振斗气之翼，整个人在空中化为一道残影，手握着轩辕剑武魂，施展出轩辕剑法第四式斩鬼神，直接迎着风之极·陨杀所射出的青色光柱便斩了过去。

    “噗呲！”

    只听见“噗呲！”一声，在吞噬祖龙武魂附体状态下，凭借着吞噬祖龙武魂附体带来的力量，林夜竟然一剑斩开了风之极·陨杀所发出的青色光柱，逆着光柱的方向便急射云韵而去！

    “怎么可能！！”

    看到林夜竟然一剑斩开了自己施展出风之极·陨杀所发出的青色光柱，云韵的端庄高贵的俏脸上不禁满是难以置信。

    要知道，以云韵斗皇级别的实力施展出的地阶斗技风之极·陨杀，威力按理来说极为恐怖，就算是六阶的魔导器也要被洞穿一个豁口来。

    但是林夜的轩辕剑武魂，来历惊人，世界等级直接碾压了斗破苍穹世界，云韵施展出风之极·陨杀所发出的青色光柱，竟然连轩辕剑武魂的剑锋都没有造成丝毫损坏。

    这不得不让云韵感到难以置信。

    而就在片刻间。

    林夜便以轩辕剑武魂的坚固和锋利，以及吞噬祖龙武魂附体所带来的力量，直接将风之极·陨杀所发出的青色光柱整个切开。

    整个人瞬间出现到了云韵的身前，将手中轩辕剑武魂锋利的剑锋，横放到了云韵白嫩的脖颈处。

    “云韵宗主，你输了！”

    看着云韵，林夜淡淡道。

    “我输了！”

    发现自己已经被制服，云韵不禁深吸了一口气，缓缓闭上了双眼，片刻后，才再次睁开美目，眼神有些复杂地看向了林夜。

    云韵从来没有想到，自己竟然会有一天输给一个斗王，而且还是被摧枯拉朽击败的那种。

    对于武魂殿，云韵以前也专门去了解过一些。

    不过因为武魂殿的地盘地处偏远，跟云岚宗没有什么交集，只是武魂殿神子林夜殿主的魔导器和魂骨对云岚宗有些用处。

    因此云韵也了解得不多。

    只知道武魂殿对外宣传说自己是上界斗帝成神后，专门神启后代血裔神子林夜所创立的教派，只要信仰其教派的造化之神，就可以得享各种好处。

    当初对于这个，云韵是有些不相信的。

    毕竟斗帝成神，还下凡神启啥的，这实在是太玄乎了，而至于信仰这个所谓的造化之神，会得到各种好处，在她看来，说不定也就是某些特殊秘法造成的。

    但是现在看到林夜竟然如此妖孽，能够以斗王境界逆伐斗皇，这让云韵头一次开始有些怀疑，自己是不是判断错误了。

    难道武魂殿真的是远古斗帝在另外的世界更进一步成神后，所让人创立的教派吗？

    不然无法解释，眼前这个神子林夜为何会如此妖孽！

    而且云韵也和美杜莎女王一样，知道兽魂。

    林夜的兽魂并不像蛇人族的兽魂是蛇类魔兽的兽魂，而是龙魂，并且还是极为强悍的龙魂，这没有足够的实力和背景，是不可能得到的！

    至少云韵能够肯定，刚才林夜所召唤出的黑色龙魂的成熟体，实力绝对远超过了加玛皇室的守护魔兽幽海蛟兽，达到了斗宗甚至斗尊级别！

    有这样强悍的成熟体龙类魔兽守护，没有实力惊人的强者帮助，想要夺取幼龙兽魂，无异于送死！

    看着林夜，突然间云韵不禁产生了很强烈的好奇。

    她很想知道，林夜到底是什么背景和身份，竟然会如此妖孽，其真的是所谓造化之神的血裔吗？

    但是现在的时机不对，两人还是敌人，云韵只能够强忍着内心的好奇，尽量用平静的声音道：“我输了，按照约定，我会带他们离开的。”

    说完，云韵便在空中转身，背后青白色的斗气之翼一振，云韵顿时飞到了古河等人的身旁。

    “走吧，我们已经没机会了。”

    云韵沉默了片刻后，缓缓道。

    而古河一直观看着战斗，也知道，云韵已经连最强的风之极·陨杀都施展出来了，可却还是输掉了。

    是对手那个所谓的林夜大师实在是太妖孽，不是云韵没有尽全力。

    所以古河也默默地点了点头，召来了坐骑风王鹰，一行人抬着还半死不活的严狮上了风王鹰，然后风王鹰振翅便迅速起飞离开了。

    等到风王鹰的身影离开后，林夜解除了吞噬祖龙武魂附体，本来龙化的身躯开始快速恢复正常。

    “女王陛下，幸不辱命！”

    从空中落到了地上，林夜转过身，看着眼前眼中满是好奇和惊讶的的美杜莎女王，微微鞠了一躬，淡淡一笑道。

    “林夜大师果然不同凡响，感谢林夜大师救了我们蛇人族，从今以后林夜大师就是我们蛇人族的贵客了！”

    听到林夜的话，美杜莎女王彩鳞回过神，顿时轻拍着双手，美艳的俏脸上满是妩媚的笑容，扭动着纤细的腰肢，缓缓走到了林夜旁边，开始打量着林夜。

    她也着实没有想到，林夜竟然能如此轻易地打败云韵，要知道，林夜可只是斗王而已，而云韵可手斗皇，这简直违背了斗破苍穹世界的常识了！

    “女王陛下不必客气，我们还是直接谈正事吧……”

    对于美杜莎女王的恭维，林夜只是淡淡一笑，然后直接单刀直入。

    不过就在林夜准备直接跟美杜莎女王摊牌的时候，几道身影猛然从天边中爆掠而来，而后瞬间落到了不远处，紧接着一阵大喝声响起。

    “拜见女王陛下！我等护驾来迟，还请女王陛下恕罪！”

    说完，其中一个身材消瘦的黑色蛇人突然站了起来，当看到林夜，不禁顿时一惊：“女王陛下小心，有人类！”

    说完，这个蛇人便顿时一声怒喝，而后取出了一把锋利的蛇矛，便向着林夜冲去，将手中的蛇矛刺向林夜。

    “该死的人类，休想伤害女王陛下，受死！”

    看到突然动手的蛇人，林夜不禁眉头一皱，直接一剑将冲来的蛇人手中的蛇矛斩为了两段，然后一脚将其踹飞了出去。

    “我说女王陛下，这就是你们蛇人族的八大首领吗？怎么看起来不大聪明的亚子……”

    美杜莎女王：“……”

    (本章完)

