    店员一听，立刻知道展大小姐在为她撑腰，气焰更长了几分，丝毫不把苏幂放在眼底：“苏小姐，不好意思，我们总店的负责人可不是某些人想见就见的。”

    这某些人说的自然是苏幂，苏幂倒是一点都不生气，拿出手机：“没关系，我帮你把他喊出来。”

    说着就要打电话。

    “你认识这家店的负责人？”

    展萧萧不禁起疑。

    众所周知，S设计师至出道以来就身份神秘。

    甚至没有人知道他是男是女，连带着这家内地总店WD的负责人兼店老板也神秘至极，只知道他是花甲之年，已经结婚生子，但开店至今没有人见过他。

    有传言他曾被设计师S救过命，余生都愿为S效力，才有资格开这家总店。

    苏幂怎么可能认识这么一号人物？

    这时苏千千站出来，“噗”的笑了一声，“姐，你就别逞能了！到时候联系不上人，你不嫌丢人啊？”

    其他人都掩嘴笑，就连薛飞眼里都透露着鄙视，他之前还以为她一夜之间有所改变，看来烂泥就是烂泥，扶不上墙！

    苏幂没理他们，电话通了之后，苏幂把事情的经过说了一遍：“对，你立刻过来处理……礼服？不用了，我今晚要穿S在今年即将推出的新系列中的那件礼服，帮我直接送到我外公，也就是秦家。嗯。好。”

    苏幂说完，直接挂了电话，什么都没说，推着轮椅转身走了。

    薛飞看着她就这样走了一脸莫名其妙。

    身后传来几个太太揶揄的笑声：“这演得也太假了吧？我还以为她有什么大招呢，就这么灰溜溜地走了。”

    苏千千也笑了，对店员说：“还不赶紧把展小姐想要的礼服包起来。”

    “好的好的。”店员对于苏幂更是鄙夷不屑，她非常庆幸自己站在展萧萧这边。

    其实礼服早已经包好了，店员只要拿过来就行。

    当她正要将礼服递给展萧萧的时候，忽然有同事着急忙慌地跑过来递了个手机：“老板电话！”

    店员一愣，接起之后，听着电话那头男人低沉的声音，面色越来越白。

    挂了电话之后，店员匆匆地道，“抱歉，展小姐，礼服不能给你了。”

    说完急忙往门口跑，苏幂和薛飞正准备出门，店员是飞奔过去的。

    “苏小姐，请等等。”

    店员一改刚才的态度，对苏幂点头哈腰：“对不起苏小姐，刚刚是我态度不好，请求您原谅，对不起，请您不要让老板开除我，真的对不起。”

    薛飞一惊，他没想到苏幂真的认识这家店的老板，还有他的电话……

    以往在楚家，苏幂的生活起居基本上都是他在打理的，苏幂平时根本就没有朋友，根本不可能认识这么个人物，还是他不知道的。

    眼见苏幂没吭声，店员都要急哭了：“这件礼服已经帮您包好了，苏小姐……您……”

    “我说过不用了。”苏幂挑眉，轻蔑地瞟了展萧萧一眼道，“赏给你们展小姐了。”

