    认干爹？

    战云开整张脸都绿了。

    慕明月的儿子，怎么那么调皮？

    这认了干爹，不是就给机会别的野男人和慕明月套近乎吗？

    战云开一记冷冽的眼神扫过去，宫辰吓得马上闭嘴，连忙夺门而出，“打扰了！”

    战云开垂眸，看着慕乐乐，“刚才你也知道了，叔叔是全球首富，有我一个干爹不够？”

    慕乐乐摇头，“一个哪里够呀！宝贝想要很多个有钱的干爹！而且叔叔你有家室有孩子的呢，别在这瞎搅和坏了宝贝的大业呀！”

    战云开，“……”一个还不够?还要多认几个？

    这孩子，是有多贪心？

    “慕明月，你儿子这样，你都不管一下？哪天他把陌生男人带回家，你也任由不管吗？”战云开凝着眉头，看向慕明月的目光沉冷下来。

    慕明月像个做错事的孩子一样，被战云开冷冽的目光看得有些心虚，她说道，“我儿子不会随便带男人回家的。”

    慕明月也很纳闷，她的儿子，为什么说话那么溜。

    那思维都让人无法相信他只是一个五岁的孩子啊。

    还认干爹，她都不敢认，也没想过认干爹好吗？

    不行，回去要揍一顿才行。

    真是三天不揍就上房揭瓦了。

    战云开兴许不知道慕乐乐为什么会那么积极地找干爹，但是她清楚得很。

    慕乐乐就是故意刺激战云开。

    这儿子不是明摆着想坑她吗？

    他想她和战云开重归于好。

    “谁说的，宝贝就想带战叔叔回家。”慕乐乐打断慕明月的话。

    慕明月，“……”

    儿子这话，不是在狠狠抽她的脸吗？

    “你带他回去干吗？”慕明月拧眉问道。

    慕乐乐轻叹一小口气，说道，“哎……妈咪，你一直都教育宝贝的，做人不能忘本，可是你自己却忘本了，上次在学校要不是战叔叔呀，我和你都要被那个同学的爸妈打死在学校了呢！是战叔叔站出来救了我们呢！你怎么可以忘了这件事情嘛？”

    “而且妈咪你也答应了要代替宝贝给叔叔以身相许的啊！”

    “我哪有答应了！”慕明月被儿子坑得不浅。

    “妈咪，你宝贝那么穷，没什么回报叔叔，你就勉为其难地跟叔叔做个朋友吧，跟这么帅的男人做朋友，想必很多人都会羡慕妒忌的！”慕乐乐眉梢一挑，“宝贝也好想要同款爸爸呢！”

    又帅又有颜，还有钱！

    打着灯笼都找不到啊！

    妈咪居然还拒于门外！

    “你是不是很喜欢战叔叔？”慕明月忽然问道。

    慕乐乐忙不迭点头，“嗯！”

    喜欢到天天都想继承战云开的财产！

    “那妈咪把你卖给战叔叔好不好？反正战叔叔家里也有一个小孩，你过去刚好可以和他作伴？”慕明月双手抱胸，挑眉问道。

    慕乐乐闻言，小脸一凝。

    下一秒，吓得他连忙从战云开的怀里挣扎开，朝着慕明月伸出双手，求着要抱抱，“妈咪，我以后再也不找干爹了！我不要被卖掉！”

    妈妈咪呀！

    妈咪要把他当猪仔一样卖掉！

    他好苦!

    他好惨啊！

    慕明月很清楚怎么去摁灭慕乐乐的歪心思！

    她一出手，没有搞不定的事情！

    看吧，儿子还不是乖乖认栽了？

    多么嚣张的宝贝，在魔鬼妈咪的跟前，简直不值一提。

    慕明月抱着慕乐乐，看向一直被晾在一旁的战云开，指了指他儿子的小脑袋，说道，“很抱歉，我儿子他脑子有点问题，你不用介意他说的话。”

    “没什么大碍吧？我让南城帮忙看看？”战云开紧张地问道。

    顾南城是医学世家的子孙后代，更是一名著名医生。

    “没事，就是穷病。”慕乐乐也叹气说道，“只要有钱，这病就好得快了。”

    战云开，“……”这是什么病？

    慕明月翻了个白眼。

    这儿子真的是讨打。

    “叔叔，我得了穷病，这个南城他可以治好我吗？要是治好我了，我喊他爸爸！”慕乐乐疯狂地暗示着战云开。

    天啊，他今天都吹烂了那三寸金舌啊！为什么渣爹都没有半点表示?

    知道他家穷他家困难，都不知道表示下的吗？

    慕乐乐终于是忍无可忍了，“战叔叔啊，我说你怎么那么笨啊？你难道就不知道什么叫嘘寒问暖？什么叫拿人手短吃人嘴短吗？为什么你就那么木头啊？我疯狂暗示得那么明显，你都不知道来讨好讨好宝贝？我好给你说媒吗？”

    “哎！这么直的直男，活该单身啊！”

    慕乐乐也摇头摆手说道，“哎，妈咪，算了算了，宝贝以后再也不逼你给我找后爸了，这么没有情趣的男人啊，我们不要嫁，以后就是搭伙过日子了啊。”

    “这种没有话题，不懂生活情趣的男人啊，跟了也是一个累！”

    慕明月，“……”孩子，你这样当着妈咪的跟前说出自己的计划，真的好吗？

    要吐槽战云开，也不能当着正主的面这么说吧？

    战云开，“……”这孩子真的是天天在给他老婆找男人？

    慕乐乐叹气说道，“妈咪，我们走吧，回家休息，战叔叔这样的男人不能嫁，想要追你吧又不舍得讨好你儿子，哎，嫁给他以后生的孩子也抠门……”

    慕明月：“……”

    有一个小话痨她应付起来已经够累了。

    还生？

    她吃不消。

    一个人带孩子多苦多累多心酸，她比谁都清楚。

    尤其是在怀孕时，她患上了轻度的抑郁症，幸好孩子很健康，并没有受影响。

    “好了，我们回去吧。”慕明月抱着儿子赶紧要走。

    她跟着工作人员从后门离开了。

    经过刚才的那一幕，她不敢再出现在人群中。

    虽然她很清楚，今天发生的事情，是没有哪一家媒体敢报道的，就算拍了战云开的照片，谁又敢泄漏发出去？

    慕明月也清楚，这个男人，越来越厉害了，厉害到一个她无法仰望的高度。

    “我送你们。”

    战云开追上来，伸手拉住了慕明月的手腕，甚至是已经从她的怀里把慕乐乐给抱过来，“说吧，你是要钱还是要车要房？我到底怎么做，才能成为你的后爸？”

