    ······

    六大索魂使的动作很快，他们很快就将落魂谷周围的散修收服。

    在落魂谷周围的散修，无一例外，统统选择加入落魂谷。

    其实，他们原本就是想要加入落魂谷的，只是一开始落魂谷没收他们，不甘心的他们不愿离开，终年徘徊在落魂谷周围。

    因此，当六大索魂使找上他们时，他们非常痛快的答应下来。

    对此，六大索魂使也没有意外，对于这些散修来说，加入落魂谷是他们的荣幸，谁会不识好歹的拒绝。

    紧接着，六大索魂使没有停留，分为五个方位，向禁断峡谷而去。

    他们所过之处，遇到的散修，要么臣服，要么死亡，除了那些看见索魂使后，远远躲开的一等规则之主，才能躲过“一劫”。

    看见逃跑的一等规则之主，各个索魂使也没有追，一来，距离太远，一等规则之主的速度不满，追过去未必追得上；

    二来，那些到现在还游离在禁地之外的一等规则之主，多多少少都有一些想要称霸的心思，想要收服他们，难度不小。

    因此，对于那些看见他们就远远躲开的一等规则之主，六大索魂使都没有管。

    不过即便如此，他们的队伍也跟滚雪球一般，随着时间的推移，队伍越来越大，人数越来越多。

    落魂谷如此巨大的动作，再加上他们毫不掩饰，因此，他们的事很快就传遍了整个禁断峡谷。

    这一天，禁断峡谷彻底乱起来了。

    各个散修，各方小势力，一时间，人心惶惶。

    “落魂谷这是要统一禁断峡谷吗？”

    “应该不会吧？其他三大禁地会坐视不管吗？”

    “怎么不会？永生山那边什么情况，你们不了解吗，他们根本走不开，也不敢走开，天穹山和死灵地狱倒是没什么问题，可他们平时就不怎么理会外界的事，都是关起门自己忙活自己的。”

    “嘶！这么说，落魂谷真有统一禁断峡谷的可能？”

    “不好说，接下来看看其他三大禁地有没有动作吧。”

    由于落魂谷的大动作，禁断峡谷内掀起一阵热潮，各地不断讨论着。

    与此同时。

    永生山、死灵地狱、天穹山三大禁地也分别收到消息。

    很快，天穹山和死灵地狱的态度就传了出来，这件事他们不管，落魂谷爱咋咋地，不过有一点，那就是落魂谷的人不能靠近他们的地盘。

    “什么！？天穹山和死灵地狱都不管吗？”

    两大禁地附近的散修很快将这一消息传递出去。

    这个消息刚一放出，禁断峡谷内又是一场骚乱。

    “那永生山那边怎么说？”

    天穹山和死灵地狱都不管事，众人只能寄希望于永生山了，虽然他们知道希望渺茫，但还是希望永生山能够站出来。

    “哈哈哈，法，收到消息了吧，禁断峡谷乱起来了，你要派人过去吗，别怕，你让你的人出来就是，我们保证不会对他们出手。”

    永生山外，武王猖狂的声音响起，他在怂恿法派人前往禁断峡谷。

    只要法派人出来，他和文老二就能半路劫杀对方，这样一来，既能消耗永生山的力量，也能壮大他们自己。

    当然，现在武王和文王都卡在了32道前面。

    武王是因为迟迟不能领悟合一境的奥妙，卡在了31道巅峰，文王则是受制于天地，他无法联通留在万界的天地，因此，他发挥不出全力，也没办法提升自己。

    永生山上。

    法冷冷的看着远处猖狂的武王，以及不知道躲在哪里的文王，他没有说话，更没有派人出去的打算，他知道，文王和武王巴不得他派人出去。

    他当然可以派人出去，然后对文王二人进行钓鱼执法，可这么多年下来，他不是没有干过，但没有一次能够成功，相反，他还因此损失不少人，总的来说，得不偿失。

    所以，他干脆不管了，有文王和武王在，他也管不了，永生山除了他，其他人都不是文、武二王的对手。

    禁断峡谷内的诸多散修千等万等，最后只等来了永生山的沉默。

    “这……”

    众人彻底呆住了，虽然一开始也有猜测，但当事实摆在他们眼前时，还是忍不住发呆。

    三大禁地不插手禁断峡谷的事，那他们该怎么办。

    ······

    不管一众散修如何作想，六大索魂使的脚步都没有停下。

    一眨眼，三天时间过去。

    六大索魂使各自带着一个庞大的队伍接连返回落魂谷。

    一时间，整个落魂谷人声鼎沸，好不热闹。

    几千人聚在一起的场面，别说落魂谷，就是整个天门内部都很少见。

    云杰没有第一时间露面，而是找到了魂域之修，幽。

    三天下来，幽一直待在大殿上，他的气息时常波动，看得出，他的内心很是纠结。

    “幽，怎么样，考虑清楚了吗？”

    云杰的身影在大殿中缓缓浮现，声音也随之响起。

    幽沉默了一阵，而后沉声道：“看情况吧，如果你真的能够开天成功，那我愿意拼一把。”

    思考了三天，幽最终给出了答案，他的答案也正符合云杰的心意。

    开天，在他这里没有如果，只有成功。

    “很好，我亲爱的弟弟，你做出了一个正确的选择。”

    云杰学着幽一开始见到他的语气，对他说道。

    幽汗颜，为什么感觉哥哥说这话怪怪的，这是在学他吗？

    云杰走上前，拍了拍幽的肩膀，顺手留下一个印记，然后笑说道：“走吧，去看看我们的新手下。”

    “嗯。”

    既然做出了决定，幽也恢复了正常。

    “兄弟俩”联袂走到大殿外。

    “天魂，把人带到我这里来。”

    “是，谷主。”

    天魂使向谷中大殿所在的方向微微鞠躬，然后看向众人，冷淡道：“所有人，跟我来，谷主召见你们。”

    说完，他一马当先走在前列，地魂使几人也一一跟上。

    后方，众人对视一眼后，也跟了过去。

    大殿外。

    云杰看了一眼幽，幽心领神会的点点头，然后向魂域传讯，让手下们统统过来。

    “亲爱的哥哥，你准备好了吗？今天就要开始吗？”

    云杰淡然点头，“嗯，就今天。”

    不一会儿。

    天魂使带着众人来到云杰二人面前，两三千人的队伍，看起来浩浩荡荡。

    云杰眼睛微眯，好家伙，五等、四等的那么多吗？

    好吧，其实也不奇怪。

    两三千人，其中规则之主上千人，剩余的最弱都是合道，合道以下的，六大索魂使都没有兴趣收服。

    近千位规则之主，如此庞大的数量，一旦他们全部融入天地，云杰的新天地绝对不弱。

    很快，魂域的人也到了，看他们的样子，老巢一个人都没有留。

    云杰瞥了幽一眼，真是一位好弟弟啊，我替你哥谢谢你。

    ······

