    第8章 董卓死，诸侯退兵论封赏

    “义父，那些反贼今日已被我全部战败，现如今他们已休战七日，不敢有何动作，我便回来通报义父。”吕布面色诚恳，与董卓诉说着前线战况，十八路联军被完全堵在了汜水关外无法前进。

    董卓仰头一笑，欣慰拍了拍他的肩膀又转身面对脸色难看的众臣与皇帝，目光幽闪道：“好好好！我有孝子吕布，天下何愁大事不成~”

    吕布在身后忽道：“义父放心，有孩儿一人在，天下就无一人可伤及义父一根毫毛，何须在一人之下，何不做那高高万人之上？”

    文武百官一时间忘却了对董卓的畏惧，目光直直瞪向吕布，这獠牙都不掩饰一下的直接暴露出来了！小皇帝身体更是止不住的发抖。

    “大胆，莫要多言！莫要让我听到这种大逆不道的话！”董卓心头一跳厉声斥喝一句，自己当然想坐那龙椅啊，只不过明面上能，那些该死的文武百官通通一致反对。

    吕布继续诱惑道：“义父何需担忧，我一人便可阻万军，天下何人敢反？若真有，我亦能在万军之中取他首级！”

    李儒这个董卓的女婿兼职谋士，第一个跳出来反对道：“相国，万万不可，民心向汉，此等之举无异于灭亡啊！天下世家无一人会支持的！”

    不待董卓回应，吕布先道：“义父尽管放心，今日在大殿内，绝无一人敢反对！吾的方天画戟杀起人来还是利的，大不了吾就来一次再世人屠白起，将这些世家子弟全都从这个世上除名，到那时历史上留下的就只有皇帝董卓执掌天下大兴。”

    他的话语如一记重锤重重砸中董卓的心坎上，李儒这个号称毒士的人更是张大嘴巴愣愣看着他，这简直是要屠尽天下文学之士！这等骂名谁都承受不起！

    这一刻，董卓的眼睛红了，心中的杀意正在腾腾上涨。

    是啊，这些世家不就是握着操纵历史的话语权吗？将他们全杀了！培养自己人书写历史，历史就由我来决定。

    历史的操纵权握在自己手里，百年之后又有谁知其中真假？

    “呵呵……哈哈哈哈！”

    董卓笑了，在皇位的诱惑下彻底失去理智，猖狂的笑了，目光直直盯着小皇帝冷冷道：“吾之龙椅，岂能容他人坐之？还不快速速下来！”

    一直唯唯诺诺的群臣瞬间炸了！

    皇帝死了他们可以忍一忍，大不了在乱世中扶持新朝诞生，所有争霸天下的人也只能依赖牢牢掌握财力和人才的世家称霸天下，现在董卓居然要砍倒这棵大树，世家是他们的根啊！

    “大逆不道大逆不道啊！我就算是死也不会让你们这些篡汉逆贼如愿！”

    “今日我等便是死在这大殿上，也不会让尔等匹夫如愿的！”

    “欺人太甚啊！来呀，给我一个痛快！”

    文武百官众志成诚全部拦在董卓前方。

    朱厚照若是看到此景恐怕更是恨不得想要亲手宰了自家朝堂上那些文臣。

    看看别人家的臣子，此时汉朝的臣子愣是没有一个畏惧生死，此时儒家不是后面儒家，还是有硬骨头的，为什么大明对他们越好越是养出一堆吸血蛀虫？

    “哼！”这时吕布一声冷哼，手拿方天戟喝道：“今日有我奉先在此，义父登基称帝何人敢反对！”

    董卓如饿狼般的目光看着小皇帝，癫狂大笑道：“何人敢反对！何人敢反对！何人……”

    第三句重复话语还未吐出，吕布就在后面冷不丁的抢先说了一句：“我敢反对！”

    嗤！

    一把绝世利刃入肉穿破胸膛，董卓脸上的笑容凝固在那一刻。

    大殿内所有的人全都愣住了，前面刚才那父慈子孝的画面还在脑海中回映着。

    “相国啊！”李儒悲鸣，跑过去扑倒在已经倒趴在地上鲜血止不住流，气若游丝的董卓旁哭泣。董卓一死，他也活不了了。

    “丁原义父！你看到了吗？我已经斩杀董贼了！”

    吕布却未曾理他仰天大吼一声，来到群臣面前，在他们警惕又难以置信的目光中，武器随手丢落一边，双目通红饱含泪水对小皇帝单膝下跪，语气诚恳又带着悲痛道：“让陛下和诸位大人受惊了，昔日那小人李肃用宝马赤兔与黄金千两诱我时早已告知丁原义父，丁原义父思量许久，决定以身护汉，让我痛下杀手取首级献于董贼获其信任，待其完全放下戒备心时，便是董贼归天之日！”

    “这……”大臣们互相对视不知说甚。

    丁原已死，也没法证明他说的是真是假，而且杀董贼对他貌似也没啥好处，应该不值得冒这样的风险，莫非真的是丁原的计策？

    吕布抱拳恳求道：“还请陛下能够为臣之功劳换来一高官之位。”

    一时间群臣的目光变了，变得厌恶，原来是想要高官位子啊！

    吕布未曾在意，深情并茂继续补充道：“丁原义父用他之命让我贴近董卓完成斩杀，我只是计划中微不足道的一个人，义父才是最应该得到一切荣耀的人，臣恳请将吾的功劳换以高官之职赋予义父，为义父厚葬~！”

    厚葬二字仿佛用尽全身力气说出后，吕布深深低头呜咽不止。

    这一刻群臣目光又变了，纷纷转身面向小皇帝为他恳求职位。

    原来如此原来如此！吕布真乃第一大孝子，宁愿用自己的全部功劳也要换来已死义父不朽荣耀。

    ……

    七日之后，消息渐渐传遍天下，吕布一人阻万军竟是为了斩杀董卓，丁原舍身为汉孝子以高官厚葬报其恩，天下大惊！

    百姓表示大吃一瓜，这消息是一套接一套的连续反转啊！有木有！

    十八路诸侯见恶贼已死也只能退去，然而还后面几道圣旨却有些莫名其妙了。

    功劳举轻避重，公孙瓒的好友刘备一心为汉获得了汉室正统的承认，奉为刘皇叔。

    曹操获得刺史一职却未曾告知去向，孙坚获得了管理江东一职，袁绍袁术氏兄弟二人却只字未提。

    天下政治敏锐的诸侯都已然察觉……乱世要开始了。

    (本章完)

