    第959章 一切源头   

    听到郑周的话我整颗心猛地提了起来，稍一会儿我迅速收起自己惊讶的神情。

    

    然后装作若无其事的样子问道：“你怎么这样想？”

    

    “你不用对我隐瞒，关注蒋家这件事的人很多，远没有你想的那么简单。”

    

    郑周凝视着我，有种压迫感和他素来老实人憨厚的模样大径相庭。

    

    “在孩子被保姆带走后我就收到了消息。”

    

    我哑了声音也没有办法找出其他的借口糊弄过去。

    

    到底处于怎样的一个局面，孩子的行踪受很多人的关注，那孩子的生活就没人管吗？

    

    “既然有这么多人知道孩子的情况，那蒋诗琪也是知道的？”

    

    我不解十分愤怒：“为什么蒋诗琪心有那么狠？

    看着一个孩子受到折磨她无动于衷！”

    

    “好歹是她的孩子！”

    

    就算是王有容调换了孩子，众人都会觉得囡囡就是蒋诗琪的孩子。

    

    一个母亲为了权利抛弃的孩子拿去做抵押？

    以求稳定的豪门生活吗。

    

    这样的生活她存在的每一刻不会觉得心里愧疚吗？

    宁意要这种愧疚也让孩子解脱。

    

    我心里在一遍遍的质问蒋诗琪的同时也在愤怒和不解。

    

    闻言郑周眼神复杂：“据我了解看来，她尽力了。”

    

    他的了解懂什么？

    

    没有置身处地的考虑，自以为是的了解就是站着说话不腰疼。

    

    “你算什么？

    你不过就得到了一些消息那些消息就是对的吗？”

    

    我十分气愤地将桌上的水杯打倒在地，玻璃碎掉的声音引起了房间内高品儿的注意。

    

    “出什么事了？”

    高品儿带着囡囡出来，她看着地上的污迹，再看看郑周和我之间的气氛就明白了。

    

    她解围笑道：“怎么这么大的人了喝水连杯子都拿不稳。”

    

    “手太滑了。”

    我缓了一口气，发热的脑袋冷静了下来。

    

    我对郑周发什么火，他也只是一个外人而已，实在不应该。

    

    避开孩子后我对他歉意的道歉，他表示不计较。

    

    “我明白你有个孩子和这小孩一样大，那是蒋诗琪的家事，我们都不好插手。”

    

    郑周劝我把孩子送回去，让她回到家人身边，可他不知道我就是孩子的家人。

    

    给囡囡定做了几套衣服，她害怕出门，我想等她对我又有了信任再带她出去。

    

    守在孩子的身边，我看着那些被高品儿上了药的伤痕心酸绞痛。

    

    连高品儿看完孩子身上的伤后都气愤地想要报警，怎么能忍的下去。

    

    第二天我还是决定上门去找蒋诗琪，非要问个清楚。

    

    她是什么意思，要是她不管囡囡我还乐意，省去了手段将囡囡的抚养权争取到手。

    

    孩子的户口问题这个好办，滨江那么多熟人动手段动钱就能解决了。

    

    不好解决的是蒋家的纠缠和理不清。

    

    一定要把囡囡的抚养权给弄清楚，我也要让蒋诗琪知道她到底干了什么残忍的事。

    

    一见面我就冷笑着问她：“你还记得你在老宅的孩子吗？

    今天失踪了。”

    

    “知道。”

    蒋诗琪回答，显得有些冷漠。

    

    这幅态度将我之前压下去的脾气又给点着了。

    

    “你知道还无动于衷，八年不见孩子你直接当孩子死了？”

    

    蒋诗琪竟然还笑了一下：“我知道是你带走了孩子，蒋家里面有我的眼线。”

    

    老宅有她的眼线，所以她是知道这些年在囡囡身上发生的那些事情了？

    

    哪有一个母亲会对自己孩子遭到虐待视而无睹，除非……这个孩子不是自己的。

    

    我背后凉意升起，想起最初见到蒋诗琪的时候她说的那几句话，当时我不明白含义，现在回想起来。

    

    希望不是我想的那样，我抱着最后一点期翼开口。

    

    我捏紧拳头，尽量稳住自己的声音：“你知道王有容调换了孩子，豆豆是你的亲生女儿，对不对？”

    

    闻言蒋诗琪并没有否认：“我其实一开始就没有想瞒着你，之前没告诉你只是时机没到，怕突生事故。”

    

    时机没到这句话蒋诗琪之前提起过，我当时还疑惑有什么事情要发生了。

    

    原来是这样，我都明白了。

    

    我怒极大笑了起来：“突生事故？

    哈哈哈哈……”   

    “怕我知道孩子是谁后去蒋家要孩子？

    那你和蒋民生之间的平衡就被打破了？”

    

    王有容以为她将孩子调换就给了孩子一生的荣华富贵，殊不知天下哪有这么好事，豪门那些人哪个不是精怪。

    

    岂是王有容玩的过的？

    

    一开始就是一个局，王有容被骗着调换了孩子！被卖了还替人家隐瞒了八年了。

    

    蒋诗琪微微皱眉她担忧道：“不是你说的这样，你冷静一下。”

    

    她害怕我如此激动像头被激怒的猛兽一般，做出不可弥补的冲动事情。

    

    我管不了那么多，继续发泄心中的怒气：“怪不得你不心疼，原来早就知道，你知道我对豆豆的关爱，就算知道不是自己的孩子还像往常一样对待。”

    

    我自嘲地笑了：“而我的亲生女儿在老宅受到非人的折磨，非打即骂被关在老宅里八年连话都不会说！”

    

    “我心里怎么咽的下去这口气！你叫我怎么静的下来！”

    

    蒋诗琪愣了一下，问道：“你说什么？”

    

    “孩子不是好好的在老宅生活吗？

    就算不能出去也是无忧无虑。”

    

    她在演戏吗？

    蒋诗琪的演技向来都是很好啊。

    

    我冷笑：“不要假惺惺了。”

    

    孩子受到的折磨是长期的，保姆都心知肚明，在老宅有眼线的蒋诗琪毫不知情？

    

    说什么玩笑话！   

    蒋诗琪沉默，她拿出自己的手机拨了一个电话出去。

    

    “你把小灵前段时间的行程发给我。”

    

    她打完电话看我，“你等一会儿。”

    

    蒋诗琪冷静的可怕，她直接用行动来表明究竟是怎么一回事，而不是无意义地和我争吵下去。

    

    我坐在椅子上，说实话有些憋屈地等着。

    

    或许蒋诗琪真的有原因……她不是故意无视孩子的痛苦。

    

    那个孩子叫小灵吗？

    蒋诗琪取的名字？

    

    “我真是低估他们了！”

    突然蒋诗琪拍了一下桌子，她面色冷峻，眼神中夹着怒火。

    

    

