    云姒微微愣住，“就这样？”

    这是——

    隔空同化？？？

    背上的少年软软地嗯了一声，

    白嫩嫩的脸颊蹭着她的脖颈，就像是贴上了一块冰般，格外地凉爽舒服。

    像只乖巧粘人的大奶猫，打滚着，露出了软软的肚皮，

    奶乎乎的，怎么看都让人觉得乖。

    即使是言语之间轻描淡写地说出来自己杀了人，也让人反感不起来。

    对他而言，

    随手杀人似乎是一件很平常的事情，

    一个简单的讨厌，便能顷刻之间将人的性命夺走，

    甚至，可以让对方连灰都不剩。

    云姒一时之间都不知道该说什么好。

    大概是没有想到——有朝一日的他，也会变成和她一样的性子。

    在遇到九歌之前，

    她也是这般，杀人随意，尸山血海，毫无怜悯之心。

    那时她被许许多多的人追杀，

    打不过的话她会跑，

    打得过的，她就将对方给灰飞烟灭，一点轮回的机会都不给。

    有时心情不好，看到几个挡路的，

    即使他们没有对她有恶意，她心情不好也会顺手给杀了。

    那时候的她，身上不知道背负了多少杀孽。

    三界都在传言，她是无恶不作的妖女，早晚要被遭天谴。

    所以那时候，越来越多的人要来讨杀她。

    后来，她遇到了九歌，

    九歌总让她抄戒文，不抄就不给亲，

    那温柔似水的美人，总能说到做到，

    说不给亲，她就真的一点都靠近不了他的身子。

    她色心太重，想亲他便只能老老实实地坐下来抄东西，

    再后来，

    戒文抄久了，她也就慢慢收了性子，

    加上在桃林里的日子过得很安宁平静，她便很少杀人了，

    如今想想自己当年杀了这么多的人，便总有种恍若隔世的感觉。

    云姒背着少年，慢慢地走着，没说话。

    迎着朝阳，眉目平静。

    似乎在失神，又不知道在想些什么。

    趴在她背上的少年，等了很久，没有得到她的回应，

    他微微抬起头，浅绿色漂亮的眼珠子在朝阳的光下似乎能折射出盈盈的粼光，

    他盯着她的短发，抿唇，一言不发的，视线有些沉，

    他似乎，不高兴了。

    方圆十里的丧尸，在一瞬间，就像是被激怒了一般，

    原本缓慢的动作，忽然加快了不少，

    血盆大口张大，露出了歪歪捏捏，横七竖八的牙齿，

    喉咙里的声带拉扯到最大，发出了渗人的嘶吼，

    围堵在基地外的万千行尸走肉，似乎浑身的凝血都在疯狂地燃烧了起来，

    它们的速度原本很慢，只是围堵在外面，还没有完全发动进攻，

    但在刹那之间，像是有什么东西控制不住了般，

    以绝对碾压的狂啸之势，开始狂躁地攻击基地外围的防护墙。

    疯狂攀爬，尸体叠着尸体，

    高高摞起的尸体，就像是坚固的梯子般，给了底下丧尸攀爬的机会，

    远处原本在缓慢移动的巨型变异丧尸，忽然就加快了速度，

    拖着沉重又巨大的斧头，飞速奔跑，

    锋利泛着寒光的斧头，毫不留情地在地面上划出了极深的痕迹，

