    这是一个湛蓝的世界，天地之间充斥着异样的蓝色光泽，在这片光芒之下的大地，也生活着各式各样的生物……

    在海面上的一个视角，注视着这一切……

    在灰色的海滩上，一群萝卜正在互相追逐着，在它们的沙地上还长着一种黑色的藤蔓，有一个小萝卜在追踪的过程中不小心碰到了藤蔓，它的身体好像就被黏住了一般，任凭它怎么挣扎都无法挣脱。

    这时周围的萝卜都聚集了过来，似乎想要帮忙的样子，但它们似乎没有办法把小萝卜从藤蔓上拉下来。

    这时，在海中的视角突然猛向前进，沙滩上的萝卜顿时被吓的全都逃开，但是无法挣开的小萝卜不管怎样尖叫都没有用，在视角逼近之时，它的身体顿时一歪，似乎被咬在了下面。

    抓住猎物之后，视角退回到了海中，潜入了水下，与此同时，周围的景色也随之变换，各种各样的生物在水中游着，它们形态怪异而奇妙，抓住萝卜的视角穿过了一群在水中漂游的石块，游到了较深的海底之下。

    伴随着‘喀拉’的声音，在视角下的萝卜瞬间化成了无数碎片，大量似血液般的液体在水中扩散开来……

    ‘轰……’

    忽然，一阵奇怪的响声响了起来，周围的景色开始以极快的速度变换着。

    然后，周围的景象再次变换，并出现了一片浑浊的景象，似乎周围都充满了尘土。这个景象在持续了一会之后。周围就变得一片黑暗。什么都不显示了。

    似乎……已经结束了。

    好像这里面有一些出错的地方，琳在梦境之中看着周围的情况，确认不再显示之后，就把周围的景色给恢复成了原本的模样。

    这就是这个生物的记忆……应该说是一部分的记忆吧，还有一些模糊的地方……

    利维坦现在用触手抓住一个形状像是鳗鱼一般的生物，同时用神经线连接到了它的体内，将它带入了梦境之中进行观察。

    之前的视角就是它的视角，记忆也是在它捕食的时候的事情……

    这种生物有着脑。和别的月之生物不同，它的脑更接近绒球上生物的脑，虽然说不是完全一样，但琳能对它进行记忆的检测。

    而别的生物例如萝卜，沙砾怪什么的，是没有像是绒球上的脑的，不过它们有着一些类似神经节可以释放脑波的结构，但因为形态太过于奇妙，目前无法解析。

    而这个生物……现在就叫它做骨鳗好了，琳在它的身上看到很多的事情。

    这个骨鳗体内有一层包裹内脏的多节骨头。这层骨头的结构似乎使得它能够过滤水中的有害尘埃，所以它能在这片海域中游动。

    但是它自己也对现在的情况感到非常困惑。实际上，它只是刚刚醒来没多久而已。

    它身体的细胞大多数都表现较为虚弱，这是一种刚醒来的迹象，琳推测它是进行了一场类似冬眠的活动。

    骨鳗的嘴有着很多利齿，而且尾部有一种特别的喷水装置，这能使得它到达极高速度，这一切都是为了猎食而准备的，并不是为了在这充满灰尘的大海中寻找食物……

    也就是说，它不是这个‘时代’的生物，而之前看到的记忆，也是它过去的记忆。

    看着过去的时候，似乎月之海中充满了生物，而且萝卜也在岛屿边缘进行着活动，琳还看到了一些类似植物的生物，那个时候的月似乎没有风暴，而且水中也没那么多的尘埃……

    这之后发生了某些事情，让这个月变成了这种情况……

    虽然记忆力没有明显的表现发生了什么，但是琳能推测似乎是一种强烈的爆炸所导致的……而爆炸地点可能就在充满碎片的那座岛上。

    那里原本显然是一个岛，而因为爆炸变成了一个坑陷，但是琳认为可能不止有一处发生了爆炸。

    在别的一些岛屿，甚至是海中也可能发成了爆炸，爆炸导致多处地方被炸碎，也导致了整个月都被有害的尘埃所包围，也导致了气候变得异常，生物开始了大量的灭绝。

    这些爆炸在很多个地方留下了痕迹，现在，利维坦就正在海中的一个十分可疑的地方上游动着。

    这里的海床上有着一个巨大的坑陷，坑陷中的周围一切都好像被挤开了，之前利维坦来过这个地方，但因为被尘埃所掩埋所以没看出来，但经过仔细的探测之后，琳发现在尘埃下有着很大的深坑。

    这样的爆炸肯定在别的地方也有，它们应该不是在同时发生的，而是多次连续发生，这些爆炸可能因为炸到了一些比较危险的地方，比如说海底火山什么的，同时也改变了海流，导致了一系列的情况让气候变得像现在一样怪异。

    ……不过，光是气候的话是难不住这些生物的，主要还是到处都充满了有害的尘埃。

    对，应该是爆炸产生尘埃，然后再加上月的气候，这些尘埃很快就传遍了整个月的表面，甚至在海里也到处都是。

    这些尘埃和灰烬之岛喷出的那些灰尘并不是一样的，虽然里面有一些相似的成份，但总的来说空气中的尘埃的毒性更为强烈许多。

    但琳并没有完全研究每一座灰烬之岛喷出来的尘土，可能有一些岛喷射出来的是纯粹的有害物质。

    因为这些尘土，许多生物没有来得及适应就灭绝了……

    这个骨鳗似乎能抵抗这些尘埃，但它属于大型生物，在没有猎物的情况下也会灭绝。

    但是，它究竟冬眠了多久呢？这些爆炸都是在什么时候发生的？

    利维坦用触手检测着海底尘埃之下的海床，这个问题似乎不容易检测出来，主要是岩层结构和绒球上不太一样，想要全部了解还需要研究一阵……

    但是，琳推算的话大概没过多久，可能只有几百年而已。

    根据这个骨鳗的细胞进行研究，它大概只能睡那么长时间，一些生物的冬眠期很短，因为在冬眠时它们的身体还是会持续地消耗能量。

    而有一些生物则很长，它们能让细胞处于一种近乎死亡的状态，这种状态之下能沉睡几百上千年或者更久。

    通常这种行为只有一些微型物种能够做到，有时有些大型生物也能做到，但在绒球之上，琳只发现过少数几个例子，比如创造者和蒙特三世，蒙特三世到现在还在沉睡之中……

    而这个骨鳗因为它身体结构特殊，它也有一些奇妙的能力。

    但它并不是完全不消耗，它醒来的时候可能相当饥饿，之前看到的骨头就是被它攻击的同类，周围肯定还有沉睡的骨鳗，它显然是独居物种，在缺乏食物的时候会猎食同类。

    而在海底那些化石……琳现在也认为它们不是真正的化石，而是那些生物用某种方法把自己给封在了岩石之中等地方，所以它们都聚集在海床的表面。

    但它们可能都因为吸入了有毒物质而死，只剩下少数不怕毒，或者原本居住在地下受到的影响较小的生物活了下来……

    在地底的生物虽然也有可能接触到有毒物，但接触量不多，只要能够及时地排掉的话基本就没什么很大的问题。

    但是，琳认为菌类不应该会受到这种毒物的影响而导致完全消失，应该还有一些别的什么原因，但不管怎么样都和爆炸脱离不了关系。

    至于爆炸的原因……有可能和陨石有关，但也可能和别的东西有关。

    这让琳想到了创造者……

    如果说这个地方之前的环境很好的话，月上可能有许多的‘创造者’，琳记得很清楚，创造者那炸碎整个翡翠龙之城的爆炸。

    但问题是在这里的创造者，它们会释放那种程度的爆炸么？

    就琳现在所见到的唯一一个创造者，它显然不会那样爆炸，也许在绒球上的创造者是自己发展出来的爆炸方式。

    总之，在巨变的时候所有物种都采取了一些方式来活下去，但只有极少数能成功，那么，现在既然知道这个原因之后，应该怎么办呢？

    想到这里，利维坦抓住的那个骨鳗醒了过来，它立即开始挣扎起来，利维坦放开了它，它立刻逃向了远处。

    刚才琳已经在它的身上放了‘跟踪者’，可能能通过它找到别的骨鳗，这样一来就能更好的确认这里到底还剩下多少的骨鳗了。

    不过，琳现在主要想的是……要怎么办？试着改善月的气候么？

    如果要改善的话，必须把那些灰尘全都集中起来清理掉，似乎相当的麻烦，但放着不管的话，不知道它什么时候能够恢复。

    就像是被冰封的绒球一样……

    为什么到处都是这种灾难现象呢？现在想见到一个生物丰富的环境就那么难么？

    如果什[八一中文网 www.zwdu8.me]么都自己创造的话，那就没有探索的意义了。

    所以，琳想继续试着探索一下，找到这里的……所有可能性。(未完待续。。)

    ps：感谢~远瞳~的588~

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~吴永光~发挥过~的月票~RT

