    第103章 皇者之血到手！计划进行时！【100月票加更！二合一章！】

    “大哥，自己人啊。”

    波特满脸悲苦，求饶道，“我……我事先并不知道幽月谷是您的领地啊，不然……就是让小人去死，也不可能去找您的麻烦啊！”

    “有道理。”

    林北闻言点头，不过话锋一转, “不过，这件事情，可不能就这么算了。你得付出一些代价。”

    “大人您说！只要别杀我，怎么都行！”

    波特闻言，仿佛抓住了救命稻草，激动地说道。

    “很简单, 不用多，给我三滴皇者之血, 这件事情就作罢了。”

    “三滴？”

    “怎么，有困难？”

    “不！没有！”

    波特脸色难看，但是却只能认命。

    谁让他接了这么一个倒霉任务呢？

    大爷的，你没看人家什么阵仗吗？

    一名超凡护卫，上百皇者小弟，这要是拒绝了对方，自己不死才怪啊！

    “那你搞快点，我赶时间。”

    “……好。”

    波特点了点头，心中叹气。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    关键是，这屋檐……硬的很啊！

    自认倒霉吧！

    大爷的，那群孙子，竟然敢坑我，看我等会儿不弄死你们！

    气死我了！

    波特强行逆转体内气血，从口中喷出三滴金色的血液，整个人的气息也随之萎靡了许多。

    “大人，这是……您要的三滴皇者之血，我可以活命了吧？”

    波特有些担心地问道。

    “瞧把你吓的, 你没事了，可以走了。”

    “多谢大人！”

    波特闻言一喜，立刻掉头就要离开。

    “等等！”

    林北突然喊住了他。

    “大人有何吩咐？”

    波特身体一僵，掉转身来，有些害怕。

    “你回去干什么？不准备表现表现，收拾一把那群坑了你的人？”

    林北笑着说道，“你继续按原计划行事，不过，你现在要做的，不是对付我们这边，而是帮我把那些人带到我说好的地方，这样一来，方便我动手对付他们。”

    “不然的话，动静太大，可能会对我的领地造成一些影响，这样一来，得不偿失。”

    “干的好的话，有奖励！现在……先给你点甜头！”

    林北说着, 直接释放潜能爆发，覆在了波特身上。

    一瞬间, 波特的全属性提升了150%，变得比之前喷血之前还要强大几分！

    “这是……？！”

    波特人都懵了，他感觉此刻的自己，充满了力量！

    “一点小手段而已，算是对你贡献出皇者之血的一些奖励。”

    林北笑着说道，“接下来，你按照我吩咐的好好办事，到时候，少不了你的好处！”

    “多谢大人！”

    波特一脸欣喜。

    他此刻的心情，就像在坐过山车一样，前一秒还跌入谷底，这一秒，已经冲上云霄！

    哈哈！

    大人果然厉害！

    只是略施手段而已，就让我的力量提升了这么多，这三滴皇者之血，花的不亏啊！

    不仅买下了命，还提升了实力！

    太划算了！

    而且，事成之后，还有好处拿！

    这也太爽了！

    “大人，小的一定不辱使命，完成任务！”

    “好，有这种赶紧就行！”

    林北闻言点头笑道，“对了，你的任务是这样的……”

    很快，林北给波特安排好了任务。

    “这简单！不就是骗一下那些孙子吗？交给我吧！”

    波特兴奋道。

    他现在，也正想找个机会收拾一顿这些坑了自己的家伙们呢，现在好了，直接有任务在身，更加方便行事了！

    “对了，好好演啊，穿帮了我拿你是问！”

    “没问题！演技这方面，我一定拿捏得死死的！”

    “行了，你们从另外一边离开吧。我也得回去了。”

    “好！”

    波特点头，带着胆战心惊的仆从离开了。

    “波特大人，刚刚那个年轻人……”

    “闭嘴！你没看到他胸口的四星徽章吗？他是和我老师一个级别的存在！什么年轻人不年轻人？那是大人！”

    波特皱眉道，“而且，他虽然看着年轻，但是身份可不一般！刚刚他身边的白发女子你们看到了吗？那气息，简直令人窒息！这样的存在，恐怕已经踏入超凡之境了！”

    “能够让超凡之境的强者贴身保护，那位大人，身份绝不一般！你们以后注意点，别说错了话，你们自己想死我不拦着，但是可别拖累了我！”

    “超凡之境？”

    五名仆从闻言，齐齐倒吸了一口凉气。

    他们还以为，那位白发女子，最多只是一名帝君级存在呢。

    没想到……竟然是超凡！

    “少说话，多做事！刚刚大人的吩咐你们也听清楚了，待会儿咱们演的像一点，等把那些人引入陷阱之后，就算完成任务了！到时候，好处肯定少不了！明白吗？”

    “明白！”

    众人闻言，心潮澎湃。

    发生在波特身上的情况，他们感受的一清二楚。

    原本因为取出皇者之血，气息衰弱了三成左右，但是在那位大人随手一挥之后，竟然气息攀升，直接超过了巅峰期，气息更强了几成！

    关键是，皇者之血没了，是可以通过修炼补回来的，到时候，恢复到全盛时期，再加上那位大人赐予的力量，波特会有多强？

    众人不敢想象。

    但是，他们心中都很期待，若是自己也可以获得这股力量的话，实力必然可以更上一层楼！

    众人暗暗下定决心，待会儿演戏的时候，一定要认真！

    ……

    “那位大人很快就到！”

    距离幽月谷二十公里外的一片隐雪区域，以青云公会为首的五大公会联盟聚集在一起，情绪激动。

    “太好了！那位大人可是皇者级！而且还带了五名王者级强者！这一次，咱们必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    一群人，兴奋无比。

    幽月谷，马上就要易主了！

    而且那些副本、装备、资源，都将成为他们的囊中之物！

    “哈哈！踏平青羽，就在今天！”

    “就在今天！”

    “就在今天！”

    “……”

    一群人，情绪高涨。

    除了皇者级和王者级帮手，他们还筹集资金买来了不少珍贵道具和卷轴，再加上还藏了一手大招，这一战，他们信心十足！

    “那位大人传来消息，咱们先去指定地点集合，准备出发！”

    “这地方很隐蔽啊，咱们还要去别的地方吗？”

    “废话少说！那位大人皇者级，而且他的仆从是五名王者级，这次行动，以他们为主，我们配合辅助就行！集结人手，朝指定地点集合吧！”

    “为什么不直接围攻青羽公会啊？”

    有人提出了疑问。

    “废话，那可是皇者级和王者级，若是直接在青羽出手的话，可能会破坏一些基础设施，那位大人说了，咱们出钱给力，所以他也不想让咱们最后得到的领地变成一片废墟！懂了吗？”

    “哇，那位大人好贴心！爱了爱了！”

    “好了，赶快过去！免得夜长梦多！”

    五大公会立刻吩咐下去，率领各自的人马，朝着波特指定好的区域赶去。

    ……

    “哈哈，这帮煞笔！这都信了！活该倒霉！”

    一处平原，波特仰天大笑。

    妈的，让你们之前坑我，差点要了老子的命！

    这一次，换老子坑你们了！

    你们一个都别想跑！

    “大人！我刚刚问过了，他们那边，一共是五个公会，分别是青云宗、狂霸盟、南山盟、霸剑阁和冰爽一夏。一共十万人，不过这片区域，足够葬下他们了！”

    “冰爽一夏？”

    林北听着这个公会名字，思绪飘飞了很远。

    上一世，这个公会很早就解散了。

    这个冰爽一夏，会长是当红女明星冰冰和爽子，不过好像是被曝出了一堆惊天丑闻，最终彻底凉了，而没了她们的支持，冰爽一夏后继无力，很快便被其他公会吞并！

    “没想到，还能碰到这么一个古早的十大公会，要不回头坑一把他们的两个总会长呢？”

    林北想了想，随后还是摇了摇头，算了，太麻烦了，还是回头搜集一些证据，直接给她们举报得了，本来不想多管闲事的，但是你们冰爽一夏竟然想对付青羽，那就只能让你们提前退场了！

    “莫老，阵法布置好了吗？”

    “哈哈，布置好了！随时可以开启！对了，核心需要一块灵魂水晶驱动，你准备用什么水晶？”

    莫云好奇地问道，“核心用的水晶越好，阵法的持续时间就越久。”

    “我准备使用黑曜级灵魂水晶。”

    林北笑着回答道。

    “你用什么？！”

    莫云吃了一惊，“这也太浪费了吧？”

    这个困阵，还是很简单的。

    一块黄金级灵魂水晶，就可以持续一天时间！

    白金级持续七天！

    钻石级持续一个月！

    而黑曜级……足够阵法持续整整一年时间了！

    只是对付一群弱小的降临者而已，至于这么铺张浪费吗？

    “不浪费！我这么做，是要杀鸡儆猴！”

    林北笑了笑，没太在意。

    他之前分解了一件四十级黑曜级装备，运气不错，触发了分解暴击，直接得到了三块黑曜级灵魂水晶。

    即便空间切割法阵和困阵各自用去一块，他还能剩下一块，所以他一点也不担心，也不觉得浪费。

    因为他有的是黑曜级装备，之前在秘境空间收编了那些守护者，他们身上的东西，现在早就被他收入囊中了，装备什么的，根本不缺！

    “……好吧，你觉得不亏就行。”

    莫云闻言，无奈点头。

    谁让人家有钱呢！

    唉，可惜我这个穷人啊，看来以后得多和这小子亲近亲近才行啊，我这里还有不少好用的阵法，他应该感兴趣才对。

    “对了，莫老，你有那种封锁传送阵功能的办法吗？”

    “呃，有是有，不过很麻烦啊。而且越是高级的传送阵，想要封锁就越困难。”

    莫云苦恼道，“以我的阵法造诣，最多只能封锁到二级主城的传送阵，再高级别的传送阵，我就无能为力了。”

    “这样啊……”

    林北闻言，有些遗憾。

    “不过，我知道有个人在阵法造诣上极高！有他出手的话，一定可以做到封锁天元界内的任意传送法阵！”

    “哦？说说看，这人叫什么金子？现在在什么地方？”

    林北闻言，精神一振。

    若是能够找到这人帮忙的话，即便未来合服了，他也可以直接封锁传送法阵，让外面的人无法传送到天元界，这样一来，他就可以直接将整个天元界，作为青羽的根据地了！

    他想出去，可以！

    别人想进来？不行！

    这样一来，等他有了实力，还可以进攻别的服务器的公会，简直就是爽歪歪啊！

    统一全服，指日可待啊！

    “这样的话，我就有机会去天临服务器里寻找时空秘境了！在那里吸收炼化神性道具，速度一定很快！”

    林北心中暗道。

    “呃……他在哪儿我不知道，我只知道，他姓金。”

    莫云无奈道。

    “你说他姓金？”

    林北闻言，微微一怔。

    一个胖乎乎的中年男子形象浮现在他脑海之中。

    金大道！

    不会这么巧吧？

    ?  ?加更章！求月票！今天发了1.9万字了，咳咳……我还能肝！最后两天了！大家给点力啊！月票继续投起来啊！

    ?  

    ????      

    (本章完)

