，(首字母+org点co)！

巫非鱼坐在黄金羽蛇的脑袋上，横笛在唇边，悠悠的笛声没了之前的诡谲。

她之前吹奏的曲子，实际上是用来炼制蛊虫的，自然要给以诱惑，给以痛苦，将其完全掌控在手心。

这次，她吹响的是万兽心曲，带着粗狂野蛮的意境，将号令众兽的神言咒语通过曲子传递出来，让众兽俯首称臣。

“吼！”

玄灵门姚聆清双刀交错，血溅到了翠绿的叶子上，脚下是一头奄奄一息的脱凡妖兽，它实力不错，资质和灵智却低下，还没从妖兽脱变成血脉纯净的妖，可它在灵魂受到束缚时，也会本能地挣扎反抗。

这点挣扎在姚聆清面前是不够看的。

契约妖兽，妖兽只有自愿.被动两种选择，通常少有妖兽会是自愿的，要让它们自愿，恐怕得从出生就一步步培养感情。

而被动，一种是在被迷惑后，稀里糊涂地签了契约，一种就是奄奄一息时，被强契。

迷惑后再契，起码能保证皮肉完好，也是御兽师实力的证明，若不是这头妖兽免疫迷惑，姚聆清不会将它弄得半死再契约。

姚聆清没有下双方契约，只下了一个听话契，因为双方契约很难解除，她还不想见一头妖兽就契一只，给自己找大堆良莠不齐的灵宠。

一个听话契足够让妖兽乖乖听话，完成这场斗法了。

“唉，别瞪着我，你看你毛茸茸的多可爱，大不了等比完这场，我就放你自由。”姚聆清拿出药膏给它的伤口敷上，“你想跟着我，我还嫌弃你呢。”

听话契已经开始见效了，这头虎形妖兽不由自主地相信了她的话，任她在身上施为。

寥寥笛声在天地间盘旋，虎形妖兽龇了龇獠牙，耳朵支棱起来，一个打滚从地上爬了起，喉间发出低吼。

姚聆清惊奇地看着这头重新对她展露敌意的妖兽，难道听话契失效了？

她感应了一下，不对啊，听话契还在啊。

她抽出刀，打算再加强一下契约时，虎形妖兽一个纵跃跳入林中，身如闪电似地逃跑了。

姚聆清怎能让到嘴边的鸭子飞走，翩跹掠影，极速追赶上去。

“吼~！”

“昂！”

“嗷！”

笛声越来越近，兽吼绵绵，姚聆清握紧了武器，目光还在逃跑的妖兽身上，神识朝更远方覆去，却见它逃去的方向上，有一条黄金巨蛇蜿蜒而行，它凶神恶煞的三角头顶还坐着一位吹笛的薄冷修士，周遭十几头妖兽相随！

自己那头下了听话契的妖兽，竟摇头摆尾地冲上去讨好跟随了？！

听话契相对而言，是容易被破除的，对妖兽的约束也较低，可这听话契明明还生着效啊！

“道友何故抢人契约兽?”姚聆清见此诡状，心有疑虑，开口询问。

巫非鱼不方便说话，戏谑地递出一句传音，“它自己跑来的，何来抢？”

姚聆清嘴角一抿，“那介意我将它带走吗？”

“介意，进了我的地盘，就是我的。”

她直直对上那双仿若星空旋涡似的异色双眸，空冷神秘的眸光像是要将她摄进去。

神魂离体般的恍惚感让姚聆清出了身冷汗，理智告诉她放弃这头妖兽比较好。

她不再看巫非鱼一眼，转身离去。

巫非鱼继续穿山越岭，悠旷的笛声下，聚起来的妖兽愈加多了。

玄灵掌门脸颊火辣辣，姚聆清作为玄灵大师姐，竟让一只已经被驯化的妖兽跑别人身边去了，这就是她的御兽能力？

跑就算了，居然不追回来了！

看台上好些凑热闹的修士都在喊，“血性呢，干一架啊！”

“快把那叛走的妖兽杀了，留着过年呐！”

“玄灵门驯化的妖兽那么轻易就被勾走了？”

“咳。”广成真君解围似地说道，“传闻巫灵有御兽之能，能令妖魔凶兽俯首，所言不假啊，然太古之奇能，我们知之甚少，不想她仅凭笛声就能引走群兽。”

玄灵掌门理理衣袖，沉声问，“这也算御兽？”

东临王.景耀王这些修士听了，各自思量起来。

这算御兽吗？

平时他们默认的御兽是契约妖兽，然按照道台会成立之初设立的各项规则，御兽泛指使役妖兽。

景耀王似为难地说道，“这有点难以鉴定啊，我们山海界的御兽，一向是比契约妖兽的。”

“照我界的不成文规矩，是这样子的。”东临王暂忽视了他二人间的不愉快，委婉地附和了一句。

其他人哪能不知道，两王要打压另一位冒头的新侯了。

“不能算，咱们的道台会上还没出现过以音御兽，这样御出来的兽能听话吗，能唯命是从吗，能替主人出生入死吗，能不反主吗？”东无真君顺着时机就添火，端是掷地有声，铿锵有力。

白寻沙看不过眼了，淡声道，“在诸天道台会的总条例中，对御兽的定义是役使群兽，来源早古先民道士，饲养或驾驭兽类守护营地，助力战争。早古可没有契约，能指使它们就足够了。”

“话也不是那么说，每一界有一界的习俗，总条例也规定，每一界能按自己的具体情况，制定修改细则。”何云天徐徐吐了字，他的神识是增长了些，但不代表他会感谢湛长风，相反，他更厌恶她了，她让他当众像只卑微的蝼蚁一样被折辱践踏！

“呵。”久不说话的长泽使者柏来贤一听吴曲使者开口，就讽刺道，“人家一个诸侯，来这里前难道会不把规则搞清楚吗，她能用此种御兽法子，就说明规则里没有禁止！”

斗无尘也笑意清朗地开口道，“如果这都不算御兽，那让我们的巫灵情何以堪。”

遭，忘了这里还坐着太昊神朝的圣子。太昊神朝可保留着原始的巫灵习俗呢。

东临王总不能打脸自己的友方靠山，笑着道，“按照规矩来吧，该是怎么样就怎么样。”

对算不算是御兽的讨论就这样揭过去了，没人再提起。

柏来贤细数广场上空的水镜，“咦，怎么没那位凛爻侯的身影了？”

众人一看，还真是。

“摆脱水镜术，本事不小啊。”

“也许是遇到了什么麻烦，这秘境中可有特殊之地？”

钟离族长乐呵呵地玩笑道，“不会是去探宝了吧，东临王将宝贝都藏好了没，可别被她捞了去。”

“哪里来的宝贝，小秘境就只有些花花草草.飞禽走兽。”东临王面上这样说着，眼底却划过一抹凝重，她.......应当不会，没人知晓的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    