
　　葡萄牙和西班牙将要发生战争，而且是必不可免的战争的事，这在欧洲成了共识。

　　不过葡萄牙和西班牙并没有很快进行战争，这方面最主要的原因是葡萄牙要完成军事动员需要时间，而西班牙也有同样的理由，同时西班牙还保有一丝希望能和谈成功。

　　就在大家推测葡萄牙和西班牙什么时候开战的时候，意大利抢走了头版头条。

　　意大利向奥斯曼土耳其宣战的重磅消息,抢夺了欧洲的目光，一时之间把西葡矛盾，第二次摩洛哥危机挤出了热点。

　　相比于慢条斯理的谈判，火爆惨烈，充满对抗的战争还是更吸引人的。

　　1911年9月28日，意大利政府以其在的黎波里和昔兰尼加的利益受到侵犯为借口,向土耳其发出最后通牒,要求土耳其同意其进驻的黎波里。

　　面对意大利的无理要求，奥斯曼土耳其选择了拒绝，被拒绝的意大利也不演了，于第二天正式向奥斯曼土耳其宣战。

　　因为意大利政府早有准备，所以意大利军队于1911年9月28日晚就出现在的黎波里外海，但真正的攻击，等到1911年10月3日才开始轰炸港口。天籁小说网

　　没人知道这段时间里意大利军队出了什么事，明明可以快速袭击，却白白浪费了那么长时间，不过在非洲大区的匹配机制下，意大利还是高一小段位的，随后这个城市被1500名意军占领。

　　当意大利占领的里波里的消息发回罗马时，使热衷于扩张殖民地的意大利人热情高涨，他们为之自豪并期待更大的胜利。

　　而土军在的黎波里被意大利军队夺取后，下决心保卫它的省份。

　　不过土军没集中全部军队决战，而是四面分散开来骚扰意大利军队。在外交方面土耳其政府官员继续游遍整个欧洲，表达自己的意愿。他们组织当地的阿拉伯人和贝都因人进行防御以抵御意大利人的入侵。

　　可是土军等了很长一段时间，在10月10日意大利登陆部队才大规模出现（在前一天ⅹ亥革命正式爆发）。

　　在意大利主力大军到来后，各国都认为意大利20000人的分遣队被认为足以完成征服。因为当地的奥斯曼只有一个师7000多人都军队,不仅缺少武器弹药，还主要分散在各个城市港口。而且这个师大部分人都是来自内地，不愿意在远离本土的北非地区作战，因此作战的意志普遍不高，面对从意大利精挑细选的现代化军队会一击而溃。

　　在攻打托卜鲁克、贝达、苏尔特等城市时，意大利军队表现出符合欧洲预期的正常的水准。

　　可意大利的拉胯，总是会让你猝不及。

　　10月19日，意军舰队掩护一个步兵师在班加西登陆，经两天激战，占领了该城。面对沿海各个主要城市都被占领的人情况，意大利军队开始出昏招。

　　在1911年10月23日，一支布置在班加西城外的部队（约1500人），几乎完全被流动的阿拉伯骑兵所包围。

　　这些反抗意大利的的当地武装，在奥斯曼帝国正规部队带领下，重创了这支军队，这次攻击被意大利媒体描绘成简单的反抗，但实际情况是这场战斗中，奥斯曼土耳其几乎歼灭了大多数意军。

　　随着战争时间的持续,意大利北非兵团扩充至十万人,而战争中的另一方奥斯曼帝国,则只有20000人的阿拉伯部落武装和8000土军。

　　这次意土战争中,有许多新式武器登场，其中最受关注的就是飞机在这场战争的作用。

　　在双方军队里，土耳其是没有飞机的，意大利约有20架军用飞机，32名飞行员，隶属于意大利陆军，编为第一飞机连。意陆军动员9架飞机、11名飞行员参战。这些飞机装箱于10月15日海运到的黎波里海湾。

　　在23日6时19分至7时20分，队长皮亚扎上尉驾驶一架布莱里奥Ⅺ飞机飞往的黎波里与阿齐齐亚之间土军阵地上空进行了一个多小时的侦察，从此揭开了飞机参战的序幕。

　　25日，副队长莫伊佐驾驶“纽波特”飞机侦察时，机翼被3颗来福枪子弹击伤，这是飞机首次遭敌地面火力杀伤。

　　11月1日，加沃蒂少尉驾驶“鸽”式飞机在北非塔吉拉绿洲和艾因扎拉地区向土军阵地投下4颗重2公斤的“西佩利”式榴弹，成为历史上的首次轰炸。

　　不过这次轰炸有点不光彩，因为事后土耳其指责意大利犯了轰炸医院的罪行。

　　尽管这些飞机在战争中表现不算太好，但是各国都能看出它将来的巨大作用，在这种情况下，没有制造能力的国家选择购买，有能力的加紧研发实用飞机。

　　而葡萄牙在飞机上，起步比较早，最早的底子自唐宁在巴西时就开始搞了。

　　不过葡萄牙在飞机的积累还是差了些，目前依然继续努力学习航空业最强的英法。

　　“这些意大利人还是表现出自己糟糕的一面。”看着报纸上，意大利拙劣的表现，唐宁无语的评价道。

　　从后世来的唐宁，对于意大利这个所谓列强的成色是一清二楚。

　　也不知道怎么说，可能是意大利在罗马帝国时代消耗完了亚平宁半岛男儿的血性，因此在之后的日子里意大利一直是各个民族侵略的目标。

　　从以前的日耳曼蛮子到近代的法国、奥地利，他们都把意大利当成自己的后花园，想来就来想走就走。

　　好在天佑意大利，在实事的造化下，在三个杰出英杰努力下，意大利完成了统一。

　　可是统一后的意大利，在晋升列强后，却依然做了很多拙劣的事。

　　在殖民非洲的过程中，意大利在发动对非洲的埃塞俄比亚人时惨败而回，丢尽了欧洲殖民者的脸。

　　唐宁知道，在未来的一二战意大利表现也是参战国里最糟糕的，这固然和意大利人的特性有关，但未尝不是也与意大利在列强中垫底的国力有关系。

　　放下手里的意土战争报告，唐宁拿起一份关于q国发生新军在w昌起义的电文。

　　在熟悉的时间，在熟悉的地方，东方发生了剧变，看来唐宁在这个世界虽然做了很多事，但对遥远东方影响不大。

　　尽管幼年时期，唐宁和父母在东亚活动并赚了很多钱，但这没有触动这个国家的本质，所以该发生的还是发生。

　　w昌起义，当然引起了欧洲的注意，毕竟是发生在四亿多人口的革命啊。

　　对于这次起义，现在欧洲普遍认为这场起义对Z国有促进作用，可以让他更加文明。

　　只有唐宁知道，这是Z国苦难的开始，接下来是几十年的军阀混战，人民生活苦不堪言，直到一个红色势力的诞生才结束这种场面。

　　在红色势力的治理下，这个老大国家的屹立重生，并花了数十年一步一个脚印，带领这个国家重新站到世界的前列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百九十七章意土战争开启免费阅读。https://www.23sk.com 