    通、通关了？

    柳夏子茫然的睁眼，只见酒店已经消失不见，她又回到了游戏开始时那个透明虚幻的空间。

    居然……真的赢了？

    她虚脱般长舒一口气，背后已然被汗水湿透，然后猛然张望四周。

    朱朝阳、江婉、齐万里、徐克一副劫后余生的模样，不约而同默默注视着她，表情古怪而复杂。

    柳夏子顾不得他们，继续寻找，终于发现了那道熟悉的身影。

    “叶辛！”

    她眼眸一亮，兴奋大喊，“我成功了！”

    叶辛点头。

    【参与玩家九人，通关人数六人】

    【本轮游戏MVP：柳夏子】

    毫无感情的机械声按部就班的响起。

    几乎所有人都提升了一个段位。

    朱朝阳更是从英勇黄铜直接跳到了心心念念的不屈白银行列。

    只是意想不到的是，MVP获得者居然不是叶辛，而是最后手刃恶灵的柳夏子。

    听到通报声，柳大小姐本人似乎都始料未及。

    “这……”

    她手足无措，尴尬不已，认为自己偷窃了叶辛的果实。

    游戏中，她几乎什么都没做，即使最后击杀恶灵，那也是听从叶辛的吩咐，怎么她会成为最佳选手？

    只是薪火游戏的意志根本不受玩家影响，说是谁，那就是谁。

    一个看上去像商场大促销的转盘凭空出现在几人面前。

    【请抽奖】

    “我……”

    柳夏子六神无主。

    “快去吧，这可是难得的机会，可别浪费了！”

    朱朝阳催促道。

    虽然他也认为MVP应该是叶辛，但薪火游戏既然承认柳夏子，他也没有办法。

    柳夏子看向叶辛。

    叶辛不悲不喜，轻轻点了点头，似乎并没有任何的不甘或者愤怒。

    见叶辛不介意，柳夏子才慢吞吞的挪步上前。

    其余人都屏气凝神。

    大转盘奖励的变态，所有人都有目共睹，江婉那根蜡烛如果不是时效过短，绝对是足以影响游戏平衡的道具，不知道这姑娘这次能抽出什么东西？

    几人拭目以待，好奇又期待。

    就算叶辛，也关注着即将出现的抽奖结果。

    “啪！”

    柳大小姐不是拖泥带水的性格，深吸一口气，抬起手掌干脆利落的拍在了启动按钮上。

    大转盘瞬间转动起来，与此同时，还伴随儿童游乐场那种幼稚的音效。

    柳夏子好奇的盯着转盘里晃动的物品，没过一会，一个东西掉了出来。

    【抽奖结束】

    【恭喜获得奖励：替身娃娃】

    这是一个线团缝合的劣质玩偶，也就芭比娃娃大小，做工粗糙，就像属黑心作坊捣鼓出来的破玩意，丢在大街上恐怕都不会有人去捡，怎么看怎么不靠谱。

    “抽到了什么？”

    徐克好奇的凑了过来。

    “一个娃娃。”

    柳夏子将玩偶拿起，女孩子天生就是视觉动物，这娃娃的卖相让这位大小姐下意识皱起眉，显然不太满意。

    “看看有什么效果。”

    朱朝阳也走了过来。

    薪火游戏可谓是将物不可貌相这句话证明到极致，大转盘里的道具看似破破烂烂，但功效却可能令人瞠目结舌。

    “呀！”

    听到朱朝阳的话，柳夏子才耐着性子去查看替身娃娃的作用，结果却让她忍不住发出一声惊叫。

    “怎么了？”

    “介绍说这个娃娃可以替持有者抵挡一次游戏失败的惩罚。”

    柳夏子忙道。

    闻言，所有人都震惊了。

    抵挡一次游戏失败的惩罚，不就是说，可以免死一次？！

    怪不得叫替身娃娃。

    虽然对方是一个女孩，但朱朝阳眼角还是忍不住抽搐了一下，内心羡慕嫉妒恨。

    有了这娃娃，相当于拥有了第二条命，还有什么道具能出这更加珍贵？

    “替身娃娃应该是奖池里价值最高的道具了，应该也就S运气的玩家才能抽的出来。”

    齐万里平心静气，看不出太大的情绪波动，虽然也惊讶于这姑娘抽出如此极品的道具，但这种事羡慕不来。

    就和买彩票一样。

    不是谁都有这样的福气的。

    了解到这娃娃的作用，柳夏子才转阴为晴，脸上喜笑颜开，原来她并没有抽到一个垃圾，而是一个宝贝。

    可以免死一次，大致、应该、或许要比江婉的那根蜡烛要贵重吧？

    “柳美女，打个商量呗？”

    朱朝阳轻咳一声，目光不住的瞟着柳夏子手里的线团人偶。

    “什么？”

    柳夏子漫不经心，把玩着娃娃，人确实是功利性的动物，刚才不待见的东西转眼就变得爱不释手。

    “把你的娃娃卖给我，价格你开。”

    柳夏子一愣，这才抬起头。

    “你想要它？”

    朱朝阳点头，一副财大气粗的土豪做派：“说个价。”

    柳夏子撇了撇嘴。

    一，她不缺钱。

    二，她也不傻。

    这世界上能有什么东西，能比命重要？

    这个娃娃，就相当于“复活甲”啊，这是钱可以衡量的？

    “不卖。”

    她毫不犹豫回绝了朱朝阳。

    朱朝阳不甘心，眼巴巴的瞅着卖相确实寒碜的玩偶。

    “我是诚心的，价钱好商量。”

    “朱公子，你去看看外面的世界都变成什么样了，钱有什么用？和废纸没什么区别。”

    朱朝阳尴尬。

    谁说胸大无脑来着？

    简直是胡说八道。

    “那我拿薪火点买，我把我的薪火点都给你。”

    柳夏子下意识翻了个白眼。

    “你那些薪火点，就连一辆摩托车都买不起，还想买我的娃娃，不卖！”

    摩托车？

    朱朝阳莫名其妙。

    柳夏子懒得再搭理他，捏着娃娃跑到叶辛面前，将根本无法用钱来衡量的替身娃娃递了过去。

    “给。”

    其余几人愣住。

    叶辛看了看娃娃，又看了看她。

    柳夏子睁着一双宝石眸子。

    “我根本就没出什么力，它应该是你的，给你。”

    朱朝阳几乎崩溃，自尊心被万箭齐射，瞬间千疮百孔。

    不卖给他也就算了，居然白送给另一个男人？

    在男女战场上一向无往不利的朱公子生平第一次体会到深深的挫败感。

    “这是你抽的，你也是游戏评的MVP，我不能要。”

    出人意料的是，面对如此珍贵的道具，叶辛居然不假思索选择了拒绝。

    “给你就给你，哪那么多废话！”

    柳夏子不由分说，展现出霸道的作风，强行要把替身娃娃塞给叶辛，可这时候居然响起了提示声。

    【该道具不可转移，不可交易】

    柳夏子愣住了。

    叶辛不动声色，让她把替身娃娃收好，每个玩家都有道具栏，可以存放游戏奖励。

    “叶辛，谢谢的话，我就不说了，要是有机会来申城，通知我，我一定尽地主之谊。”

    朱朝阳拍着胸脯，豪气冲天，场面话说的那是相当漂亮。

    可现在世界如此混乱，谁会到处乱跑，这也就是一句空头支票而已。

    徐克冲叶辛露出感激之色。

    即使游戏选出的MVP是柳夏子，但在几位玩家眼中，叶辛无疑才是此次通关最大的功臣。

    齐万里一语不发，直接消失在空间内。

    “这家伙。”

    朱朝阳嘀咕一声，然后笑着挥了挥手，“我也走了，各位，后会有期。”

    随后，徐克也离开了空间。

    江婉是最后一个走的，临走时，她对叶辛点了点头，以她的淡泊的性格，能做出这样的举动，显然是叶辛给她留下了深刻的印象。

    “还看！人家已经走了！”

    柳大小姐板着脸，“这么不舍的，怎么刚才不找人家要联系方式？”

    叶辛不置可否，“走吧。”

    随即他也瞬间消失。

    柳夏子连忙跟了出去。

    二人出现在柳家别墅，外面依然暗无天日，在游戏里经历了这些天似乎只是一场较为漫长的噩梦，

    “叶辛，你不会喜欢那什么……御姐吧？”

    柳夏子目露狐疑，扯着刚才的话题不放。

    有的男人，好像确实品味独特，偏爱年纪大的，这家伙可是有个貌美如花的姐姐，指不定在日积月累的潜移默化下，就养成了恋姐癖。

    叶辛默不作声，无视了柳大小姐，给自己倒了杯水。

    “我在跟你说话呢！”

    柳大小姐不依不饶，正待给某人上一堂思想政治课。

    【通知、通知、通知】

    【全球首位黄金玩家出现】

    【请全体玩家再接再厉，勇攀新高】

    突然响起的全球通告让柳夏子的话头停了下来。

    首位黄金玩家出现了？

    愣神过后，柳夏子若有所觉，继而连忙查看天梯榜。

    结果果不其然。

    一个熟悉而怪异的编号碾压无数人，再度空降天梯榜榜首的位置。

     250号玩家（黄金IV）

    显然。

    这个250，就是在通告中率先冲上荣耀黄金的全球第一人！

    【官方游戏论坛开启，玩家们可在论坛上交流心得，寻找队友，畅所欲言】

    柳夏子瞟了眼刚解锁的游戏论坛，发现里面已经炸开了锅。

    来自全球各国的人都聚集在一个论坛里，此时讨论的竟然是同一个话题。

    “Oh my god，这个250是神吗？他是怎么升这么快的？”

    “哈哈哈，外国佬们，你们的超级英雄呢？果然都他娘的是胡编乱造的，只有我神州，才是人类的希望！”

    “八嘎，作弊，一定是作弊！”

    “本人为高丽第一美女，求认识（附自拍一张）”

    ……

    “叶辛，全世界都在讨论你呢！”

    柳夏子脸蛋涨红，兴奋不已，不知道的，恐怕还会以为她才是名动全球的主角。

    第二次登顶世界第一的叶辛喝了口水，脸色平淡，宠辱不惊。

    虽然这次游戏MVP并没有给他，却给他提升了两个段位，一举突破了白银到黄金的壁垒，从白银II来到了黄金IV。

    除此之外，还奖励了100薪火值，10000薪火点。

    果不其然。

    段位越高，通关后的奖励会成倍上升。

    “居然还有人要陪你睡觉，真无耻！”

    看着论坛里的发言，柳夏子羞愤交加。

    那些发自拍求眼熟的还算比较克制的，有些女人甚至大张旗鼓的发一些在正规平台肯定要被打马赛克的性感照，直言不讳的提出某种交易。

    更有甚者，很多女人为了叶辛的一个好友位，表示可以当他的私人宠物。

    言语之露骨，简直不忍直视。

    文明的崩塌，势必会引发道德的崩塌。

    要不是叶辛提前屏蔽了好友申请，现在他恐怕要被加爆。

    【为了保证游戏正常有序的进行，薪火超市已在全球各地试点开设，商品种类齐全，应有尽有，物美价廉，有需要的玩家皆可前往购买心仪物资】

    论坛置顶了一条软广告。

    “这超市我昨天就看到了，一个黑哥拎着家伙想进去抢劫，结果我在门口等了半天，就没再见他出来。”

    “那些服务员好像不是人，他们不怕子弹。”

    “废话，也不看看这超市是谁开的，你去那抢劫不是茅坑里点灯吗。想要物资，只能花薪火点购买。”

    “通关一次游戏才给那么点薪火点，生活费都不够。”

    “其实也还好，普通的生活品和以前的物价差不多，参加一次游戏，如果没死，应该就可以活一段时间了。而且段位越高，薪火点奖励越多，如果想要过好的生活，就只有努力的提升段位。”

    “听说薪火超市还有治疗绝症的药物，只要有足够的薪火点，任何病都可以在那里治好。”

    “对，我逛过药品区，竟然看到了癌症特效药，导购员告诉我不管什么癌症，只要吃下一粒，就一定能药到病除。也不知道是不是真的。”

    “薪火超市卖的东西，还能有假？奶奶的，我亲眼看到一个萝莉拎着从超市里买的加特林，把我们老大轰成了烧鸡，幸好我跑得快。”

    “楼上那位大哥，我妈几年前确诊了乳腺癌，你说的那个药，多少钱？”

    “什么钱？那是薪火点。好像要一百万，零太多，当时我也没细数。”

    “一百万薪火点？草！这是抢劫还是开店？”

    “有的治就不错了！要是换作以前的货币，如果有这种药，别提一百万了，就怕一个亿，十个亿，都会有人出！”

    “叶辛，他们说薪火超市，还有卖治癌症的药的。”

    柳夏子突发奇想。

    “那你姐姐的腿，薪火超市是不是也能治？”

