    

    “娘子，你听我解释！比武开始之前我也不知道许鞍山比我厉害！”沈勇达脸上举起双手做出投降的动作，语速飞快地向云芊解释道：“等我知道了就也晚了啊！”

    云芊眯着眼睛上上下下打量沈勇达一眼，最终还是没能忍心把沈勇达踹去书房睡觉，只是深深叹了口气，扯着满脸血污的沈勇达转身往卧房地方向走去。

    “沈大哥。”

    就在两人手牵手刚走出去没几步的时候，另一边的院墙上也想起一道声音。

    沈勇达循声看去，就见清冷的月光下，没戴面具的那色正和刚刚的辛志诚一样，很是潇洒地坐在院墙上面。

    “怎么？你也要来笑话老子？”沈勇达太阳穴跳动着说道。

    那色笑着摇摇头，说道：“今日我才知道，沈大哥真的比我们这些人，都更强大。”

    夸赞来得太过突如其来，沈勇达甚至还没来得及转变表情。

    “那是自然！”

    不过该有的自信还是要有的。

    听到沈勇达这句回答，那色微微一笑，“沈大哥今晚好生休息吧，我明日再来过府探望。”

    说完这句话，那色也不等沈勇达再回应什么，直接消失在了院墙上面。

    看着那色消失的地方愣了愣神，沈勇达忽然没来由的笑了一声。

    “起初，我还以为那色是你们里面最冷漠的一个。”

    云芊似乎也没想到那色会说这些话，不由有些感慨。

    “他只是因为吐火罗的事情，所以平日里才很少有情绪外漏的时候。”沈勇达牵着云芊的手，慢慢往卧房所在的方向走去。

    云芊轻叹一声，“也是个可怜人啊。”

    当初刚把伏岚从吐火罗救回来的时候，云芊自然从沈勇达口中听说过那色，那时候的云芊因为伏岚的事情，所以一直都觉得那色是个坏人。

    只是没想到吐火罗后来会发生那样的事情，等她后来亲眼见到那色的时候，那色不仅被大火毁去了一半的容貌，甚至性情也已经大变。

    不过从加入黑龙军，到后来同屈嫣然成婚，这些年来，那色的性情已经再次发生了些许改变。

    “不过这几年要好多了，至少有时也会和我们开开玩笑了。”沈勇达笑着对云芊说道，看起来对那色的改变非常欣慰。

    云芊斜睨沈勇达一眼，“我看着整个黑龙军这么多年来，也只有你没什么变化了。”

    “这还不好吗？”

    回到卧房，沈勇达在烛光下，双眼明亮地看向云芊。

    “可以的，我这辈子都不想有任何变化。”

    云芊无奈笑着轻轻捶了一下沈勇达的肩膀，“好了，早些睡吧，你明天醒来之后一定会腰酸背疼的。”

    沈勇达活动了一下脖子和四肢，觉得没有什么大碍之后便疑惑地看向了云芊。

    “不会吧？我现在完全没有一丝一毫的不舒服啊。”

    云芊撇撇嘴，“你要是不信，咱们就走着瞧。”

    “我明天一定会生龙活虎的！”

    笃定的说完这句话，沈勇达就在云芊的示意下，乖乖更衣洗漱之后上床睡觉了。

    随着第二天的太阳缓缓升起，沈勇达也终于睁开了沉重异常的眼皮。

    察觉到自己身边有人，沈勇达虽然用尽力气想要彻底睁开眼，以便看清身边的人是谁，可就算使出吃奶的劲儿，也只能看到一个隐隐绰绰地声音。

    “说了你今天一定会腰酸背疼吧？居然还和我嘴硬……”

    云芊的声音在沈勇达耳边响起，昨天晚上还信誓旦旦的男人此刻却好像变成了霜打的茄子。

    “这下好了，连眼睛都睁不开了。”

    说着，云芊轻叹一声，随即便想要起身去看自己的两个儿子。

    “我没事。”

    虽然已经连眼皮都睁不大开，不过沈勇达却仍旧十分嘴硬地说道。

    云芊无奈摇摇头，轻轻拍了下沈勇达的额头说道：“好，你没事，我现在要去看畅哥儿和欢哥儿了，你要一道吗？”

    “……好！”

    犹豫片刻之后，沈勇达咬着牙说出了一个字。

    不过挣扎了好一阵子，沈勇达甚至都没能顺利坐起身来，于是云芊便又按着他在床上躺好了。

    “好了，别动弹了，你今天就在床上好好躺上一天，听到了吗？”云芊正经八百对沈勇达说道。

    “知道了……”

    总算知道自己真的是起不了身之后，沈勇达认命地答应了一声。

    临到中午的时候，一上午没听见沈勇达说话的辛志诚和那色也来了。

    “这是怎么了？”

    房间里，一直躺着起不了身的沈勇达又一次睡着了。

    云芊叹了口气，说道：“昨天他回来之后，我就觉得他今日定是定不了身，谁知早上的时候，他不仅起不了身，甚至连眼睛都不大能睁开，我就让他继续躺着去了。”

    听到云芊的话，辛志诚和那色相视一眼。

    正在将军府陪着孩子们玩耍的陈桥，突然听到下人来传话，说辛志诚和那色到了，陈桥挑了挑眉，随即便和孩子们打了声招呼，往正厅走去了。

    “你们怎么来了？”

    来到正厅之后，陈桥疑惑地问了一句。

    “大人，方才我们去看老沈，却从云芊嫂子口中得知，今天他到现在还起不了身。”辛志诚忧心忡忡对陈桥说道：“老沈该不会出了什么事情吧？”

    听到辛志诚的话，陈桥也不由皱起眉头，沉吟片刻之后说道：“估摸着是因为他和许鞍山的那场比试，已经突破了他身体极限，即便有海星基因来治愈他的外伤，身体却极有可能没有恢复过来。”

    “突破了他的极限？”辛志诚的表情变得更加疑惑起来。

    陈桥点点头，继续说道：“毕竟许鞍山的基因要比他高出许多，若非他突破了身体的极限，是完全不可能和许鞍山打那么长时间的。”

    听到陈桥这话，辛志诚和那色都不由叹了口气。

    “那许鞍山的基因融合率到底是多少？”那色问了一句。

    其实昨天比武刚开始的时候，众人就看出来沈勇达远非许鞍山的对手，甚至对于许鞍山来说，沈勇达几乎无法对他构成任何威胁。

    只是昨天因着场面太过混乱，众人也就没来得及问，于是那色就趁着今天来见陈桥问了一句。

    “百分之一百五十。”陈桥说道。

    “居然有这么高……”辛志诚讷讷感叹道。

    得知许鞍山的基因融合率之后，两人对于昨天沈勇达最终还是打了许鞍山一拳，更加觉得难以置信起来。

    “难怪老沈今天来床都下不了，看来他还得在床上多待几天了。”辛志诚摇着头不住的叹息道。

    “将军，午饭备好了，辛郎将和那色郎将可要留下用饭？”

    门外忽然响起吴管家的声音，不过还不等陈桥说话，辛志诚和那色便已经起身拒绝了。

