    长剑贯穿胸膛，罗戈脸色灰暗下来，眼中神采渐渐熄灭。

    无仇拔出长剑，罗戈的尸体仰天躺下。

    “还我弟子命来！”

    一道身影怒吼着从大殿外飞来，那人手中长剑无声刺向无仇。

    当一声，这身影刺向无仇的长剑被人荡开。

    是林安。

    他见有人想要杀无仇立即拔剑拦下。

    “哼！”

    那道身影被拦之后，一个翻身站稳在地随后又是一步迈出。

    这一次，手中长剑却是直指林安。

    “拦我者死！”

    无仇听声，他喊了一声‘大哥’后欲向前，林安瞥了一眼便让无仇止住脚步。

    他看着刺来的长剑，轻笑一声不退反进挥剑刺向一处。

    他所挥那处本是空无东西，在他长剑到了那一刻却多处对方手腕，他只需轻轻一划便能斩断之人手腕。

    不等他挥剑，攻来那人变了招式反手拨开林安招式，一瞬间由攻变守。

    顷刻间，两人攻守转换。

    那身影惊疑不定，每次明明都是他先出手，怎么招式未尽就变成了对方攻向他？

    这身影与林安过了数招后，再次拨开林安攻招然后拉开距离站回了剑宗弟子身边。

    “你……是谁？”

    林安并未追击，眼前这人剑法高超与他所遇到的江湖人不同，一时间他或许能分了胜负，若想要取眼前人性命也很难。

    林安不答反问：“你又是谁？为何对我兄弟下黑手！”

    这身影闻声怒道：“他杀我弟子，还不允许我替弟子报仇？”

    林安隐约间明了眼前这身影身份，他细观眼前这人，样貌普通，年龄约莫青年偏大，身上着装与罗戈一般无二。

    “你是罗戈师傅封不平？”

    封不平惊疑不定的望着眼前少年，听这少年语气似乎对他有着了解？

    “你到底是谁？”

    林安笑笑没做谜语人：“我姓林名平之，福威镖局少镖头是也！”

    封不平惊声道：“你那剑法，是辟邪剑法？”

    他话语落地，一时间引得周围那些人目光惊诧的看向林安，不是说这林平之没练习辟邪剑法吗？

    岳不群的眼底闪过一丝火热，他目光并没有在林安身上，反而是隐晦的打量着无仇。

    这无仇不过十岁出头模样，比他女儿还要年龄，剑法竟然比罗戈还要高超！

    那罗戈可是比自个大徒弟令狐冲还要厉害的存在。

    林平之剑法他没看出来有辟邪剑法的痕迹，倒是这小家伙他看出来其使用的正是辟邪剑法！

    他心中有很多话想问这小子，可惜此时场面不怎么适合。

    岳不群按捺住心中升起的各种情绪，静静地看着此时场面。

    来人是谁，他第一眼就认了出来，正是约战他的封不平。

    封不平正好对上林平之，两人狗咬狗要是两败俱伤更好。

    场面那些目光林安如何注意不到，他轻声道：“我用的并非辟邪剑法，而是另外一种剑法，很见谅我不能告诉你名字！”

    他这话却没有太大可信度，就连那岳不群也不太确定这林安用的是不是辟邪剑法。

    剑法到了高深处，化有形为无形，招式运用灵活一时间看不出来也正常。

    “林平之，我不管你用的什么剑法，你身后那小子杀我弟子……”

    封不平说着莫名扎心，眼前林平之年龄同样不大让他一时间都拿不下对方！站在林平之身后的那小子看年龄比林平之还要小，竟能轻松杀死自个精心培育的弟子！

    “你弟子之所以被我兄弟杀，那是他咎由自取！”

    林安看封不平面露怒意，他冲无仇道：“告诉他你为什么要杀那罗戈！”

    甭说封不平不知道，那死去的罗戈恐怕都不知道原因！

    无仇跟着林安学武，也学了林安一些理念。

    例如和敌人动手能不哔道就不哔道，能一剑杀死就别留有余地！

    无仇贯彻很彻底，他出剑杀死罗戈压根就没告诉罗戈真正原因。

    随着无仇说出原因，大殿中众人目光恨恨的看向罗戈尸体，这人死得好，江湖中人最忌讳的除了杀人满门外便是毁人坟地。

    罗戈能干出这种事情，实在死的应该。

    封不平不相信：“我徒弟哪里会是你说的这种人！”

    “呵，你可以问问你的另外一名剑宗弟子！”

    林安指了指活着的那两位：“刚刚罗戈都亲口承认了！”

    先前他与罗戈对话，那罗戈话语间也是承认。

    封不平回头看向自个另外两名子弟，他冷声道：“你们大师兄真的干了这种事情？”

    两名弟子唯唯诺诺，对视着在想该说真话还是假话。

    封不平见此隐约间便明白了，一脸怒意：“好的很呐，出门前我是如何交代你们的，你们忘的一干二净不说，竟然还陪同罗戈干出如此丧心病狂之事！”

    两名弟子噗通一声跪在地上，嘴里喊道：“师傅！这事情是大师兄要干的，我俩根本拦不住！”

    其中一名子弟说道：“那丛师叔和成师叔平日里对大师兄最好，他们死的不明不白，大师兄心中有气一时冲动所以才干出这种事情！”

    “你们还有脸说！”

    封不平握着手中剑恨不得一剑劈死这两名弟子，只是此时不合适处置这两名弟子。

    他回过头看向林安：“林平之，此事……怪封某人教导无妨，我那弟子确实……该死！”

    林安回望着封不平，封不平样貌虽普通但浑身却有着凛然之气，论气质犹在岳不群之上。

    两人若站在一起，他可能会更欣赏这封不平。

    如今见此人干脆认错，他心底对封不平为人如何有了初步印象。

    坦坦荡荡，是非分明。

    “其实论起来，我还要称呼你一声封师兄！”

    “称呼我？师兄？”

    封不平有些二丈摸不到头脑，这林平之怎么要称呼他师兄？

    “林平之，你切莫说这些，我有一事要问你，我那成不忧以及丛不弃师弟他们得死可与你有关？”

    他不管这些乱七八糟，他只想理清两名师弟的这一点事情。

    林安坦然承认：“确实与我有关，不过我也算是替我们剑宗清理门户！”

    封不平冷声道：“好一个替剑宗清理门户，你有何颜面替我剑宗清理门户！”

    林安对封不平的冷淡不以为然：“你听错了，不是为你剑宗，而是我们剑宗！”

    封不平欲拔剑：“我可没你这样的残杀同门的师弟！”

