    经过一夜的休息，王辰的精神疲惫已经完全恢复了。

    现在王辰就要待在家族里面等待全大陆的魂师比赛了。

    在这期间，王辰已经决定不在外出，就待在家族好好修炼。

    毕竟现在自己的事情都已经完成，也不需要自己独自出去做什么事情了。

    而且，家族还有顶级的拟态修炼环境，在这里修炼，那速度肯定是要比其他地方要强的多了。

    毕竟现在他只需要在修炼到七十级之后，去继承战神权柄。

    已经没有其他的任务等待王辰了。

    仙草也拿到了，也不用像以前一样，不停的规划，去取得原著中的其他好处了。

    毕竟，现在王辰已经无法去其他神的传承之地。

    而原著中除了仙草，就只有两个神的传承之地，这些对于王辰来说已经完全没用了。

    所以，现在的王辰已经可以不在像以前那样一直修炼，也可以去城市里面好好的逛一逛。

    毕竟，从王辰出生以来，他还从来没有在金刚城里面好好的闲逛过。

    不过，虽然王辰现在已经不用像以前一样完全修炼，但是他还是对自己有着规划。

    毕竟，在这个大陆上面，一直都是实力为尊。

    他当然不会太过放松，导致自己的实力无法提升。

    不过，现在可以适当的放松放松。

    不用像以前一样紧绷着。

    于是，王辰在第二天早上，他就去了金刚城里面闲逛了。

    这一次的全身心的放松，他感觉自己的精神力好像得到了升华一样，就连童子功都得到了提升。

    经过这么一次的升华提升，王辰终于明白了，为什么修炼讲究一个劳逸结合。

    不能一味的蛮干，不然最后反而得不到应有的好处。

    虽然，在上一世王辰就知道了这个道理了。

    但是，知道了这个道理，不代表自己就能做到。

    为了谋取好处，王辰不停的修炼，不停的规划。

    现在完全得到了自己准备的好处，终于能够全身心的放松了。

    这恐怕就是那句“道理谁都懂，但是不是谁都能做到的。”

    ………………

    完全闲逛了一天，这次王辰也没有叫谁，只是自己一个人简单的闲逛。

    当天色已晚，王辰就返回了自己的家中。

    这个时候，他的父母还没有回来。

    毕竟，他们出去猎取魂环不像王辰这样，可以跟着族长和长老他们，凭借他们的实力，只要遇到了合适的魂兽，就可以直接猎杀。

    不用像家族猎魂团，人员较多，需要大家一起帮忙猎杀，只有把所有人的魂环都猎取之后，他们才会返回家族。

    所以，他们一般都是需要一两个月才可能返回。

    当然了，如果运气好的话，也是有可能在一个月甚至更短的时间就返回了家族的。

    不过，那都是特殊情况，一般是没有这么好的运气的。

    所以，王辰虽然比自己的父母晚出去猎取魂环，但是却是比他们先回来。

    ………………

    吃过晚饭之后的王辰，并没有去休息。

    而是盘坐在家里平时修炼的小院里面，他准备尝试突破一下自己的童子功第四层。

    如果突破到了第四层，那么他的实力又会得到一个巨大的提升。

    因为，这个童子功的修炼属于厚积薄发的功法。

    在前面的几层对于修炼者的提升不是太明显。

    只能增加一点身体素质和一点魂力特性。

    但是到了第三层之后，那个提升就比较明显了。

    不仅极大的增强了修炼者的身体素质，还极大的增强了魂力特性。

    让修炼者的魂力得到了断玉分金的能力。

    等到了第四层明月决之后，那就可以直接吸收帝流浆，可以极大的强化精神力和小幅度的强化身体素质。

    等到他突破到童子功第四层，他的实力就会迎来一个巨大的飞升时期。

    只有等到了他的精神力全面超过他的身体素质，那个时候他才会提下这种飞速提升的时期。

    不过，那个时候距离还是比较遥远的。

    因为，从一开始，这个童子功法就在提升修炼者的身体素质。

    虽然，前面提升的幅度没有那么大，但是积累下来，提升的身体素质还是比较多的。

    一般没有几年的时间，精神力是不可能赶超上身体素质的。

    也就是说，王辰一旦突破到了童子功第四层，那么他的实力就有了几年的飞速提升期了。

    毕竟，当他突破到了五十级之后，他能够感觉到自己的修炼速度明显放缓了。

    虽然现在一突破就到了五十五级，看起来好像修炼速度非常的快。

    但是，这些都是他以前的积累。

    凭借着仙草的残余能量和越级吸收的魂环能量，他才能突破到五十三级。

    在那之后，有吸收了一块七万多年的顶级魂骨，他才能继续突破两级，达到五十五级的地步。

    如果没有这些东西，他的修炼速度肯定是会变慢的。

    现在，只要突破到童子功第四层，那么修炼速度又会变回来，他当然是要尝试一下了。

    毕竟，今天的闲逛放松，让他的精神力有了升华，童子功也达到了第三层巅峰。

    这也算是他得到了一点突破的机会了。

    他盘坐在地，开始运转功法，准备突破。

    他沐浴在月光之下，功法运转的越来越快，磅礴的魂力在他体内高速运转。

    这些磅礴的魂力开始不停的打通他体内的各处经脉，尝试达到第四层次。

    ………………

    就这样，王辰不停的修炼着，尝试着突破到第四层的明月决。

    可惜的是，今天不是十五，月光不是最强盛的时候，再加上他才刚刚突破到第三层巅峰。

    所以，这次他没能如愿突破到第四层。

    不过，这次尝试突破也是得到了不小的好处的。那就是他已经有了突破的经验了，下次再来尝试突破，成功的机会就要大得多了。

    而且，距离八月十五也就还有三天的时间，王辰打算在那一天再次尝试突破。

    到了那个时候，突破的机会就更大了。

    王辰准备在这两天内好好休息一下，把自己的状态调整到最佳，等到了八月十五，他再来突破第四层。

    ………………

    时间转眼就过去了。

    今天已经是八月十五，王辰早早的吃过晚饭，盘坐在小院的地上，调整状态，准备在月光最盛的时候，尝试突破到童子功第四层一一明月决。

