哈哈哈，不错，真是不错，看来你这么有能力的面子上，我就和你交手一次好了，也让你见识一下我为什么叫做拦路虎！小黑所擅长的都是最为原始的近身格斗技，他固执的认为能量的过度使用，会让修炼者忘记原始的格斗技究竟应该如何使用，这么多年以来，小黑唯一能够相信的就是自己的双拳，可石这人很奇怪，明明实力不弱，却永远都只是用意志右手和人战斗，另外的左说是摆设，这究竟是什么原因，没有人知道，没错，在狼山中，小黑是唯一的人族！
小黑对于整个狼山都是有着巨大的恩情的，多年前，狼山遭遇宿敌的伏击，要不是小黑的话，狼山可能早就不存在了！狼山前任主上就是小黑舍命救下的，前任主上也就是雪狼之父，狼山遭遇了几乎是毁灭般的打击之后，他身负重伤一个人逃了出来，最后是在一片田地里失去了意识，当他醒来的时候，自己已经是在一个人族的家中了。
救他的人自然是小黑只是小黑并不知道他救下的是一只雪狼，他还以为是一只好看的狗狗呢，小黑对雪狼照顾的自然是很好，很快的，雪狼的伤就痊愈了，这个时候，雪狼终于是口吐人言，“你的恩情我会记住的，我叫雪狼，将来的某一天你要是没有地方可以去，请一定到狼山来。”
当时的小黑自然是没有把这话放在心上，没过多久，雪狼就因为一时冲动而犯下了大罪，他果然是变成了一个没有地方可以去的人，这个时候，他终于是想起，有一个地方叫做什么狼山，他就拿着当时雪狼留给他的信物，来到了指定的地方，用这一块信物打开了通往狼山的大门，这一待就是数十年，这数十年中他的功力是越发的强悍，他本想着出去找自己的仇家，不过可惜的是，那些个人都不在了！
于是小黑就主动前往黑暗通道，负责镇守那里，这之后的许多年里，有很多的高手都想进入狼山让自己的实力再次提升，但是这些人都是被他抵挡住了，没有一个人是可以放进去的，今天的谢长安也会是一样的！这个小子的气息沉稳，一看就知道是修炼拳法的，而且对于拳法还有着自己独到的理解，这就更加的不容易了，“小子，别说我欺负你，我现在要和你比试一场！
这里的武器你随便挑选，我只用我的双拳，为了公平起见，我在和你打的时候，还会蒙住我的眼睛，如此一来，我就什么都看不到了，我这人最喜欢做事情公平，因此，被我打败的那些人就算是他们败了，但也不会说我做事不够好！”
“我看也不用那么的麻烦，我一看你就知道你一定是一个痛快人，这样好了，一会儿你我二人就来一场盲拳好了，我不会占任何人的便宜，就算这里是你的地盘，但我不是你之前打败的那些人，你不是我的对手，我要让自己的实力变得更强，因为只有这样才能保护更多的人！闻言，小黑觉得谢长安这个小子很不错，是一个头骨气的人，“好，那么之前倒是我说错了！也好，你我二人就来一场盲拳比试好了！”
盲拳在天元大陆有着极为漫长的历史，最初的时候，这盲拳就是用来训练战士的反应能力的，人在陌生的环境或者极度安静的情况下会不由得提高警惕，这个时候，对于事情的反应能力就体现出来了，到了后来，这盲拳竟然是也是能使用在实战中了，虽然是没有固定的招式，但一旦黏上，当真是无比的痛苦！
谢长安从来都没有放弃对盲拳的修炼，在某些情况下，眼睛的作用比不上耳朵，谢长安蒙住了双眼，摆开了起手式，同时，脚步在一点一点的移动着，小黑也是如此，对于盲拳他自然是无比的熟悉了，每一天他都是要花上半个时辰的时间来练习，小黑擅长盲拳，这一路路的拳法早就是被他修炼的无比的纯熟了！
两人的汗毛都是树立了起来，“呼”瞬间，两人就交上手了，四支手臂竟然是缠斗在一起，进攻、快攻、抢攻每一招都是那么的厉害，越是在这个时候，内心就要越发的平静，不能有一丝的波澜，两个人的脚法都是极为的迅速，“看不出你小子倒是一个格斗的高手啊，之前是我小看你了！不过我对于这盲拳那是修炼了多年，现在的你就算是真的很厉害，但也不是我的对手！”
谢长安施展盲拳的手法与常人不同，他也是以一只手对攻，另外一只手则是护身，动作十分的笨拙，这也是楚天雄传授给他的，一开始的时候，谢长安看到这笨拙的拳，自然是不愿意去学的，但楚天雄告诉他，这拳法虽然是极为的笨拙，但威力惊人，你认为这盲拳当真是十分好学的吗？其实根本就不是那样，若是想要精通这一道，至少是要花费数十年的时间，现在我传授给你的不过就是一些皮毛而已！
日后你的对手不可能永远都是正大光明的，到了那个时候这盲拳的作用就出来了，你可一定要好好的练习知道吗”
谢长安招式一招套着一招，招招连绵不绝，如同剑法一般，没错，任何利害的招式到了最后其实道理都是一样的，谢长安竟然是以碎石拳和长空刀法的原理来施展这盲拳，这威力自然是不可小看的，小黑修炼数十年，什么时候见过如此厉害和怪异的招式呢，心中顿时明白为什么狼鹰会让这个小子来这里了，那是因为这小子和这里有着缘分，“好了，我认输，你厉害，这样吧，你进去吧，我不是你的对手，进去了之后，你可一定要好好的修炼知道吗？
毕竟，这机会是如此的难得，旁人一生都五大窥探上乘招式心法的机会，如今就在你的眼前，我希望你可以好好珍惜！”
