    

    瑞银国的第一大城市苏黎世，是全球有名的旅游城市，每天都有无数游客造访。

    姜林他们是第一次出国，见到异域风情，自然是有些新奇。

    考虑到镇魔大会还要两天才召开，姜林就决定先在苏黎世玩上一天再说。

    于是从机场离开之后，姜林他们一行人在苏黎世的市区找了一家酒店先住了下来。

    这间酒店叫纳尔拉克酒店，是一间五星级酒店，酒店内有餐厅和酒吧，所以不用离开酒店，就可以体验到当地的风情特色。

    当天晚上，姜林他们在酒店内体验了瑞银国的美食和美酒，在西京四少的带领之下，在酒吧里玩到了十点多钟。

    因为姜林每天都要修炼，所以在十一点之前，这帮人全都返回了客房。

    第二天上午，趁着黎娇还没起床，姜林把叶佳宁单独约了出去。

    没有黎娇这个电灯泡在他们两个身边，姜林决定带着叶佳宁花一整天时间逛遍整个苏黎世。

    就这样，在把手机什么的全都关了之后，姜林和叶佳宁包了一辆酒店的商务车，开启了他们的旅程。

    开车的司机是苏黎世本地人，他对苏黎世的旅游景点和购物逛街的地方全都了如指掌。

    按照司机的说法，在苏黎世有全世界最安全的银行，最精密昂贵的手表，各种各样的奢侈品。

    当然，还有最美的自然景色！

    听着司机在那里吹，姜林暗暗的在想，看来每个地方的人都是差不多的，无论是国外还是国内。

    在西京他经常打出租车，在西京的那些出租车司机嘴里，西京是千年古城，曾经是全世界的文化中心。

    西京的小吃天下闻名，西京的文物世界无双，总而言之，全世界没有一个城市能和西京相提并论。

    不过话说回来，热爱自己的家乡和国家，这是人之常情，要是连家国都不爱，这样的人与畜生何异？

    每一个女人都爱逛街购物，叶佳宁同样也不例外。

    按照司机所说，班霍夫大街是苏黎世最繁华的一条街道，每个来苏黎世的女人，是必须在班霍夫大街逛一趟的。

    叶佳宁听了之后对班霍夫大街大为感兴趣，就让司机把车开了过来。

    在司机停好车之后，姜林和叶佳宁就逛起了赫赫有名的班霍夫大街。

    因为这条街从苏黎世火车站前开始，所以还有个称呼叫车站大街，在这条街上，有全世界最顶级的奢侈品店，瑞银国最有名的私人银行。

    这条街，号称是全世界最昂贵的街道，每一间店面都价值连城，卖的东西大多数都是顶级奢侈品。

    顶级的奢侈品，不是普通人能消费的起的，所以班霍夫大街上的店铺里，真正购物的人并不多。

    很多游客都是匆匆而过的看一眼那些奢侈品，基本上连想都不敢想拥有这些东西。

    姜林和叶佳宁虽然有实力买的起那些顶级的奢侈品，但这两个却是典型的实用主义者。

    在姜林和叶佳宁看来，花大价钱买奢侈品的人，无非是为了满足自己的虚荣心而已。

    用叶佳宁的话来说，逛街的乐趣在于逛，而并不在于花钱购物。

    就这样，在班霍夫大街逛了整整一个上午，那怕是姜林想花点钱，叶佳宁都不给他机会。

    “佳宁，前面有个餐厅，我们去吃中午饭吧。”

    “东西虽然不用买，中午饭总归是要吃的。”

    眼看着到了中午，班霍夫大街也逛的差不多了，姜林就指了指前面的一间餐厅道。

    虽然明知道班霍夫大街上的餐厅肯定很贵，但既然来了，就应该奢侈一把，花点儿钱也没什么关系。

    带着这种想法，叶佳宁点了点头，主动挽住了姜林的胳膊。

    接下来，姜林和叶佳宁就走进了这间餐厅。

    在班霍夫大街这种寸土寸金的地方开餐厅，餐厅的规格和档次自然可想而知。

    姜林和叶佳宁走进去之后，立刻有侍应生迎了上来，带着他们坐在了餐厅的大厅。

    国外的餐厅一般是没有包厢的，每一张餐桌之间的距离比较远，按照餐桌礼仪，就餐的人在餐桌上是不容许发出太大的声音的。

    尤其是这种高档餐厅，出入的都是上流社会人士，他们更为讲究餐桌礼仪，所以整个餐厅内虽然有十多个人，但说话的声音却很小。

    我们东方人吃饭的时候喜欢热闹，喜欢在饭桌上谈一些事情，西方人却恰恰相反。

    这是文化习俗和习惯的不同，并没有野蛮和文明，先进和落后的区别。

    但很多崇洋媚外的舔狗，总是拿西方人的餐桌礼仪说事，硬说我们的餐饮文化落后于西方。

    然而这些崇洋媚外的舔狗那里知道，我们的老祖宗早在几千年前就定下了食不语寝不言的规矩。

    我们的老祖宗在制定各种礼仪的时候，整个西方还处在蛮荒时代，绝大多数的西方人，还在饮毛茹血。

    姜林和叶佳宁选了一个相对来说比较偏僻的位置坐了下来，按照他们两个人的分量，点了几样餐厅的经典美食。

    就在姜林和叶佳宁正享用着美食，喝着波尔多红酒之时，餐厅的老板带着几名侍应生走到了餐厅外面。

    大约五分钟之后，两辆金黄色的马车从远处飞驰而来，停在了餐厅门口。

    首先从马车上下来的，是五名金发碧眼的西方美女，这五个西方美女都穿着华贵的礼服，下车后看着另外一辆马车。

    随着另外一辆马车的门打开，五名身着典型的欧洲宫廷贵族装的年轻西方男子，一个接着一个走下了车。

    接下来，这五名西方女子主动走了过去，每一个挽住了一名年轻西方男子的手，缓步走进了餐厅。

    餐厅的老板点头哈腰的给这帮人打着招呼，但这帮人却表现的傲气凌人，连看都没有多看一眼餐厅老板。

    进入餐厅之后，餐厅老板把这些人带到了他早就准备好的一张大餐桌上，殷勤无比的招呼着他们。

    这时姜林和叶佳宁已经用餐完毕，正打算结账走人。

    对这些傲气袭人的西方贵族青年，姜林和叶佳宁仅仅只是看了一眼而已。

    就在姜林给一名侍应生说了一声，让他把账单拿过来之时，一名穿着紫色贵族礼服的年轻男子，不经意之间看到了叶佳宁。

    “没想到东方的女人，竟然能美到这种程度！”

    感叹着的同时，这名西方贵族，向叶佳宁和姜林走了过来。        

