    车玉涛的府邸并不奢华，院中简单种了些花草，少华山筑基后期以上的弟子，只要在悬颅关的，除了他们几人，基本都到了。

    秦桑发现了几个生面孔，估计是这段时间陆续从师门赶过来的。

    这些人整齐的站在院子里，没人说话，非常安静。

    车玉涛下手站着一个壮汉，面如重枣，气质沉稳，非常少见的背着一柄极为厚重的玄铁重剑，用布条缠着，像是位凡间侠客。

    秦桑没见过这个人，但看到他背上这柄玄铁重剑，立刻猜出来他的身份。

    计庆！

    车玉涛大弟子。

    詹翼很得车玉涛宠爱不假，但要论车玉涛座下名气最大的亲传弟子，还是这位名为计庆的壮汉，曾经的少华山第一高手。

    这个第一高手，和秦桑不一样，是在正道八宗大比时一场场打出来的。

    大比举办时，秦桑还在青阳坊市潜修，刚突破筑基后期不久。即便回来参加，在不动用炼尸和法宝的情况下，也难取得好名次。

    不过，那场大比秋暮白并未参加，计庆没有和秋暮白打过，不知他们两个谁更强。

    大比之后，计庆得了奖励便消失了，其后小寒域动荡也没有露面，不是外出历练就是静修准备结丹。

    看样子结丹失败了，现在还是假丹境，

    主座上的女子带着斗篷，看不到面容。

    能让车玉涛亲自作陪，此女地位定然不凡，难道是宗门里哪位避世不出的金丹？

    不记得哪位师叔喜欢带斗篷啊。

    秦桑心中闪过这个念头，忍不住多看了一眼，突然为之一怔，不知为何，这个女子被斗篷遮挡的严严实实，却给他一种莫名的熟悉之感。

    秦桑心中惊疑不定。

    “暮白过来！”

    见几人走进来，车玉涛和颜悦色，招手让秋暮白上前去，然后又看到秦桑。

    “咦？秦桑也在悬颅关？你也上前来。”

    秦桑和秋暮白对视一眼。

    见秋暮白也是一脸疑惑，秦桑心下稍定，虽然不知车玉涛为何召唤他们，但看样子还有秋暮白和计庆参与，总不是坏事。

    “见过车师叔。”

    二人一齐上前行礼。

    车玉涛示意二人不用拘礼，问秦桑，“我记得你主修水行灵力？”

    秦桑立刻应声，“是。”

    车玉涛点点头，扭头对斗篷女子道。

    “晨烟姑娘，暮白的实力毋庸置疑，他来执掌白虎兽印定能万无一失。这也是师尊的意思，让暮白同去历练。

    “这位是秦桑师侄，晨烟姑娘一直在闭关静修，应该没见过。

    “他修炼的是门中一部残缺的杀道功法，素有无影剑的名号，在和天行盟争斗时大放异彩，实力在小辈中名列前茅，场中除了暮白和计庆，应该没人是他的对手，可由他来执掌玄武兽印。

    “再加上计庆执掌勾陈兽印，只需再挑选出两个人即可。”

    在车玉涛叫出‘晨烟姑娘’这个名字的瞬间，秦桑猛地僵在原地。

    是她！

    此生唯一一个有过肌肤之亲的女人，还是因为一个难以启齿的原因结缘，秦桑怎么可能忘记她？

    她也是造成秦桑根基受损，迟迟不敢结丹的罪魁祸首。

    当然，秦桑不会心怀怨怼。

    损耗根基以求筑基，是秦桑自己的选择，没有责怪别人的道理。

    世间之事莫不如此，当你遇到困难而走捷径时，以后可能要付出千倍百倍的代价来弥补。

    若非炉鼎这件事，他可能永远没有筑基的机会。

    筑基和结丹还不一样。

    假丹境修士在修仙界能称得上高手，外出寻觅机缘，自保绰绰有余，也有行险的资本。炼气期外出历练，不定什么原因就丢了小命。

    当年是一场公平交易，一夜之后，两人再不相干。

    此后，两个人都严格遵守承诺，默契的将此事遗忘。

    秦桑无论遇到多大困难，从没动过上门求救的念头，甚至在那件事发生后，他从未向任何一个人提起过‘晨烟’这两个字。

    晨烟也是如此，没有提携过秦桑，也没为难过他，权当他不存在。

    当年之事，距今已有近百年，秦桑终于再见到晨烟。

    百年来，晨烟一直销声匿迹，导致后来入门的弟子，都不知道门中还有这个人存在。

    前段时间，秦桑心血来潮想起晨烟，还在想她有没有结婴成功，没想到竟会在这种情况下，亲眼看到她！

    听车玉涛的语气，连他也被瞒住了，不清楚自己和晨烟的纠葛。难怪当年要费这么大周折，以麻勿师叔的名义，掩人耳目。

    秦桑心中波澜四起，神情并无异状，貌似平静的看了一眼晨烟。

    发现晨烟静静坐在那里，听车玉涛讲话，对自己和秋暮白视若无睹。

    依循旧例就好。

    大家彼此当作陌生人，相忘于江湖。

    秦桑默默道。

    却又忍不住胡思乱想，晨烟悄悄出关，来到悬颅关不知所为何事？她结婴了没有？叫自己这些人前来做什么？

    听到车玉涛说起白虎兽印、玄武兽印和勾陈兽印，秦桑仍然一头雾随。

    以前从来没听说过，不知道这些兽印是什么，为何让他们掌控？

    秦桑斜觑秋暮白，以目光询问。

    秋暮白轻轻摇头。

    秦桑只好耐心等车玉涛分说，没有再去看晨烟。

    车玉涛说完。

    斗篷下传出平淡的声音：“可。”

    一如往昔。

    熟悉的声音，又勾起秦桑往日思绪，瞬间被秦桑压下去。

    故人相见，却不相认。

    ……

    车玉涛对晨烟言听计从，转身看向院子里。

    此时，除了秦桑、秋暮白和计庆三人，其他人都整齐的站在院子里，包括詹翼和穆一峰等假丹境高手。

    车玉涛对院中的人道，“你们各自散开，拿出看家本领，接受晨烟姑娘考校。记住不要想着留手，全力维持住站姿，直至坚持不住。”

    闻听此言，院子里的人互相看了看。

    虽然不知究竟为何考校他们，但看里面的秋暮白三人，都是宗门里的风云人物，若能和他们同列，定非坏事。

    当即，众人全都遵守车玉涛的命令，散开后各自占据一小块地方。

