    第764章起死回生，明镜威武3

    漠银河打了个手势，风珏走进来，把太平间里的人都客客气气的请了出去。

    临走前，杨老太太眼泪滚得厉害，抓着微薄的希望在心里不停的祈祷。

    漠银河想留下来，不曾想司明镜一句话，不留任何情面：“你也出去。”

    漠银河眸色深沉，不愿意挪动脚步，被胆大包天的风珏给拉了出去。

    太平间的门从外面合上，只有司明镜在里面专注的给杨祝超施针。

    银针刺入足下，双脚是运行气血、联络脏腑、沟通内外，贯穿上下的重要起始部位，人的五脏六腑的功能在脚底都有相应的穴位反应区，她全了然于胸。

    不过能不能将人救回来，司明镜并没有确切的把握。

    被拉出去的漠银河盯着紧闭的太平间门，心情却已经豁然开朗。

    他的明镜医术了得，她既然尝试施救，肯定是有七八成以上的把握，把杨叔从阎王爷的手中抢回来吧？

    走廊上众人议论纷纷，交头接耳，大部分不相信司明镜有让人起死回生的本事，又都心情复杂的满怀期待，期待司明镜有活死人的本事。

    约莫等了四十分钟！

    是的，所有人都在等，没有任何一个人离开。

    哪怕想上厕所，都努力憋着，生怕错过什么。

    杨祝超的首诊医生闻讯急匆匆的赶过来，竟然有人说他宣判死亡的患者还有救，这不是在质疑他的专业能力吗？

    他不可能对一个还有救的人宣判死亡，那他的职业生涯也不用要了！

    何况患者被送到医院的途中，他和三个同事轮番给患者做心脏复苏术，足足做了半个小时，即便如此他们也没有放弃，等患者被送到医院，拉了心电图才宣布死亡的，这种情况绝对没有生还的可能。

    首诊医生走过来后，想要进入太平间，被风珏拦住。

    首诊医生姓汪，汪医生皱着眉头说：“听说有人在里面施救，我是患者的首诊医生，我需要进去进一步确认。”

    没有人搭理他。

    汪医生解释道：“我绝对不会对一个还有救治希望的患者宣判死亡！”

    这时候，有人道：“司小姐好像很厉害的，她创造过很多奇迹，说不定她能够活死人、医白骨，或者西医不行的时候，中医还可以另辟蹊径。”

    汪医生闻言，愕然道：“中医？哪个司小姐？”

    司明镜的名字在医学界早就封神了，基本上没有人不知道她的厉害。

    汪医生问：“是那位鼎鼎大名的司明镜？”

    “是的，她说杨主任是假死，正在里面施救。”

    汪医生断然否认：“不可能！绝对不可能是假死！”

    这一点，汪医生非常肯定，心跳和呼吸都没了，心电图成直线，这怎么可能是假死？

    就算中医和西医不是一个派系，那也应该是西医更精准！

    西医依靠的是机器，人还能比机器判断得更准确？

    其他人见汪医生一棍子打死的否定声音，都不想再说话了，因为在场的所有人都希望司明镜的判断是正确的，并在心里为杨主任祈祷，期望他能活过来。

    汪医生面色尴尬。

    汪医生进不去，涨红着脸也在外面等，等着看大家不切实际的幻想破灭。

    时间，又过去二十分钟。

    就在大家都要煎熬不下去的时候，太平间的门从里面被司明镜推开。

    她面色疲倦，看到有个穿白大褂的男人，知道他是医生，对他道：“恢复心跳了，快，继续抢救。”

    中医有中医的优势，西医也要西医的优势。

    她把人抢救回来了，接下来继续抢救的事情，西医比中医更有优秀。

    汪医生听到司明镜的话，睁大了双眼，不敢置信地大步走进太平间，抱着怀疑的态度，手指搭上死者的颈部脉搏。

    不曾想，竟然真的听到了脉搏跳动的声音。

    汪医生无法置信，又拿着挂在脖子上的听诊器压在死者的胸部。

    下一秒，他忽然朝着门外大呼：“快，把人推出去！他还活着！”

    站在门外的两个小护士，听到汪医生的话，都激动得跳了起来，一个冲进来帮忙，一个去打电话叫人了，不稍片刻便有护工赶过来，帮忙将人推了出去。

    杨太太看到丈夫被人推出太平间继续抢救，“哇”的一声大哭起来，是喜极而泣，大悲大喜，眼泪不停的往下落。

    杨老太太颤颤巍巍的走到司明镜的面前，噗通一声弯下自己的膝盖，要给司明镜磕头，千言万语不知道如何表达，只能重复的叨念着感谢：“谢谢，谢谢，你救了我儿子，你救了我的命……”

    司明镜赶紧弯腰，把杨老太太扶起来，说：“老夫人，您快起来，这大礼我受不起。”

    杨老太太差点白发人送黑发人，眼泪横流道：“不，你受得起，你是我们全家的大恩人……”

    司明镜坚决把杨老太太扶了起来。

    抬眸，对上漠银河的黑眸。

    那眸光深邃得难以言喻，仿佛要将她融化到骨髓里。

    司明镜走过去，说：“没事的，应该能抢救过来，你的宏图大业，你们对航天事业未来的期盼和梦想，都会逐一的实现，别难过了。”

    他不是难过，他是太自豪了。

    漠银河伸手，将爱妻搂紧怀里，不顾大庭广众，低头狠狠吻了她。

    司明镜推了推他，没有推开，只能由着他以此方式表达感激之情。

    能够让丈夫心情明媚起来，司明镜心情不错。

    被吻得差点断了气，漠银河才放开了她，低头问她：“怎么回事？”

    所有人都竖起了耳朵，心情无法平静的看着司明镜。

    看她的眼神，直接将她封神了！

    “杨主任是假死，看上去好像人已经死亡，实际上还活着的一种状态，大脑缺氧造成的，是一种用普通方式查不出来的休克想想，而且暂时失去心跳和呼吸，我以前在监狱星遇到过这样的病例，我师父说这叫拉撒路现象。”

    甭管是不是假死，只要人被救回来了，漠银河便觉得他太太就是厉害！

    厉害地让人恨不得跪地膜拜，拜倒在她的石榴裙下！

    (本章完)

