    李宇脖颈处的汗毛倒立，一道冰凉的冷锋缓缓的抵住了他的脖子。

    “别动！”一声清冷的低喝在李宇耳边响起，她的动作第一时间被周围的四臂泰坦捕捉到。

    李宇：“？？？”

    他强忍着回首掏的本能，本想直接弄死背后的家伙来着，可看着大量的目光投了过来，他决定暂时静观其变。

    “让开！”背后的人挟持着李宇对周围的人大喝道。

    “大姐…”李宇有些无奈：“我又不是包豪斯，你用我威胁他们干什么？”

    包豪斯在四臂泰坦的簇拥下围了过来, 饶有兴致的打量着李宇背后的人。

    “这位…美丽的小姐…”包豪斯像是个绅士一样的开口：“我什么时候得罪你了吗？”

    “别装模作样了！？”李宇耳朵像是被炸弹包裹了一样，他有些生无可恋…想微微的移开脑袋。

    “别动！”她冷喝，死死的禁锢着李宇，背后隐约传来了柔软触感让李宇对这个女人有了大约了解。

    是个深不可测的女人！

    “该死的畜生，贩卖奴隶，死不足惜, 你让多少人家破人亡, 你自己还记得吗！？”她继续对包豪斯斥道。

    “一个, 两个…”包豪斯伸出手指头，皱着眉头数道，随即他露出了一抹诡异的笑容：“还真记不太清了。”

    “都别过来…否则我杀了他！？”

    一些四臂泰坦聚拢过来，女人的手再次紧了紧，李宇可以清晰的感觉到，那架在脖子上的匕首，已经贴紧了他的皮肤。

    此话一出，那些四臂泰坦还真停下了脚步，看向了不远处的包豪斯。

    “我有一个问题…”包豪斯银白的头发梳的很整齐，他也有些疑惑：“你为什么会以为，用他能威胁我呢？”

    “呵呵…”女人冷笑了一声：“我没认为用他可以威胁你，我只不过是在拖延时间而已。”

    包豪斯眯起了双眼，砰！砰！砰！

    大厅的四方，都冒出来了紫色的烟雾，神经毒气！

    这哪来的小妞，这么狠…这是要把这一大厅的人都给弄死。

    “我tm是无辜的，有防毒面罩没。”李宇低声对女人道, 我只是想看一眼人鱼，我有什么错。

    “在这个大厅里的, 没有无辜的人…”女人声音很坚定：“鉴赏人鱼的家伙，也有资格说自己无辜？”

    李宇：“……”

    “艹，没空和你玩了！”李宇眸光微凝，浑身都是开始泛红，背后和他贴的很近的女人顿时发出一声惊呼，下意识的后撤。

    脖子处激荡出噼里啪啦的电弧，刀锋割在棕色的鳞片上，没有对李宇造成任何伤害。

    李宇扭头就是一掌，炽烈的手掌落在了女人的胸膛上，让她发出了一声哀呼。

    旁边的四臂泰坦准备倒是很充分，纷纷戴上了防毒面罩，在包豪斯惊讶色神色中，李宇直接一拳打废了一只四臂泰坦，抢到了防毒面罩。

    包豪斯似乎对毒有着非同一般的抗性，立身在紫色烟雾中，没有任何防御，甚至迷醉的呼吸着那些紫色烟雾。

    李宇不知道这是什么等级的神经毒气，普通的神经毒气对他已经没什么杀伤力了。

    但要是【堕落者–狂欢】这个级别的, 他也应付不了。

    “厉害。”他对李宇竖起了一个大拇指，对那个被抢了防毒面罩，不断在扭曲哀嚎的四臂泰坦视若无睹。

    这是泰伦大厦的顶楼，排风系统第一时间开启，神经毒气迅速被排空，大部分客人都没事，他们的实力都不低，有的甚至随身携带防毒面罩。

    这让李宇若有所思，以后自己也得随身携带防毒面罩。

    那女人已经死在了神经毒气中，这是一场并不算是太精致的刺杀。

    目标的资料不清晰，导致毒药对包豪斯像是糖一样。

    备用计划也漏洞百出，神经毒气威力不足，逃生计划也没有，似乎想和包豪斯同归于尽。

    女人胸膛被灼出了一个手掌型的痕迹，白皙的皮肤已经变成了焦黑色，的确是个有胸怀的女子，可惜没有脑子。

    “可惜了…不然倒是能买个好价格…”包豪斯有些感叹，吩咐道：“趁尸体还热…”

    “把有价值的器官都移植出来…”他顿了顿，露出一抹慈祥的笑容：“捐给那些有需要的人。”

    四周顿时响起如雷般的响声，围观的人纷纷赞扬包豪斯的仁慈。

    尸体被处理，这里打扫干净，这只是一件小插曲，刺杀而已，每年要不经历个几十次，都不叫大佬。

    “…抱歉影响了各位的兴致…”包豪斯微微鞠躬，随即步入正题：“接下来…人鱼鉴赏大会…就要开始了…”

    “…响彻整个宇宙星海的种族…无数人为之追捧的种族–人鱼，即将登场！”

    众人的气氛不由得紧张了起来，房间正中央的金属地板裂开，伴随着机械齿轮的转动声。

    一道巨大的透明玻璃缸缓缓出现在众人的面前，梦幻的光辉下，一条游动的人鱼吸引了所有人的目光。

    她上半身是类人形，胸前被粉色的贝壳包裹着，头发自然弯曲，像是海藻一样。

    两颗眼睛晶莹透亮，带着惶恐与不安，嘴唇泛着白，牙齿是略显锋利的锯齿状。

    腰部以下是鱼尾，鳞片呈粉色渐变，此刻…她不安的四处游动，企图逃离鱼缸。

    人鱼的样子并不是什么秘密，随便在星际网络上就可以搜到，不过却极少有人可以真正的见到。

    包豪斯退到李宇身边，大部分人已经涌了上去，想要近距离观看人鱼。

    “小兄弟见过人鱼？”包豪斯看着不为所动的李宇，试探道。

    “第一次面对面…”李宇诚实的回答道。

    “什么感觉？”包豪斯有些好奇，刚刚李宇所表现出来的实力令他侧目，随手就可以打到成年四臂泰坦。

    怎么说也是一个C级生命体，C级生命体在什么地方都不会被无视，起码也是一个头目，保镖队长之类的职务。

    “也就那样吧…”李宇不是很能理解这个宇宙的人为什么对人鱼这么热衷，可能是因为上行下效吧。

    “那是你没尝过人鱼的个种滋味…”包豪斯轻笑道：“这人鱼要是只能观赏，哪来这么的大的价值。”

    李宇倒是有些好奇了，但这老梆菜居然不说了，一幅懂的都懂，不懂就是不懂，说了你也不懂的表情。

    “包先生，这人鱼…什么价格？”人群中传出这样一道声音。

    包豪斯摇了摇头：“不卖，只是让各位鉴赏鉴赏…”

    “二十亿怎么样？”那人开口就是一个天价，让不少人都倒吸了一口冷气。

    二十亿星币…这个价格对于人鱼市场来说，已经不算便宜了。

    但现在随着人鱼越来越难贩卖，这个价格不会是天花板。

    “这位朋友，我说了不卖…”包豪脸色冷漠了不少。

    “我要是偏要买呢…”那人似乎完全不惧怕包豪斯，从人群中走了出来，脸色阴鹫，容貌普通，并不出众，是那种丢进人群就找不到的。

    “请问您是？”包豪斯没有第一时间发怒，反而谨慎的询问。

    “帕奇斯，猩红指挥官…”他略带倨傲的报出了来历，引起了一阵阵的惊呼声。

    “帕奇斯…”李宇望着他，想起了当初站在黯星身边那个比较壮硕的猩红指挥官。

    是他…

    包豪斯也微微皱起了眉头：“是黯星先生需要？既然如此…”

    “是我个人购买…”帕奇斯打断了包豪斯的话。

    “个人购买的话…”包豪斯顿了顿，脸上浮现微笑：“不好意思…不卖。”

    “你！”帕奇斯顿时心生怒意：“包豪斯，不要不识好歹，区区一个奴隶贩子，也敢和【黯星】对抗。”

    “你能代表黯星吗？”李宇站在包豪斯身边开口：“区区猩红指挥官，也敢对包豪斯先生口出狂言！？”

    “便是黯星来了，也得对包豪斯先生恭恭敬敬，你算个什么东西！？”

    谷檱

    李宇义愤填膺，大骂一通，包豪斯嘴角微抽，帕奇斯脸色阴沉无比：“很好，这番话，我会转告给黯星阁下。”

    “呵呵…”李宇冷笑一声：“包豪斯先生会怕？包豪斯与暴虐地精饮酒的时候，黯星还不知道在哪儿蹦跶呢！？”

    大厅众人顿时倒吸了一口冷气，卧槽，包豪斯这是要和【黯星】开战吗？

    “够了！”包豪斯脸色阴沉无比，他怎么不知道自己这么牛逼。

    他指着李宇，面无表情：“我和他不熟…”

    众人神色古怪，不愧是黑手–包豪斯，心狠手辣，这种级别的手下说卖就卖。

    没了包豪斯的庇护，就凭刚刚的那些话【黯星】不得把他折磨死。

    李宇倒是不甚在意，等会捏个脸就行了。

    “但…”包豪斯同样对着帕奇斯沉声道：“这人鱼我也不卖！”

    啥意思？众人都有些迷茫？你既然服软？为啥不卖？既然不想服软，为啥把手下抛弃了？

    又当又立？

    帕奇斯盯着包豪斯，最后冷笑了几声，离开了这里。

    留下的众人面面相觑，也都纷纷告辞，人鱼好看…可自己的性命更重要，包豪斯脑子抽风和【黯星】对抗，和他们有什么关系。

    不多时，这里就剩下了李宇一个外人。

    包豪斯没有了挂在脸上的微笑，阴沉着脸，死死的盯着李宇：“你在找死，你知道吗？”

    “我在救你…”李宇诚恳道。

    包豪斯阴冷的笑了笑，门外又走来了一只四臂泰坦，他比其他的四臂泰坦还要高大，身上散发着危险的气息，俯视着李宇。

    “C级生命体而已，又不是没杀过！”包豪斯彻底撕去了伪装，眼神冷漠无比。

    “你大难临头了知道吗…”李宇扫了一眼那只四臂泰坦，并不在意，威胁性不大，而是对包豪斯道。

    “我大难临头？”包豪斯惊疑不定，而后冷笑：“你想拖延时间？”

    “不…”李宇摇头：“星耀帝国要把这里建设成前哨站，到时候你这种地头蛇，就是第一个被肃清的对象。”

    “什么！？”包豪斯顿时吃了一惊。

    再怎么作为地头蛇，也只是在无主星系拥有人脉，对于星耀帝国的高层的打算，他知道的并不多。

    “不可能！”包豪斯断言道：“星耀帝国建设前哨站，光辉议会不会视若无睹，即使有帝皇贵族失踪的舆论，也不能成为它们扩展疆域的借口！”

    现在已经不是野蛮扩张的时代了，星耀帝国的版图已经很多年没有变过了。

    只有无人发现，没有接触过星际的星球才能被他们偷摸发展成殖民地，最后再扯几个：

    “哎呀，其实我们早就纳入版图了，只是忘记更新了…

    “他们对我们纳头就拜，我们也没办法呀…”

    之类的扯淡借口，没什么利益相关，星际舆论也就口头谴责一下。

    可要是把无主星系建设成前哨站，那不止光辉议会，附近几个文明都会不满，甚至可能演变成武力冲突。

    “你不信？到时候星耀帝国大军降临，我看你信不信。”李宇冷笑。

    “这里是缓冲区…”包豪斯紧皱眉头：“星耀帝国除非想重启战争，否则为什么要占领这里…”

    “有什么证据？”包豪斯脸色阴晴不定，如果是真的，那他在无主星系打造的奴隶贸易网络就会付之一炬。

    “我就是证据…”李宇的脸部变化，恢复成了原来的模样。

    “是你！？”包豪斯瞳孔收缩，这次是真的很震惊。

    他怎么都没想到，那个绑架帝皇贵族的家伙居然会出现在自己面前。

    这段时间，关于李宇绑架帝皇贵族的事情，在无主星系的讨论热度迟迟难以消退。

    特别是随着帝国舰队驶入【无主之地】，罪魁祸首李宇更是被不断鞭尸。

    “什么绑架帝皇贵族，根本就是一场彻头彻尾的骗局…”李宇开始扯淡：“星耀帝国就想找个理由插手无主星系。”

    “你知道光辉议会为什么没有反应吗？”李宇又问道。

    “为什么…”包豪斯下意识的问道，随后脸色一黑，节奏居然被这小子带着走了。

    但这的确也是不少人好奇的问题。

    星耀帝国这么大的动作，而光辉议会那边却没有任何应对措施，的确让不少人疑惑。

    当然是因为他们理亏，夏恩都被它们带走了，它们正闷声调教夏恩呢。

    李宇猜测，光辉议会准备让出一些利益，换取星耀帝国对夏恩之事的沉默。

    无主星系虽然没有什么珍贵的资源，但位置优越，不仅是星耀帝国和光辉议会的缓冲区。

    附近更是有几个势力不俗的文明，一旦被星耀帝国站稳脚根，就可以将影响力辐射到更广阔的地方，甚至是光辉议会的疆域内。

    当然，这应该是夏恩之事尘埃落定之后敲定的交易。

    李宇暗中浮现这些想法，面上却道：“那是因为光辉议会早就做好了战争的准备！”

    “战争的准备！？”包豪斯感觉自己的大佬心态已经要被吓没了。

    星耀帝国和光辉议会的战争不是什么小事，要么不战，要么席卷整个宇宙。

    “你说这些到底想干什么？”包豪斯冷静了片刻，突然明悟了，自己担心这些干什么。

    星耀帝国和光辉议会如果真要大战，焦急的肯定不是他这个小小的地头蛇。

    而且这个家伙张嘴闭嘴就是这种影响整个宇宙的大事，是不是真的还不确定。

    “远的暂且不谈…”李宇蛊惑道：“至少星门绝不能架设成功…否则你死期将至…”

    包豪斯眯起了眼睛，星门是远距离空间传送装置。

    一旦架设成功，星耀帝国的境内的舰队就可以源源不断的到达这里，不用经历漫长的跃迁期。

    联想到【黯星】封锁【无主之地】的情况，以及从其他几个掠夺者势力听到的小道消息，包豪斯突然有了一种不好的预感，

    那是蛰伏在角落里的老蜘蛛感受到了蛛网不正常的颤动，有时候不止是猎物落网了，也可能是危险降临了。

    “我可以离开这里…以我积累的财富，足以无忧无虑的度过下半生…”包豪斯神色淡漠。

    “当然可以…”李宇耸了耸肩，叹了口气：“可惜黑手包豪斯，以后就只能在某个生命星球养养狗，逗逗猫了…”

    包豪斯虚着眼反问：“这些和你又有什么关系？”

    李宇为他着想？包豪斯再怎么傻也不会有这种想法。

    “现在被【无主之地】被封锁，一旦星门架设完成，星耀帝国肃清这里，我也逃不了。”李宇给出了一个包豪斯勉强可以接受的理由。

    “算了算了…”李宇看着沉默不语的包豪斯，摇了摇头：“不信我就算了…”随后他就抬脚准备离开这里。

    一道巨大的身影挡在了他的面前，正是那只四臂泰坦，他四臂环抱在胸前，他是包豪斯的保镖队长，嘴角泛着冷笑，瓮声瓮气：

    “谁允许你离开了？”

    李宇抬头看了一眼，咧开了嘴巴，刹那间，他的左腿被赤红色液体包裹，紫色的电弧在其中跳跃着。

    几乎没有任何延迟，李宇的左腿就轰在了对方的裆部，可以清晰的听到一阵清晰的碎裂声。

    零点零一秒，四臂泰坦的瞳孔收缩，脖子处青筋暴起，嘴巴长大，却没有任何声音发出，眼睛一翻，竟然直接晕了过去。

    其余所有四臂泰坦不由得夹紧了双腿，脸色泛白，饶是包豪斯也有些嘀咕。

    一击打倒他的保镖队长，那可是C级四臂泰坦，虽然有取巧的嫌疑，也足以证明李宇的强大。

    那他就没有用刚刚那番话恐吓自己，以寻求活命机会的嫌疑了…他眸光闪烁着…

    “长这么高干什么？”李宇摇了摇头，踢开这个挡路的四臂泰坦，就准备走出这里。

