
　　三天后。

　　在南宫荀的带领下，秦默来到了浮云剑窟的入口。

　　浮云剑窟是一处极为隐秘的宝地，深藏在剑阁之下。

　　而值守浮云剑窟入口的，正是剑阁长老王秋明。

　　当初，秦默杀了王秋明的徒弟，和对方结下了梁子。

　　剑阁赌战上，王秋明也是打压过他。

　　可没想到，秦默展现出了惊人的实力，连斩南宫家三名弟子。

　　自此之后，王秋明不敢刁难秦默了。

　　“王长老，你带秦默进去吧。”

　　南宫荀吩咐了一声。

　　“是！”

　　王秋明躬身一拜。

　　随即，他又面向秦默道：“按照族规，你可以在里面待七天，七天之后，无论是否得到宝物，都必须出来。”

　　“了解。”

　　秦默点点头。

　　浮云剑窟这种地方，杀气太盛，待久了并不是什么好事。

　　“跟我来吧。”

　　王秋明话不多说，开始带路。

　　进入浮云剑窟，视野一下子昏暗了不少。

　　这毕竟是地底之下，天光难以抵达。

　　幸好秦默有修罗眼，便是在极暗之中，也能看得一清二楚。

　　走了一段，王秋明便停下了。

　　二人来到了一处腹地，眼前出现了十几个洞窟入口。

　　“我只能送你到这里，剩下的就靠你自己了。”

　　王秋明说完这话，便转身离开了。

　　秦默倒是有些意外，这家伙居然没有刁难自己。

　　“十几个入口，一般人还真不知道怎么走。”

　　他不慌不忙的围着腹地走了一圈。

　　每一个洞窟入口，都深不见底，不知道前路如何。

　　如果选错了，再折返回来，就会浪费很多时间。

　　“好在我有地图。”

　　秦默打开地图一看，再对比一下四周的环境，不由微微皱眉。

　　“不对劲，这处腹地本身就有问题，这些入口不管怎么选，都是通往噬剑池的方向。”

　　浮云剑窟深藏于地底，四通八达，错综复杂。

　　很多入口看似不同，实则殊途同归。

　　王秋明带秦默来到的这处起点，本身就是一个大坑。

　　秦默还诧异，王秋明居然没有刁难自己，原来是玩阴的。

　　“要是没有这张地图，我还真是踩到坑里了。”23sK.com

　　秦默冷哼一声，眼底涌动着杀意。

　　虽然他是奔着噬剑池而来的，但并不想被人这么算计。

　　“可惜，你的算计落空了，我本身修炼了吞噬剑意，便是进入噬剑池，也能全身而退。”

　　秦默冷冷一笑。

　　随意选择了一个入口，便直奔噬剑池而去。

　　半个时辰后。

　　秦默抵达甬道尽头。

　　黑暗被驱散，一片血光涌动着。

　　“这就是噬剑池么？”

　　秦默再往前一步，就会坠入一个巨大的汤谷。

　　汤谷中，翻涌着血色岩浆，恐怖的高温仿佛要熔化一切。

　　其中，有些不少法宝残片，沉沉浮浮。

　　一股强大的吞噬力，笼罩住了秦默，要把他拉入汤谷之中。

　　“我倒是要看看，这噬剑池究竟藏着什么至宝？”

　　秦默顺势飞入汤谷之中。

　　同时，他催动圣灵根，激发出了吞噬剑意。

　　一道无形无相，却又神秘强大的剑道气息，席卷了整个噬剑池。

　　许多飞剑残片，顿时飘上虚空。

　　“居然都是上品玄器？”

　　秦默随意扫了一眼，就有好几把飞剑，达到了玄级上品。

　　他的雷云枪，也是这个级别。

　　也就是说，把雷云枪扔在这里，也会腐朽掉。

　　“能在噬剑池存活下来的，至少也是绝品玄器了吧？”

　　秦默暗暗猜测。

　　吞噬剑意再次爆发，又一批飞剑飘上半空。

　　其中，大多数是上品玄器。

　　但也有两件绝品玄器，吸引了秦默的目光。

　　这两把飞剑，至少从形态上保持着完整。

　　“天影剑？”

　　秦默随手抓住其中的一把。

　　他以精神交感，却没有任何反应。

　　剑体虽然完整，但空有其表，完全失去了灵性。

　　秦默摇摇头，将这把天影剑扔到了一边。

　　“斩魂剑？”

　　他又拿起了另一把飞剑。

　　这把斩魂剑情况稍好一些，其中还残存着一丝剑气。

　　但仅剩这一丝剑气，也没有任何意义。

　　就算他拿回去重新锻造，也需要付出极大的成本。

　　“没有挽救的价值了，得不偿失。”

　　秦默叹了口气。

　　看样子，就连绝品玄器，也很难在噬剑池中存活。

　　“祖龙鼎，助我一臂之力！”

　　秦默连续爆发吞噬剑意，已经有些支撑不住了。

　　轰……

　　祖龙鼎运转！

　　一股庞大的天地灵气，涌入秦默的体内。

　　同一刻。

　　他将修罗眼运转到极致，通过透视效果，扫描着噬剑池中的飞剑。

　　这里面的飞剑太多，如果一批一批的找，实在劳神费力。

　　秦默改变了策略，精准打击。

　　“那……那是什么？”

　　忽然，他被池底的一幕所震惊。

　　噬剑池最深处，竟是盘踞着一条巨大的龙尸。

　　这龙尸的模样，和骨魔血泽中的极其相似。

　　“南宫家怎么会有这么多龙尸？”

　　秦默感到无比诧异。

　　龙尸这种东西，应该是极其罕见的。

　　北灵大陆上，并不存在龙族。

　　龙族属于外来物种。

　　而单单在南宫家，就发现了两具龙尸，实在引人浮想联翩。

　　更令人惊讶的是，这具龙尸背脊上，居然插着一把剑。

　　“一把能屠龙的剑，一定不是凡物。”

　　秦默眼前一亮，让吞噬剑意笼罩向了这把剑。

　　嗡隆隆……

　　顿时，整个噬剑池疯狂震荡。

　　那庞大的龙尸，仿佛活过来了一般，猛然冲出了波面。

　　“什么情况？”

　　秦默目瞪口呆。

　　一具死得不能再死的龙尸，怎么会突然活过来？

　　“朝着我这边来了？难不成还有自己的意识？”

　　秦默彻底震惊了。

　　那庞大的龙尸，居然张牙舞爪的扑向了他。

　　一股强烈的劲风，直接压迫而来。

　　秦默仿佛要被风刀撕裂，整个被吹飞而起，狠狠砸向了远处的山壁之上。

　　“噗……”

　　一口逆血，顿时从他嘴里喷了出去。

　　这家伙的力量太强了，根本不是秦默能够抗衡得了的。

　　“这什么怪物啊？谁能告诉我？黑剑侍怎么不提前跟我讲一声啊？”

　　秦默欲哭无泪了。

　　无端端的，怎么就惹上了这么个大家伙？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第139章 噬剑池免费阅读。https://xs.23sk.com 