
　　第387章差距

　　“吼！砸碎你这身老骨头棒子”通背变下的杨飞扬肌肉倒是膨胀了起来，但是似乎脑子有些不够使了，见到自己即便是施展出了通背变，在枯骨真人面前依旧孱弱的如同一只蝼蚁，杨飞扬的第一想法，竟然还不是赶紧逃走，而且瞪着赤红的眼睛，浑身怒气爆***起了自己手中的擎天如意棍，裹挟着自己最为强大的力量，朝着枯骨真人的脑壳上狠狠的砸去。

　　“兽神变？此功法的威力竟然恐怖如斯！这小家伙，真的是一身好凶的煞气啊！若是来修炼我魔宗功法，定然是一个百年不遇的奇才！可惜啊，变成这大猴子之后，脑子似乎不太够用的！”枯骨真人面对朝着自己轰击而来的杨飞扬，竟然没有丝毫的紧张之色，只是擦拭了一下自己嘴角还残留的殷红鲜血，瞪着两只圆鼓鼓的大眼珠子，死死的盯着杨飞扬，看样子是打算看清楚杨飞扬的一招一式，弄清楚现在的杨飞扬，实力究竟如何。

　　“去死！”擎天如意棍的品级太高，即便是杨飞扬依旧修炼成了七成火候的通背变，奈何修为过于低下，这擎天如意棍在杨飞扬的手中却依旧只能被当做一根凡物来使用，发挥不出任何的神通威能。

　　不过好在这擎天如意棍足够的坚硬，足够的坚韧，只是用来砸击的话，倒是也足够了。

　　“虽然老夫对你很感兴趣，你身上的秘密非常美味，但是，老夫毕竟是元婴中期的修为，被你这样的小东西肆意击打的话，也会很没有面子的！”

　　枯骨真人说完，只见其伸出了自己细长的，因为吸食了杨飞扬大量的血肉之力，不再像是一根白骨的右手食指。

　　“叮！”的一声脆响，杨飞扬手中的擎天如意棍，挥舞着，裹挟着近乎摧城灭寨之力，狠狠的砸下，即便是一头二级巅峰的妖兽硬吃这一棍子，估计也得被砸成一个高级残废，但就是这样的一击，却被枯骨真人的一根手指无比轻松的拦了下来。

　　一丝火星闪过，杨飞扬手中的擎天如意棍只能是发出一阵阵的令人牙酸的‘咯吱咯吱’之声，这是力量挤压而造成的。

　　杨飞扬双臂之上的肌肉已经膨胀到了极点，不仅仅是杨飞扬的双臂，杨飞扬的后背，紧紧地挨着粗大脊椎骨的地方，那高高隆起的肌肉，简直如同两条即将刺穿杨飞扬皮肤，破土而出的巨型蛟龙。

　　此外，杨飞扬身上的黑色长毛，更是如同钢针一般，一根根的竖起，犬齿露出，牙龈被杨飞扬自己咬的酸疼无比，在牙齿与牙龈之间，甚至有丝丝鲜血不断的渗出，至于杨飞扬背后那条粗大的尾巴，此时更是彻底的炸毛，那体积，已经依仗着黑色的长毛变得有杨飞扬身躯一半大小了。

　　但是，不管杨飞扬如何的用力，其就是无法压制住枯骨真人伸出的那一根小小的手指。

　　“用点力，老夫还顶得住，老夫是真的希望能够看清楚你的修为究竟有多强大”

　　“吼！”杨飞扬在枯骨真人的不断挑衅之下，变得更加暴怒，近乎是彻底的失去了理智。

　　随即，狂风骤雨来临，杨飞扬手中的擎天如意棍被其挥舞成了一团黑漆漆的电芒，每一道电芒都裹挟着千钧之力，朝着枯骨真人的脑壳上砸击而去，转瞬之间，杨飞扬便轰击出了成千上万道攻击，这样的攻击频率和力量，足以使得杨飞扬用手中的擎天如意棍将一头二级巅峰的妖兽砸成肉糜。

　　但是这样却什么都改变不了，枯骨真人竖立起来的那一根右手的食指，却如同有着无比强大的磁力一般，将杨飞扬瞄准了枯骨真人脑壳的攻击，全都吸引了过去，这种吸引敌人攻击的方式，应该是一门极为特殊的术法。

　　“叮叮叮.....”一阵阵暴躁无比的攻击如同暴雨雨点一般的落下，飞溅其了点点火星，但是除此之外，却没有任何其它的效果，枯骨真人的右手食指依旧竖立，杨飞扬却已经大汗淋漓，挥舞着擎天如意棍的双臂，都开始感觉到了阵阵强烈的酸痛，但是枯骨真人的那一根手指，却如同定海神珠一般，屹立不倒，甚至在上面看不到任何实质性的伤势。

　　“怎么，力竭了？也罢，老夫，也玩够了！”枯骨真人此话刚刚落下，原本还暴躁无比的杨飞扬，顿时浑身都是一个激灵，一股致命的威胁感充斥了杨飞扬的整个身躯，甚至穿透了杨飞扬的皮肤，血肉，骨骼，刺穿到了杨飞扬的识海之中，在这一片近乎死亡的冰冷之下，杨飞扬被迫的冷静了下来。

　　浑身因为暴躁而竖立膨胀的毛发，迅速的蜷缩，擎天如意棍也被杨飞扬迅速的收回，当做一个盾牌护在自己的丹田之处，毕竟丹田可是修士身上除却了识海之外，最为重要的部位了，杨飞扬对擎天如意棍有着绝对的自信，他不相信这枯骨真人有能力摧毁擎天如意棍。

　　“乱骨葬！”只听枯骨真人一声轻轻的呢喃，顿时一股股难以形容的怪异剧痛开始充斥着杨飞扬的整具身体，与此同时，杨飞扬甚至失去了对于自己身体的控制权力，杨飞扬的身体正在朝着一个其无法控制。无法预知的方向前进。

　　准确的说吗，是杨飞扬浑身的骨骼此时在疯狂的造反，一股怪异的力量在杨飞扬的骨骼内不断的滋生，使得杨飞扬的骨骼正在朝着某种不可预知的方向发展着。23sK.com

　　也就是因为现在的杨飞扬施展了通背变，相当于一尊弱小的无比的真灵，若是杨飞扬以人类之躯的话，杨飞扬浑身的骨骼早就被枯骨真人肆意的摧毁了。

　　“咦！好硬的骨头啊！区区筑基期，竟然可以抵挡住老夫的乱骨葬，不可思议，真的不可思议！不过，，，，若是老夫加大一点灵力的输出呢！”说完，枯骨真人便当着杨飞扬的面，猛地一抬自己的手指，顿时，一股强大到杨飞扬根本就无法抵抗的力量在杨飞扬的体内爆发而出。

　　“啊！”通背变之下的杨飞扬忍不住的嘶吼一声，只听一阵阵‘噗嗤噗嗤噗嗤’的血肉被刺穿的乱糟糟的声音传来，杨飞扬浑身的骨骼在枯骨真人的控制之下，完全不受控制的变化着，生长着，杨飞扬被自己的骨骼由内而外的刺穿了浑身上下几乎所有的血肉，甚至是内脏，无数的苍白骨骼肆意的生长，此时杨飞扬的肉体被刺穿成了一口破破烂烂的麻袋，而这些丛生出来的白骨，看起来则像是一棵枝丫横生的小树。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百八十七章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 