    许苒冷冷看了一眼周素馨，然后面无表情地松开了秦少辰的手，走到沙发上坐下，盯着自己的爱心午餐不放。

    慕容彦笑意越来越深，对着许苒亲了一下空气，冲秦少辰丢下一个势在必得的笑容：“许苒，我等你。”

    说罢，他看了一眼苏墨，拍拍自己的西装：“别这么苦大仇深地盯着我，放心，我这就走了。”

    临走前，他扫了一眼木头人似的周素馨，蹙了下眉，拉开门走了。

    蠢货，演戏都不会。

    周素馨等到慕容彦离开，被他那一眼看得心脏都在发抖，连忙想解释：“秦总，我不知道为什么会变成这样？许医生，我……我真的对秦总没有任何想法，你们很般配，他们说我长得像什么兰，我不知道……”

    秦少辰眉心紧蹙，冷冷扫了她一眼，刚要让人闭嘴，许苒忽然把带来的爱心午餐丢进垃圾桶，狠狠盯着秦少辰，当面生气：“秦少辰！这就是你想要的？这么多年，你从来没有忘记过乔依兰吧？那我又算什么！”

    连苏墨都被她三分真七分假的怒吼吓了一跳，下意识劝说道：“许小姐，秦总他……”

    “你。”秦少辰指着周素馨，忽然冷下脸，“滚出去。”

    周素馨委屈地脸都红了，眼睛里都是泪光：“秦总，我没有……”

    “出去！”秦少辰一把将咖啡扫落在地，甚至弄脏了周素馨的裙子，小姑娘顿时眼圈都红了，吓得发抖：“对不起。”

    苏墨蹙眉，连忙拽着不知所措的周素馨：“别在这里杵着了，赶紧走吧。”

    说着，他拖走了周素馨，忧心忡忡地看了房间里气氛不太对劲的两人，这是来真的？可是之前他不是和许医生解释过，秦总是有苦衷的吗？

    不过，想到刚刚秦少烟和林若虚的态度，还有慕容彦的煽风点火，估计许医生是真的生气了！

    秦总，你这一下是玩脱了。

    自求多福吧！

    苏墨叹了一口气，关上门，盯着委屈的周素馨：“回去工作吧，眼泪在这里，是最没用的。”

    秦少辰关上门，脸色有些冷漠，眼底却闪烁着着急，想和许苒解释，却发现许苒又恢复平静坐在沙发上，有些心疼地看着垃圾桶，表情十分郑重地看着那些被砸烂的午餐。

    秦少辰：“……”

    嗯？

    “许苒……”

    许苒抿唇，忽然翘着腿，抿唇伸手和秦少辰要钱：“报销！五星级酒店的爱心午餐，我专门拐着路去订做的，这样太浪费了！”

    “……”秦少辰有些懵逼，走过来坐在她身边，摸了摸她的脸，“不生气了？”

    他一直以为自己完美掌控了许苒的各种小情绪，所以刚刚也被许苒的怒气吓了一跳，毕竟她好心担忧自己，专门跑过来，结果不仅被一群乱七八糟的不相干的人羞辱一顿，还听说了一个类似于情敌的人存在……

    若是换了他，早就原地爆炸了。

    许苒会生气，原本也是应该的，只是现在又是什么情况？

    许苒不屑道：“生气？我为什么要生气？难道你真的给我戴绿帽子了？”

    秦少辰：“……”

    许苒拿下他的手，看着他眼底的青黑，真的十分心疼：“你昨晚真的熬夜通宵了？”

    “嗯。”秦少辰捏了捏眉心，忽然拉过她的手放在自己腿上，“心疼了？”

    许苒撇撇嘴：“心疼……”

    秦少辰眼睛一亮，正想亲一亲她，结果许苒抿唇叹息：“我是心疼我自己，你一把年纪了还天天熬夜，这样的身体也不知道……唉，我以后都得提心吊胆地照顾你的身体了。”

    秦少辰：“……”

    这丫头今天是来找揍的吗？

    他忽然咬住许苒的耳垂：“你怕我满足不了你？如果是你，就算是三天三夜不睡觉，也没有问题……”

    许苒：“……”

    什么鬼？

    她是想说熬夜会导致猝死啊啊啊啊……

    “你这个满脑子黄色垃圾的……老流氓！”许苒猛地红了脸，站起来踹了他一脚，“谁跟你说这个了？熬夜对身体不好，伤肝，加速衰老……总之长久的高压工作还要熬药，一不小心就会死人的……”

    秦少辰看到她炸毛的样子，有些想笑：“你这么激动干什么？我们现在的关系，说这些，你接受不了？”

    许苒抿唇，脑子里一万匹草泥马飞奔而过，不是说这些接受不了，她又不是老古板，只是你这个满脸冷淡风好像不食人间烟火的大佬说这些，很不合时宜啊。

    有什么东西，嗖的一下，破灭了！

    “咳咳，说正经事，你别给我岔开话题。”许苒一本正经地看着他，“不解释一下吗？怎么回事儿？”

    秦少辰倒是诧异：“你不怀疑我？这么相信我？”

    “我那是自信。”许苒咳嗽了一下，不是没有一丁点反应，只是不到怀疑的程度，以秦少辰的手段，如果真要脚踩两只船，有一万种方法可以不让她知道，为什么要把人光明正大放在眼皮子底下？

    而且周素馨就差把‘我是个奸细’这种话写在脸上了，她就算是想吃醋找茬都找不到理由好么？

    “这种小技俩，我又不是傻子，怎么会相信？”许苒又坐下来问秦少辰，“公司的事情，到底怎么样了？”

    虽然在秦少烟面前说得冠冕堂皇，可是看到秦少辰这么辛苦，说是一点不愧疚不心疼是假的，但是这一切只会让她更加坚定的站在秦少辰这一边。

    只是，虽然相信他，还是会担心。

    秦少辰安抚道：“乔氏也不是傻子，我妈……咳，虞总也不是意气用事的人，这一次她突然发难，不只是因为订婚的事情，项目上他们有投资，这半年来发生了很多事情，她本来就是借题发挥，想要肃整项目风波，这本来也是我希望的。”

    许苒不太听得懂商场上的复杂，只不过听到他别扭的称呼，许苒咬唇：“不用改口，你是个二婚，我又不是第一天知道。”

    再说，到底欠了人家一条人命，这一声‘妈’，虞今担得起，毕竟那一堆夫妻俩只有乔依兰一个女儿，因为秦少辰，这个女儿也没有了。

    现在，这也是她肩膀上的责任和负担，她会吃醋，但是不会强行要求秦少辰作什么无理的事情。

    然而许苒这么通情达理，秦少辰却不高兴了：“你不吃醋？”

