
　　吃饭的时候，苏晚见男人的面色依旧很阴郁，想了想，提议道：“我看今日天气不错，来都来了，一会儿去宫外逛逛，怎么样？”

　　傅璟琛沉闷地“嗯”了声。

　　苏晚见他没什么心情，不禁也有些苦恼起来。

　　想了想，又安慰道：“可能是这段时间比较累，待休息好了，就会恢复到从前了。”

　　她话说得隐晦，但傅璟琛一下便听出了她的言下之意，薄唇抿紧，“苏晚，你胡说什么？”

　　他这般连名带姓地叫，让苏晚愣了下。

　　他一般只会在生气的时候，这般喊她。

　　但想到他的情况，又能理解了。

　　她应该宽容一点的。

　　“多吃点菜。”她轻声说着，给他夹了些菜。

　　傅璟琛见她眼神闪躲，黑眸眯起，“你是不是有什么误解？”

　　“误解？”苏晚茫然地看了他一会儿，摇头，“没有啊。”

　　傅璟琛瞥了眼一旁的宫人。

　　宫人会意，立即退了出去。

　　待殿中没了旁人，傅璟琛忽然将身旁的女人，抱到了腿上坐着。

　　苏晚扶着他的肩，“你要做什么？”

　　傅璟琛玩味地捏着她的手，“害怕了？”

　　“我怕什么？”苏晚莫名其妙。

　　他现在虚着，便是想做什么，也做不了啊。

　　傅璟琛见她这样，倒是沉默了。

　　结合昨晚上她的异样，以及早上莫名其妙说的话，他突然便明白了过来。

　　这个女人，竟然……

　　他好气又好笑地捏了捏她的下巴，“你以为昨晚上，我不想么？”

　　苏晚听他又提起昨晚，理解地说：“我知道，你是有心无力，不过没关系，我不在意……唔！”

　　她话未说完，唇上便被男人惩罚般地咬了一口。

　　“怪不得人家说，一孕傻三年，我看晚晚你，真的变傻了。”傅璟琛忽然凑到她耳边，声音无奈地说。

　　苏晚恼道：“你才变傻……”声音戛然而止，杏眸瞪得大大地看着他，“你、你说什么？”

　　若她没有听错，刚刚好像听到了“孕”这个字眼，难道……

　　傅璟琛俊脸上的阴霾早已经烟消云散。

　　他勾唇浅笑，“恭喜夫人，很快就要当娘了！”

　　苏晚回过神来，惊诧地看着他，“我肚子里……有了？”

　　“嗯，快两个月了。”傅璟琛温柔地看着她。

　　苏晚又惊又喜，心里有种很微妙的感觉。

　　她将手放在尚平坦的肚子上，有些难以置信。23sk.Com

　　她肚子里现在已经孕育了一个生命？

　　感觉好神奇！

　　她原本以为自己可能是受孕艰难的体质，可在她没抱什么希望的时候，她却已经有了身孕。

　　她有些忘形地搂住傅璟琛的脖子，并在他俊脸上用力亲了一口，“你好棒！”

　　傅璟琛心里同样喜悦，这会儿见她这般高兴，眸内盛满了温柔和宠溺，却故意戏谑道：“这会儿承认你家夫君很棒了？不会觉得我虚了？”

　　他戏谑的语气，将苏晚激动的心情，拉了回来。

　　知道他还在介意刚才的事情。

　　她不禁有些讪讪的，“所以昨晚上，你是在顾忌着孩子？”

　　傅璟琛在她脸上捏了捏，意有所指地说：“所以你应该庆幸自己有了身孕，否则……”

　　否则如何，不言而喻。

　　苏晚没傻到去问如何。

　　可想到一事，她皱着眉，兴师问罪了起来，“这还不是怪你？谁让你昨晚上不跟我说的？”

　　傅璟琛瞥了她一眼，似笑非笑，“我倒是想说，但夫人那么热情，我并没有机会。”

　　苏晚脸忽然一烫。

　　想到自己昨晚上干的事情，突然很想找个地缝钻了。

　　她当时还以为自己没有怀上，然后主动来着，就是想尽快怀上身孕……

　　现在想起来，苏晚觉得老脸都要丢尽了。

　　两辈子加起来，她都没有干过那么丢脸的事情。

　　她的脸又烫又红，从他腿上下来。

　　她这会儿，只想静静。

　　傅璟琛拉住她，含笑问：“又怎么了？”

　　苏晚一言难尽地看着他，明知她尴尬了，他还问。

　　见他还敢笑，她忍不住伸手掐了他一下。

　　傅璟琛故意轻嘶了声，“夫人现在可消气了？”

　　苏晚睨了他一眼，甩开他的手。

　　“你不是想出宫去玩吗，我们现在就去。”傅璟琛起身哄着她。

　　“我现在又不想去了。”苏晚哼了声。

　　“不去的话，那我们闲着也是闲着，不如想想孩子该取什么名字？”傅璟琛转而说道。

　　苏晚滞了下，“现在还早呢……”

　　“那总不能等孩子出生后再来想名字吧？”傅璟琛道。

　　于是司闲和司野进来的时候，便听到二人在讨论孩子以后叫什么名字。

　　“夫人有喜了？”司闲含笑问。

　　傅璟琛勾了勾唇，“嗯。”

　　“恭喜大人、夫人。”司闲由衷道，很替二人高兴。

　　“谢谢。”苏晚面色微缓，终于有了一种即将为人母的喜悦。

　　而另一边，宫宓破天荒地睡晚了，今日朝都没有上，是由端木冥烨代为主理的。

　　朝臣们看到一向清冷难以亲近的皇夫脸上，竟明显地挂着笑意，很是纳罕。

　　端木冥烨传达了宫宓的话后，便直接散了朝，然后回了寝殿。

　　宫宓这时候也才起来。

　　发现自己睡过头，并耽误了上朝，不禁很是懊悔。

　　看到端木冥烨回来，她脸一红，忍不住有些尴尬。

　　匆匆洗漱好后，她便说要去看苏晚。

　　“我陪你一起去。”端木冥烨道。

　　宫宓想到自己要跟傅璟琛谈的事情，点点头，“也好。”

　　到了芙蕖殿，发现里面还挺热闹的。

　　“你们在聊什么，这么开心？”宫宓没让人通传，与端木冥烨直接走了进去。

　　看到她到来，苏晚等人有些惊讶，纷纷起身行礼，“女皇、皇夫。”

　　“说了不用多礼的。”宫宓很是无奈，上前拉起苏晚，然后手指摸了摸她的脉搏。

　　刚刚进来的时候，隐约听到他们提到孩子的事情，所以她心里有所疑惑。

　　苏晚察觉到了她的动作，并没有说什么，只抿唇笑着。

　　果然，片刻后，宫宓又惊又喜地说：“有喜了？”

　　苏晚抿唇，含笑点了点头，“嗯。”

　　“那真是太好了，我很快就能当外婆了。”宫宓很是欣喜，她是真的很高兴，迫不及待地转头去看端木冥烨，“晚晚有喜，再过不久，我们的外孙就要出生了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百零六章 恭喜夫人，很快要当娘了免费阅读。https://xs.23sk.com 