    足够传世。

    四个字炸雷一样响在直播间宝友们耳边。

    他们在直播间见过的好东西不算少，可还是头一次听到宁帆直接给出了这样的评价。

    还没等震惊结束。

    袁鹿和晚明月这边又补充一句话。

    “镇院之宝！”

    宝友们脑中闷雷更响，人也更傻。

    镇院之宝是什么院他们不需要再问了，能让这两位院士开口的只有一个院。

    故宫博物院。

    众人忍不住羡慕。

    能在故宫博物院里面当镇院之宝的文物，这价值已经不可估量了。

    要知道馆内现在藏着的国宝级文物，也不过数百件，突然出现这么一个重量级的东西，一般宝友还真的不敢想。

    拿出斗彩鸡缸碗的宝友也有些没回过神。

    愣了好半晌，深深鞠躬。

    “感谢宁大师，感谢两位院士！”

    “我一定保护好这个东西，回去就联系博物馆，谈一下长期租赁展出的事情。”

    “秀啊！”

    宝友们听到这话，只想给宝友点个赞。

    他们听到这东西珍贵的时候，完全没有想过还有这个操作。

    可仔细一想才觉得宝友这选择太机智了。

    东西卖了，巨额资金容易遭人觊觎，不卖的话，东西本身又要遭到别人惦记。

    而且这东西，哪怕是放在银行保险柜都没有用处，该盯上你的人还是照样会盯上。

    可放在博物馆就不一样了，不仅有专人看护，而且有什么问题也不会到自己身上来。

    每个月按时拿租金就好，这解决办法简直无敌了。

    鸡缸碗宝友话音落下，不少博物馆的工作人员都动心了。

    之前的东西没有拿到手是因为莫冉在争，可现在莫冉不在，好机会啊！

    纷纷开口表示自己可以给租金，还表示每年附赠一次检查维护，同时还有其它各种福利。

    宝友们都有些羡慕了。

    这租金和礼物，算下来足够稳稳当当生活几辈子了。

    还有人觉得不值，每年这么多钱，就为了租一个东西，划算吗？

    王多鱼发一个翻白眼表情。

    “不划算么？”

    “这东西要是真的买下来，故宫博物院一年的经费够不够还另说，其它小博物馆，难道还能卖了别的东西买这个？”

    “到时候别的文物怎么办？又不是只要这一件东西才能撑住场子。”

    “长远来看，租肯定比买划算。”

    “对宝友来说也是如此，与其提心吊胆，不如放在那边，反正这东西也不会丢，传世，传在国家，也传在自己身上。”

    王多鱼分析完，啧啧舌，感慨一句。

    “要不然我把家里那些东西也放出去收租金算了？”

    “总好过被我拿出去卖了。”

    “崽卖爷田心不疼，可是鞭子疼啊。”

    宝友们听着话都不知道说什么好，这话信息量太大，他们都反应不过来了。

    还是王多鱼机警，说完立刻改口。

    “嗨，说这些干什么，反正这东西有去处，我们还是看看下一样吧？”

    “对不对，宁大师？”

    宁帆知道王多鱼在想什么，也不戳穿。

    反正这个鸡缸碗的确结束了，后面宝友肯定会选好租借的博物馆，用不到他操心。

    联系第二位宝友开始鉴定。

    “宁大师，这真的是我们李家的百草香囊吗？”

    鉴定还未开始，李沫儿就出现在直播间。

    消息发出，随后弹出连麦申请，看得出李沫儿是真的很急了。

    东西本身就是他们家出来的，现在正好有专业人士说明，宁帆也没有拒绝，接通后直接开口。

    “东西已经流失出去了，理论上不是你们家的。”

    “我看这东西和你们家有渊源，所以才让你进来看看，要说这些话，这里不候了。”

    宁帆说完，宝友们纷纷响应。

    “宁大师说的没错，哪有这么算的，是你们的，那就在家里，不是的还能要？真就是离谱！”

    李沫儿脸色微红，赶忙辩解说自己没有这个意思。

    “我就是……好奇，祖上的东西怎么会在外面。”

    “要是有东西，我们自然会按规矩买卖的，也做不出强买强卖的事情。”

    “上次两兄弟的人参，我们也是按规矩买的，价格很合理，还附带了手术治疗费用，这可都是看在宁大师……宝友的面子上才做的。”

    李沫儿到底还是李家的大小姐，说话间根本不顾宝友怎么想。

    说完，还要说什么，脸上涌现出一抹酡红。

    “我……”

    “咳咳！”

    一转眼竟是直接咳出一团血来。

    下一秒，脸色竟然完全惨白，如一张金纸看不出一点血色，连嘴唇都变得青紫。

    “宁大师，我……”

    直播间宝友全看傻了。

    他们完全没有想过一个人能在这么短时间内就成这样。

    这是要死了吧？

    宁帆眼神落下，没有一点情绪波动。

    “注意吃药，你在直播间这么搞，容易出事。”

    说完，不管李沫儿的状况，看向百草香囊宝友缓缓开口。

    “宝友，东西说说来历吧。”

    “可宁大师，这……要不然先救人吧？”

    “就是，这玩意真的出事了……”

    香囊宝友和弹幕上都在关心李沫儿的身体安全，宁帆看到只点评一句。

    “没事，她这样子是装的。”

    说完，看李沫儿还没有反应，眉头挑起。

    “三秒钟，再不吃药，这病我就不看了。”

    话音刚落。

    李沫儿熟练地摸出一瓶药倒入口中，又拿出一个玻璃瓶，开盖，一口灌下。

    接着，脸色肉眼可见的恢复血色，神情也多了人味。

    咬着唇，半是可怜，半是委屈。

    “宁大师偏心，都是宝友，怎么半两金小姐姐要护身符就这么上心，人家想要看病，就……就这么艰难。”

    说完还捏着衣角，低下头扮可怜。

    宝友们心里浮现出两个字。

    “绿茶！”

    “不，是顶级绿茶！”

    弹幕中还有人开始调侃。

    “嘴里的白开水都有茶香了，这宁大师的茶也太香了，隔着屏幕都能闻到。”

    “这茶香正经不正经？”

    李沫儿也看到宝友的评价，可没有一点办法，只能继续低着头扮演好自己的角色。

    没办法，身为李家的继承人，自己身上摊上这个病症已经足够糟糕。

    而且，有不少人都盯着她这个位置。

    只要她死了，后面还不知道要起多少争端。

    为了保住这个位置，李沫儿把所有的希望都押在宁帆身上。

    这么多天接触下来，李沫儿发现宁帆真的是油盐不进。

    冷艳御姐、婀娜旗袍、青春学妹都没有一点反应。

    要不是因为自己身材不够。

    别说是茶一点，她都想学习半两金那样子。

    哪里至于现在这样。

    咬咬牙，还要说什么，宁帆已经开口。

    “茶太浓，就不好喝了，以后得淡一些。”

    “宝友，你说说东西来历吧。”

