    都走到门口了，余子清其实想说，就让菩提树妖在法宝里窝一些日子，咱们先去捡个老震皇的碎片，走走进度。

    可惜啊，封不绝是真把菩提树妖当自家孩子了，那恋恋不舍的样子, 再给他和余子清中间加一个电动栅栏，封不绝就活脱脱一个第一天送孩子上学的家长。

    孩子没哭，他都快哭了。

    这气氛都烘托到位了，一路送孩子上学，送到门口了，余子清实在是没法说正事了。

    想想他们干的事，还算挺危险的, 带着菩提树妖也着实不太好。

    余子清只能先打消念头，先送菩提树妖去幼儿园, 呸，先回锦岚山。

    走到一半，都快出大离地界的时候，余子清猛然回头望去，什么都没看到。

    可惜他的阴神，他的肉身，甚至体内的五大秘术具象物，都在提醒他，有个神经病家长在跟着他。

    “我说，老哥，又不是生离死别, 你至于么？你的亲儿子，你有这么上心吗？”

    喊了一声，无人应答, 他也感应不到什么东西了，无奈的叹了口气，余子清转过身, 气血之力骤然爆发, 脚下的土地轰的一声炸开漫天尘埃，余子清的身形如同劲矢飞射，瞬间消失在原地。

    等到余子清消失不见，封不绝的身形才在远处浮现。

    他叹了口气，喃喃自语。

    “我亲儿子这么大的时候，要是有这么懂事，不招人嫌，能让我忍着不揍他，那可真是谢天谢地谢先祖了……”

    说完，封不绝自己就觉得他有点过分了，苦笑一声，继续跟了上去。

    他是怕余子清半路遇到什么事，被人打死在半路了。

    顺带着，再把菩提树妖给连累了，也被人打死。

    只是一想到这个可能，他就没法坐得住了，必须要看着余子清进了锦岚山禁地, 他才放心。

    那地方, 环境虽然比封家差了不少，可适合是真心适合，安全也绝对挺安全的。

    自从上次见到过老羊之后，他就知道，锦岚山压根跟传闻不一样。

    传闻中，锦岚山其实只有一些普通人，就是走了狗屎运，得到点机缘。

    但传闻嘛，一向都是一分真实，九成九的故事，当乐子听听得了，他更相信自己亲眼所见，亲自感受过的事。

    再加上封不绝得到消息，锦衣卫有一個指挥佥事，八阶体修，在那段时间，死在了荒原之南。

    那个时候，封不绝就知道，这事肯定是锦岚山的人干的。

    因为哪怕老震皇的一部分，能恢复意识，也绝对不可能，让一个八阶体修死的无声无息。

    襄王那家伙，那段时间压根就没离开过大震。

    再还有谁，封不绝便想不到了。

    他笃定锦岚山的底蕴，肯定比所有人预想的都深厚。

    反正这事，封不绝只是自己猜了猜，从来没有跟人说过，甚至到现在为止，他都在装作不知道锦衣卫曾经派人跟踪他的事。

    再加上，他觉得锦岚山在外的话事人卿子玉，为人挺不错的。

    送菩提树妖去那边，肯定是相当安全的，也肯定不会受委屈。

    余子清一路狂奔，速度已经不必飞遁慢了，等到一路冲到看到槐树林的时候，那时不时感应到的别扭窥视感，才彻底消失了。

    余子清回头看了一眼，忍不住啐了一口。

    什么魔怔家长啊。

    竟然偷偷跟了一路。

    走进来了槐树林，余子清没急着把菩提树妖放下来。

    种在槐树林里，估计小树妖不会习惯的，那里阴气太重，饿鬼跟魔头天生犯冲，哪怕小树妖没魔念，那也是正儿八经的魔物，估计两边都会不舒服。

    这边刚走出槐树林，就见里长拄着拐杖，一副气血枯败的老年人模样，静静的站在他的木屋前。

    余子清快步走上前，先发制人。

    “里长，跟你说个事，我有个朋友，他有一个比亲儿子还亲的亲儿子，想要送到我们这，他那实在是条件不太合适，我答应了，也带回来了。”

    “哦，带就带呗，也不知道那孩子能不能适应咱们这苦寒之地，人呢？带哪了？你不会把人家一个人丢在外面吧？有你这么办事的么？”

    里长看了看，没看到人影，忍不住呛了余子清几句。

    让余子清整理个东西，整天扭扭捏捏的，就是不干正事，到现在为止，也才整理了十来门。

    他可是记得很清楚的，余子清说过，少说也有百门秘术。

    “已经带回来了，先找个地方安置一下，就靠着村子边缘吧。”

    余子清眼尖，看到了远处的二憨，立马冲过去。

    “二憨，别跑，我找你有事。”

    一听这话，二憨眼睛一亮，连忙道。

    “哥，干啥？我现在很闲，有空。”

    “走，帮我挖个坑。”

    到了南面的村子入口处，再往里走，就会有异力笼罩了，余子清觉得，菩提树妖肯定是喜欢这里的。

    村子里的人，天天人来人往的，都要路过这里，而且这里也是环境正常的地界，没有异力笼罩。

    再留下点提前量，就让二憨在村口往外数百丈的地方，开始挖坑。

    一个时辰之后，余子清比划了一下大坑。

    “再挖大点，深点。”

    挖了大半天，一个百丈直径的大坑出现了，余子清想里面添加了一些灵药，再给添加了一些最好的肥料，先将那些东西埋起来之后，才一挥手，将菩提树妖放了出来。

    菩提树妖的根系，那是一点损伤都没有。

    封不绝为了不伤到他儿子，直接连土一起，整体挖了出来，还为了防止路上萎靡，把灵液当水浇灌了一些。

    菩提树妖出现之后，舒展开树枝，树干上出现一张好奇脸，不断的感应周围的一切。

    “等会就好，稍等会。”

    余子清又和二憨一起，填土，浇了一些混了灵液的水，确认没问题之后，才停了下来。

    里长站在远处，面色复杂的看了好半晌，等到余子清干完活了，才慢吞吞的走了过来。

    他昂着头，看着菩提树妖，神情颇有些复杂。

    “这就是你说的那个小孩子啊……”

    “是啊，他一直都是当亲儿子养的，虽然是魔物，可是其本体是菩提树妖，天生不会产生魔念，别看长的大，其实就是个小孩子。”

    “看来神朝的人，也是过的不怎么好啊，难怪之前听老羊说，你那个朋友，疯疯癫癫的，还被人骂疯狗，他的确有点……异于常人。”

    里长轻轻叹气，对神朝大人物的想象，一日之间便崩塌了。

    想象其实也正常，那些大人物，整天都是把脑袋绑在裤腰带上过日子的，天天都是在面对着危险，整天尔虞我诈的，心态有点不正常，也说得过去。

    起码把棵树当儿子养，不会在什么关键时刻，做出坑了爹的事。

    只可惜，把棵树当儿子养，在他们村，以前都是称呼其为二傻子。

    余子清听着里长的话，琢磨出点不对劲了。

    “老羊给你说了那个老宋的事了？”

    “说了啊，我跟他的想法一样，你自己看着办。

    本来我是觉得，几岁的小孩子，带就带呗，只要不嫌弃咱们这是苦寒之地就行。

    我哪想到，你带来的是这种小孩子。

    不过想想也对，他那种大人物，压力应该很大吧，这也像是他能干出来的事，我也能接受的了。”

    “……”

    余子清哭笑不得。

    老宋风评被害。

    “里长，这里面有点误会，这不是老宋家的，是封家的。

    封家主从小带回去养的，但是菩提树妖到底还是魔物出身，他们家那个地方，很容易出问题。

    咱们这倒是不怕，我也挺喜欢小树妖的，小树妖还帮了我大忙。

    封家主请我带回来，那伱说我能不帮这个忙么。”

    说到这，余子清看了看一直不敢说话的菩提树妖。

    “嘿，给人打个招呼，这位是我们村子的里长，快叫人，以后谁欺负你了，你就跟里长告状。”

    “里长爷爷好。”菩提树妖老老实实的问好，树干上化出一个乖巧的表情。

    谷騕

    “哦，好。”里长看到那个脸，听到了那乖巧小朋友的声音，立刻就有了代入感，脸上也开始挂起了笑容。

    他以前没见过树妖，现在不是见到了么。

    反正当个小孩子就行，而且还比一般的小孩子省心。

    “里长，卿青呢？”

    “去挖矿了。”

    “他去挖矿了？”余子清震惊不已。

    “我哪拦得住啊，这孩子可太懂事了。”里长叹了口气，一脸的心疼：“他说村子里的人都得干活，他也不能坏了规矩，他说他以后要当牛马苦修士，就得持之以恒，得坚持，我说不用都不行……”

    说着说着，里长瞪了余子清一眼。

    “他说什么，欲做诸佛龙象，先做众生牛马，这话我听着耳熟，肯定是你说的，对不对？”

    “不可能，绝对不可能！”余子清断然否认。

    “那你告诉我，那个佛是什么？”

    “听老羊说的，大乾的一种修士。”

    “就是你说的，老羊说，大乾的佛修，实力很一般，连个九阶都没有，你说的那个肯定不是这个意思，你可别以为我见识少，你就诓我。

    来来来，正好你说你天天忙着修行，让我看看你修行的怎么样了，我只用四阶的力量。”

    里长话音落下，立刻带上了老羊制作的手环脚环，限制了境界和力量，将力量和气血，都压制到四阶之后，而后二话不说，直接开始动手。

    “十方！”

    里长一拳轰出，余子清便看到一只拳头，在自己身前放大。

    那只拳头，仿若填充了整个世界，其中蕴含的气与意极强，那是最纯粹的力量。

    余子清全身的寒毛炸立，阴神都在瞬间睁开眼睛，体内的气血，一瞬间便全部激活，五个秘法具象物，同时睁开眼睛，调动力量。

    体内五气循环，力量浑然一起之后，他将双臂交错着挡在身前。

    那恐怖的力量袭来，余子清只是抵挡了一瞬间，他的身形便瞬间消失在原地。

    他的周身裹挟着气爆，一息之间，便倒冲出去数里，又在地上翻滚了数里，才将身上的力道化解掉。

    他吐出一口泥，灰头土脸的爬了起来，捂着发酸的双臂，骨头都差点被打断了。

    老家伙不讲武德，谁家四阶的体修，就会十方神通的！

    而且还是一瞬间爆发出二十多倍的气血力量。

    哪个四阶体修这么搞，都要瞬间爆体而亡！

    不过，里长已经手下留情了，什么锦岚秘法都没用，只是最纯粹的力量。

    算了算距离，他被一拳轰的倒飞出去十来里。

    那一瞬间的爆发，全身的劲力与气血融为一体，不断的循环，消解那种可怕的力量，这才没让他受什么伤。

    他站在原地，细细的感应。

    没有危险的时候，他是不可能调动的如此之快，如此细致。

    那种感觉，也只有在实战的时候，才能出现。

    而这半年多的力量掌控练习，也不是毫无成果，刚才挡下那一击，就是最好的成果了。

    果然啊，体修还是得干架，不干架，有些东西，永远都没法进步。

    另一边，十数里之外。

    里长收回了拳头，脸上带着笑意，老羊也出现在他身旁，问了一句。

    “感觉怎么样？”

    “非常好，我以四阶的气血和力量，加上十方神通，他竟然毫发无伤，只是看起来狼狈了点而已，不亏是子清，我之前应该早点听他的。

    同阶之内，我手段尽出，顶多也只能伤到他了。

    若是我用上五阶的力量，就算用上锦岚秘术，恐怕也打不死他。

    远超我的预期了，看来他的确没有懈怠，真的在修行。”

    里长满意之极。

    老羊微微眯着眼睛，遥望着十数里之外，站在那里静静感悟的余子清，赞叹出声。

    “某些方面来说，他的确是个天才。

    天资虽然不如二憨那种天生的猛兽，可是后天补齐之后，有些方面，他会比二憨更强。

    二憨还得好好练练，以他的天资和根骨，只修气血，应该也能做到一样的事。

    那先天的根骨，可不能浪费了，这小子最近有点懒了，进境竟然比子清慢。

    他若是不走歪路，其实他在体修一道的前路，会比子清更容易走的更远。”

    “说的是，我毕竟年纪大，等我走了之后，村子里，起码还得有一个九阶体修，是得加把劲训练二憨了。”里长认同的点了点头。

    “那就给二憨立下一个目标。

    我以四阶的力量和气血，施展十方神通，最纯粹的一拳，二憨若是能如同余子清这样，毫发无伤，那就算二憨过关了。

    不然的话，只要死不了，那就朝死里去练。

    整个锦岚山，先天条件、根骨、天资，最好的就是二憨，而且不是一般的好，不能浪费了。”

    里长说完，老羊又在旁边补了一句。

    “我这还有些龙肝，我给二憨留点，你别一拳把他打死了，那他就死不了，放宽了心。”

    老羊取出玉盒，切下三片指甲盖大小，薄如蝉翼的龙肝，存放在玉盒之中，将其递给里长。

    里长将玉盒收起，道了声谢。

    俩人身后不远处，二憨满脸绝望，心如死灰。

    他现在是想死都难了。

    二老说话的时候，压根没避着他，就是专门让他听的。

    他已经知道，他接下来的日子，得多不好过了。

    之前老羊给的丹药，就已经非常好了，他身上断十几根骨头，都能让他当天就走下床。

    那龙肝是什么东西，他可是知道的。

    老羊去种锦岚菇的时候，一次就用米粒大小的一块，而就那么一小块，就能瞬间催生出一大片的锦岚菇。

    这种可怕的生机，哪怕他的心脏爆开了，只要速度够快，都能让他立刻恢复。

    除非他被里长一拳打成飞灰，否则，里长再也不用担心一时失手，把他打死，训练的时候，也不会不敢用太强的力量了。

    老羊转身走向菩提树妖那，安抚刚刚来到这里的小家伙。

    里长背着手，走向了矿洞里，他要去看看卿青。

    等到走远了些，二憨刚松了口气的时候，里长的声音传来。

    “明天早上，在村口等着，我出来要是见不到你，我打断你全身的骨头。”

    二憨苦着脸应了一声。

    另一边，余子清还站在原地感悟。

    实战跟平日修行的差距，可真是太大了。

    他修行的功法，自行演化转变的速度，都随之加快了不少。

    按照外面的说法，单一拔尖，长板才会更长，在发挥出自己优势的时候，战力也会更强。

    他就听说过，有个剑修，只修一剑，那一剑最强的战绩，是在他五阶的时候，正面对抗，秒了一个七阶大修士。

    不过，他现在觉得，体修走那种路不太对。

    人体本就是各种小循环嵌在大循环里，阴阳五行平衡，单独走一道的话，强则强矣，但容易不长久。

    他觉得他现在走的，反而是他觉得最舒服，最顺畅，而且依然符合最初人体平衡的路。

    本来外面对体修的研究就不多，他就更不能盲信盲从了。

    感悟结束，看着又重新变慢的自行演化，余子清觉得，他的实战经验太少，是时候好好练练了。

    实战中的进步，明显比他自己苦修快得多。

    他大步冲回到村子里。

    “里长，来，我们再大战三百回合！先说好，不准用超过四阶的力量！”

