
　　秦可可那个贱/女人！？

　　这个词格外地刺耳。

　　以前秦楚淇都是这么说的，可这一次，朱妍萌觉得好像在骂自己，觉得特别厌烦：“请你好好说话！秦可可是我最好的朋友，我不允许任何人背后诋毁她！”

　　秦楚淇明显愣了一下：竟然是真的！她真的被秦可可拉拢去了？

　　该死的秦可可！她到底做了什么？

　　隐忍着一肚子的怒火，秦楚淇挤出一抹微笑来：“萌萌，我这不是关心你嘛！你才认识秦可可几天，你不知道，她这个人特别虚伪、有心计！我担心你被她骗了，所以——”我是来帮你的！

　　“打住！”朱妍萌根本不给秦楚淇继续发挥的机会，直接叫停，再冷哼一声道，“秦可可这人怎么样，我自有判断！”她不想听其他人说！23sk.Com

　　“萌萌，我——”

　　不给秦楚淇任何辩驳的机会，朱妍萌爽快开口道：“我知道，你和秦可可势不两立。那既然我和秦可可现在是朋友，那咱们就是对立面！秦楚淇，从今天这一刻开始，我们俩绝交，再无任何瓜葛！”

　　“萌萌，我——”

　　然后朱妍萌直接挂断电话，拉黑，与秦楚淇直接断绝一切联系。

　　听到这里，秦可可突然就笑看着朱妍萌：“你也是蛮勇的。但是你和她认识好几年了，其实她说的也没错，你才认识我几天，万一我——”

　　“不！我相信自己！我不会看错人了！”突然朱妍萌挽着秦可可的胳膊，像极了情侣之间的撒娇，“总之，人家以后赖定你啦！你要对人家负责！”

　　说完，朱妍萌自己先‘yue’了。

　　秦可可则打了一个哈欠，白了她一眼：“把你的爪子拿来，我得起床了！”

　　“啊？”

　　“你不是喊我跟你出去嗨吗？”

　　“对对对！”朱妍萌反应慢了一拍，立刻意识到了什么，连忙点头如捣蒜，“还是我们家可可最好了！”

　　秦可可则冷静强调：“别恶心！”

　　另外，她指着卧室的大门：“请你出去！我要换衣服！”总不能穿睡衣去蹦迪吧？

　　朱妍萌则色/眯/眯地打量着秦可可：“咱都是女人，怕啥？”

　　【早就听闻秦可可身材极好，我也想见识一下呢！啧啧……】

　　【早知道就不约她去夜店蹦迪了，应该直接去洗澡搓背啥的。】

　　秦可可则直接动用武/力，把朱妍萌半推半就地丢出门外，甚至附上威胁的话语：“你要是再磨磨唧唧，我可反悔不去了！”说完打了一个哈欠，蹦迪啥的多无聊，还不如在家睡觉、刷剧来得爽歪歪。

　　“好！我在外面乖乖的，你可千万不能反悔！”说完朱妍萌自觉关上卧室的门。

　　看似乖巧地在门外等着，但当秦可可把睡衣脱掉，还没来得及换上裙子的时候，朱妍萌悄咪咪打开卧室的门，透过门缝打量着。

　　朱妍萌一边看着一边流口水：【哇塞！这身材真是绝了！前凸后翘！好生羡慕！】

　　“滚——”秦可可读到她的内心之后，头也不回，直接抓起床上的玩偶哈士奇就直接丢了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第231章 这身材真是绝了！免费阅读。https://xs.23sk.com 