    赶回省城已经晚上一点了，这头还没睡够，就要起床了，我不知道的是，这将成为我以后的工作常态。

    今天是周三，一周中最公平的日子，为啥呢？周一到周五，周三最中间，不管离周一还是周五，都是不多不少的两天，当然，这是我个人的看法和分类。

    早上，去接老板上班，突然看到老板家门口停着一台奥迪Q7，警W局号段，刚想这是谁，就看到李哥从驾驶位下来了。

    “朱班长，老弟，早上好，以后我就开这玩意给老板和你们俩开道。”李哥开着玩笑。

    “少贫嘴了，我们先去迎宾馆餐厅吃早餐吧，吃过早餐再来接老板。”朗哥对我们俩说。

    总不能天天跑老板家吃早餐，那成啥了？

    开车穿过院子内的树林，从东北角小门直接来到迎宾馆，匆匆扒了几口早餐，三人又回到老板家门口，计算着八点半，老板差不多吃好了早餐，我过去敲门了，紧接着老板走出来了，我接过包，一切照旧，不同的是如今上下班，前头多了台开道车。

    到了办公室，从综合处处长宋敏敏口中才知道这几天张秘书长可能要到人大去任副职了，腾出一个位置来，老板好安排人，毕竟谁都想要用自己身边的人，知根知底放心嘛！我也好像明白了昨晚问我问题的答案！这是道是非题，我应该没答错。

    话说综合处人可多，可能是老板工作多事情多的原因，综合处一共十五个人，其中每个人又对应不同口子，有的人负责教育口子文件，有的人负责经济口子文件，还有些人负责审计口子文件…毕竟老板总揽全局，虽然领导简介写的很简单，但作为省府的“班长”，肯定是一切工作都要把握大方向。

    因此有人开玩笑，省府综合处处长这个职位，能量比得过地级市一位一二把手了！

    因为记着今天要叫仲“副厅长”来谈话，所以赶紧给他打了个电话，为啥有微信不发呢？留痕办公，且要正式。

    我心里有预感，仲很可能来接张的位置，为啥？仲是公AN厅常务“副厅长”，正厅级好些年了，老板似乎很欣赏他，在工作头绪都没理清的时候叫他过来，很可能是让他来接这个位置，这就能想明白之前为啥仲对我说“以后估计还要在一起工作”这句话了，感情那次吃饭，老板就有意向了！

    体制内的提拔，往往是很早之前就有风声了，老板提早知道，肯定不奇怪；所以上次和仲吃的工作餐，很可能就已经有了心理意向了。这叫啥？有备无患！这些东西，且得学呢。

    上午，老板在南一会议室召开了他上任第一次党组扩大会，啥叫扩大？就是把原本没资格参会的一些领导给“扩大”进来。

    南一楼和北一楼是一个模子刻出来的。一楼侧边，也有一个精致的小型会议室。

    老板办公室配套的会议室，也就只能做平常一些半官方性质的接见用。

    参会人员来得很齐，副SHENG长们、几十个省直单位一把手全来了，一时间，南一楼门口停满了车。

    会议中有很重要的一项，就是“将仲作为秘书长的人选推举到下一次常委“会”讨论”提起审议，当然全票通过！就等着下次上会走程序了。

    看来我猜得没错！

