    在广宁作战时，赵猛子见过了很多血腥，也在打扫战场时砍过死人头。但他发现，没有什么比自己亲手干掉敌人更痛快的事情了。

    看着敌人在鲜血喷溅中被击中倒地，赵猛子恨恨地咬了咬牙。

    他娘…的！要不是这帮杂碎，老子一家还在广宁好好的住着，哪会象现在，亲人分离。

    他娘…的！要不是这些强盗，老子没准已经和那个被媒婆夸上天的姑娘……

    狠狠地扣动板机，赵猛子咧开了嘴，快意地看着一个敌人被击中，倒在地上发出比杀猪还惨的叫声。

    牛录额真讷哈齐又躲过了一劫，只是脸上被弹片划了一道口子，鲜血直流。

    望着在硝烟不断倒地上的士兵，他既愤恨又无奈，还有更多的后怕。

    如果是面对面的用刀枪厮杀，凭自己的身手和经验，他有自信对付四五个敌人，可现在，根本就没有施展的机会。

    血还在流，腿已经发麻，感觉不到疼痛。讷哈齐撑着一杆长枪，费力地往回移动着。

    一个被弹片击中面部的士兵在地上呼痛滚爬，血从捂脸的指缝中汩汩流出；一个士兵凄惨地仰躺在地，从胸口露出一点木桩的尖端。

    讷哈齐转移目光，没办法，他现在除了救自己，谁也帮不了。

    而宽壕内那些看起来不密，威胁也不大的尖木桩，却成了快速逃离的最大障碍，甚至是夺命的利器。

    透过如烟如雾的模糊，讷哈齐看到了不远处的沟沿，爬上去，就出了这片血火地狱。他看到了希望，身上似乎也多了些力量。

    但是，一颗凌空落下的轰天雷，把讷哈齐又砸进了地狱。

    虽然戴着头盔，可这飞来落下的力道还是沉重，没把讷哈齐当场砸死，就已经是很幸运了。

    在晕头胀脑中，讷哈齐倒在了地上。然后，在他恐惧绝望的眼神中，近在咫尺的轰天雷爆发出了刺目的闪光。

    突然发生的变故，令阿敏等将领目瞪口呆。而正在前面亲自指挥的斋桑古，更是震惊得无以复加。

    爆炸激起的硝烟尘土遮挡了斋桑古的视线，他的心也变凉变冷，沉入了深渊。

    这是预谋已久的打击，但他没有看出来，五个牛录，一千五百建州勇士，就这么被他送进了屠宰场。

    火枪依然象爆豆般密集，爆炸的火光还在闪现，数量已大为减少。

    少了爆炸巨响的掩盖，枪声听得更加清晰。但已经不是整排齐放的轰鸣，敌人在自由射击，意味着这场屠杀进入了尾声。

    硝烟在逐渐稀薄，刺鼻的硫磺的味道扑到脸上、钻进鼻里，斋桑古双目圆瞪，死盯着前方。

    视线还是模糊，刺鼻的味道却越来越重。终于有幸存者从烟雾中现身，跌跌撞撞地往回跑。

    一个，两个，三个……这些侥幸活命的家伙狼狈不堪，脸上是灰土泥道儿和掩不住的恐惧，身上沾着血污，扔了兵器，头也不回地逃。

    视线又清晰了一些，惨叫哀嚎听得更清楚。

    一片凄惨的景象，终于呈现在斋桑古的视野中。

    在宽壕内，血肉遍地，尸体枕籍，伤员哀嚎；残肢断臂、兵器破旗乱七八糟地散落在被轰炸的区域内。

    再把目光放远些，鹿砦和木桩前的尸体更是触目惊心。横七竖八，层叠密布，绵延几十米之长。

    在斋桑古震骇惊诧的目光中，明军阵地上鼓号一变，刀盾手和火枪兵迅速开出，向着狼狈败退的敌人发起了反击。

    枪声再次密集起来，火枪兵以前进射击法追杀着敌人，从背后把一个个头也不敢回的建奴打倒在地。

    惨叫、哀嚎在阵阵枪声中，显得是那么无助而绝望。屠杀就发生在斋桑古眼前，一个个建奴在喷溅的血花中，倒地、翻滚、狼哭鬼嚎。

    斋桑古目眦欲裂，他何时看过这样的凄惨景象。

    一个个勇猛凶悍的建州勇士，就这么象猪狗似的被敌人射杀。

    从远而近，不，在斋桑古的角度则是由近及远。敌人显然是一个都不想放过，尽管这是不可能的。

    刀盾手毫不留情地砍杀着地上的受伤建奴，说起来，他们倒是在做善事，给痛苦挣扎的建奴一个痛快。

    斋桑古下意识地挟紧马腹，牙齿咬得咯咯作响，恨不得冲上去把那些可恶的敌人全部砍死。

    直到亲兵急驰而来伸手拉住了缰绳，并提醒他不要靠近战场，斋桑古才清醒过来。虽然还是忿恨难当，可他也没有继续往前冲。

    只不过，就在斋桑古难以控制而前进了几十米后，死亡的阴影已经笼罩下来，而他还茫然不知。

    虽然明军的新军制已经规划了轻、重火绳枪和长枪、刀盾兵的比例，但在初期还不能保证标准的执行。

    现在正在集中精力生产制造鲁密铳，大型火绳枪鹰铳只能暂时从葡人那里购买，并少量装备部队。

    象张盘的这个协，就只配发了十枝鹰铳，与已经装备了两千鲁密铳相比，比例低得可怜。

    但鹰铳的威力，以及战术应用，还是在《步兵操典》有所记述。朱由校可是把这种重型火绳枪，当作后世的狙击步枪看待的。

    很多新军将领也认为这种射得远、打得狠的火枪，可以作为袭击敌人重要头目的一种手段。

    张盘也是一样，挑选出三十名膀大腰圆的士兵，专门训练鹰铳的射击。

    鲁密铳的有效射程大约为五十米，最大射程一百五十米；鹰铳则分别是一百米和两百五十米。

    当然，那时候的火枪想要进行精准射击，是很困难的。但使用集火射击的战术，还是能很大地弥补缺陷。

    此时，在胸墙后的十名鹰铳手终于有了一显身手的机会。在军官的命令下，以最大装药量装填药弹，瞄准了一百五六十米外的斋桑古。

    这么远的距离，是鹰铳手所没有尝试过的。而按照各自的射击经验，他们调整的角度也不尽相同。

    严格地说，这就是概略射击，几乎全是靠蒙。能不能打中，运气更主要。

    “轰！”几乎在军官发出命令的同时，十枝鹰铳从不同的角度激射出重达四十克的铅弹，向着目标飞了过去。

    斋桑古完全没有防备，他还咬牙切齿地看着凄惨的战场，强自遏制住调兵继续猛攻的冲动。

    明军阵地上突然爆起的轰鸣，以及腾起了白烟，并没有引起斋桑古的注意。但瞬息之间，铅弹便已经射了过来。

    就在斋桑古的旁边，一名亲兵突然从马上栽了下去，口吐鲜血。

    铅弹打在了他的胸口，虽然没有击穿，但如同一柄铁锤敲击，钝伤在所难免。

    没等斋桑古有所反应，一颗铅弹极为凑巧地斜着撞上了他的左脸。

    然后，已经不是能用血肉模糊来形容了，差不多就是个烂西瓜被锤爆的绚烂场景。

    一声悲嘶，斋桑古的座下战马挨了一枪，扑通一声侧倒在地。

    在几个亲兵目瞪口呆的目光中，被打烂了多半个脑袋，如同绽放绚烂烟花的斋桑古直挺挺地摔了下去。

    这，这是能征惯战、英勇凶悍的斋桑古贝勒？

    亲兵们缓醒过来，惊呼哭嚎着跳下马，扶起已不成人形的斋桑古，如丧考妣。为啥，主将阵亡，他们可是有责任的。

    望远镜中，看着建奴哭嚎着拥尸而去，张盘露出了快意的笑容。

    何可纲放下望远镜，甚是激动喜悦，开口道：“若是建奴恼羞成怒，拼命来攻，那就好了。”

    张盘把望远镜在手中转了个花儿，笑道：“某也这般想，就怕建奴不会如此轻易中计。”

    何可纲呵呵一笑，说道：“看起来象是个不小的头目，说不定就来报仇雪恨了呢！”

    “希望如此。”张盘轻轻颌首，传下将令，救治伤员，备足弹药，做好迎战的准备。

    经过此番防御作战，张盘与何可纲的信心更加高涨，对于击败敌人更有把握。

    在二将的观察，建奴此来不到万人，凭旅顺堡的三千火枪兵、两千长枪刀盾兵，足以抵挡。

    如果建奴敢于分兵四面包围，张盘就准备集中力量反守为攻，突击一面。

    何况，港中还有号船，通过烟火传信，可以联络张榜和贺赞前来，内外夹击之下，建奴必败无疑。

    当然，张盘也有些遗憾。如果东江军再有援军助战，比如孔有德的右协，全歼来攻的建奴，也是大有可能。

    先不说旅顺堡的守军如此调整布置，准备迎击建奴的进攻。此时，阿敏和济尔哈朗正抱着亲兄弟的尸体，在嚎啕大哭。

    不过是试探性的进攻，斋桑古督军再攻也算不得。阿敏和济尔哈朗在远方看着，也没太替斋桑古担心。

    可转眼间便是形势突变，明军又是疯狂轰炸，又是密集的火枪攒射，猛烈的火力很快就将进攻的部队打垮。

    阿敏和济尔哈郎同样是惊讶震骇，明白了些明军布阵的奥秘，也知道上了当。

    但时间并不大，死得一塌糊涂的斋桑古便被亲兵们抬了回来。这让二人简直不敢相信自己的眼睛，更觉得难以置信。

    