    ……

    　　这样一想，曾易的思路就活络起来了。

    　　果然，解决问题的方法还是要从问题的根本出发。

    　　曾易起身向那灵池走去，仔细观察，发现这灵池边沿覆着一层冰蓝色的结晶体。

    　　“看来是因为这一层结晶，这池子才能保存这千年寒灵液啊。”曾易开口淡淡说道，果然是有一些特殊门道。

    　　看来把这些千年寒灵液弄走是不可能了，总不能让我把这整个池子都挖起来吧。

    　　既然是可以辅助修炼，淬炼体质，那就是要整个人泡进去，看网文时里面的主角基本都是药浴淬炼身体，那这和现在是一样的原理吧？

    　　不过这冰冷的温度，自己受得了吗？不会一下去就直接冻成冰雕吧。

    　　曾易就很纠结，没有人教自己方法，就很难受啊！

    　　对了！用魂力包裹着身体试试看。

    　　曾易忽然想起这个方法，释放出魂力，淡蓝色的魂力包裹着右手，伸进这千年寒灵液里。

    　　果然是这样，有着魂力的保护，感觉好多了，虽然还是很冰冷，但还是可以接受的。

    　　曾易把手从池里抽出来，从空间手镯里拿出一张很大的毛茸皮草，放在一边的地上，这是一只把他当猎物的熊类魂兽身上的毛皮，既然都把自己当成猎物了，那曾易自然就没有理由放过它，就把它毛皮剥下来当御寒物了。

    　　“小菊出来。”曾易轻声对衣服里的小菊说道。

    　　“喵？”

    　　曾易上衣里蠕动了一番，小菊毛茸可爱的小脑袋从曾易衣领口探了出来，对曾易疑惑的叫了一声。

    　　“喵什么喵？赶紧给我出来，天天往我衣服里钻，我身上成了你的窝了是吗？”曾易没好气的说道，手抓住小菊的后颈，把它提了出来，放到那暖和的皮草上。

    　　“喵～”

    　　“你好好在这待着，我去泡个澡先”曾易摸摸小菊的头顶，笑道。

    　　随后开始解开自己身上的衣服，脱光全身，淡蓝色的光芒骤然从身上爆发而出，这就是曾易的魂力，这强大而充满凌厉气势的魂力，压迫着这一片空间，小菊被曾易突然爆发的力量惊动到了，对曾易叫了两声。

    　　“我没有什么事，你就好好的睡觉吧！”曾易对小菊安慰说道。

    　　把魂力收敛起来，精准的控制自己的魂力，在身体外形成一层薄薄的淡蓝色魂力外衣，整个空间的压迫感也消失，小菊也安静了下来，趴在暖和的皮草上，萌萌的眼睛看着曾易。

    　　“好了！这样就差不多了。”

    　　准备好了，看着这一池子的千年寒灵液，曾易深吸一口气，勇敢的向前走去。

    　　慌什么？这没什么大不了的，就泡个澡而已，和冷天洗冷水澡一个样，没问题的。

    　　曾易心里暗暗的对自己打气到。

    　　脚踏入池里，一股冰寒之意袭涌全身，让曾易打了一个哆嗦。

    　　好冷！不过还能接受。

    　　整个身子竟然池子里，走到中间，这个灵池不是很深，只有半米的深度，曾易盘腿坐下，灵液覆到胸前。

    　　现在，曾易感觉整个人就像是进入了一个冰封的世界里一样，冰冷的让人难受，嘴唇不停的打着哆嗦，即使是在魂力外衣的保护下，面部也是覆上了一层白霜。

    　　但是，他却能清楚的感受到这千年寒灵液其中蕴含着的强大能量，要是自己能全部吸收了，那他可以很快速的达到四十级以上。不过曾易现在才二十八级，吸收到三十级就上限了，没有获取魂环之前，再这么吸收也不会提升到三十一级。

    　　强忍着这刺骨的寒意，开始运转魂力，魂力调动着千年寒灵液里的能量，慢慢的引进自己的身体，随着经脉路线运转，吸收其中的能量，淬炼身体。

    　　御风剑诀也开始运转，微风随着曾易的身体周围转动，越来越快，风中带着白色的雪花，寒风凛冽，如暴风雪一般。

    　　寒风在这空间里席卷着，雪花飘扬，寒意更重了，小菊也是受不了，起身用嘴叫住这厚厚的皮草，带到更远处，用这温暖的毛皮，卷起自己的身体，带着里面安静的避寒，等待着曾易。

    　　这样修炼了不到一个小时，曾易的魂力等级就突破了，从二十八升到二十九级。这到不是全因为这千年寒灵液，曾易他本身魂力等级，就快要突破了，在加上之前经历了一场艰难的逃亡，生死竞赛之后，精神上又是一次升华，蜕变，只要静下心来，修炼一个晚上，就能成功突破到二十九级，只是这千年寒灵液让他加快了速度而已。

    　　不过这也可以看出，千年寒灵液的作用有多大。

    　　突破到了二十九级，曾易也没有停下修炼，继续向魂力三十级，也就是魂尊境界冲去。

    　　身处在这溶洞里，曾易也不知外面的时间过去多久，而且，冥想修炼起来，可是没有时间概念的，曾易他也不懂自己修炼了时间是多久。

    　　期间，小菊会来找自己，对自己喵喵叫唤，也是表明它饿了。曾易也就停下了修炼，给小菊喂食，自己也吃些东西。

    　　至于时间过去多久，以小菊一天两条鱼的食量来看，曾易存储的十八只烤鱼，全部被小菊吃完了，那就是在这溶洞里待了九天这样。

    　　可是这这么多千年寒灵液都没有吸收完呢，曾易怎么可能舍得离开，那只好让小菊吃它讨厌的水果了，不然，那就挨饿吧。

    　　开始，小菊是拒绝的，它一个肉食魂兽，怎么可能去吃素呢。但在曾易不出去和肚子饿的情况下，小菊只好向现实底下了卑微的头颅。

    　　对于小菊肯吃水果，曾易是很开心的，干掉很欣慰。毕竟一直吃肉总归是不好，而且，这些水果也是很好吃很有营养的，比自己原来世界的好多了，这可是纯天然无公害的绿色食品。

    　　既然小菊的食物问题解决了，曾易就可能安心的修炼了，他空间里面的瓜果，让他和小菊吃大半年都没有问题。

    　　就在这溶洞里，曾易修炼了很久的时间。

    　　其实曾易魂力早就达到三十级，只要获取一个魂环，就是魂尊了。但是，这千年寒灵液的能量还有很多呢，就这样离去，感觉很不甘心。所以就一直待在这里，不停的用这一池子的千年寒灵液淬炼自己的魂力，让魂力更加的凝实雄厚，使自己的基根更稳更牢固。

    　　一直到千年寒灵液里的能量淡薄了，曾易才打算离开。

    　　这时，曾易感觉自己的力量不止是翻了一倍这么简单，而且身体强度也有非常大的提升，用剑在皮肤上一抹，只是出现一条淡淡的白痕，光是肉身强度，就能抵挡大魂师的攻击。

    　　而且，曾易他还帮助小菊，也让它吸收一些这千年寒灵液的能量，加快它的成长。曾易记得，斗罗大陆里，魂兽是可以通过吸收天材地宝来提升自己的修为的，不然魂兽也太难成长了吧，都靠活的久吗？十万年魂兽不一定是活了十万年，可能是九万年，八万年，但叫十万年魂兽是因为它们的修为有十万年的水准，往下说也是一样的。

    　　所以为了让小菊能有自保的能力，曾易就只能这样帮它了。

    　　小菊一直有曾易用魂力温养身体，在加上这千年寒灵液的能量吸收，现在也是有了快一百年修为的魂兽了，对上普通人，可有一些自保能力了，加上它特有的天赋能力，精神攻击，一些一魂环的魂师，一不小心，也会着了小菊的道。

    　　“好了，小菊，我们出去吧！”曾易心情很开心的对小菊笑说道。

    　　“喵？”

    　　一听曾易的话，小菊高兴的跳上了曾易的肩膀，毛茸茸的脑袋蹭了蹭曾易的脸颊。终于可以出去了，在这里面，吃素都把它快吃吐了，它现在都快不记得肉是什么味道了。

    　　“瞧你高兴的，等出去了，给你做烤肉吃好吧！”曾易摸摸小菊顺滑的毛发说道。

    　　“喵～”

    　　“在这里面都快四个月了啊！不知道外面怎么样？哈哈哈，落日森林，我浪子易就回来啦！”曾易大笑道。

    　　在这里面，按曾易吃的食物来看，大约就是四个月左右，毕竟他进食是很有规律的。

    　　“等出去了，就找一个合适自己的小可爱。”

    　　……

