    西海，鳌山。

    一袭蓝裙的女子，便这么慵懒的坐在石椅上，白皙的手掌托着下巴，仿佛在思索什么，又似乎只是静静看着海面发呆。

    面前的桌子上放着酒杯，红色的酒水，鲜艳的犹如鲜血一般，远远的便能嗅到一股浓郁的酒香。

    周围守着许多妖魔，只是却也只敢远远的守在外围，根本不敢凑过去。

    突然间，天际之间，闪过一缕金色的光芒，周围的妖魔甚至都还没反应过来，对方便已经落到了鳌山之间，直接出现在了那蓝裙女子面前。

    原本的金翅大鹏，转瞬之间，便化为人形，微微抱拳，沉声说道。

    “冥火幽凰，我奉白幽之命前来，请你立刻尽起西海妖族屠灭极道仙宗！”

    “白幽要做什么，是他的事情，与我有什么相干？”懒洋洋的瞥了那金翅大鹏一眼，那蓝裙女子腻声答道。

    微微一滞，那金翅大鹏却也明白，虽然名义上，白幽责任这次人间的事情，可能约束的也只是寻常的绝巅妖王，如冥火幽凰这种上古凶兽，是根本不在乎白幽的。

    好在来之前，白幽就已经吩咐过了，那金翅大鹏也同样没有纠缠这个问题，按照白幽的吩咐沉声开口道：“你可以不在乎白幽，但是你别忘了，这一次下界，是妖圣的吩咐！白幽让我带话给你，若是这一次任务失败，大家都别想活着回去。”

    听到这，那蓝裙女子终于微微蹙眉，换了一个姿势，眯起眼睛看向对方。

    不得不说，这话是有些打动了她的。

    她可以不在乎白幽，但却不可能不在乎妖圣的命令。

    想了想，那蓝裙女子这才淡淡问道：“白幽想要让我做什么？”

    “立刻尽起西海妖族，赶赴极道仙宗，趁陆仰未到之前，屠灭极道仙宗！”抬起头，那金翅大鹏再次重复道：“陆仰已经收服了东海龙族，目标必然是极道仙宗，没有绝巅坐镇，极道仙宗很可能被说服加入镇妖司！”

    “你知道，这一次我等下界，很重要的一件事，就是断绝下界的武道传承，京城不破，镇妖司不灭，便很难完成任务。”

    “不需要你亲自出手，只要令西海妖族出手便是，没有绝巅坐镇，屠灭极道仙宗不难，只是速度一定要快！”

    眼皮跳了跳，那蓝裙女子闻言，却是不禁再次沉默了下来。

    这些日子，她虽然一直都在西海，可是对于人间发生的事情，却也同样打听的非常清楚。

    毫不夸张的说，她之所以还没有离开西海，就是忌惮陆仰。

    当初那个在西海与她有过一次交锋的人，崛起之快，简直令人瞠目结舌，便是她也绝对不想招惹对方。

    原本按照她的想法，是要再等等，等到京城之战落下帷幕，京城被破之后，再出西海，可如今，白幽令这金翅大鹏传讯，却无疑打乱了她的计划。

    说实话，白幽的要求不算过分。

    可也正是因为如此，才让她更没有拒绝的理由，否则，消息传回上界，她也没法跟妖圣交待。

    只是……若是陆仰真的要去极道仙宗，此行便一定会有危险。

    “陆仰收服东海龙族便已经快了一步，我们必须尽快将这一步追回来，否则后患无穷！”看到对方仍然没有表态，那金翅大鹏再次催促道：“以东海龙族的速度，三日之内，便能赶到……留给我们的时间不多了！”

    三日，听起来不算太短，可实际上，时间却真的已经非常紧迫了。

    毕竟，当初白幽便说过，接下来绝巅不会轻易插手，只要陆仰不主动出手，绝巅妖王便不得对人族出手。

    极道仙宗虽然之前与镇妖司有冲突，可却依然也是人族。

    这种情况下，无论是金翅大鹏还是冥火幽凰都是不敢亲自出手的，只凭西海妖族，即便能够打下极道仙宗，也必然要经历一场血战，三天的时间，真的不多了。

    “好！”

    心中闪过了无数的念头，权衡再三，那蓝裙女子终究还是下定了决心。

    白幽连妖圣都搬出来了，她的确已经无法拒绝了，即便冒一些风险，也必须要插手了，何况，仅仅只是屠灭极道仙宗而已，她自己又不出手，而且也不会随意击杀沿岸百姓，应该也算不违背当初对陆仰的承诺。

    “事不宜迟，咱们现在就出发……”

    眼中透出一抹喜色，那金翅大鹏急声催促道。

    只是他话还没说完，面前的虚空便骤然被撕开，一道身影便这么悄无声息的出现在了鳌山之上。

    一袭白衣，双手负在身后，那青年便这么信步从虚空之中走出，脸上挂着一抹灿烂的笑容，似乎不带丝毫烟火之气，也感受不到任何气息的波动。

    可看清对方的瞬间，无论是金翅大鹏还是那冥火幽凰瞳孔都不禁猛然一缩。

    “两位妖王，这是要去哪？能不能带上我一起？”

    轻笑了一下，那青年随口问道，也不理会对方，就这么径直走到桌前，随意的伸手端起面前的酒杯，一饮而尽。

    “好酒！妖王可还有吗？”

    “陆仰！！！”

    头皮一阵发麻，那金翅大鹏几乎是下意识的便退了几步，径直显出了原形，满是警惕的盯着那白衣青年。

    来人自然便是陆仰。

    感悟了空间规则，陆仰的速度同样极快，即便是金翅大鹏这种最擅长速度的绝巅妖王，速度也不比陆仰快多少。

    这件事的关键，还是在于预判到妖族可能做出的反应。

    陆仰既然猜到对方可能在西海，自然便能及时赶到。

    “咯咯，酒自然是有的，弟弟可是贵客，怎能无酒。”

    相比于那金翅大鹏，冥火幽凰的反应可就要快的多了，一瞬间，脸上便挂起一抹笑容，笑吟吟的答道。

    说话之间，袖子一拂，桌子之上顿时便出现了一个酒壶，笑吟吟的上前，亲自端起酒壶，给面前的酒杯斟满酒，那蓝裙女子这才继续说道：“许久不见，倒是要先恭喜弟弟踏入绝巅，继承镇妖司司首呢。”

