    敌人能够不知不觉中潜入到土御家，而且消除掉了很多的眼线，要不是坂本龙也的式神发现不对劲，大家都蒙在鼓里，这计划进行得天衣无缝，很明显，这背后有着强大的组织。

    对方谋划已久，来势汹汹，绝对不是土御门家能够当解决的。

    土御门清海不愧是土御门家的家主，刚才因为事情太过突然被混乱，但现在已经冷静下来，第一时间做出了最优的选择，立马向众人求救，至于付出多少代价大都无所谓了。

    这次是一个极大的难关，如果过不了这个难关，土御门家便没了，到时候这一切都没了，有多少财富都是化为过眼云烟，那还不如把资源拿出来，只要能够度过这次难过，那土御门家还有翻盘的机会。

    “清海先生！”

    左间佑美这时出声了，瞬间吸引了所有人的目光。

    左间佑美秀美的脸颊上此时满是严肃，眼神无比的锐利，严肃地说道：“这件事就包在我们身上，我们对策室可不会做视不管的！”

    百合阳子带来消息时，左间佑美便知道幕后黑手终于出手了，而属于他们的机会就来了。

    土御门家的表现也没有让她失望，果然也是那么的愚蠢，正好，这种愚蠢的家族还是让我来接受吧！

    所以，在土御门清海低下头时，她第一个站出来应援。

    “非常感谢！”土御门清海感激的看着对方，不管对方抱着什么样的心思，但对方第一个表态，还是让他印象深刻。

    “放心吧，清海先生，我们伊势神宫不会坐视不管的！”荒木田虎这时出声了。

    “我们的场家也会全力帮忙”的场静司也跟着站了起来，同样也是非常的诚恳。

    “多谢两位！”

    土御门清海诚恳地鞠了一躬，正想发言时，左间佑美抢先出声了。

    “清海先生！”

    此时，对策室的众人站在左间佑美身后，气势高昂。

    “我提议，这次的战斗还是让大家各自为战，毕竟我们对此彼此的战斗方式并不熟悉，大家各自解决敌人，你觉得怎样？”

    “这个……”土御门清海青想了一下，点了点头，“那就按照左间室长的提议吧。

    荒木田虎皱了皱眉，这对策室的人也太着急了吧，这样子太反常了，的场静司场则若有所思。

    不过，对方的话也在理，也是眼下最合适的决断。

    这时，众人能够感觉到，一大股极强的气息正朝这边汹涌而至，那股气息浑沌恶臭，简直要让人作呕。

    龙也三个人下意识的靠着在一起，百合阳子站在其旁边，叮当也从玉箫飘了出来，所有人都做好战斗的准备。

    前方的大门已经全部拉开了，外方的场景一览无余，此时土御门家的周围，无数的黑影重重，那黑色的气息犹如黑色的火焰一样，把土御门家包围住了。

    此时看到了灵能力者们，怪异就像发疯了一样，咆哮着，挣扎着，扭曲的朝着这边冲了过来。

    几乎是在同一时间，所有人都行动了。

    按照左间佑美的提议，大家各自为战，现场很快分成了几个团体，其中对策室的人数最多，而对策室的众人也开始施展自己的本领。

    黑泽勇太第一时间冲了出来，与此同时，他的拳头上燃烧起了红色的火焰，火焰迅速的蔓延，把他整个人都笼罩住了。

    红色的火焰有如炸弹一样，瞬间冲出怪异之中，所到之处，所有的怪异都被炸翻了。

    紧随其后的是深田由佳美，此时她高高的跳起，其弹跳力极为惊人，一瞬间跳出了五六米高，她的身体绽放着蓝色的光芒，达到最高处时，一拳轰下，蓝色的闪电爆发，当前的三只怪异瞬间被轰碎了，化为黑色的粒子消失了。

    而此时她已经落在怪异群，周围的怪异咆哮着冲了上来，她双拳一碰，蓝色的闪电在拳头之间绽放，紧接着，一条蓝色的电鞭出现在她手里，鞭子一挥，所到之处，怪异全部都被打成粉末。

    第三个行动的是近卫乃香，动作也是极快，她抽出了腰间的武士刀，身体犹如一道闪电，快速的在怪异中穿插而过，刀锋所向，所有的怪异都被一刀两断。其动静最小，但杀伤力也不比两人差多少。

    三人是主战人员，也是对策室最重要的战斗力，而其他人也开始各展神通。

    菅野元人打了个手势，围绕在他身边的三只灵体小狗这时仰头咆哮，下一刻，身体迅猛的膨胀，瞬间变身为一只三米多高的巨型猛兽，四只红色的眼睛，狰狞的牙齿，巨大的血盆大口，与刚才那乖巧的样子完全是天壤之别。

    “去吧！”

    菅野元人手指一挥，三只猛兽得到了指令，四肢一踩，瞬间朝着怪异们冲了过去，巨大的嘴巴一张，当前的一只怪异瞬间被爆头了。

    三只猛兽完全是怪兽的打法，撕咬，爪子，尾巴，全身都是武器，所到之处，一一片狼藉，场面也是最混乱最血腥的。

    大司敏人站在了后方，手里出现了几道符咒着，手指一挥，符咒飞了过去，瞬间化为一道冷气，被击中的怪异瞬间被冻住了。

    大司敏人下手不停，符咒一道接一道，冷气迅速的扩展开来，很快，土地都变成了蓝色，周围的一切都冻得硬邦邦的，而怪异们更是成为了冰雕。

    在冻住了数十只怪异之后，他又抛出了另一道符咒，符咒在空中盘旋，化为一道旋风，犹如电钻一样朝着全方的冰雕们冲了过去，冰雕们全部都粉碎了，化为黑色的粒子在飓风中消失了。

    最后出手的源木静音，她拿出了一只笛子放在了嘴里，笛子的声音传来，朝她扑过来的怪异们这时仿佛撞到了一道墙壁，所有的怪异都撞在了一起，挤成了一团。

    在墙壁的后方，源木静音面不改色，此时笛子声音改变了，紧接着，怪异们突然疯狂了起来，原本丑陋的面目更加的狰狞，仿佛失去了理智一样，一只只朝着旁边的同伴撕咬了起来，场面无比的怪异。

