    第554章 稳坐榜一大哥

    “林昊啊，忙是有一点忙，你要是有什么事的话尽管提出来，就算是再忙我也会放下手里的工作，你突然打电话是有什么事吗？”

    林昊知道姚老板一定是对自己的救命之恩一直非常的感激，于是对着他慢慢的开口说道。

    “我最近需要一些关于软件和硬件开发的科研人员，这些人最好岁数别太大，最后是那种年轻有为的，就算是狂妄一些也没什么，只要他有能力。

    林昊觉得找一些岁数大的人，在开发方面一定会墨守成规，而自己机型开发的手机和电脑，一定要超越现在所有的一切，所以他必须要找一些年轻人过来做这件事。

    “这方面的人才在哪个国家都非常的稀缺，既然你需要这样的人的话，我会想办法去给你联络，你等我电话，我马上给你去办！”

    林昊找姚老板办事并不是觉得自己救过他一命，才会觉得理所应当。

    而是觉得两个人脾气相投，所以对姚老板并没有太多的芥蒂，而且他有着那么多的人脉，自己不用也会有别人求到他的头上。

    林昊想着反正也是要等电话，于是打开了柳诗菲用来直播的那个软件，这个时间正是她直播的时候。

    此时的她正在直播一个国际大牌的口红，她毫无瑕疵的面容上，就算是素颜也是美得让人叹为观止，不管这个口红到底是什么颜色，抹在她的嘴上也是无比的动人。

    不过柳诗菲无比的专业，把所有的利弊全都说了出来，林昊看着底下疯狂的弹幕，明明是一个关于口红的直播，底下竟然全都是男人。

    底下全都是夸赞，而且礼物一直都没有停过，尤其是一个人一直在刷着最贵的跑车，不过他的名字却引起了林昊的注意。

    与其说是注意，还不如说是有些吃醋。

    “不娶柳诗菲誓不罢休？这样的名字你也敢起，既然你刷的起礼物，那我就陪你玩玩儿！”

    林昊直接选中了那个最贵的礼物，反正是给自己的女朋友刷，而且到时候这些钱也会入到自己公司的账目上，只不过林昊只是想要让他知道，这些名字是不能乱起的。

    林昊直接刷了一千万的礼物，林昊觉得这一千万怎么说也要达到榜单的前十，但是发现竟然连前五十都进不去。

    林昊觉得直播赚钱，但是没有想到竟然这么赚钱，反正自己现在花的都是自己账户上的钱，这也不是用后台刷的东西，自己今天已经跟那个人杠上了。

    最终林昊刷了将近十个亿，才心满意得的稳坐柳诗菲榜一的位置。

    只不过他这样的举动，让之前刷礼物的那个人勃然大怒，利用了各种各样的手段，开始疯狂的寻找起林昊来。

    林昊看到那个人不在刷礼物之后，心满意足的点了点头，至少觉得这十个亿没白花，而刚刚结束这场战斗的同时，姚老板打了电话。

    “我已经给你找到了一个合适的人选，这个人叫于鹏，今年三十出头的样子，是一个公认的天才。”

    “据说他不屑于任何一个公司工作，我跟他算是有一点交情，只不过是找到了他的联系方式，具体的事情还是等你亲自去做。”

    林昊想着这究竟是一个脾气多么怪异的人，竟然会让姚老板都没有办法交涉，于是对着他淡淡的说道。

    “行，你把他的手机号告诉我就可以了，我跟他谈谈。”

    挂断电话之后，姚老板直接把于鹏的电话号给他发了过来，林昊毫不犹豫的就打了过去。

    “喂，你好，我叫林昊，现在我的动漫公司需要开发一个专属的手机和电脑，要有大胆想法的年轻人加入，听说你是个天才，所以我想邀请你告我的公司工作。”

    林昊直接说出了自己的想法，而于鹏那边就是传来了一阵阵轰鸣的声音，这些轰鸣的声音林昊再熟悉不过了。

    “是吗？你的想法很不错，但是我现在正在忙，等我忙完了再说吧。”

    于鹏直接挂断了电话，林昊你没有因为他挂断电话而感到沮丧，而此时他竟然一脸兴奋，热血沸腾。

    因为这个于鹏所在的位置，正是这个城市里面的一个比赛摩托的地方，自己以前最向往的就是这里，在这里观看了很多的比赛。

    甚至他在这里还留下了一段传奇，其实一辆普通的送外卖的摩托，居然跟一些顶级摩托比赛，竟然还创造了第五的成绩。

    林昊嘴角扬起一抹微笑，叫着马超直接来到了那里，因为他已经想到了让这个天才加入自己团队的方法了！

    林昊跟马超快速的来到了这个赛车场，这个场地是专门比赛摩托的，而且设置了专业场地和业余场地。

    林昊跟这个老板以前还是老熟人，但这个老板以前就是个势利眼，只要有富二代出现出现在这里，他就会鞍前马后的照顾着。

    林昊当时还觉得瞧不起他这样的行事作风，但是想了想他靠着自己这样的行事方法，每一年都能卖出去很多的豪车。

    按理说他也是一个非常有钱的人，他的这个场地面积非常大，足有五六个足球场那么大，但是国内比赛摩托这个赛事并不是特别密集，所以他必须要想办法去获得更多的利益。

    他也只能销售极品的摩托车，最主要的是这个老板是一个摩托车高端的设计师，他设计出来的比赛摩托，有不少已经用到了非常大型的赛事。

    他在摩托界也算是有一定的地位，他曾经也是一个摩托车的赛车手，但是由于年纪越来越大，而且有一次意外之后他伤及了自己的腿，所以没有办法继续的进行比赛。

    林昊当年选择了送外卖，一是觉得送外卖没有什么成本，而且一个月努力的工作也能挣个一两万块。

    二来就是源于他对摩托车的热爱，他每一次骑上摩托都是这些沸腾，虽然自己骑着的摩托是一个国产里面比较中等的，但是他穿梭在都市当中每一条街上的时候，都是非常开心的。

    他送外卖最开心的就是取到外卖去往顾客的路上，而且越远的顾客越好，这样自己不仅能够获得很高的佣金，还能骑着摩托一直在外面兜风。

    (本章完)

