    第380章技术

    程芝书莫名其妙，上次见面后虽然出了意外，却因祸得福拉近了两人的距离。

    她本想着能趁胜追击让父女俩培养一下感情，谁知任思齐却没这个意思。

    程芝书也有些累了，她这剃头挑子一头热的，等任思齐回去后那个奇怪的孩子还不知道有什么手段。

    虽然不知道对方到底是什么玩意，但程芝书也能看得出来,只有一些恶心人的小手段。

    这种格局是失败者的标配，偏偏对至亲之人却很有效果。

    毕竟关心则乱。

    程芝书心灰意冷索性不再多说，旁观丈夫和任思齐寒暄几句后将他送出门。

    接下来连着几天，程芝书都有些神色怏怏，除了做课题外再打不起精神。

    秦纵不知道怎么规劝，只能去菜市场买点夫人喜欢吃的，想着回去用美食抚慰程芝书的心。

    到了门口恰好听到邮差特有的自行车铃铛声。

    “秦老师，有你们的电报。”

    秦纵把电报信件夹在腋下,提着东西回到屋子里。

    程芝书和他前后脚进来,眉眼间满是倦色，鼻梁上有着被眼镜压出来的绛紫色印记。

    “老程，你的电报信在桌上。”

    秦纵正在切菜，从里面探出头来喊了一声，他隐隐有种预感，这封电报信或许能让夫人开心起来。

    打开信封，程芝书一目十行地看过去，瞳孔微缩，不由得喃喃自语。

    “竟然真的有这种技术……”

    只可惜现在还未传入国内，就连国外也多用在法医学中，似乎并未全面推广商用。

    可能需要在专门的机构中进行鉴定，并且需要一定的人脉。

    虽然条件苛刻，但也给程芝书开了一扇窗。

    程芝书迫不及待地拿起话筒，拨了一连串的号码。

    邱河是晚上从自习室回来时才接到消息，宿管大叔把来电的号码记在二指宽的小条上递给邱河。

    宿舍楼下的电话亭都排着长龙，邱河找了许久才终于找到一个人少些的。

    等了十余分钟后排进去了,插入电话卡后拨号。

    连三声都没有，那边很快接了起来,显然一直在等这个电话。

    “程姨。”邱河猜测道：“是您那边有消息了？”

    程芝书向来知道邱河聪明，不由得轻笑一声。

    “是，有个老友来了回信，国外在十几二十年前有一项技术，可以利用核型判断犯罪嫌疑人的性别，也就是找X、Y染色体，据说近年来又有一定的突破，可以利用染色体的多态性进行亲子鉴定，主要应用在一些刑事案件中。”

    邱河也跟着松一口气，“看来的确是有办法证明她的身份。”

    “是！不过……”程芝书的语气略微低落，“似乎并未被国内引进，就算引进也不会立刻商用推广，大概率也只能用在破案中，或许唯一的路只能想办法去国外。”

    邱河顿时明白了程芝书打这通电话的用意。

    虽然现在政策宽松了，但程芝书和丈夫的身份还是相对而言特殊，不适合出国。

    看来对方是将希望寄托在自己身上了。

    关于这一点，邱河也需要好好想一想。

    “我明白了，过段时间是假期，我回去以后当面和您商量，可以吗？”

    (本章完)

