    10月末，nba新赛季常规赛打响。

    76人队也很快迎来了常规赛的第一场比赛，主场迎接步行者队的挑战。

    这场比赛引起了很多球迷的关注，首先这是76人队，也是步行者队的新赛季第一场常规赛；其次76人队阵容变化很大，之前的季前赛表现不如人意，让球迷很好奇，到了常规赛阶段，秦昊回归，他们如今的实力相比上个赛季如何？

    并且，步行者可不是弱队。

    上赛季双方就在季后赛第二轮交手，不过步行者队并没有能够给76人队制造多少麻烦，双方实力存在明显的差距。

    这个赛季步行者队保留了上个赛季的阵容，最重要的是由于蝴蝶效应，乔治并没有遭遇断腿之伤。

    他还在持续进步，变得更强了。

    步行者队和公牛队等一些球队类似，只有一个球星，球队的构架就是围绕着这个球星，配置一些比较出色的角色球员，构建起一个整体。

    很多人觉得如热火三巨头这样的球队会格外依赖球星，但其实步行者、公牛这样的球队也同样依赖球星。

    在秦昊上一世的时空中，罗斯大伤之后公牛队便从顶级强队滑落，虽然有巴特勒随之崛起，但球队的竞争力还是无法达到罗斯没受伤之前那个等级。

    步行者队在乔治大伤之前连续打进季后赛，可是在乔治受伤之后立马无缘季后赛，而等到乔治涅槃重生，伤愈复出之后，他们又重新回到了季后赛行列。

    其实nba本就是一个球星撑起的联盟。

    从上古时代的张伯伦、韦斯特、拉塞尔，再到乔丹时代的乔丹、皮蓬、巴克利，后来的科比、艾弗森、卡特、麦迪，以及詹姆斯、安东尼、韦德等等......

    如果没有一个个球迷耳熟能详的球星，nba的光彩也就失去了一半。

    这是铸造nba如今影响力的一大关键，也是区别于其他一些联赛的鲜明特点。

    其他一些联赛，如cba，或者是欧洲联赛，更多的还是讲究团队，强调战术和团队协作。

    而nba，则更强调个人能力。

    毫无疑问，伴随着乔治的成长，步行者队也在成长，而76人队却是似乎变弱了不少——至少看上去是那样。

    所以人们很想知道，两支球队的这场大战，结局会是如何，步行者队能否击败如今的76人？

    瓦乔维亚中心球馆。

    双方球员都已经到来，秦昊走向对面，和乔治拥抱了一下，乔治一副酷酷的表情，说道：“今天你们输定了。”

    “行行，你开心就好。”秦昊道。

    “我......”乔治酷酷的表情绷不住，一秒破功，恼火的叫道：“我说真的，没开玩笑。”

    “我也没开玩笑啊。”秦昊忍着笑，拍拍乔治肩膀，“加油哦，我看好你。”

    等秦昊转身离开乔治还是一脸便秘的表情，本来是想说两句狠话的，可话是说了，但结果却是把自己给整郁闷了。

    巴特勒、小卡等也和乔治拥抱。

    看着乔治，秦昊露出微笑，作为好兄弟，他很开心乔治避免了断腿之伤，上一世所有人都在赞美乔治的“涅槃重生”，在大伤之后他重新崛起，依然是全明星级别。

    可只有少数人会去想，如果乔治没有受伤，他会不会比现在更强？

    那是肯定的。

    对于一个运动员来说，遭遇这样的大伤，不论是身体上还是心理上都是一种摧残，很多人从此泯然，少数人重新崛起，但伤口不会消失，只是变成了伤疤。

    影响，始终存在。

    如今乔治没有遭遇那次大伤，秦昊相信他会变得更好，一个比原来更强大的乔治。

    ......

    “嘟......”

    很快，比赛开始。

    对于步行者队，76人队球员已经很熟悉了。

    毕竟这个赛季步行者队的阵容并没有太大变化，首发依然是希伯特、韦斯特、乔治、希尔、芬森。

    所以卢克教练也没做太多的布置，上赛季怎么打步行者的，这个赛季还怎么打就是了。

    不过对于步行者队来说，如今的76人队和上赛季比起来就有了很大的变化。

    对步行者队来说，这是好事。

    “啪！”

    先是跳球，步行者队拿到球权。

    芬森把球推进到前场之后就传给了乔治，乔治看了一眼场上的情况，并没有直接单打小卡，而是打了个手势，和队友交叉跑位，形成换防，变成了对位路威。

    76人队的首发阵容是秦昊、路威、小卡、巴特勒、内内。

    以前是伊戈达拉，秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒，这四个人不论怎么换，乔治对上都不觉得轻松。

    “嗤！”

    现在却是面对路威，乔治直接一个变向加速，没有花哨，就是生突路威，可是路威却根本没办法。

    “该死！”路威被过掉，忍不住暗骂，防守本就不是他的强项，何况对上乔治，身体上也很吃亏。

    “补防！”秦昊喊道。

    一看到换防他就知道路威挡不住。

    内内迅速上前补防，挡在乔治前方，乔治也没出手，而是把球传给了希尔。

    这时候内内上前，巴特勒则退到内线，可是面对希尔这样一个大中锋，还是在内线，他就防不了。

    上赛季76人队的防守没这么容易被撕开，哪怕对方突破成功，也不会如此简单，76人队有时间调整防守。

    可如今，路威这个点就是个软肋，被乔治轻易突破，内内一上去，巴特勒就得面对希尔，其他人还来不及协防。

    上赛季巴特勒很多时候是顶4号位，但以他的身体素质，加上76人队极快的协防，问题不大。

    可如今......

    砰！

    希尔把巴特勒撞开，顺势就是一个双手爆扣，巴特勒没有伸手，伸手也拦不下，反倒会吃上个犯规，不划算。

    这个球让巴特勒有点郁闷，一开场就被希尔隔扣，他看向秦昊，两人对视一眼，开始进攻。

    秦昊来到前场，一个挡拆突破，然后分球，传给了巴特勒，巴特勒把球举起，虚晃一下，顺势突破，过掉韦斯特之后杀到内线，也上演了一个爆扣，还以颜色。

    只是当转入防守端，路威这个点又被针对......

