    整顿好了装备，刘子民他们进入了传送门。

    要不怎么说是末日游戏时代，整个世界的气氛都压抑的要命。

    传送地点是一栋大楼，目前是白天，但是很明显气温降低很厉害。

    “什么情况？”陈茹雪好奇地趴在墙边往下面看，“这满大街地车子呢？按道理来说应该不会全部都不见了吧？”

    “看样子也不像是核战争之后的核冬天。”李玄封四下张望，然后一张报纸糊在了他脸上。

    拿下来一看，这张报纸都是一个星期以前的了。

    “上面写着什么？”刘子民问。

    “世界各国空前团结。”李玄封指了指这上面的头条新闻，苦笑。

    漂亮国，龙国，和毛熊国，直接来了个大合并。

    成立了什么人类利益联邦。

    有些扯淡，但是这个是真的。至少在这个世界是真的。

    “能让勾心斗角的人类联合在一起的，除了从小就严格教育之外，貌似只剩下一个方法了。”刘子民嘴角抽抽。

    敌人，毁灭整个世界的敌人在这个世界出现了。然后整个世界就团结起来了。

    “喂，你们的手机可以联网吗？”陈茹雪问。

    一看，这个世界网络还没有崩溃，而且和他们的手机适配。

    打开社交网络，映入眼帘的就是一张通缉令。

    【核心犯人刘子民，罪名：杀害同僚，残害同胞。赏金一千万！】

    “啥玩意？！”刘子民傻眼了，妈蛋老子怎么成通缉犯了？

    “看来这个世界我们得先调查一番才行。”雷星华看了看灰蒙蒙的天，“总之，先找个地方落脚吧。”

    人类活动大规模减少的情况一旦出现，对于整个世界都是好事。二氧化碳排放减少，温室效应减低，这个世界就会变冷。

    嗯，全球变冷。

    另一边，带着两把刀的男人身穿黑色的雨衣来到了一处地堡前。

    咚咚……

    “暗号。”“潇潇暮雨子规啼。”

    嘎吱——

    地堡的门打开，一个脸上缠绕着绷带的男人走了进来。

    在这个地堡里的人全部都是被神选择去参加什么神明决斗游戏的人，当然，他们这次聚集在这个地堡并不是因为他们乐意。

    虽说一个星期之前这个世界的大国之间都已经结盟，但是其中的勾心斗角还是存在的。

    而刘子民就是这个勾心斗角的牺牲品。

    整个世界的人类都有神明游戏的玩家，但是龙国的刘子民一家独大很明显会破坏所谓的平衡。这个时候出现的疫病之神温龙就是各个国家的突破点，理所当然地暗地里得到了不少的支援。

    这次的所谓的通缉令是刘子民自己想的方法，借由这个通缉令逼得温龙更肆无忌惮的进行活动，另一方面还可以限制温龙的行动，因为他的目标貌似只有刘子民。

    前几天有一次和温龙决战的机会，在刘子民下定决心拼命的时候，被一个人妨碍了。

    “老大，食物供给上面什么时候才送来啊？”一名文官问。

    “两天之后就有。”刘子民叹气，“现在令我感到气愤的，是这个家伙……”

    刘子民看向的那个人，就是前几天在战斗的时候将盛气凌人的温龙打跑的那个人。

    “喂。”刘子民走到他的面前，“你知不知道，如果没有你的话我们就已经完成温龙的讨伐了？”

    “完成？”这人看了看地堡的其他队员，嗤笑了一声，“就凭你们这些歪瓜裂枣？”

    铮——！

    阔剑出鞘，刘子民的刀指向了这个人的喉咙。

    “你再说一次？”这个没有了大量原和神明关注的刘子民完全就是野蛮生长，而且纯粹以国家利益为优先，这么一个轻松将温龙击退而且身份不明的货，他是一定会警戒的。

    “歪瓜裂枣。”这人哼了一声，接着身上的出现黑色气息。

    刘子民和他对视了一会，接着，收起了阔剑。

    “你最好别在这里再跟我说这种话。”刘子民收了剑，狠狠瞪了那个人。

    冥神无奈的摇摇头，道：“真的是调皮的孩子。”

    这算是这个基地的日常了。

    刘子民去了自己的卧室，名叫文文的文官跟着。

    “老大，你其实用不着对阿明那么苛刻的，他人其实很好的。”文文说道，“地堡里不少人的武器装备受损都是阿明帮着修理升级的。如果没有他我们的防线早就已经崩溃了。”

    疫病之神温龙，在这个世界可以驱使的东西是感染了他的疫病病毒的人。

    借由这种只要他高兴就没有多少杀伤力的病毒，温龙可以将自己的能力毫无保留地释放到那些接受了他“恩赐”的“信徒”身上。

    “我不是在生气这个。”刘子民哼了一声，“明明都已经和我们住在一起了，一个星期，连自己具体叫什么都不愿意说，你觉得我会相信这么一个来路不明的人？”

    “那，老大，你的伤……”文文有些担心。

    “我的伤没有问题，不过就是脸上一些皮肉被去掉了而已，不碍事。”刘子民淡淡的说，“还有，物资补给大概率还会遇袭，你帮我找几个厉害点的，时间到了我们去抢。”

    就算是在垃圾的神那也是神，一般的战士还是没有办法和温龙的信徒抗衡的。

    这也侧面说明了刘子民到底是多么可怕的一个人，没有了神明力量压制就靠他自己居然也可以达到这个地步。算是很令人惊叹了，不过也就仅此而已了。

    在刘子民为了补给苦恼的时候，那边的电话突然打过来了。

    “子民，你在吗？”一声浑厚的中年男人的声音传了过来，“上面的要求，你可以从地堡离开了，你的通缉犯身份已经被取消了。”

    取消？

    “怎么回事？”刘子民问，“如果我不在吸引火力，那温龙……”

    “温龙被确认打成了重伤。”那男人说道，“突然出现了一队战斗力极强的人，在东城老建筑群里和温龙进行了遭遇战，温龙手下的信徒已经折损大半，你的通缉犯身份已经可以取消了。”

    刘子民一脸懵逼，这都什么事？

