    从他变成成人模样后，不知道多少女孩子拜倒在他的衣袍之下。

    凡是见过他的，无一不是上赶着和他聊天说话，千方百计在他面前刷存在感，他偶尔感兴趣问一句，那些女孩子就像竹筒倒豆子似的说一大篇，恨不得把祖宗八代的家谱也全背上来。

    而眼前这小丫头倒是特别……

    “小姑娘……”他正想说什么，被顾惜玖直接打断：“不要叫什么小姑娘大姑娘了，叫我重笙吧。”

    顾惜玖一听他叫‘小姑娘’‘小丫头’就感觉鸡皮疙瘩直冒。

    他这么叫她的时候，她总有种自己在‘老黄瓜刷绿漆装嫩’的感觉。

    此刻她的头发已经扎好，就是个丸子头，因为她是随手用手指当梳子来梳头的，所以看上去有些乱，还有一小缕将落未落的。

    拂衣公子最受不了人不齐整，尤其是这么漂亮的小姑娘的不齐整。

    所以他递给她一把梳子：“重新梳一下。”

    顾惜玖嫌麻烦，摇头：“不梳。”

    拂衣公子一把将她扯过来，按在椅子上：“一个女孩子，头发凌乱成什么样子？本公子给你梳。”

    顾惜玖：“……”这少年太龟毛了吧！

    她心中微动，隐隐觉得这龟毛性子让她熟稔……

    顾惜玖没想到的是，这拂衣公子梳发居然是一把好手，将她头发重新打开，梳开，梳笼……片刻后，居然就梳齐整，递给她一面镜子：“看看。”

    顾惜玖看了看镜中人，略顿了一顿，发丝如墨，半扎半束，看上去颇有些像刘亦菲版的小龙女的发型，清冷飘逸中透着天真。

    顾惜玖眼前一个恍惚，久未出现的幻景居然又出现了……

    照例是一男一女，那女子像是刚洗过澡，看上去有些懒懒的，在那里有一下没一下地梳头。

    那男子在外面进来，她立即将梳子递过去：“来，帮我梳发。”

    那男子叹气，熟门熟路地为她打理头发，片刻后，终于梳好了，那男子递给她一面镜子：“来，看看。”

    那女子向镜中看了一眼：“又是龙女髻？”

    “这发型适合你……”

    顾惜玖望着镜子一时有些出神。

    拂衣公子看着她的俏脸也略有些怔忪，这场景让他有似曾相识的错觉。

    还是顾惜玖先醒过神来，开玩笑似的说了一句：“没想到你还有这个本事，常帮你的师妹们梳发练手？”

    拂衣公子转身坐回床上，似笑非笑望着她：“你这是在吃醋？”

    顾惜玖：“……”

    她叹口气：“少年，自恋是病，得治！”

    “不要叫我少年，唤我拂衣罢。”

    顾惜玖讶异：“原来你名字就叫拂衣啊，我还以为拂衣公子是一种称号。”

    两人这一番交谈后，感觉倒是亲近了不少。

    两个人商量了下一步的行动，据这位拂衣公子说，这树洞之中有一种晶石机关，一旦开启，可以封印一切外来者灵力，而小宫主的人则是提前服用了一种奇药，可以不受这机关限制。