
1215

“要是再多几艘川陀级就好了，导弹搭载数太少，攻击波次也就少了。”看着雷达屏幕上显示着的己方导弹群与思晶人舰队不断缩小距离，塔盖特有些遗憾的说道，正如林海所说，区区八艘川陀级护卫舰，论级别还当不到思晶人一艘毁灭者炮舰，性能上其实也有差距，这次在数量上还属于绝对劣势，却在开火后一艘未失就干掉了两艘行星突击母舰和三艘毁灭者炮舰，交换上来看简直是大赚了。

且不提能有如此战果得益于凯恩博士最新研发出来的新型导弹占首功，就这导弹搭载量，甚至超过旧主力舰科迪亚克级战巡舰的数量，才让区区八艘护卫舰发挥出超过gdi一支轨道防御舰队的战果。如果这样的护卫舰数量翻上一倍，说不定现在需要跑路的就应该是思晶人了。

“导弹舰，暴发力强，但后续无力。”林海插嘴道，“虽然我没那么专业，可还是知道，这种舰单独使用作战就只能玩玩一波流，导弹打光就得跑，只有编入其他舰种后，才能整体提升全舰队的作战能力。至少得为它们配上一些补给舰吧？”

“这是肯定的。”听到林海的话，正等待导弹群与思晶人舰队接触的塔盖特也说道，“我们技术水平还不够，暂时还造不出能应付所有敌人的单一舰种，多种不同舰种配合是目前的趋势，反倒是思晶人，目前它们能拿出来的就只有毁灭者炮舰和行星突击母舰这两种型号它们的超级母舰并不包括在内虽然不知道它们就只有这两型战舰，还是因为某些原因只能使用那两型，但它们在星舰设计技术，以及其他配套技术上的优势，还是保证了即使它们只有这两款战舰唐依然能应付绝大多数战场环境，在这一点上它们优势更加明显。”

“我们也有们的优势啊。至少我们有更多的研究人员，发现弱点后能很快进行改进和升级，甚至干脆设计出新装备来应对敌人。严重缺乏科研人员的思晶人在这方面就不行了，反而还需要人类科研人员来帮助它们进行技术研发，但根据我们的情报以及研究结果显示，由于人类与思晶人在思维方式上的巨大区别，双方的科技树发展也很不同，导致这么些年来，神圣兄弟会的研究人员一直没能研究出什么对思晶人来说有用的科技。”

“这倒是个好消息，思晶人在技术升级速度上没有我们快，给了我们一个追上它们的机会。”

由于是对向飞行，相对速度更快，导弹群开始接触思晶人舰队。

密集的射线光束先从思晶人舰队方向射来，左翼五艘星舰数分钟内被全部击毁，给其他思晶人提了个醒，此时的拦截火力不再像以前那样密集减少发射功率以提高射速却是威力十足，基本上能达到一发命中，就能摧毁一枚新型导弹，思晶人的高能射线武器对比人类耐热材料技术差距太大了。

好在凯恩在设计这些新型导弹时也不是没有考虑到这种情况，毕竟他再怎么有能耐，双方之间那巨大的科技水平鸿沟也仍旧存在，并不是他一人就能轻易追平的。

这些导弹在第一枚导弹被拦截摧毁后，就立刻开始高机动变轨飞行，每一枚导弹都在弹体喷气引擎疯狂喷射下改变着轨迹，时不时还要做出一些类似横移的机动，以此来躲避思晶人星舰上的火控系统锁定，增加拦截它们的困难度。

武器威力能够凭借输出功率过载、蓄能等一系列方式来提高，但是火控系统的锁定效率就不可能凭空提高了。导弹这么一顿操作，被拦截下来的成功率顿时急剧下降，甚至拦截过程中还出现了光速的高能射线打空的情况！

思晶人星舰上的其他等离子武器也开火了。

虽说思晶人所有武器，都基于等离子放射技术之上，不管是高度约束后的高能射线，还是直接发射的等离子团，都是等离子武器，但相较于需要更高技术水平，消耗更大，但作用更广的高能射线，直接发射等离子团就显得粗暴一些。

高能射线优点是高弹速，高指向性，以及能量更加集中的高穿透力，缺点便是发射时需要更多供能，蓄能时间也要更长一些。而等离子团，虽然弹速缓慢，甚至不如gdi最基础的磁轨炮、导弹，但其更便于控制，爆发威力也极高，杀伤力并不会比高能射线差，但就只是因为弹速最慢，到现在为止，等离子投射武器基本上变成了太空中近程射击武器，地面战中的炮兵武器一类的东西，相比等离子投射武器，思晶人更多的在使用高能射线为主要攻击手段。

别看思晶人地面反轨道防御武器使用的还是等离子投射器，但那是因为那种平台发射的等离子团能够受束缚场远距离控制，变成一种类似人类制导武器样的东西，变相的增加了命中率当然林海也知道，这并不代表思晶人就没有高能射线模式的反轨道武器能更有效打击轨道上空的舰艇，而受强约束场的控制距离影响，弹速更高的高能射线在地球上使用时，受到行星级磁场和重力场影响，射程以及指向性都不如太空中那么好，地面上使用时反倒不如等离子投射武器。

此时思晶人突然使用等离子投射武器，也没指望这些能量团防空效果就会比高能射线更好，只是利用等离子投射武器所射出的等离子团存在时间更长一些的特点，企图在舰队前方形成弹幕，以此来增强拦截火力。

同时，幸存的四艘行星突击母舰也在释放舰载机，这些舰载机的并不是用来打击林海舰队的，而是和那些等离子投射武器一样，要在思晶人舰队前方展开，形成一道防御阵线，配合舰队防空火力拦截下那些导弹后，那些舰载机才会对已经缩短了距离的人类舰队展开攻击。

但一切，早在塔盖特的预料之中。

第一波射出的近程导弹在接近到思晶人舰载机不到百公里的距离时，自动炸开！虽然说是近程导弹，但这些导弹并不是什么小家伙，放到地球环境下，比不得弹道导弹的巨大体型，至少也有大型远程防空反导导弹的体型，这样大的体积，除了引擎、燃料、导引控制部等占了一半弹体的部件外，剩下的基本上都属于战斗部，这一炸开，密密麻麻成千上万个子弹体便像一个个罩子似的向前方挥洒开来！

对于思晶人入侵者舰载机，塔盖特不是第一次见到了，更何况面对这样动不动就是几百上千架太空战机的攻击，他在对抗叛乱智能机器人的战争中也没少见，全球防卫军为此也出了不少针对性设计。除了常规的电子干扰、大量点防火力拦截外，大量集中使用这种集束子母弹头的方案也是人类军队最为常用的手段。

一艘行星突击母舰能搭载最多八百架入侵者战机，除了因为行星突击母舰本身巨大，搭载区域设计也很密集外，入侵者战机本身体型娇小，也是一大原因，但这样一来，入侵者舰载机自身防御也就十分低下，比起思晶人另一款堪比人类中型轰炸机体型的驭风者战机，入侵者的装甲就像鸡蛋壳一样脆弱，面对太空中极高速动能物体撞击以及爆炸物时，就和鸡蛋一样，轻轻松松就被摧毁，哪怕只有一、两枚子弹头命中，结局也是一样。

当然，宇宙范围毕竟太大，就算几十万枚子弹头也不可能完全覆盖整个接触面，思晶人的入侵者舰载机数量虽然达到三千两百架，阵型在宇宙这个范围也很是稀疏，面对集束子母导弹的扫荡后，还有两千多架幸存尽管一瞬间就被击毁近千架舰载机也是十分的惊人。

“切，思晶人也学聪明了吗？”塔盖特对于这个战果不太满意，他原本预计这一下至少能击毁一半以上的思晶人舰载机，但是现在只击毁不到三分之一的数量，剩余的两千多架依旧具有摧毁整支舰队的能力川陀级导弹护卫舰就如同这个时代水面舰艇一般，并没有什么厚重的装甲，更不可能具备最新研发出来的偏转护盾设备，面对敌方打击，唯一能拿出手的除了专门针对思晶人高能武器的烧蚀装甲外，就是其特别设计的蜂窝式结构，不管是导弹还是动能炮弹，甚至是思晶人的等离子武器，都有一定的抵抗能力，不会被一击摧毁（当然如果攻击火力太过强大，防御力低下的川陀级依旧属于一炮死）。

当集束子弹弹头炸开的同时，思晶人那些无人舰载机便自动散开，每一架入侵者都与其他友机间隔极远，导致那些飞散的子弹头无法一次笼罩很多舰载机，能击毁近千架这还是因为双方距离并不算太远使得思晶人舰载机躲避时时间不够。

“川陀级的垂发系统里还能再发射两次。”林海提醒道，“只需要十人操纵的原因就在于川陀级大部分舰内空间都用来装垂发系统的导弹了。”

“下次和凯恩博士说一下，告诉他减少一些备弹量吧。”塔盖特回答道，“备弹量大虽然能坚持作战更长时间，可一旦被敌人击中弹药库死得也快，这种支援辅助用护卫舰有其他舰种配合作战时，没必要装上那么多近程导弹，还是把空间留给重型鱼雷吧，增加一些反舰能力对于我们来说更好。”

“我会向凯恩博士反映情况的。”林海耸肩，然而表情严肃了起来，“前提是我们能活着回去！我可不想试试仿制思晶人隐形逃生舱的效果如何！”

主屏幕上，炸开的近程导弹群虽然没能严重打击思晶人舰载机群，却成功打乱了它们的阵型，加上后续导弹群与前导群间距离保持较短，没等剩余那些舰载机回到拦截阵位上，后续打击导弹群便高速从那些舰载机让开的位置穿过，直扑向它们后方的舰队！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="49649841"  chaptername="1215">加入书签</a>
</div>
