
如果眼神能杀死人，温可和宁末然早就死了千百倍！

柳丽也差点气得半死，就差冲上去和闵通交打起来，质问他究竟怎么想的！

她家意涵怎么可能会比这个野种差！

简直是一派胡言！

宁末然这个小贱人，竟然还帮着外人，简直气死她了！

她一定要找个机会给宁末然一个教训！

想着，柳丽眼底闪过一抹恶毒。

顿时间，母女俩都一致将怨气记在了宁末然的头上。

站在外围看着这一切的宁末然，看到温可脸上发自内心的笑容时，微微勾唇。

在她看过来的那一刻，扬起了一个大拇指，无声的动了动唇。

“恭喜。”

温可眉眼间染上一抹感激，点了点头，内心越发柔软。

没过多久，所有人纷纷离开了住宅。

温可和闵通道别后，便走到宁末然身边，主动挽住她的手臂，真挚一笑。

“宁，谢了。”

谢谢你给的曲子，也谢谢你选了我。

宁末然望了她一眼，淡淡一笑。

一切的一切，尽在不言中。

两人刚走出住宅大门，就迎面遇上柳丽母女俩和温家母女俩。

四人的目光齐齐望向她们。

宁意涵的身子顿时一僵，看向宁末然和温可的目光里暗藏着一抹狠戾。

一旁的温新脸色难看至极，阴阳怪气的讽刺道：“某些人真是不要脸！还好意思走后门，也不看看自己几斤几两，比得上意涵姐姐吗，也好意思抢意涵姐姐的位置！”

在她看来，温可根本比不过宁意涵！

她凭什么能成为闵大师的徒弟。

明明那个位置是宁意涵的！

还有这个宁末然，竟然给温可开后门，简直是太可恶了！

可怜她的意涵姐姐受尽委屈！

温可没有说话，宁意涵却是冷冷的扫了她一眼，清冷的嗓音里夹杂着无尽寒冰。

“你再说一遍试试。”

有一瞬间被她的眼神吓住了，温新气急败坏的瞪了她一眼，正要说什么时，却被旁边的温母拽了一下。

“妈咪，你干嘛！”她不悦的嘟囔了一声。

“别说了，我们回家。”温母摇了摇头，目光深沉的望了宁末然一眼，朝着柳丽点了点头，便拉着温新离开了。

温新再怎么不情不愿，也只能跟着走了，心里却是更加怨恨温可。

可恶的温可，这一次算你走运，还有下一次，我绝对不会放过你的！

见此，宁意涵恶狠狠的瞪了宁末然和温可一眼，坐上了宁家的专车上。

柳丽则是死死地盯着宁末然，眼神怨恨十足，自带一种长辈的口吻教训了几句。

“好你个贱丫头，宁可帮一个外人也不肯帮自家人，你就是个不折不扣的白眼狼，我告诉你，你害得意涵落选，你就是宁家的千古罪人，就算你爷爷再疼你，我也不会放过你的，你给我等着瞧！”

说完，柳丽气哼哼的扭头坐上车，直接让司机开车，扬长而去。

一路上。

宁意涵都紧紧的靠在柳丽的怀里，委屈巴巴的诉苦着。

“妈妈，这下该怎么办啊！末然姐姐和闵大师认识，有她在，我肯定是没办法成为闵大师的徒弟的，我好不甘心啊，明明我不比温可差，我也练习了好久好久，为什么末然姐姐要这样对我，我也没有招惹她啊，我好难过啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67011795"  chaptername="第177章  你再说一遍试试">加入书签</a>
</div>
