    宁可信其有，不可信其无。

    针对候鸟想要逃走这件事，凌峰虽说持怀疑态度，但是，为防万一，他也只好去看看，免得这只狡猾的候鸟逃走了。

    开着车上路不久，万舒鸢就传来消息，候鸟已经到了机场，而且还提着一个箱子，很大可能准备离开。

    “凌峰，这件事怎么办？”万舒鸢有点着急。

    “别着急，我马上到机场了。”凌峰安慰道。

    “我要不要跟机场打个招呼，把候鸟抓起来？”万舒鸢沉声说道。

    “千万不用，候鸟不是普通人，可以飞行，你要是真的派几个机场的保安就能抓住他，那就真是太天真了。”凌峰笑了。

    以候鸟的身手，就算这些人去抓他也抓不住，又何必要打草惊蛇呢？

    “你说得也对，我马上派人支援你。”万舒鸢说道。

    “不用了，候鸟百分之八十不会走。”凌峰现在更加确定了。

    “为什么这么肯定？要是你错了呢？”万舒鸢还是有点担忧。

    “没事，如果他真的要走，那我就跟他坐一班飞机离开，保证把他抓回来。”凌峰说道。

    “既然这样的话，我找人给你订机票，到时候你拿身份证去取登机牌就可以了。”万舒鸢这下放心了。

    两人通完话之后，凌峰脚下油门到底，很快就到了机场。

    面对狡猾如狐的候鸟，凌峰觉得现在肯定不能进去，免得引起他的怀疑，到时候就得不偿失了。

    他混在人群之中，心念一动启动百变相框，脸上瞬间变幻，已经变了一个人，朝着里面走去。

    现在这个样子，凌峰变成了一个中年人，手里还提着公文包，完全就是一副商业人士的打扮，自觉得应该可以瞒过候鸟。

    不过，作为一名特工，候鸟又是一名能够飞翔的超能者，警觉性肯定很高，要不然，早就被抓起来了。

    凌峰不紧不慢到了前台领登机牌，然后混入人群进了候机室，一眼看去，发现候鸟拿着一张报纸正聚精会神在看，似乎根本不在乎周围的情况。

    其实，凌峰知道，候鸟正在审视进入候机室的每一个人，从他们的衣着举止来分析有没有特工跟进来。

    凌峰根本没有去看候鸟，而是找了一个稍微靠边的座位，暗暗注意着候鸟的举动。

    就在这个时候，凌峰发现候机室的外面，居然隐藏着一个强大的异能者，而且也是一名游客打扮，不过，却没有进来。

    候鸟有意无意瞟了一眼窗外，似乎在寻找着这个人，让凌峰顿时惊出了一身冷汗。

    好个狡猾的候鸟！

    他来到这里，固然是以身犯险，引蛇出洞，更大的可能是，他在这里设下了埋伏，有备无患。

    也就是说，如果没有人盯梢，他就有可能顺利坐飞机逃走，如果有人拦截他，也会被他埋伏在这里的人以雷霆手段灭掉。

    凌峰拿出手机，立即给万舒鸢发出了消息，把这里的情况详细汇报了一下。

    说真的，凌峰完全失算了，以为候鸟只是引蛇出洞，没想到的是，候鸟还真的想要逃走。

    米国在彭海市的三个小组，已经被灭了两个小组，让候鸟担心自己已经暴露，才会冒险逃走。

    实则虚之，虚则实之！

    现在怎么办呢？

    如果在机场拦截的话，这么的人这么多，伤亡肯定很大，而且候鸟把小组的人布置到了外围，一旦开打，鹿死谁手还难说。

    候机室左边的走廊上，两个三级基因战士，右边的走廊尽头，两个四级异能者，具体实力不详。

    唯一一个跟着进了候机室的居然是一个跟候鸟实力不相上下的五级异能者，如果加上候鸟的实力，就算凌峰再厉害，恐怕也很麻烦。

    伴随着候鸟小组的人纷纷现身，凌峰感觉到了前所未有的压力，而且万舒鸢的支援还在路上。

    当然，这些都是小问题，最大的问题是，候机室里面这么多的乘客，一旦开打，死伤就惨重了。

    正所谓神仙打架凡人遭殃！

    凌峰这种五级异能者开战，这些普通人恐怕连逃走的机会都没有，就会成为剑下亡魂。

    他抬手看了一眼手表，发现飞机起飞的时间越来越近，心中也不由得暗暗着急。

    不过，在这个时候，他如果不采取措施，这只候鸟就飞走了。

    凌峰眼珠子一转，已经想到了办法，只见他缓缓站起来，走向后年，一双冰冷如霜的眼睛死死盯着候鸟。

    候鸟一下子就感受到了那双充满杀气的目光，扭头看来，眼睛的瞳孔微微一阵收缩。

    “我就是凌峰！”凌峰远远吐出了几个字。

    他说完之后，朝着后面走去，一下子就从侧门离开了候机室。

    当候鸟从凌峰的嘴型读出“凌峰”两个字的时候，双眸杀机爆现，朝着凌峰追了出去。

    这个混蛋杀了飞蛾，候鸟准备在离开之前，一定要把这个混蛋干掉，哪怕他逃到天涯海角。

    其余人一看候鸟追了出去，纷纷从几个方向，想要把凌峰包围在其中。

    凌峰的速度很快，沿着走廊快步前行，行人几乎感觉不到他的速度，只有一阵风掠过，人已经到了走廊尽头。

    只可惜，走廊尽头是封闭的，这里是上机的地方。

    凌峰脚下猛地一弹，身体穿窗而出，候鸟在后面一看，也跟着从窗口飞了出去。

    下面是巨大的停机坪，凌峰脚下落地，发现远处的候鸟也落在了地上，正恶狠狠看着他。

    “候鸟，你想知道飞蛾是怎么死的吗？”凌峰笑着说道。

    “你杀了她？”候鸟的脸色很难看。

    “你不是想要替她报仇吗？我就在这里，你来呀！”凌峰很轻蔑地朝着他勾了勾手指。

    “你在找死！”候鸟沉声说道。

    就在这个时候，凌峰身后出现了好几个人，从几个方向，将他围在了中间。

    这些人都是候鸟小组的人，现在将他包围起来，显然是准备替飞蛾报仇，特别是听了他的话，现在一个个红着眼，宛如一只只饿狼，随时都可以撕碎他。

    面对六大高手，凌峰心中反倒是一片清明，但是，他并不是猛夫，而是猛地加速，朝着外面的空旷原野飞奔而去。

    我勒个去！

    这个混蛋居然要逃命！

    候鸟等人怎么可能放过他，一起朝着他追了上去。

    候鸟的速度最快，毕竟他是风系异能者，只见他双臂一张，速度陡然飙升，很快就能抓住凌峰了。

    凌峰现在要是被抓住的话，那就会陷入敌人的重重围困之中，因此，他猛地加速，速度再次狂飙，宛如一道旋风刮过停机坪。

    机场外围是钢丝网的隔离地带，凌峰脚下加速，猛地腾空而起，身体从空中一个三百六十度旋转，成功翻越了过去。

    砰！

    凌峰落在地上，回头一看，发现后面追来的人里面，已经拉开了一段距离。

    候鸟跟另一名五级异能者的速度最快，是追杀他的第一梯队，中间是两名四级异能者，而两名三级基因战士落在最后。

    眼看凌峰越过钢丝网，候鸟只是微微一迟疑，也越了过去，而且双手一合，一道强大的龙卷风朝着凌峰席卷而去。

    其实，候鸟也觉得凌峰是故意引他们出来，但是，现在箭在弦上不得不发。

    “杀！杀……”候鸟准备在最短的时间内干掉凌峰，然后快速撤退。

    他首先发动进攻，龙卷风席卷而去，凌峰并没有硬接，而是脚下加速，朝着山坡下斜斜冲去，想要进入那片树林之中。

    在这种树林之中，他可以利用地理优势跟六名超能者周旋，等待万舒鸢的援兵。

