    77、打破平衡

    塔图因荒芜的沙漠深处，一艘YV-865奥罗级货船正停在一处平整的地方。

    尤里-奥洛夫坐在飞船打开的舱门口，手里拿着一瓶冰冻啤酒，美滋滋的喝着，口中还哼着不明意义的歌曲。

    “我们就这样等着？跟上次一样？”维塔利走过来从尤里手中拿过酒瓶，自己喝了一大口，然后美美的打了个嗝。

    “没错，跟上次一样，等着。这可是收获的季节呢！”尤里晃着二郎腿，惬意无比。

    然而这时候，村特从驾驶舱那边走过来，满脸铁青。他沉声说道：“我们必须离开了，现在，立刻，马上！”

    “不着急这一会儿时间，我们可以……”

    尤里话还没说完就被村特一把揪了起来，村特双目有些赤红，他看着尤里的眼睛，咬牙切齿地说道：“我不知道管理者到底要你打破什么平衡，但总之现在我告诉你！事情玩儿大了！”

    尤里这才发现不对，他拍开村特的手问道：“发生什么了？”

    村特拿着一个便携式收音机一样的东西塞到尤里手中，“那伙博萨人，打劫了赫特人贾巴举办的邦塔夜飞梭赛车比赛！杀死了上百名观众和好几十个雇佣兵，然后抢走了100多万信用点！现在贾巴把他们的赏金提高到了每人20万信用点，发誓要把他们碎碎地切了！”

    “Fuck！那帮家伙居然这么大胆？”这下连尤里都惊住了，他在塔图因考察了许久，自然也知道邦塔夜飞梭赛车的名气。

    “现在我们不能在塔图因停留了，必须趁现在赶紧走！”村特说道。

    “等一下，我们现在躲在沙漠里面应该还是很安全的吧。”尤里却摇了摇头，“飞船上有足够的补给，昨天我们去过的那片戈壁可以躲避雷达的探测……”

    “我们必须走！”村特厉声说道，“现在这件事已经牵扯到管理者身上了！”

    “管……你说管理者？为什么会牵扯到他身上？再怎么找最多也就是找到我们啊？！”尤里愣住了。

    村特叹了口气说道：“也许这就是管理者的安排的，我只能这么跟你说——幕后的那只黑手，动了。”

    尤里目瞪口呆，过了许久，他才转身对T-850说道：“把武器弹药卸下去，挖个坑买起来！快！！”

    T-850立刻照做，拿起铲子就开始工作，飞快地挖掘起来。

    “你干什么？我们现在必须要走！”村特一把拉住尤里。

    尤里却转身一把抱住村特的肩膀，认真地说道：“村特，听着！虽然我们认识不多久，但是我知道你，你也知道我！对吧。所以，这件事你必须听我的！”

    说完也不等村特回答，对另两台T-850说道：“你，把身上的仿生皮肤全给我扯下来！然后去找他把学习限制装置去掉。接下来你就留在这片沙漠当中，把武器弹药分成三个部分埋藏起来，明白吗？”

    T-850面无表情的点点头，然后开始撕扯自己的皮肤。仿生皮肤被扯烂，人造血液流了一地，看起来就好像血浆电影一样恶心。

    尤里又拿出一个通讯器交给他，“听着，这是唯一可以联系布罗德里克-碎石的通讯器，也就是说他现在只能找到你！如果他山穷水尽了，就带他过来起出一部分弹药和补给，总之别让他们挂了！”

    T-850继续撕扯皮肤，同时还在点头。

    “然后你需要让他们给你身上焊接上一层装甲，总之别把本来面目漏出来。取出学习限制装置之后你需要一个名字，就……OK，就叫杰森-斯坦森吧。之后告诉布罗德里克-碎石，我会回来的！如果你们还没挂掉的话，我会回来的！带回来更加强大的武器！听到了吗？”尤里越说越激动，最后几乎是吼出来的。

    “我明白了，交给我吧。布罗德里克-碎石不会死的。”杰森-斯坦森说道。

    另一个T-850已经帮他把学习限制装置取下来了。

    片刻之后，奥罗级货船腾空而起，朝着天外飞去。T-850杰森-斯坦森站在武器弹药堆里，远远眺望着飞船的身影。

    沙漠的黄沙吹拂着他那还沾着人造血肉的金属机械骨架，看上去恐怖无比。

    这时候，尤里给他的通讯器响了，他拿起通讯器，略带死板地说道：“我是杰森-斯坦森，我是圣诞老人留下来帮你的……”

    ……

    恩多星系，荣耀号母舰，管理者办公室。

    唐骁看着面前满脸风尘仆仆的村特，面色凝重，“你是说，幕后那个人，有行动了？”

    “没错。”村特点点头，说出了一个名字，“黒戈-达玛斯克二世，他主动联系我了。”

    “意料之中，也是意料之外吧。他说什么？”唐骁却并没有村特预想当中那么惊讶，只是很平静地问道。

    “他有一个委托要交给我们，并且指名道姓要你参加这次行动。”村特说道，“这次尤里在塔图因引起了轩然大波，塔图因几乎变成了战场。然后，他就联系我了，之前你也说过这个人很危险……他为什么会直接找上你？”

    唐骁深吸一口气，向后靠在座椅靠背上，轻轻说道：“因为我的力量。”

    “力量？管理者，你的计划到底是什么？为什么要让尤里去引爆塔图因这个火药桶？”村特问道。

    “我很想告诉你，但是不能。”唐骁摇了摇头，“唯独你不能知道，至少现在不行。否则的话，黒戈会从你那里得知我的计划的。现在去一趟医疗部吧，去那儿睡一觉，然后让他们给你一个深层暗示，从此之后你只会认为这次尤里的军火贩卖行动只是他误打误撞的结果，和我无关。”

    “管理者，黒戈到底是什么人？他真的这么可怕？我只知道他是星际银行业协会下属企业，达玛斯克控股集团的董事，他居然会……”村特完全惊到了。

    “我会告诉你的，村特，但不是现在，如果你信得过我的话。”唐骁走过去一把抱住村特，轻轻说道：“这是我的一次赌博，朋友。如果输了，可能我会死得很惨。但如果我赢了，那么……13年后那场战争之后，这个银河系，将有我们的一席之地。”

