    卓瑾心绷紧了身子，在听得夏月的汇报之后，如同霜打的茄子，一屁股坐在凳子上再也没能起来。她定定的望着门口，半晌没有说话。

    “该说的我都说了，桑榆告辞！”桑榆行了礼，转身往外走。

    “沐桑榆。”卓瑾心音色暗哑，“是不是连你都觉得，我是个傻子？如今才知道这些，所以活该……”

    “郡主，事已至此多说无益，还不如好好的想想，如何才能让自己过得幸福一些。你自怨自艾是一日，坦坦荡荡也是一日。”桑榆眸光温柔，“有些人，不管什么时候都会给自己幸福。”

    “为了卓家，为了大齐，便牺牲了我。”卓瑾心突然落泪，笑得何其艰涩，“这就是你所谓的幸福吗？”

    桑榆摇头，“我曾以为荣华富贵，大权在握便是幸福，后来又觉得儿女情长是幸福。”她顿了顿，“可如今却明白有些幸福是自己给的，不是来自于依赖。”

    “你过度的依赖别人给予你的敬畏，又害怕失去，所以变得蛮横无理，变得刁蛮任性。可是郡主，抢夺的东西您用得舒心吗？可想过有朝一日，无人再惧怕你会是怎样的凄凉吗？”

    “以心待心，未必能换得真心，但总有机会换得真心。此去大梁山高水长，郡主保重。”

    “沐桑榆！”卓瑾心哽咽着，“你说我还能回来吗？”

    桑榆垂眸，“郡主……”

    自古以来和亲的女子，除非夫君死去，母国召回。否则，很难重归故土。

    “我要听实话。”卓瑾心泣不成声，“我还能回家吗？”

    沐桑榆轻叹，“那就得看郡主自己的本事了。”她回头看着满脸是泪的卓瑾心，“我方才提醒过郡主，与其打草惊蛇不如把这毒蛇养在身边。同样的，能不能回到大齐，也得看郡主能不能把握住机会。”

    “大皇子萧录是个工于心计之人，他需要的是什么，郡主应该很清楚。有利益就能有机会，但前提是……郡主必须把握这个度。过刚易折，以柔克刚。”

    语罢，桑榆疾步离开，刘燕初给她的时间并不多，所以她必须马上离开生月宫，免得招来祸事。

    卓瑾心泪如雨下，夏月跪在地上抽泣，“郡主……”

    “你此前提醒过我，是我自己大意，没往深处里想。如今我谁也不怪，只怪自己瞎了眼蒙了心。夏月，给我梳妆。”卓瑾心拭泪，“已经蠢了一辈子，如今总不能继续蠢下去。是真是假，日久见人心。”

    可这人心是什么？

    那是比毒蛇猛兽还要可怕的东西！

    “大好日子，别哭哭啼啼的。”卓瑾心瞧着镜子里，哭红双眼的自己，“我还等着回来呢！卓家的儿女总归是有骨气的，就算去了大梁，我还是卓瑾心。”

    夏月一听，哭得更厉害了。

    卓瑾心想，她还是要回来的，这辈子总不能死在大梁吧！她可是卓家的女儿，是大齐人！

    只不过沐桑榆所言并非没有道理，要想重回大梁，她唯一能做的就是抓住萧录这根救命稻草。如沐桑榆说的那样，即便作为一种利益交换……

    利益交换……

    多么可悲的四个字，却是她这一生都逃不脱的宿命。

    后来卓瑾心想着，如果不是沐桑榆这番话，也许她嫁给萧录之后就离死期不远了，又怎么能苟活那么久呢？好歹也苟活了很久不是吗？

    见着沐桑榆初来，刘燕初如释重负的松了一口气，“你可算出来了。”

    桑榆没有吭声，面色有些沉重。

    “怎么了？出了何事？”刘燕初一愣，“桑榆，你没事吧？”

    “我没事，该说的都说了，何去何从还得看她自己的选择。”桑榆报之一笑，“谁都替代不了谁的人生。”

    刘燕初点点头，“是这个理儿。”

    环顾四周，倒也没什么人，刘燕初又道，“寻个僻静的地方说说话吧！”

    桑榆颔首，随着刘燕初去了拢月阁。

    拢月阁地处偏僻，格外的安静，湖边的风有些大，吹得人耳朵疼。

    “明年这里，会满池莲花。”刘燕初笑着往前走。

    桑榆随口应了一声，看上去并没往心里去。捅你一刀最后说声爱你，便觉得这是弥补，殊不知若没有这重生的机会，他上哪儿弥补？

    帝王大权在握，可有让人死而复生的法子？

    若没有，那这一切都是无济于事。

    进了拢月阁，瞧着熟悉的一切，桑榆轻叹，“这些日子还好吗？”

    “皇帝倒是经常来，但若说是宠爱吧……也算不上。这宫里头皇帝也好，妃嫔也罢，都不过相互利用罢了！”刘燕初苦笑，搀着桑榆坐在亭子里，“你呢？”

    桑榆笑了笑，“外头自由得很，我的日子比你好过多了，至少不比如履薄冰。”

    刘燕初点点头，瞧了一眼四周，彩雀和夕阳会意的退下，各自去亭外头守着。

    “贤妃之事，可有什么眉目？”桑榆问。

    刘燕初道，“郡主答应和亲，皇上便不再提及太后那碗燕窝粥的事儿，但是这毒燕窝嘛……怕是要惹出事端来了！”

    桑榆一怔，“此话何解？”

    深吸一口气，刘燕初瞧了一眼四下，然后凑近了沐桑榆耳畔低语，“就在出事之后，彩雀发现秦贵妃宫中的婢女悄悄去找了采办大人，这里头有什么猫腻，我还在让人调查，估计很快就有消息。”

    “采办？”桑榆凝眉。

    “这宫里头的采办，弄好了可是个肥差。”刘燕初压低了声音，“你也是这宫里出去的，这里头的油水有多少，不用我说你也该清楚。”

    桑榆心领神会，这里头的猫腻的确不少。

    但每朝每代在未立后之前，后宫难免处于混乱状态，也都是时有发生，没什么大不了的。早前母后在世，克扣宫人的例银和采办里囤银子，也是常有的事情。

    这些，桑榆都知道一些。

    “若是平时倒也罢了，遮掩遮掩，皇上就睁一只眼闭一只眼！”刘燕初继续道，“偏偏在太后的向阳宫里搜出了毒燕窝，还有损皇嗣，这事儿就变得可大可小了！”

