    在场雄性们的脸色都很微妙，有些脾气大的雄性更是浮现气愤。

    自己部落的雌性和外面的雌性大家自然是优先维护自己部落的雌性。

    以前也不是没有雄性从外面捡雌性回来，因为部落中一些不太好相处的雌性排挤，那些新雌性要么要死要活地闹着离开，要么结侣后带着雄性离开，没有几个愿意留下。

    确切地说，近些年部落雄性捡回来的雌性中，就属郁然在部落待的时间最长。

    当然，她的脾气也不小，凑上菲菲，完全就是干柴烈火，谁也不让着谁。

    也亏的是雌性，不至于动手打起来。

    郁然有些同情地看着菲菲说：“部落中就这么几个雌性，雄性那么多，繁衍后代的事情就落在你们身上了，你那么会生可要努力了，争取给部落的每个雄性都生一胎。”

    “你讽刺什么！”菲菲气得咬牙切齿。

    那个黑熊族的雄性冷哼一声开口：“不就是你们这些脾气大的雌性把那些新来的雌性都排挤走了，要是那些雌性留下，我们不少雄性就能结侣了。”

    “自己本事不大生不了几个雌崽崽，还不想其他雌性留下来生雌崽崽了。”

    本来雌性就是以繁衍的能力来决定地位，生的雌崽崽越多，对部落的贡献越大，地位自然也越高。

    菲菲到目前为止已经生了好几胎了，那么多胎的崽崽中也就一个雌崽崽，这确实是人家的一个痛点。

    郁然这番话悄无声息地把战火引到了菲菲身上。

    排挤外来的雌性可以啊，有本事自己能耐点跟部落的雄性们都结侣，都给他们繁衍后代。

    要知道在雌性数量有限的兽世，为了种族的繁衍，都是一个雌性结侣多个雄性。

    作为拥有现代思想的郁然不是很接受一雌多雄的设定，但人家这个世界就是这样设定的，也是靠着雌性们的繁衍维持种族不因为数量少而灭亡。

    雌性的存在是很伟大的，这点毋庸置疑。

    现在的问题是，菲菲自己生不了几个雌性，还想把外来的雌性排挤出去，部落中多一个雌性就能让好几个雄性得到结侣的机会。

    因为她的一己私欲让雄性们失去结侣的机会，肯定会有雄性们不乐意啊。

    这不，这只大黑熊开口了。

    大黑熊狄更也是部落中战斗力比较靠前的雄性，戎新喜欢菲菲，以菲菲的特殊性，估计也只有那些强者才敢这么说了。

    其他的一些单身兽就算嘴上不说，但看向菲菲的眼神全是指责。

    菲菲没想到场面变成这样，脸色一阵青一阵白，泪眼泛红起来，整个人很无措地站在那儿。

    巴吉化作兽形护在她身边，恼怒地朝他们吼了一声。

    “如果是不好的雌性还不如不要。”

    狄更嘲讽：“怎么样的雌性算不好？是长得不好看还是没有繁衍的能力？没结侣就知道没繁衍的能力了？”

    “这一直以来我们在外面捡回来的雌性没有十几个也有五六个吧，哪个雌性是不好的？”

    巴吉被堵得说不出话来，作为菲菲的伴侣他们怎会不知道那只是菲菲单纯地不喜欢那些新来的雌性。

    狄更又说：“郁然是沧邑带回来的，是沧邑的伴侣，不然早被菲菲欺负走了。”

    “巴吉，菲菲是你的伴侣，你维护她这没问题，但你要是纵容自己的伴侣去欺负其他的雌性，导致雌性们都跑了，什么后果你自己想清楚。”

    这句话带着浓浓的警告。

    什么后果在场的每个雄性都知道。

    一个部落的雌性数量少，甚至是没有年轻漂亮的雌性是吸引不了其他的雄性加入部落。

    没有新鲜的血液加入，部落肯定不能发展得强大，到最后不是被凶兽侵袭就是被其他的部落吞并了。

    雌性在部落中起着很大的作用。

    戎新沉着脸色说：“现在是说郁然吃臭刺果的事情，扯到生崽崽的事情做什么，雌崽崽本就不好生。”

    “而且那些离开的雌性，她们要是真的喜欢我们的部落又怎么会随随便便离开。”

    郁然轻叹：“好好的又怎么会随随便便离开呢？外边有凶兽有野兽那么危险，没有一个雌性愿意在外边漂泊，大家都想找个温馨舒服的部落安家。”

    “就是，可要是部落中的兽人处处欺负，那还不如离开，外面那么多的部落随便找一个都能被好好呵护。”狄更毫不犹豫地回应了一句。

    “也就这么几天了，我在这个部落待不了多长时间的。”郁然说完低头咬了口手中的果肉。

    菲菲含着眼泪气愤地说：“你想走可以，不许把沧邑拐走。”

    郁然看着她轻轻挑眉：“做个选择怎么样？沧邑和戎新两个选一个，你会选择哪一个？”

    戎新下意识地把目光锁定在菲菲身上，眼底满是期待。

    菲菲死死咬着牙说不出来。

    郁然点点头明白了，这个反应就对了，两个都想要。

    她不再说什么，剩下的事情就让戎新自己去体会了。

    面对两个都是强大的雄性，没有雌性会拒绝，但问题是沧邑并不是普通的单身兽了。

    郁然住进了狐狸窝，大家都知道他们是一对的，菲菲还对沧邑抱有幻想，甚至对郁然的敌意是因为喜欢沧邑。

    沧邑就是别人家的雄性，别人家的雄性和戎新做选择，菲菲的沉默在戎新看来就是难以做选择，他的地位一下子就拉低了。

    戎新脸色很不好，大家都没有说什么，气氛顿时微妙起来。

    最后还是奥突首领轻咳一声出声了：“别整天吵吵闹闹的，马上就是那些凶兽迁徙活动最频繁的时候，大家都上点心。”

    兽人应了声各自散了。

    菲菲被巴吉带了回去，戎新看了眼菲菲远去的背影闷闷回自己的窝。

    郁然轻挑双眉，一脸的淡然。

    先谷嘴角含笑，他可算是看出她什么路数了，不得不说很厉害。

    之后也没有兽人说臭刺果的事情，郁然吃了几块就把剩下的果肉都给先谷了。

    等到沧邑和里赫回来了，他们这才一起回树洞。

    系统：【请宿主完成对里赫的清洗任务，奖励调味品一组。】

    听到系统的声音，正坐在大狐狸怀中吃肉的郁然下意识地抬眸看向旁边正埋头在自己食盆中认真进食的小白狼。

    每一次狩猎结束，里赫回来都是脏兮兮的，又是泥又是血的，系统终于看不下去了。

    “里赫，你一般都是在哪里洗澡的？”她忽然开口问了一句。

    【作者有话说】

    里赫：我心里很慌。

    大狐狸：我心里更慌！

