    木钟不太想在这家饭店吃饭，但是克罗娅她们都进去了......

    “麻烦……”

    “算了，一餐饭而已，早点吃完早点结束。”

    于是，他也走了进去。

    ……

    令木钟有点意外的是，焦炭饭店里面居然还有其他客人。

    两位猛禽类的兽人、七位看上去似乎与‘火’有关的人外种族。

    具体点就是两只鸟头人，以及七位或头发发红或身体局部发红的人形态人外种族。

    兽人种对自身的‘颜’要求比较高，除非有需要，不然他们轻易不会变成人形态；而人外种族则大多喜欢以人形态活动，毕竟‘人形’的方便性，在很多时候都是优于他们的原形的。

    在‘变人’方面，兽人跟亚人这些人形种族比较有优势，位阶达到三阶之后，基本上都能变化成完全的人形；而一般的非人形种族需要六阶才能‘变人’，当然，如果不到六阶的话，还有不太靠谱的临时办法——比如魔法或者魔药之类的。

    非人形种族的‘人形态’多多少少都沾有本体的特征，很明显就看得出不是人类。——这就是木钟判断出‘七位人外’的依据。

    这些人的位阶虽然高，但这儿是魔法学院，同是学生，魔法级别高才是真的厉害。

    ——木钟简单的打量了几眼之后，便走到安娜挑的餐桌边坐下。

    莉莉·兰斯拿起放在桌子上的菜单，翻看了几页：“安娜，这家店的菜单上面怎么全是辣椒？”

    “是吗？”安娜夺过菜单，快速的翻看了一遍：“啊……真的全是辣的。”

    她们寝室除了莉莉，基本上都不介意吃辣，所以——

    “木钟，我们要不要换家店？”她得考虑请客对象的意见。

    ………

    因为进来的时候没有看见店主火龙‘炎艺’，所以，在安娜看菜单的时候，木钟鬼使神差的看了眼厨房的方向。

    也不知是巧还是不巧，他刚好跟身体躲在门后面、只露出半个脑袋偷偷观察的炎艺对上了眼。

    那是一只包含了许多情绪的红色龙眼。

    有顾忌、有震惊、有威慑、有担忧、有‘你丫看什么看’等等······

    木钟可以确定的是，对方眼神中的‘顾忌’绝不是因为自己。

    极有可能是因为克罗娅。

    难道这丫头也是头龙？

    ——想到这里，他偷偷看了眼克罗娅，发现对方正拿着一本不知什么时候拿出来的书在看。

    这时，他的耳边响起了安娜的问话。

    换家店？真是天助我也！

    ——木钟正张开口想要换店，眼珠子却下意识的瞥向了厨房方向。

    只见炎艺露出来的那只龙眼像是着火了一样，看上去非常凶险，他还伸出左手，做了个‘过来呀~’的动作。

    “……”

    这头龙一看就是小鸡肚肠的主儿，被他记仇绝对不是什么好事，在简单权衡了利弊之后，木钟打算先去探探口风。

    他站起身，对其他人说道：“你们等一下，我去问一下店主，看看能不能做点不辣的。”

    说完，人直接就过去了，也不管其他人的意见。

    ……

    走过一个转角，木钟看见了炎艺，对方正背靠着墙壁，脸色非常复杂。

    炎艺好像对他还有印象，一开口就没有丝毫的客气：“喂，那个黑色头发的家伙跟你什么关系？”

    木钟回应道：“勉强算认识吧……”

    “……”

    炎艺皱紧了眉头，想了一会儿之后，他突然挽住木钟的脖子，并露出了一个比哭还难看的笑容，“人类呀，你叫什么名字？”

    “木…钟。”对方突然的亲切令木钟非常不适。

    “木钟啊，本龙有点小事情想跟你商量一下。”

    “跟克罗娅有关吗？”

    “克罗娅？”炎艺似乎不知道‘克罗娅’这个名字，他愣了一下，然后点头道：“对，就是跟她有关。”

    各种各样的信息都在表明：克罗娅背景很深。

    ——木钟不想跟她有更深的牵涉，所以听到这话后，他犹豫了。

    炎艺看不惯低阶的人类胆敢违背他的要求，特别是他这回还这么‘轻言软语’，看到对方沉默不回应，他心里的火以及头上的火都点着了。

    但他旋即又想到这个人类应该不吃威胁那一套，强来只会起反效果，便默默的把着起的火收了回去。

    ……

    木钟到底是个好人，如果牵扯不那么深的话……他或许可以小小的掺一点点。

    他严肃道：“对克罗娅是好事还是坏事？”

    炎艺没想到对方会这么问，讶异的回道：“应该算是好事。”

    木钟吐了口气，“那好吧……”

    他答应了。

    ——炎艺心中一喜。

    “现在不是说话的时候。”顿了顿，炎艺话锋一转：“你们来这里是吃东西的吗？”

    “对。”

    “吃什么？”他撸起了袖子。

    “只要不辣的都可以。”

    “那还有什么好吃的！”

    ……

    一番交涉之后，木钟回到了座位。

    见他回来，安娜一拳头打开试图近身的莉莉·兰斯，问道：“店主怎么说？”

    “他说可以——”木钟后面的话还没说完，他就感觉到脑袋后面有股渗人的热力。

    是炎艺。

    他走到了木钟背后，双手抱胸，很威风地说道：“本龙就是这家店的店长，说吧，小新生们都要吃什么？”

    巨龙是上位种族，除了位阶压制之外，还有种族压制。

    先前因为离得远、店里有其他位阶高的客人，炎艺又收敛了大部分的气息，所以她们没多大感觉，但现在距离近了——

    莉莉·兰斯被对方不经意间流露出的气息吓得正襟危坐，一句话都不敢说。

    玖·特提起全身勇气，勉强没有做出失态反应。

    安娜的表现最好，虽然她的心里也很惊恐，但凭借出色的个人意志力，她还能勉强自己说出话来：“请问…可以收回你的气息吗？我有点害怕……”

    “？”

    听到这话，炎艺一下子没反应过来，他现在是‘日常’状态，收敛了大部分气息，天天如此，他都快忘了自己的气息对低位种族的压迫力。

    他有意识的将自己的气息全部收敛，然后问道：“现在好点了吗？”

    “呼……”安娜松了口气，她没想到这头龙会这么好说话，“好多了，谢谢。”

