    第970章 最后一道大石门   

    黯语爱咋咋地，陆沉也管不了了，继续踢门开密室。

    

    又打开对面的密室，里面由黑皓石打造，没有蛮兽，只有一条大型灵气脉，陆沉便满心欢喜收下来了。

    

    虽然没有其他的宝物，但这种高浓度的灵气脉，却是陆沉最想要的，而且是越多越好。

    

    如今，脉核已经压缩了不少条灵气脉，它身上的灵气层浓度已经数十万倍了，只等压缩到一百万倍，十侍女就可以修炼了，无须等待漫长的灵气适应期。

    

    毕竟，灵气脉制造出来的灵气蕴含的能量，没有先天灵气那么多，只能靠更高的灵气倍数来支撑。

    

    此后，一连开了数十个密室，有陷阱，也有灵气脉，但没有其他宝物。

    

    密室的陷阱全部是苏醒的蛮兽，而且均在九阶以下，种类繁多，大部分带毒，妥妥在考验闯入者的能力。

    

    陆沉百毒不侵，轻松斩杀所有毒兽，取了不少兽丹，也拿了不少灵气脉。

    

    当所有密室开完之后，就剩下走廊尽头的那一道大石门了。

    

    “这是最后一道石门了，看石门的规模，里面的密室可能会很大。”

    

    陆沉站在那道大石门前面，深深吸了一口气，准备踢门进去。

    

    “如果里面有蛮兽，那蛮兽的阶位和体型也一定很大！”

    

    黯语如此说道。

    

    “无论里面有什么，我都斩了它！”

    

    陆沉目光坚定，意志坚决。

    

    因为，脉核在频频发送讯息，指示那条巨大的灵气脉就在大石门后面。

    

    所以，大石门后面的密室，是非闯不可了。

    

    一脚踢出，那扇大石门徒然崩塌，露出了一个巨大的密室，少说也有万丈见方。

    

    果然，那密室由黑皓石打造，里面困着一条巨型灵气脉！   

    这条灵气脉宽百丈，长千丈，非常巨型！   

    不仅陆沉没见过如此巨大的灵气脉，就连黯语也没见过，妖窟没有这么巨型的灵气脉。

    

    而且，那条巨型灵气脉的灵气浓度之高，也是前所未有的。

    

    不同的是，其他密室的灵气脉，进去就可以拿到手，没有任何阻碍。

    

    而这条巨型灵气脉却是有蛮兽把守！   

    一只巨大的荒原蛮虎趴在门口之处，正渐渐苏醒！   

    这可不是普通的荒原蛮虎，而是荒原蛮虎王！   

    九阶后期！   

    “又是荒原蛮虎王！”

    

    黯语大惊失色，连忙扯着陆沉的衣袍，“快跑，不然来不及了。”

    

    “不用跑，我可以斩了它！”

    

    陆沉扲起了蓝霜长刀，高高举起，“此虎王虽然也是九阶后期，但它跟上面那只不同，上面那只有吃有喝，长得体肥膘壮。

    但这一只也是体型消瘦，在此不知沉睡了多久，现在苏醒过来，力量肯定不能一下子恢复过来！”

    

    “蛮虎和那些毒兽不同，毒兽无论沉睡多久，苏醒过来无须恢复状态，只需要靠毒就可以杀人！”

    

    “可蛮虎是力量型的，力量没有恢复，它的实力就很弱，我不趁机斩它，更待何时？”

    

    说罢，陆沉就施展斩天战技，一刀朝那只荒原蛮虎王斩落。

    

    那只荒原蛮虎王刚刚把眼睛全部睁开，就见到一道刀影闪过，正要咆哮……   

    轰！   

    刀锋斩在虎额上，斩出一道爆响。

    

    刀锋斩入虎额，深入三寸，就斩不进去了。

    

    吼！   

    那荒原蛮虎王吃疼，当即咆哮，发出一道惊天动地的虎啸，几乎震崩整条走廊。

    

    “糟糕，一刀斩不死，得补刀！”

    

    陆沉神色凝重，连忙喝了一滴灵神元液，接着猛嗑九纹灵气丹，抢时间恢复状态。

    

    在这里是没有退路的，必须在荒原蛮虎王攻击之前恢复状态，否则就是死！   

    而那荒原蛮虎王却没给陆沉机会，它满脸是血，虎目全是愤怒，咆哮过后，便忍疼朝陆沉一扑而来。

    

    “吃我一剑！”

    

    黯语突然从后面闪出，施展黑离战技，拼尽全力朝荒原蛮虎王的咽喉一剑刺去。

    

    那荒原蛮虎王刚刚苏醒，状态尚未恢复，又受了重创，实力大跌！   

    所以，黯语的一剑足够对它产生威胁，它不得不放弃陆沉，应付黯语。

    

    啪！   

    荒原蛮虎王伸出虎爪一拍，将黯语连人带剑拍飞出去。

    

    吼！   

    荒原蛮虎王顺势扑上，想咬死黯语。

    

    “死！”

    

    就在此时，侧边传来陆沉的一声断喝。

    

    黯语为陆沉争取了那么一点时间，陆沉的状态就恢复了大半，但不可能等全部恢复了，陆沉现在就要强行祭斩天。

    

    这一次，陆沉斩的不是坚硬的虎头，而是虎脖子！   

    刀光一闪，刀锋斩落，虎首离体，大量虎血犹如山洪爆发，一喷而出。

    

    陆沉连忙拖出一个大石椁盛虎血，九阶后期的兽血可是很难得的，绝对不能浪费了。

    

    陆沉又顺手扲起虎头，挖出头颅里面的兽丹，妥妥纳入囊中。

    

    随后，陆沉才扶起黯语，给黯语检查身体。

    

    “你真是一个见宝轻友的混蛋！”

    

    黯语的伤势极重，已经气若游丝，命悬一线，“你应该先看看我怎么样了，再去弄那只虎尸吧。”

    

    荒原蛮虎王虽然没有恢复巅峰状态，但毕竟是九阶后期，随便一拍，都不是黯语能够承受的。

    

    “不好意思，我们不是朋友！”

    

    陆沉却如此说道，而且一边说，一边去掏东西。

    

    “是的，我们不是朋友……”   

    闻言，黯语眼神就暗淡了下来，她是妖族，陆沉是人族，注定是敌人，不是朋友。

    

    “但我们也不是敌人，至少现在不是，将来就不知道了。”

    

    陆沉扲出一支水晶瓶，然后没有其他动作了，只是笑吟吟的看着黯语。

    

    “将来也不是！”

    

    黯语脸色很苍白，但目光却很坚定，“那只虎王震碎了我的内脏，我的肉身没救了，元神回去之后，我会重塑肉身，从此闭关苦修，不再参与两族之间的战争。”

    

    “如此甚好！”

    

    陆沉笑了笑，便从水晶瓶中倒出一滴灵神元液，撬开黯语的小嘴喂了下去。

    

    下一刻，黯语体内充满了生命力，伤势迅速好转。

    

    没多久，黯语便翻身起来，并且惊讶万分，感到不可思议。

    

    “你喂给我的是什么东西？”

    

    

