    此时距离李盛接到李靖，已经过去了好几天。

    实际上，程咬金，秦琼……这几个将领也在其中。

    不过和李靖一样，这几个家伙因为李靖的提醒，都保持了低调，这几日混在小兵之间，在李盛这处营寨修养声息。

    本来一开始，众人只以为这里就是一个临时的营寨。

    毕竟按照李盛所说，突厥虽然溃败，但毕竟还未歼灭，后续谁也不知道会发生什么……

    这一日……

    几人聚集在一起吃瓜。

    没错，是真的吃瓜，他们完全想不出李盛究竟是在哪搞到的瓜果来的。

    但事情就是这么魔幻，李盛他就是搞到了，而且品质还不低。

    根据李盛的说法，这种瓜叫做哈密瓜，冬天获得起来极为不易，但凭借着……

    “凭借着”三个字之后的内容呢，李靖程咬金这帮大老粗就是一个字都听不懂了。

    不过有一件事他们十分确信。

    就李盛这神通广大程度，大破了突厥之军，多半就是真的了……

    不过话又说回来，既然是真的……

    那这漠北，恐怕也没有看上去那么太平。

    “药师，你说圣侯公子他……他大破突厥既然是真的，那这些突厥残部都跑到什么地方了？”

    程咬金最近始终在纠结这个事。

    闻言一旁的秦琼点了点头，“圣侯乃我大唐圣人，真仙转世，应当是不会打诳语。不过这突厥的行踪……”

    沉吟了一阵，秦琼也是点了点头。

    毕竟大家来漠北是客军作战，这地盘却是不熟啊。

    秦琼这么一说，李靖沉思了一下接口道，“漠北茫茫蛮荒，想来圣侯定有计划在其中。不过我倒是觉得……”

    “咱们这数万人的大军，要消耗的粮草也太多了，长期屯驻于此，恐怕也不是个事。”

    “既然如此……对了。”一旁的尉迟恭忽然双眼一亮，“我等何不直接去询问圣侯？此等大事，我们既为将领，岂能在此闭门造车？”

    被尉迟恭这么一说。

    秦琼也顿时恍然，“这倒也是了……”

    “我看也是，我们不如直接去请教圣侯！”

    众人一想，这倒的确是个好主意。

    无非见面不方便，不过也无妨。李靖临时把秦琼等人的副官弄上去，然后这几个家伙就乔装打扮一番，打乱序列互相安插，

    比如秦琼带的甲路军，尉迟恭带的丙路，那就把秦琼安插到丁路某营去，而尉迟恭则塞进甲路军。

    这个时代，说是文教之盛世，实际上那群丹青手画人，也没几个能把人脸画的惟妙惟肖的，当面看还真有神似，但若是用来甄别身份，那就是扯淡。

    这个安排几日前就已经搞好，秦琼等人也顺利的接着用上了“老秦”之类的身份称谓。

    总之这一日商议了一番，最终众人还是找到了李盛处。

    不过此时，李盛已经安排好了这处军营的自给自足问题，已经准备搞下一阶段的事务……

    ……

    李盛的安排还是非常详细的。

    在后世，一个人突然掉到原始森林去，那可能人就没了。

    毕竟原始森林不能点外卖，而且也没有餐馆，最重要的是——现代人，甚至是古人，都是常年生活在文明世界。

    文明世界的核心是什么？分工。一切所谓政治伦理道德之类的东西，全是为这事服务的。那么分工有什么好处，当然是效率更高，整个文明之中所有人，付出的劳动量相同的情况下，产出的物质资源是远多于所有人都单干的。

    这么丰富的物质社会之中，人的思维生活习惯早已适应，再到原始社会单打独斗，那可就太难了——哪怕这个人是两弹元勋级别的多智大佬也一样。

    不过现在驻扎的不是别的，而是五万多大军。

    受过军事训练，规矩意识强，完全具备直接建立一个小文明世界的基础，因此自给自足这事……

    在一般古人眼中不可能，但在李盛看来，那就真是简简单单。

    附近的原始森林，整体地貌其实没那么苦寒。

    说到底，这里实际上，比欧洲的纬度还要低，气候也会稍微温暖一些。

    虽说比不上西欧靠海那么方便，但好好经营有个东欧水平也不难。

    当然……

    汉人乡土情结重，不是没有原因。毕竟到了陌生的自然环境，什么能吃什么不能吃你也闹不清楚，哪有家里面舒服。

    所以李盛干脆直接，把脑海里的动植物图鉴给乾坤大挪移了一批出来，誊到了一本小册子上。

    什么东西可以吃，什么东西可以应对潜在的风土病……

    林林总总罗列了一堆。

    当然，李盛没有直接将图鉴拉满，每一种类型如食物类，外敷药物类，内服药物类，都只弄了一部分。

    李盛不是不能每一个分类搞他几百种出来，不过……

    一来，无此必要，二来，这地方既然要建成大学城与商业城，成为神州冒险家们的天堂，那么当然就不能自己把所有的任务给搞定，还是得留一些出来。

    书院学院大学什么都好，在里面就读搞学术的师生，不能连怎么做标本，怎么编档案都不知道吧。

    搞定了之后。

    李盛盘算了一下，现在食物的问题不说丰富，但起码也有了可以称得上稳定的着落。

    甚至到了明年夏天，这地方的各种瓜……嘿嘿那可是这地方的名产，享誉天下的那种。

    这地方冬天苦寒也还是真的苦寒，但首先燃料方面，凭借着图鉴找到柴禾还是没问题的。

    这些东西安顿好了，下一步也就可以支持更加长远的计划了。

    不过就在这天，李盛正在考虑下一步具体整点啥的时候，忽然李靖来找了。

    “圣侯！”

    “李哥？老秦，老陈，巩哥……快坐！”

    “呃……”

    李靖等人落座之后，也不耽误，直接进入正题。

    “圣侯，如今我们大军在外，补给是个问题，突厥的残兵也不知跑到哪去了，我们现在是……”

    “嗯……”

    李靖一说这些事，李盛立刻就明白了，不过现在的确是该交代一下了。

    李盛略一思索，“下一步，你们应该……应该是可以先回长安了。”

