    第673章持续

    亭曈也觉得有些口渴，拿起茶杯慢慢地喝了起来，好一会才说道：“怎么发现的。”

    容时：“是宗内的弟子路过那个宗门，准备进去拜访一下，结果发现一个人都没有，台阶墙角都长苔藓了，连屋里都长树了，顶破了屋顶。”

    由此可见，这个宗门已经很长时间没人了。

    有些宗门为了神秘，把自己弄到人迹罕至的地方，让人找不着，也有宗门是手里有些弱，为了避免被人找到，也把宗门弄到人迹罕至的地方。

    唯一的问题就是，这样跟外界的联系就很少。

    如果不是灵云派弟子，这个宗门什么情况都不知道。

    亭曈对容时说道：“人不见了，还是被杀了？”

    容时摇头，“回来的弟子说，整个宗门都是空的，哪怕是杀了，尸骨估计也被收拾干净了，一看时间就蛮长的。”

    亭曈看着容时，“你还没有找到合适的法器吗？”

    容时呵呵哒，“你觉得这么容易吗，我必须得帮我找。”

    “你还缺什么材料，我帮你找，既然不容易找，那就自己打造，找师叔帮忙炼制一下。”亭曈么没有推辞，自家师兄弟，而且，容时也是为了救自己。

    亭曈用自己的宗门任务积分，给容时兑换不少炼器材料。

    容时这人有点懒，做的宗门任务比较少，跟人借了不少积分，才凑足了急炼器的材料，求爷爷告奶奶地找炼器的师叔帮忙炼制一下。

    容时有些惆怅地望着天，亭曈安慰道：“我们用的是最好的炼器材料，你放心，炼出来的肯定比之前好，好好蕴养，更具灵气。”

    “不是，我不是想炼器的事情，我在想要不要学一下炼器，总觉得以后我的法器时不时就要坏。”

    亭曈：……

    这就是神棍的预感吗？

    其实，不用算也可以感觉到，灵界不太平了。

    亭曈去藏书阁找了一本宗门集，宗门集是将灵界的宗门都整合到里面，大大小小都有。

    玉简第一个介绍的人便是天一宗，介绍了天一宗的祖师，天一宗一代一代出类拔萃，璀璨星河的英雄和天才。

    越是大宗门，介绍越多，有些小宗门就一笔带过，要么就说一说这个宗门擅长什么，为了给面子，也尽可能宗门稍微有点名气的修士都写上面。

    亭曈将玉简收起来，幽幽去找蓝溪了。

    蓝溪的宫殿非常大，一只很大青鸾鸟睡卧在大殿中间，头埋在翅膀中，呼呼呼的，周围散落着一些鲜花宝石。

    亭曈站在门口，没有进去，小声喊道：“蓝师叔，蓝师叔，醒一醒。”

    她一边喊一边从芥子空间里拿出了一些鸟食。

    这种鸟食是由灵米和一些灵果混杂在一起，灵云派的妖兽不少，针对这些妖兽研制了食物。

    睡梦中的蓝溪听到熟悉的声音，哪怕是在睡梦中，它的鸟爪子都忍不住蜷缩起来，直接尴尬到头皮发麻，浑身羽毛都竖起来了。

    艹，尴尬死我算了！

    蓝溪醒过来，化作人形。

    (本章完)

