    恐惧过后，就是怒火。

    “自来也，你想要我的命吗？”文太哇哇大叫道。

    “呃，失误失误，文太，小心对面啊！”自来也大叫道。

    “哼，回头再来找你算账！”文太冷哼一声，凝神准备对付八尾。

    “这家伙交给我吧！”猿飞彻深吸了一口气，缓缓的吐出，对着文太和自来也喊道。

    “呃，阿彻……”自来也微微一愣，没想到猿飞彻这个神秘主义者也要出手了。

    猿飞彻也没等他们回答，现在这种时候，其实除了飞雷神之术，雷遁查克拉模式已经不是什么要保密的东西了，大野木反应过来又如何？云忍村敌视又怎么样？岩忍和云忍反正都是敌人了，还怕他们的敌意更深一点吗？猿飞彻不用，只是因为没有必要罢了！

    而且，一直以来，猿飞彻还没有遇到过能和他玩肉搏的高手呢！这半年来，也不知道是什么原因，其他的自来也，秋道取风，旗木朔茂，迈克戴都遇到过三代雷影，只有他一直没碰到过，让他和人拳拳到肉激战一场的愿望，一直没有得到实现呢。

    本来今天他还想要和三代雷影过过招呢！不过现在有八尾这个大沙包在，三代雷影什么的，自然可以排以后了！

    雷光闪烁，随着猿飞彻的雷遁之铠开启，他几乎可以感觉到自己全身爆炸般的力量！

    “轰！”一声爆响，大地都在猿飞彻起步的反作用力下出现了裂痕，一瞬间，远处正在怒吼的八尾在猿飞彻一记升龙拳下瞬间闭上了嘴巴，仰天便倒。

    速度查克拉模式加雷遁查克拉模式，带来的是无法想像的神速，即使是以自来也，旗木朔茂的眼力，也根本没有看到猿飞彻运动的过程，只看到远处八尾被击倒的瞬间。

    眼见八尾被击倒，刚刚被八尾的尾兽玉吓了一跳，正人心惶惶的木叶忍者顿时士气大振。

    站在倒在地上的八尾身上，猿飞彻脸上露出狂气的笑容：“八尾？就这？”

    “吼！”本来还有一丝理智的布溜比，顿时被八尾的狂暴意识彻底淹没，完全化身成了八尾牛鬼。

    八只巨大的腕足铺天盖地的砸了下来，看起来渺小无比猿飞彻脸上却毫不惊慌。

    “呵，”猿飞彻轻笑一下，“太慢了！”

    “轰！”又是一记重拳，几乎把牛鬼揍的眼冒金星，整只尾兽居然在地上拖出了七八米，本来铺天盖地的腕足更是歪歪斜斜，连根毛都没有捞到。

    “可恶的小鬼，去死！”晃了晃脑袋，回过神来的牛鬼张开手掌，一把抓住了猿飞彻。

    “小鬼，被我抓住了吧，我要把你的骨头碾碎！”牛鬼一边站起来，一边开口道。

    “我可不觉的你能办到这种事！”猿飞彻嘲笑了一声，同时双手握住牛鬼的两个手指，缓缓的发力。

    “啊啊啊啊啊啊！”感觉到手指被一股巨大的力量缓缓的掰开，牛鬼在狂叫声中把另一只手一起用上，竭尽全力握紧猿飞彻！

    以牛鬼的力量，就是一个铁人在手上，也已经彻底捏碎了，可现在他只感觉猿飞彻不但硬的超乎想象，力量更是不可思议，那怕它用上了双手，仍然被猿飞彻一点点掰开手指。

    “鬼叫什么啊！”脱困的猿飞彻一跃而起，落到牛鬼脑袋上，然后就是“轰，轰，轰”的连续三拳，不但把他彻底打趴在地面，更是让他的脑袋在大地上砸出一个洞。

    “开玩笑的吧！那可是尾兽！”

    “幻术，我一定是中了幻术！”

    “他身上的是雷影大人的雷遁之铠吗？”

    战场上的云忍看着这一幕，几乎心惊胆颤，然而炸裂他们三观的表现还在后面。

    “喂，你不会是不行了吧！这样也能叫天灾吗！”猿飞彻一边一拳又一拳的轰下，一边狂笑着开口问道。

    “轰，轰，轰！”每砸下一拳，大地便会颤抖几下，牛鬼的脑袋就往地下陷入一截，片刻之后，牛鬼的脑袋便深入了大地。

    开始的时候，牛鬼还努力的挥舞手臂和腕足拼命挣扎，然而随着猿飞彻的拳头越来越重，牛鬼的挣扎力度渐渐变小，最后彻底不动了。

    “起来！你以为这样就骗的了我吗？”猿飞彻冷笑道。

    人柱力化做的尾兽如果昏迷，一定会缩回人柱力体内，如今八尾人柱力没有变回人形，显然是还很清醒。

    眼见八尾还在装死，猿飞彻眼中闪过冷芒，伸手握住牛鬼头上的角，缓缓发力。

    很快，牛鬼的脑袋便被拖了出来，猿飞彻脸上露出古怪笑容，转身，握紧，然后——天地返！

    “轰！”“轰！”“轰！”巨大的尾兽在渺小的人类手上摔来摔去，震撼性的场面让整个战场一时失声，一时间，连云忍和木叶的战斗都停下了。

    “呵呵呵，哈哈哈，骗不了我，骗不了我的！幻术，解！解！解开呀！”

    “不可能！绝对不可能！我不信！我不信啊啊啊！”

    “怪物！怪物啊啊啊！”

    “赢不了的！我们绝对赢不了的！木叶的忍者是鬼！是鬼啊啊啊！”

    整个云忍在猿飞彻把尾兽当玩具一般摔来摔去的时候，就彻底炸营了，那怕忍者的心性和意志都远胜常人，但在这种压倒性的，让人三观炸裂的场景压迫之下，还是彻底的被击穿了心理防线。

    许多云忍忍者已经放下了兵器，彻底丧失了战斗意志。

    “混蛋！”雷光炸裂，正处在迈克戴，旗木朔茂两人围攻之下三代雷影，猛的突围而出，袭向猿飞彻。

    “嗯？”猿飞彻随手扔掉了八尾，震的整个地面都颤抖了几下，随即化做雷光，和三代雷影对冲而至。

    两道雷光撞击在了一起，瞬间，三代雷影就倒飞而出，轰隆一声倒栽在地面，整个身体在大地上拖出了几十米的沟渠。

    “喝——呸！”翻身坐起，三代雷影只觉口中腥甜，随口吐出了一口血痰。

    在他的胸口上，是猿飞彻一记拳印，入肉三分。

    而反观猿飞彻，胸口也有一道浅浅的血痕，正是一本贯手留下的伤痕。

