    上衫悠正面硬顶了贝尔尼的回击。

    他打出的网球化作赤刃，将飞行路径前的一切全部割裂开来。

    贝尔尼手中的球拍中央留下了一个偌大的豁口，就连他身后三层防护的铁丝网也是破损了两层。

    这种强势的碰撞，一下子就将场外那群观众的情绪给点燃了起来。

    “怎么可能……”

    马克西姆微微张着嘴巴，上衫悠刚才的这一球，竟让他打心底里生出一种恐惧之感。

    一直站在他身旁的那个少言的大汉斜瞥了他一眼。这次连他都有些不屑的把头偏转了过去。

    这样的气魄，难怪贝尔尼一直会看不上他。

    球场上。

    身体僵硬在原地的贝尔尼眼睛微微一眯，“刚才是…超级甜区？”

    他用英语问了一声，说起来，这还是两人从比赛开始所交流的第一句话。

    不过上衫悠含笑不语，并没有想回答的意思。

    他这次愿意来地下球场可不是说这些有的没的，除了与平时那种不常见的高手交手之外，也是为了切身体验地下球场的各种手段。

    据说，不少选手进军职业之前，最多进行的磨练，就是参加各种大赛，以及间歇性的在地下球场打上一场。

    看现在这个情况，他面前的这个对手应该就是处于这个阶段。

    那种有别于流浪选手的傲气，可是怎么都掩盖不住。

    贝尔尼见上衫悠没出声，眼中不由冒出一道火光。

    以前在他们加拿大队伍当中，他可是数一数二的强者，那时候可没有一个人敢这样无视他。

    “很好！”

    唰！

    他屈膝蹬地，之前身上爆发过的那赤焰气息更加猛烈，全身的肌肉绷紧到极点之后，手中的球拍落了下来。

    轰！

    一道刺目地赤红火光闪出。

    这时，不知怎地。上衫悠心中陡然升起一股危机感。

    对于自己的感知，他一向非常的信任，当即屏息凝神，认真注视着那一道朝他这边飞来的赤光。

    在这其中，他隐隐约约的看到了一些不同寻常的特殊纹路。

    那是……精神力附着！

    啪！

    他手中的球拍，在千钧一发之际朝着弹至身前的网球轻扣了上去。

    嗤嗤嗤……

    网球不断撕扯着网线，似乎在下一刻就要突破他的防守。

    “嘶嘶~”

    顿时，激荡的气流从上衫悠的嘴角快速溢出，心脏因为刚才的惊喜，扑通扑通的快速跳动。

    果真厉害的狠啊！！

    上衫悠眼中的光芒变得森然起来。

    刚才明明已经达到二阶段的一球，却被对方巧妙的以精神力的方式给掩盖了下去。

    如果说刚刚有一点纰漏的话，那么可能他就会被击倒了。

    呲啦！

    上衫悠的手腕将球稳稳压下。

    明白了这一球的情况后，只是二阶段的超级甜区击球，还难不倒他。

    咻！

    网球激烈回旋落地，就如同一个漩涡般，一直黏附在球场地面上，直到最后回旋消失也没有任何的弹起。

    电子记分牌的比分跳到了1-0。

    第一局的试探结束，两人的神经却都完全紧绷了起来，哪怕是上衫悠也是不敢有丝毫的大意。

    刚刚那种情况，他可不希望再次出现现第二次。

    “还有，对方的异次元是……？”

    上衫悠超对面凝望过去，发现贝尔尼身后的赤焰气息中，隐隐有着一根火红色的图腾浮现。

    并且在这图腾表面，还刻有好几种不同的符文印记。其中一种，就和刚才附着在网球上的一模一样。

    “果然没让我失望。”

    上衫悠垂下目光，轻轻说道。

    换作平时，想要找一个有着这种实力，而且可以肆无忌惮出手的对手可是找不到。

    “刚才竟然被看破了，呵呵…”

    贝尔尼整个人都全神贯注的集中了起来，他一扫网球在前场近角留下的那个旋转坑洞，轻轻一咧嘴。

    只有异次元才能对抗异次元。

    他在心中已经把上衫悠摆到了和他同级别的位置。

    刚才那一闪而逝的特殊气息，他是不会感知错的。

    既然对方有这个实力，能和这样一个不认识的强者交手，对于他接下来的道路自然大有裨益。

    “而且……彻底击溃他的话，我的图腾能够更加完美吧。”

    他感知着从上衫悠身上快速升起的灼热气息，舔了舔嘴唇。

    他图腾上面的那几个符文印记，就是那些曾经被他看上，且被彻底击溃了网球之心的选手所留下的。

    哒哒、哒哒……

    上衫悠在后场轻点网球。

    拿到发球权后，他就发现对面看他的眼神变了。

    就像是看猎物一般。

    虽然不知道对方为什么就这么可能能吃定他，不过，这种刺激的感觉正是他想到的。

    之前和越前南次郎那场比赛，他很集中认真，但是却不会兴奋，这种遵循身体本能的兴奋……

    滋滋滋~

    一团耀眼的雷光从他手上升起，接着便是一声炸响。

    轰！

    光芒闪耀，呼啸而出。

    贝尔尼碧蓝的眸子猛的一缩，“超级甜区的光击球。”

    哼！

    他冷哼一声，身后的赤焰气息霎时间便涌动起来，直接把他身躯都染成了一种赤红之色。

    上衫悠这次看得更加秦楚，那火红图腾上的符文闪烁，对方带着汹涌的气势顶着雷球的精神压迫迎了上去。

    球拍挥动，光芒咻的一闪。

    一个和图腾上面相似的符文虚影融入到了他的球拍当中。

    轰隆！

    狂暴的气劲穿透了球拍，在他身后的防护网上留下了一个深深的凹陷。

    不过这一球，他稳稳的挡了下来。

    虽然球拍的丝线还在哀鸣，贝尔尼眼中的光芒却是更加明亮。

    砰！

    散落的碎石在上衫悠脚边飞溅。

    网球上携带的恐怖威力，就欲要把他给掀飞出去。

    进入异次元的比拼之后，这场比赛终于开始变得失控起来。

    与之一并失控的，

    同时还有那些赌狗与专门来发泄情绪的有钱人们。

    整个地下球场的尖叫欢呼，几乎比上一场要高上一倍。

    马克西姆目瞪口呆的看着球场上的两人，就连耳畔不断传来的激情呐喊也不能让他回过神来。

    “他们怎么会……怎么会……”

    如果说贝尔尼跨入异次元二阶段他还能接受的话，那个看起来年纪还不大的少年又是怎么一回事。

    异次元已经这么廉价了吗？

    作为曾经的U17选手，他可是很清楚异次元在一个队伍中的份量。

    上衫悠的身后同样浮现出一道执剑虚影，每一次斩击落下，都会让贝尔尼的脸色苍白几分。

    后者身上的赤焰气息，已经从一开始的威压全场，到现在紧紧收缩在自己的身体四周。

    “畅快、畅快！”

    砰！

    上衫悠跨步挥拍，又是一记突刺般的抽击落下。

    他脸上的笑容越发的肆意，在将对方图腾符文的能力都感受了一番之后，他的出手愈发变得凌厉。

    而随着比赛延续，对面贝尔尼的脸色却是越来越差，从一开始的自信满满变成了现在咬牙苦苦支撑。

    上衫悠手上的球拍，就像是一把利刃，把他异次元虚像中的精神意志一次次的斩灭。

    轰！

    他双手握着球拍，撞上网球。

    一瞬间，熟悉的刺痛感从他的脑海中猛地传来。

    “该死，对方究竟是什么能力？”

    贝尔尼死死咬着牙关，他原本已经自己的能力已经很强悍。

    结果现在……

    没想到在地下球场首战的对手就如此的难缠。

    咻！

    凝实的赤色包裹着网球，在飞过中间球网的时候直接化作了一团火焰。

    贝尔尼大口喘息，这场比赛从开始打到现在，竟然比他以前打满三盘感觉还要疲惫。

    就在他心神微微松弛的一瞬。

    唰啦。

    “碧落天~”

    一轮从天际浮现的大日，染红了他碧蓝的双眸。

    在他两眼一黑，失去意识之前，惊鸿瞥见了那一双锐利如剑的浅棕眸子。

    哐当一声！

    用作防护的铁丝网上，留下了一个人体背部撞击而成的凹陷。

    呼……

    上衫悠轻轻一擦鬓角的汗水，前段日子因为某些事情而压抑在心底的郁闷情绪顿时一扫而空。

    “0524！”

    “0524！”

    观众席上，也是响起了疯狂无比的尖叫之声。

    上衫悠微微垂首皱眉，这种地方可以适当过来体验，但若是一直沉迷于这种暴力比赛当中，那么再坚定的心智也会不知不觉的被影响到。

    二楼看台的某个角落。

    两个中年男人看着下方这场比赛如此结束，脸上都露出了一个笑容。

    “合作愉快，上衫先生。”

    其中头发梳理的一丝不苟，身穿暗红色西服的中年男人轻声笑道。

    上衫涉嘴角噙着一抹微笑，心情十分不错的摆了摆手，“合作愉快，不过希望你们下次能更优惠点。”

    “哈哈，下次一定。”

    “呵呵……”

    各有心思都两人一握手，很快就从喧嚣的人群中隐退了身形。

    那三个倒霉的加拿大选手，恐怕根本就不知道，他们在选择参加地下球场比赛的时候，就已经被明码标价。

    于此同时。

    澳门夜间的繁华地带。

    一个头上罩着兜帽的少年也正从酒吧里面走出。

    他单肩背着一个网球袋，就这样缓步走到了一栋豪华酒店的楼下。

    “就是这里了吧。”

    他抬起头，轻声一笑。从帽兜下露出了几缕墨绿色发梢。

