    说起来，他现在还真没有任何办法，能够证实“星网”跟商羽有关系：星网的出现实在太突然，事先没有任何征兆不说，最重要的是，你根本找不到“星网”的信号基站在哪里。

    没有基站，证据自然就无从查起，也没有任何办法关闭。

    这就造成了，除了无能狂怒，舒灯什么都做不了。

    “给我派遣‘FBE’出手，不惜任何代价，我一定要见到商羽。”舒灯怒吼道：“必须把他抓过来审判，必须，你们明白吗？”

    如果有证据的话，他还可以向九天科技施压，逼迫商羽服软。

    可没有证据，你能怎么样？

    为今之计，最好的方式，就是偷偷把商羽抓过来——只要人抓到了手里，那有罪没罪如何处置，就是他舒灯说了算，任何人都无法干涉。

    没有证据不要紧，恶意栽赃的事情，他舒灯没少干。

    但前提是，人抓得到。

    “那个，好吧！”秘书转身走出去，将舒灯的命令传达给了FBE的负责人。

    对此，负责人是一脸的懵逼，直接开喷道：“妈惹法克，他有病是吧？观海先生在的时候，都不敢轻易去那个‘禁区’抓人，你凭什么觉得我们能抓到商羽？”

    “那你们，还派人去吗？”秘书询问。

    闻言，负责人想了一下，最终说：“命令都来了，还能拒绝吗？”

    “有多大把握？”

    “就当裁员吧！”

    ……

    而与此同时，互联网络领域，一场巨变正在悄然开始：商羽跟威廉在网络上的互怼，很多人都是看着的，因此在极短的时间内，大家都知晓了“星网”这么个东西。

    然后尝试连接。

    不试不知道，一试吓一跳：星网的复杂程度，竟然还远在“暗网”之上，进入其中的用户没有IP，没有实名认证，甚至连入网痕迹都没有。

    唯一可以识别身份的东西，就只有一个，那便是神龙手机的机器编号。

    可编号那玩意儿，不一定绑定真实身份。

    因此，星网几乎是天生的“暗网”，全世界各地的用户，都悄无声息的开始向“星网”转移，连带着“神龙手机”都变得更加畅销。

    要知道，那种手机不光可以上网，还可以做电脑主机用。

    直接连接个键盘，那就是一个黑客工具。

    极其好用。

    但是，暗网的转移，如果跟明面上的互联网络“大迁徙”比起来，那就不值一提了：红月传奇公司总部，董事长小刘正在跟公司骨干商讨下一步的计划。

    现在的他，已经今非昔比了。

    之前抓住了“汉化代码”的福利，不仅一个“百万人传奇”火爆全网，还提前布局手游、端游，转了个盆满钵满。

    连“888”的“逆鳞”都买了好几台。

    可谓是春风得意。

    “老板，现在咱们‘红月传奇’的玩家越来越多，服务器那边有钱就能搞定，还好说，可因为原创地图太大，原创职业跟技能太多，网络传输问题越来越严重。”一个管理说：“现在很多玩家都吐槽游戏太卡，进入游戏的排队时间太长，再不解决，我担心玩家要大规模退游了。”

    闻言，小刘不由得皱眉，道：“网络？”

    就在这时，他突然看到了有关于“星网”的消息，不由得眼睛一亮，说：“有办法解决了，用‘星网’，他们的传输速度是寻常网络的万倍不止，只要服务器跟得上，就不会卡！”

    同一时间，其它很多地方，也都更换了网络。

    比如连锁规模很大的“同享网吧”，他们早就因为游戏太多硬盘放不下的问题而头疼了，星网一出现，立刻打开了一个新天地：下载一个“魔兽”不过几十秒时间，购买专门的“龙魂接收器”后，甚至可以压缩到“十几秒”的地步。

    这还不是极限，如果在另一边事先弄好“源文件”，并非下载而是传输，甚至可以做到“一秒”。

    那以后还用什么虚拟硬盘？

    直接把游戏菜单弄成目录，用户玩什么就下载什么，便可以了！

    企鹅公司，小马哥也发现了这个情况，跟手下秘书说：“立刻更换‘星网’，我们必须以最快的速度，做到让玩家在‘WG’里点什么游戏，就能直接玩什么游戏，一秒下载！”

    一项技术的革新，先使用者是冒险，但所有人都使用的时候，不使用就是劣势了！

    当暗网转移走了，当游戏转移走了，那直播、视频相关的企业，还能坐得住吗？当网速快到一个可怕的地步，连电影院都不再拷贝，而是直接开始了远程播放！

    而随着人们的不断挖掘，星网的好处，也迅速展现了出来。

    速度无极限，覆盖无死角，不需要线路连接。

    “网”那种东西，从原本的“万物互联”，成为了一个真正的“第二世界”！

    当然，几家欢喜几家愁，随着“星网时代”的到来，原本那速度极慢，还得用网线连接的“因特网络”直接被人扫进垃圾堆，再也无人使用。

    各大运营商，全都开始转做“星网”相关的服务，连5G都变得无人问津。

    商羽也完全放开，把“星网”彻底交给了合作伙伴运营，自己只管收钱。

    当然，使用星网的前提，是必须有“九天系统”，必须使用汉化代码，否则不可以连接上网。因此，不光是国内，全世界都开始了一场“汉化代码”热。

    而浏览器、网址之类的，也没有了英文。

    网址变成了汉字，“www”变成了“三点水”，“com”变成了“又”。

    组合在一起就是一个“汉”字。

    让国内广大网友感到很怪异，但在国外，却渐渐变成了一种时尚。

    对此，严所为教授是一脸的感慨，说道：“真想不到，短短一年时间，我们的世界竟然发生了翻天覆地的变化。”

    “我们的5G，完全废了。”夏是非说。

    “但我们并不是靠那个发家的，不是吗？商羽打开了‘星网’的大门，但怎么使用它，却依旧任重道远，这一块我有信心，我们可以做到最好！”

    “我也有。”

    ……

    “你这可算是给我们出了一个大难题。”九天公司里，卫疆跟商羽说：“即便你开放了神龙手机的后门，一些‘暗网’也没法完全杜绝，网络安全管理变得更加困难了！”

    接着顿了一下，又道：“就没有什么一劳永逸的办法吗？”

