    苟主任在手术观摩室里，看见这样的叶琳琅，冷哼一声，道：“气势还挺像那么回事的！”

    为确保万无一失，魏院长这会也在手术室里，他自然是没有听见苟主任这话。

    但周老师听见了！

    周老师冷着一张脸，看向苟主任，“苟主任，请注意你的身份。”

    苟主任不甘不愿的闭上嘴巴。

    渐渐的，观摩室里所有专家的眼中，都只看得见叶琳琅了。

    之前魏院长给他们所有人看过叶琳琅的手术录像，可那时，只是录像，他们虽然觉得叶琳琅的速度很快，却并没有非常震撼的感觉。

    可现在……

    完完全全不一样了。

    叶琳琅在手术室，他们在一墙之隔的观摩室，如此近的距离，他们所有人都清清楚楚的看着叶琳琅是如何开始这一场对于他们来说，完全是匪夷所思的手术的。

    叶琳琅最初提出这个手术方案时，大部分专家都觉得叶琳琅是太年轻了，异想天开，完全是不切实际。

    可直到亲眼所见，他们才知道，是他们太自大、太狂妄了。

    他们固步自封太久，却早已忘记如今的天下，是年轻人的天下！

    苟主任的神情，更是夸张。

    他从最初的不屑，到此时的震惊，是已经不需要用语言来形容了。

    叶琳琅的速度很快。

    无影灯下，只有纤纤玉手在上下翻动。

    她和这些护士，是第一次配合。

    这些护士很明显都跟不上叶琳琅的节奏。

    如果是一个和叶琳琅长久搭档的医护团队，苟主任敢保证这一台手术的速度会比现在还要快好几倍。

    没有任何人有时间去观察苟主任的神情，苟主任也觉得自己的脸上，火辣辣的疼。

    一瞬间的走神后，苟主任又认认真真的盯着手术室里的叶琳琅，他一丁点儿也不想错过这样一样精彩绝伦的手术。

    周老师的心中，蓦然升起一股骄傲。

    年轻人都已经这么强了！

    真好！

    真的！

    有这样出色的年轻人，祖国未来的医学事业只会越来越好。

    周老师无比欣慰与自豪。

    对于其他人可能要耗时八个小时左右的手术，叶琳琅只用了一个半小时就完成了整台手术。

    缝完最后一针后，叶琳琅看了一眼一直在一旁做记录的姜穆。

    “姜穆，你全都记下来了吗？”

    姜穆点头。

    叶琳琅走到病人的身前看着那一张年轻又充满朝气的青春脸庞，她的手，轻轻地搁在她胸膛那一颗跳跃的心脏上。

    “加油！”

    叶琳琅对其他医护人员说了一句，“辛苦了”，便出了手术室。

    一台高强度手术，对于人的体力来说，是一场非常巨大的考验。

    叶琳琅一出手术室，一杯浓缩糖浆，就递到叶琳琅的面前。

    “谢谢。”

    谢绪宁看着叶琳琅那一张略显疲惫的脸庞，心疼道：“喝了这杯糖浆，去休息一会儿。”

    考虑到病人的特殊性，叶琳琅并没有回家，而是姜茶病房里的空床凑合睡上一觉。

    叶琳琅太累了，一沾枕头就睡着了。

    谢绪宁坐在椅子上，看着叶琳琅那恬静的睡颜，一颗心，像是泡在蜜罐里一般的甜蜜。

    琳琅，我想娶你。

    我想要和你成为夫妻，生儿育女，幸福一生。

