    随后就有两个女人走了出来，站在了面前。

    将身上本来不多的衣服，一把扯了下来，那对傲人就弹了出来。

    简单直接，最富有吸引力。

    陈重却面无表情道：“我对她们不感兴趣。”

    陈鱼微微诧异，她挑选的可是其中最美的女人，问道：“看来无名先生的眼光很高，你是喜欢我吗？”

    陈重道：“我本来在咖啡厅还对你有点好感，但此时只有恶心。”

    陈鱼沉下了脸，淡淡道：“看来今天你是不想好好离开了。”

    “我看未必。”陈重突然一探手就抓在了她的喉咙上。

    众人当即就围了上来，其中有十几把手枪面对向了他。

    陈重悠悠道：“我劝你们悠着点，我手中这个刀片划开她的脖颈，应该更快一点，闪开让我离开，保证她没事。”

    陈鱼未料到他的反应这么快，与她对话中，一直在寻找出手的机会。

    这让她有些恼羞成怒，但受制于人，只有道：“你们把枪放下！”

    那些女人就纷纷退让，让出了一条路。

    陈重笑了笑道：“你还挺识趣的。”

    “陈无名，你知道你这样做，意味着什么吗？”陈鱼冷冷道。

    陈重装作不懂道：“什么？”

    “得罪了我，你不会有好下场，”陈鱼道，“等着被追杀吧！”

    陈重手中的刀片，在她的脖颈上一划，啧啧道：“看看这细皮嫩肉的，平时也是娇生惯养吧？怎么能允许别人做出那么肮脏的事情呢？有一点你得记好了，否则显得你胸大无脑。”

    “什么？”这次轮到陈鱼反问了，她是真不知道，还有点畏惧，这家伙竟敢伤她。

    陈重道：“落在别人手里的时候，就不要说威胁的话，不然有可能丧命。”

    陈鱼努力强硬道：“你敢吗？”

    陈重的头躲在她的脖颈后方，觉察到了房子上有人架设了狙击枪，他再厉害也抵不住那一发子弹。

    陈鱼见他不说话，以为害怕了，说道：“你被内气摧残了身体，如果不及时救治，恐怕会造成永久伤害，最终也活着走不掉。”

    陈重这时道：“我的刀片划开你的大动脉，你还有个时间存活，就看你们的医疗水平够不够快乐，你如果不想试试，就把狗嘴闭上。”

    陈鱼气得不行，却不敢吭声了。

    陈重上了之前陈鱼的那辆现代车，让她坐进了副驾驶，尽管旁边有几辆跑车，但不敢开，担心动了手脚，启动车辆后，踩上油门就蹿了出去，等到了大门外，一脚将人踢出。

    陈鱼在地上滚了一圈，一个翻身就跳了起来。

    她好歹也是王者，却被如此胁迫，对她来说犹如奇耻大辱。

    “小姐，小姐，你没事吧？”

    众人上前，浮现关心之色。

    陈鱼愤怒道：“还不赶紧去追，我要把他抓回来大卸八块！”

    陈重车速不减，忽然看见迎面而来一列车队，大概有七八辆车。

    中间有一辆劳斯莱斯，后排还开着窗户，里面坐着一个青年诧异了一下。

    陈重感受到这个人是个王者，而且比大厅里的都要厉害，恐怕车上也有厉害的角色，尽量保持着平静，行驶了过去。

    “大少爷，小姐的车有人开出去了？”

    青年自然看见了，只是道：“小鱼最近一直在京城，不知道搞什么鬼。”

    等他们的车队到了跟庄园前后，又见到四五辆车向外飞快而去。

    最后一辆停了下来，落下了车窗叫道：“哥，刚才陈家的人从我们这里逃跑了，赶紧叫你的人去追！”

    青年名叫陈波涛，皱起眉头道：“我不是告诉你，暂时不要与陈家人接触吗？”

    陈鱼撒娇道：“我这不是想着拉拢了对方，赶紧让我们进驻陈家呀！”

    陈波涛道：“虽然我们已经联系了一些内部的长老与高层，但他们的意志还是摇摆不定，所以不能着急，这不是一个人能决策的？刚才那人是谁？”

    陈鱼马上道：“他就是陈无名！”

    “陈无名？”陈波涛细细想了下道，“这人跟着陈竹亭，倒是有影响力，看他离开应该是没同意，你们追他能对付得了吗？”

    陈鱼呵呵道：“他并没有传说中那么厉害，就与我们判断的一样，是服用了能量药水，刚才我试探他时已经被王教官打伤了，只要把他抓回，就可以用手段迫使他同意！”

    陈波涛点了点头道：“好吧，你试试吧，我不让你做点事，你又该抱怨了。”

    于是他命令三辆车跟在了后面，就去追击了。

