一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十一章挥手间倾塌

    “不会！”李墨摇头，脸上的苦涩越来越浓。

    “知道便好。”苏觅儿的语气极为的冷漠，甚至最后变得厌恶起来，“你竟然敢欺骗我？故意装作普通人的样子与我相处，还一心为我，可笑我竟然相信了，这个世间果然是没有什么好人，在这里还有什么可值得留恋的？你给我滚，立刻滚，我不想在看见你！”

    李墨狠狠的咬着自己的牙齿，甚至牙龈都因为他的大力而出血，这些话让他感到极为的心痛，虽然他知道，苏觅儿根本没有相信他的可能，但他还是心如刀绞，鲜血从嘴角流出，他的身子微微摇晃，仿佛一具行尸走肉，拖着沉重缓慢的步伐，朝着外面走去。

    苏觅儿看着李墨的样子，眼中没有任何波动，脸上甚至还露出了一抹讽刺。

    “这种人看着，甚是讨厌！”王子殿下微微摇头，眼中露出一抹杀意，“留着有何用？”

    言罢，王子殿下伸手，只见李墨的身躯，仿佛被一只无形的大手抓住，抓到了虚空之中，而李墨，根本没有任何反应，他没有反抗，不仅仅是知道反抗无用，而且还是此刻，他的心境，已是一片死寂，活着与死了，又有什么区别，他的眼眸没有任何情绪。

    “住手！”苏觅儿急喝一声。

    “怎么？你不是很厌恶此人欺骗了你吗？”王子殿下微笑着道。

    “但他毕竟曾救过我，照顾过我，我不想看见他死，至于其他，便无所谓了！”苏觅儿冷声道。

    “是吗？那很好办！”王子殿下嘴角一直带着笑意，“那我便毁了他的丹田，让他一辈子成为废人，无法修行，还有，将其四肢全部砍掉，但却保证他不会死，如何？”

    “你为何如此残忍？”苏觅儿道。

    “残忍吗？我最起码让他活着，而你，让那人活生生被疼死，我们不遑多让吧？他这般欺骗了你的感情，罪当死，我来这小小蛮夷之地，已经算是极为仁慈了！”王子殿下随意道。

    “放他走，我即刻与你回赵国！”苏觅儿沉声道。

    “哦？”王子殿下眉头微皱，“这我就有些不明白了，你既然如此厌恶他，为何还不让我杀他呢？”

    说着，王子殿下手中微微用力，只见李墨的身躯，赫然是猛的一紧，就像是被两座山狠狠的挤压，他的身躯已经被挤压成了一个诡异的姿势，他的脸色瞬间便惨白，口中鲜血狂涌，额头青筋暴起，全身的骨骼，甚至都咯吱作响。

    “住手！”苏觅儿直接一掌劈来，带着无穷的劲风，虚空都发出一阵爆响。

    黑卫挡在了王子殿下的面前，没有任何动作，任由这掌风击在自己的身上，但他却一动不动，甚至连衣衫都未破裂，似乎这低级巅峰的一掌，对他来讲，如同挠痒。

    “唉……”王子殿下再一次叹气，微微摇头道：“我真不明白，为何他这样欺骗你，你还是钟情与他呢？我赵溢论容貌，论出身，论修为，论地位，论才情，哪个不是胜他与万倍，你为何这样令我心痛呢？”

    李墨此刻才抬头，震惊的看着苏觅儿，为何觅儿还要救自己，她不是已经极为厌恶自己了吗？

    “啊！”

    只见，王子殿下脸色微微一寒，右手再次用力，李墨忍不住闷哼了一声，咔擦咔擦，骨骼断裂了数跟，甚至内服都被挤压的出血，全身在虚空已经不成人形。

    “赵溢，你给我住手！”苏觅儿黑发狂舞，手中拿出一个匕首，落在了自己的脖子上，一道鲜血从雪白如天鹅一般的脖颈之上流下，美丽而惊心动魄。

    “在我面前，你想死都是不可能的！”赵溢淡淡道。

    “你此刻不让我死，下一刻呢？你今日不让我死，明日呢？你今年不让我死，来年呢？你这一甲子不让我死？下一甲子呢？你能时时刻刻跟着我，不让我死吗？”苏觅儿脸色极为寒冷，盯着赵溢，一字一字如同宣誓一般。

    赵溢的脸色一变，感受到苏觅儿的语气，他的手不由的一顿，停止了折磨李墨，将苏觅儿一直盯着，然后笑了，笑的极为冰冷，“很好！”

    “砰！”

    李墨的身躯，直接掉落在地上，但他此刻感受不到任何疼痛，只是抬头看着苏觅儿，为何还要救自己，不是不相信自己吗？

    “哼！”

    赵溢冷哼了一声，朝着前方猛地挥出一掌，只见一道无形的数十米掌风，仿佛风暴一般径直朝着前方涌去，前方所过之处的建筑，赫然是全部倒塌，在李墨的面前，赫然出现了一条宽十米的通道，从王家一直蔓延出去，一直蔓延到了王家之外，大街对面的那一排民宿之中。

    只见那七八层的租房大楼，轰然倒塌，掀起无数尘土，这一幕，就仿佛忽然间发生的一起大地震。

    李墨的瞳孔死死的收缩在一起，他看见了那高楼之中，一对穿着睡衣的情侣，一脸惊恐的从睡梦之中醒来，还未等明白发生什么，便被一块巨石将两人一同压在了下面，看不到任何身影，只有鲜血从巨石下流下来，但很快又被上面掉落的混凝土盖住，他还看见了一个小女孩，在空中落下的时候，便被钢筋刺穿身躯，高高的挂着，他看见有老人只是惊鸿一瞥间，便被掩埋。

    这八层高楼之中，也不知住了多少人，但却在这一瞬间，几乎全部身死，有的在睡梦中死去，有的还清醒着，发出一道极为凄厉的惨叫，轰隆倒塌的声音，只持续了几秒钟，那些人死也无法想象到，这座高楼会好好的倒塌。

    苏觅儿张开嘴唇，一脸骇然的看着赵溢，一双拳头，不知何时已然紧紧握着。

    所有王家人，还有王家的几位古武者，也都是一脸惊恐的看着这一幕，古武界中，地级以上花费一点力气便能够做到这一点，但是，从未有人敢这般做，这样有违天和，会遭到所有人的追杀，他们也从未想过，会有人这样真的敢这样做，方才那些惨状，他们看在眼中，这些都只是无辜的人们。