    且说地府娘娘汤秋儿收到了旨意，在枉死鬼城之上，当下把地曹崔钰叫来了。

    崔钰乃是酆都大判官，又得了五岳道法，如今被派到山西那边去做地方官去了。

    见到地府娘娘来，便元神出动，跟着地府娘娘一同来到了岭南，肉身依然在山西为官断理阴阳。

    等到了罗浮，便见到了七岁的邓紫阳。

    地府娘娘，送子娘娘，救苦娘娘，三圣圣母娘娘，便将兵马三分，各自驻扎在一府城隍之处。

    招兵买马，磨刀霍霍，要往邪神冥土进发。

    地府娘娘手持“阎罗鬼帝印”，却无坐地之基，在长安也不过一座虚城，若能将死亡信仰传播岭南，便可真正和蒿里鬼国，酆都鬼国，幽都鬼国等一较高下。。

    而元青来到了长安，寻上了天下都城隍纪信，说明来意。

    纪信是李郸道的老上司，如今大约是同事关系。

    纪信便查询了吕岩的位置，发现正在京城。

    原来李世民上位的第一场科举已经在做准备了，甚至太学还有各自“押题”补习班。

    同样，医科的科举也要准备了，现在卖市面上除却各种行策文章，破题辅导教材，便属孙真人的医书卖得最火。

    而能来京城科举的，都是地方世家子弟，个个都是不差钱的，连着“青楼行业”也再次兴盛显露出来了。

    李戚氏的“织布工厂”生意，由着长孙皇后入了股，李戚氏本人也成了“皇商”了。

    如今各种华美的丝绸衣裳, 已经传到世家子弟当中去了, 想来这次科举之后, 说不得能拿到许多地方上的订单。

    刚刚坐完月子的李戚氏本来想着好好带娃，然而却闲不住，已经闻到了商机了。

    吕岩此时正在玄都观中复习苦读。

    忽然遇到一名大将出现, 此将十分魁梧，很城隍庙里的将军似的。

    “吾乃枉死城地府元青大将, 因感闻公之纯阳命格, 特来请公相助伏魔。”

    “可是我还要科举。”

    “那便等公科举之后再行。”说罢退出了道观。

    这时钟离权拦下道：“李郸道在岭南开立法坛, 贫道也感应到了，此乃老君旨意, 怠慢不得。”

    说罢对着吕岩一点：“你且跟着他去吧。”

    却见吕岩体内竟然分出一道阳神来，乃是一个背剑道人，金冠玉面, 剑眉星目, 长须美髯。

    只是本来面目依然在那里读书, 但已经没有了“神采”, 好似一个“书呆子一般。”

    元青将令旗献给吕岩：“此南方兵马还请公统帅。”

    那背剑道人对着钟离权一笑，便潇洒跟着元青而去了。

    此时东海发兵, 欲要掀起风浪，发兵岭南。

    在东海坊市的金蟾道人感应劫气弥漫，当下动摇：“东海竟然发兵, 欲要自钱塘关入李堂境内，将长江大总管杀了, 夺水府，以正龙族威仪。”

    金蟾便是蛤蟆老母的儿子了, 东海之宴上，得了财神喜爱, 获得了财神权柄，如今东海已经不少海商已经开始供奉他了。

    只是金蟾也知道，长江大总管是李郸道所立，其中钱塘江龙君，也是被李郸道收伏。

    东海龙宫此举，乃是为了夺水德正权，但是海水倒灌, 两岸农田，只怕要损毁不少。

    这其中若是军纪不严，海中精怪，吞吃几个人也是正常的事情。

    更何况, 这必然是要与李郸道为敌的。

    思来想去，金蟾觉得东海并不安全，找了个机会，金蟾脱了一层蟾衣，遁出了东海，上麻姑山找李郸道去了。

    只是到了麻姑山上，李郸道没有找到，反而找到了一只白猿，也就是袁公了。

    袁公听闻此事，第一时间联系李郸道。

    只是此时李郸道已经跟着叶真人潜入闵江，并不能接收外界信号了。

    袁公见联系不上李郸道，当下做下决定，把那被李郸道救下的“无支祁”带上，去找另外一个兄弟。

    “袁守诚。”

    袁守城自长安得了好处之后，便移居洛阳，

    安然等待潜龙成长，风水成仙，不时推算天机。

    此时被袁公找上门来，也是一惊，感应到自己几人竟然是同根同源一般。

    同为猿类得道，自然互帮互助。

    袁守诚得了天机开口道：“东海龙宫发兵，乃是为了报复你玄真道在南海立宗坛之事，截取了其四海气运。”

    “若是能找到东海君，北海君，西海君，集齐四海君，加上力大无穷的无支祁，便可将镇压四海的“定子”取了，可以掘四海龙族根基。

    “那四海君在哪？”

    “东海君在东王公处，已经做了东王公弟子，因此东海龙王奈何不得他。”

    “北海君已经遇害，不过在北海冰原上留下了一个子嗣，乃是一头冰螭，北海图便在他身上。”

    “西海君投身佛门，但是没有将西海图放置在佛门，反而在藏在了庐山。”

    袁守诚不愧是知过去五百年之事。

    “好，我们去取图。”

    “不着急。”袁公道：“若是贫道算得不差，当年放置在张家界洞天之中的石卵已经成熟了，里面的先天道体即将出世。”

    “李郸道当年开府立派之时，将一堆残肢拼接起来，对其有重生再造之恩。”

    “此劫，你玄真道，也要靠其度过。”

    “好。”袁公道：“张家界是我洞府所在，我去迎其出世。”

    金蟾道：“贫道可回东海仙岛寻东海君。”

    “北海螭龙便由着贫道去吧。”袁守诚道。

    “至于庐山那处。”却是已经恢复了神智的无支祁去。

    “淮渎已经被龙族所占，佛门又要将我炼作法身明王，多亏掌教在鄱阳化龙，将那大圣国师王菩萨镇压，我才得了自由之身。”

    无支祁虽然目有凶光，但被大禹镇压，被许天师镇压，被佛门控制，被龙族抢走水府，已经让她明白了，若没有靠山，便是无根浮萍，任人揉搓。

    自然借坡下驴，顺杆上爬，表明心迹，要彻底投靠李郸道。

    当下兵分各路。

    李郸道修行到如今，便是“得道多助”，而四海龙族虽然霸占大片水域，权势极大，却依然是“失道寡助。”

