    “我没什么意见，你们之前是怎么安排的？”

    秦东良看似随意的问。

    孟紫嫣有无给他戴绿帽子，秦东良至今没搞清楚。

    这段时间，他巴不得在局里值班，离那女人远一点呢！

    “陈局在任时，周二晚上值班，您看？”

    顾梦琪柔声问。

    美女主任看似在征询他的意见，实则却暗示他最好周二值班。

    听话听音。

    “行，没问题，那我就周二吧！”

    秦东良点头答应。

    “谢谢秦局的支持！”

    顾梦琪面带微笑道，“今天就是周二，秦局！”

    秦东良听到这话，才回过神来，笑着说：

    “孟主任，你直接安排我今晚值班不就行了？”

    顾梦琪俏脸微红，低声道：

    “秦局，我不是这意思。”

    “您今晚要是有事的话，我来值班！”

    美女主任很给面子，竟要替班。

    “不用了，今晚没事，我来值班！”

    秦东良笑着说。

    “谢谢秦局！”

    顾梦琪柔声道，“说是值班，其实也没什么事，您晚上在值班室睡觉就行了。”

    秦东良初来乍到，不了解水利局的情况。

    顾梦琪及时将值班的“经验”，传授给他。

    秦东良心领神会，轻点一下头。

    当晚，秦东良在水利局对面的小饭店里吃完晚饭，便回到办公室。

    顾梦琪告诉他，值班时，只要在晚上八点前到局里就行。

    秦东良懒得回家，索性不回去了。

    七点时，孟紫嫣打来电话，问他怎么没回家。

    秦东良说，在局里值班呢！

    孟紫嫣并不知道秦东良到水利局任职，听后一脸懵逼，急声询问原委。

    当她得知秦东良到水利局任副局长了，很恼火，怒声道：

    “这么大的事，你不该提前告诉我一声吗？”

    “这是我的事，和你无关！”

    秦东良冷声怼道。

    “姓秦的，你这话什么意思？”

    孟紫嫣在电话那头怒声质问，“难道我们不是两口子？”

    “谁知道呢？”

    秦东良说完，直接挂断电话。

    听到耳边传来的嘟嘟忙音，孟紫嫣愣在当场。

    “那天晚上，他虽跟在我们车后，但东海将我送到娘家，就返回了。”

    孟紫嫣心中暗道，“仅凭这，什么也说明不了！”

    想到这，孟紫嫣一颗悬着的心稍稍放了下来。

    那天晚上，孟长志摔断了腿。

    钱东海急于将孟紫嫣送回娘家，从新世纪大酒店出来后，车速极快。

    秦东良不明就里，骑着摩托车紧追不舍。

    钱、孟两人虽在车里，却发现了他的行踪。

    从西花园小区出来，秦东良虽将摩托车骑到路边，钱东海还是鄙夷的扫了他一眼。

    原因，正在于此！

    “看来以后得小心点，他现在精明得很！”

    孟紫嫣心中暗道。

    秦东良挂断电话后，伸了个懒腰，打开电视，看起来。

    值班室虽不大，只有十五六平米，但生活设施却一应俱全，空调、电视，冰箱全都有。

    冰箱放着方便面、火腿肠等吃食，这是给值班领导当夜餐的。

    在任何单位，领导都是需要优待的。

    领导值夜班本就辛苦了，后勤服务跟不上，可说不过去。

    这些天，秦东良事业、家庭都面临危机，身心俱疲。

    虽说在水利局的日子前途未卜，但也算安定下来了。

    秦东良那颗始终悬着的心，稍稍安定下来。

    至于妻子，他更不在意。

    这年头，谁离了谁，都活得下去。

    婚后，孟紫嫣以事业为由，一直不愿要孩子。

    秦东良不知他这么做的真实原因，但从他们目前的婚姻状况来说，确实不适宜要孩子。

    “我和她之间，真的相爱过吗？”

    秦东良的脑海中，突然冒出这个问题。

    年轻时，男孩女孩都憧憬美好的爱情，很多人认为这是人世间最美好的情感。

    当你怀疑爱情是否真实存在时，说明你已老了。

    秦东良虽才二十七岁，但却已饱经风霜，心态发生了巨大变化。

    不知不觉中，身心俱疲的秦东良进入了梦乡。

    这两天，在家里，秦东良往往很晚才入睡。

    有时候，尽管觉得累的不行，但上床后，怎么也睡不着。

    头脑中不是工作，就是家庭，让他不堪重负。

    今晚在局里值班，秦东良反倒睡的很踏实。

    突然，秦东良觉得眼前一闪，下意识睁开朦胧的睡眼。

    一片漆黑！

    秦东良一脸懵逼，他睡觉时不但在看电视，而且开着灯。

    这会怎么全黑了？

    他打开手机，看向屏幕，这会已将近夜里一点了。

    “三更半夜怎么会停电呢？”

    秦东良心中很不解。

    这年头，虽说汶兴不少地方都限电，但一般在晚上用电高峰时。

    水利局是政府的下属部门，就算用电再怎么紧张，也不会限他们的电。

    事出反常必有妖！

    秦东良联系到顾梦琪告诉他，距离遭贼的事，不由得警觉起来。

    “不会真有蟊贼上门吧？”

    秦东良想到这，顺手操起桌上的橡胶棍，向门口走去。

    值班室位于一楼。

    出门后，秦东良站在走廊上，往前后左右扫了两眼，并未发现异常。

    他并不罢休，抬头向楼上望去。

    这是第一次值班，若是就遭贼的话，那可说不过去。

    秦东良看了一圈，并未发现异常，转身走回值班室。

    这情况十有八九是跳电，只要将电闸重新推上去就行。

    秦东良初来乍到，对水利局的情况一无所知。

    连变电房的门朝哪儿开都不知道，别说推电闸了。

    若是早点，他可以去找看门的老杨头。

    这个点若是过去，老头定会将他给生吞活剥了。

    由于睡了好几个小时，秦东良睡意全无，索性掏出手机，玩起贪吃蛇的游戏。

    除睡不着，秦东良也的觉得今晚有点反常，想要一探究竟。

    半小时后，秦东良耳边传来咔嚓一声响。

    虽然非常轻微，但他却听的一清二楚。

    “真有蟊贼进来了。”

    秦东良心中暗道，“跳电十有八九是他搞的鬼。”

    其他人若遇到这种情况，大多会选择不闻不问，继续睡觉。

    水利局本就没什么值钱的东西，就算有贼进来，也偷不到什么值钱的东西。

    秦东良正义感十足，绝不允许这样的事发生。

    除此以外，这是他第一次值班，小偷便找上门来。

    这也太不给面子了。

    既然如此，秦东良绝不会轻饶了他。

    秦东良放下手机，从床上起身，拿起强光手电和橡胶棍，悄悄向门口摸去。

