    宝钗到底不是黛玉，虽然心里委屈难过，哭了一会儿也止住了。

    “二哥哥，我知道你对我好，只是我这身上的病是从娘胎里就带出来的，打小也看了多少名医都不见效……你就别……”

    说到这里便又说不下去了。

    贾瑞叹道：“听文龙说，你要一辈子不嫁人了？”

    宝钗避开贾瑞的目光咬着下嘴唇轻轻点了点头。

    贾瑞沉吟了一会儿突然说道：“宝丫头，跟了我吧，我照顾你一辈子。”

    “啊？”宝钗先是愣了一愣，一脸困惑的看向贾瑞。

    正看着贾瑞也一脸真诚的看着自己，忙低下头去红着脸说道：

    “二哥哥，我真的不是骗你，我这病……”

    贾瑞道：“听文龙说，你只要跟我略亲近些就要发作，那咱们就这么坐着说说话总没事吧？”

    “可……”宝钗低头看着自己的小手不言语了。

    贾瑞是什么样的人？以前不是找各种机会揩油吃豆腐？让他老老实实的可能么？

    贾瑞似乎猜到了宝钗想的，说道：“你也真的是傻，若你早就告诉我，我以前还那么招惹你么？

    这回好了，冷香丸都吃完了我才知道。早知道咱们省着点用，我还能一亲芳泽呢是不是？”

    “二哥哥……”宝钗嗔了一声。

    “嘿嘿，闹着玩呢。哥是那样的人吗？”

    贾瑞道：“傻丫头，你说你心里头又没别人，你直接跟我说，我不碰你不就得了么？

    干嘛遮遮掩掩的总这么躲着我，我只当你不待见我了呢，你知道哥心里头多难受不？

    往后啊，等春天了咱们还都搬回园子里去，到时候哥陪着你们看花吟诗撸串喝酒，给你们唱歌讲故事，好不好？

    再过一阵子，我准备搬到辽宁州去呢。

    那边不像神京里这么多事，到时候哥带你们上山打猎采蘑菇，下水摸鱼钓虾，好不好？”

    贾瑞说完满心期待的看着宝钗。

    本以为宝钗会羞羞的点点头答应，哪知宝钗却又摇了摇头。

    “怎么，不愿意？”贾瑞不解的问道。

    宝钗只得声若蚊呐道：“二哥哥许是不知道。你在孝慈县那会儿，我妈妈给我定了一门亲事……”

    贾瑞道：“你说刘钊？那算哪门子亲事？做不得数的！他还在热孝里呢！”

    宝钗道：“怎么做不得数……彩礼都送来了……”

    贾瑞的脸色便有些不好看了：“怎么着，你这意思是认了这门亲事了？”

    宝钗低头不语。

    贾瑞把已经凉了的茶水一口喝干了努力控制了一下情绪说道：

    “傻丫头，不就是点彩礼么？明儿我帮你给他们退回去就是了。

    他不就是嘴上说说，又送些彩礼过来么？

    这算什么？你别总想着什么狗屁礼教。

    他还在他爷爷的孝里呢，敢纳妾？这做不得数的！

    你呀，脖子上挂着把锁，自己心里头还上一把锁……”

    宝钗的眼睛又湿润了。

    贾瑞又说道：“行了，这是你就不用管了，都交给哥，好不好？”

    宝钗依旧摇头：“我娘她……”

    贾瑞深深吸了一口气，然后缓缓吐出来，站起身来说道：

    “行，我知道了，你这是名花有主了。

    那这么着，明儿我就弄死刘钊去，到时候你是不是就算寡妇了？这回总行了吧？”

    见贾瑞要走宝钗忙一把拉住了：“二哥哥你别做傻事！”

    “傻事？什么叫傻事？他弑君弑父，本来就该死！”

    “我……我是不想给你惹麻烦！你这会子还不嫌忙么？

    倘或因为这个再连累了你可怎么处？”宝钗哭道。

    贾瑞这才心情好些：“原来你是担心这个。放心吧，皇上稀罕我着呢，这点事不算什么！”

    宝钗听了不由得一怔，贾瑞这口气，怎么和以前大不一样了？

    永康帝以前也宠信他，可他从来不会说这种恃宠而骄的话来。

    如今他是怎么了？

    “那也不能……刘钊如今是罪人，二哥哥若是同我走得太近了皇上万一有所怀疑呢……”

    贾瑞叹了口气道：“得了，那我还是整死刘钊去吧。”

    宝钗也不说话，小手却将贾瑞的袖子抓得更紧了。

    “怎么，听我要弄死你的情郎不舍得了？”

    宝钗听了这话猛地放开了手一双含泪的杏眼凶巴巴的瞪着贾瑞。

    “哎哎，怕了怕了，我错了……瞧我这张臭嘴……”贾瑞说着轻轻给自己一个嘴巴。

    他也不知道就怎么冒出这么一句话来。

    宝钗只当没看见，转身就往里屋走。

    “宝我错了宝……”贾瑞手疾眼快，趁着宝钗还没关上门把一只胳膊伸了进去。

    宝钗不敢关门，只得让贾瑞进来了，自己却又往外走。

    “错了错了，真错了……我这不也是让你给气的么！那你说怎么办？”贾瑞也拉住了宝钗的衣袖。

    宝钗一面落泪一面说道：“你往后也别来找我了，我也不见你，就当没我这个人罢了。”

    “那不行，肯定不行！”

    贾瑞直接给否了：“你放心吧，这事绝对牵连不到我的，你不是大乾皇家银行的行长么？

    刘钊这小子安的什么心思你觉得皇上会猜不透？

    我就跟他把刘钊坑薛蟠这事说得明明白白的，皇上是个明白人，自然不会加罪与你的。

    你这些年给皇家银行出了多少力？

    远的不说，就说这次去山东赈灾，你短短时间内就弄起了三府的银行，可以让多少农户能贷得到款买种子？

    这是多大的功劳？”

    宝钗摇头哭道：“什么劳什子行长，我也不想当了。

    我往后只在家里陪着妈妈再不出门了！

    若不是这次去赈灾，哪里就能让刘钊生出这许多想头来？”

    贾瑞用衣袖小心翼翼的给宝钗擦着脸上的泪痕道：

    “不想当咱就不当了。这都不是事儿！说，还想干啥？哥哥都帮你安排！”

    宝钗不言语。

    贾瑞道：“要么，我让皇上赐婚给咱俩？这样总名正言顺了吧？”

    宝钗忙摇头道：“哥哥你又浑说了！”

    贾瑞却伸出一跟手指头放在自己的嘴上碰了一下，又将手指轻轻在宝钗的檀口上轻轻一触：“亲个嘴儿~”

