    “全部给他？”

    “卧槽？这，这……”

    众人听到心头巨震，望着馆主都给直接蒙了，那么多元石全给他一个人？疯了吧这是！

    “凭，凭什么啊！”

    “这些被克扣的元石应该是属于大家的，他拿回他的那些就行了，凭什么都给他啊！”

    瞬间所有人都无法接受，眼红至极。

    相比起来，馆主他们的那点补偿，简直是少的可怜！

    “我去，苏牧，你要赚疯了啊！”荣浩和吴涛兴奋都跳起来了，抓着苏牧的肩膀疯狂摇动，简直比苏牧还要激动。

    苏牧嘴角也不禁扬起笑容，有了这些元石，提升三个境界妥妥的！

    但听到那些人的愤怒之言，三人的笑容迅速敛下，转头看着他们目光冰冷。

    “凭什么？”不等苏牧开口，更不等馆主去说服他们，荣浩就大步跨出，冷眼扫了他们一眼，而后指着他们的鼻子就骂了起来。

    “没有苏牧，你们被克扣的元石就永远都要不回来！”

    “没有苏牧，以后你们就还要被克扣，像头猪一样被蒙在鼓里！”

    “没有苏牧，你们一丁点的补偿都别想，还凭什么，凭你大爷！”

    论耍横，没人比得上荣浩，荣浩一番话骂下去，那些人就都低着头不敢吭声，荣浩可是荣家二少爷，还说的在理，在场哪个人敢不要脸反驳的？

    见那些人连个屁都不敢放，荣浩向上吹了口气，这骂的他实在是痛快，这些不要脸的东西，他早就想骂了。

    “馆主，打开开石机吧。”荣浩转头对馆主兴奋的搓着手掌，道。

    馆主一阵无语，又不是给你，这么兴奋干什么？

    摆了摆手，让那些护卫下去把开石机全部打开，将下面的盒子全部拿出来。

    众人看着一盒子一盒子的元石抬出来，双目赤红，呼吸都急促了起来，这些盒子加起来，恐怕他们奋斗一辈子都赚不到！

    苏牧三人也再度激动了起来，没人能够对元石说不，还是这么多元石！

    最后护卫打开那台顶级开石机，下面的那个盒子非常小，小到最多装二十斤的元石，不过想想也是，高级元石几十年都不见得能挖出来一次，盒子做的再大也没用，而随便捞一点就是大赚！

    等把高级元石倒出来称重，众人眼睛一瞪。

    “六两！”

    “这么一点就是三百万金币了！”

    众人呼吸再度急促了起来，高级元石的价值实在是太高了，要是换做他们，恐怕也会跟开石执事一样贪污了。

    “苏牧小友，一起打包吗？”馆主从众人的议论当中得知了苏牧的名字，问道。

    苏牧点了点头，六两元石，太分散了，和他的那一块高级元石打包到一起更方便用于修炼。

    “全部打包！”

    把高级元石打包后，馆主就让人将盒子里的那些元石全部打包，最后进行称重。

    “一千八百三十二斤！”

    看着秤上显示的数字，众人瞬间窒息！

    每台开石机都有被克扣，但初级和中级开石机被克扣的最多，毕竟挖到三斤矿以下的最多，高级开石机下更是加起来都不过一百多斤，再加上副馆主肯定会定期把克扣掉的元石拿走，能有一千八百斤已经是非常不错了。

    “嗯？他那背篓里怎么那么多元石？”

    此时才有人注意到苏牧身旁背篓里的元石，看到当时就眼珠子差点没有瞪出来！

    “最起码有五百斤！”

    “这么多元石哪来的？”

    “难道他之前挖到的全都是五斤矿？”

    众人再度骇然，这得运气好到什么程度才能够做到挖到一千斤五斤矿！

    “这么说来的话，他还是赚了两千多斤元石，外加两斤三两高级元石！”

    众人默默的计算着价值，最后算出来的价值直接让他们心脏骤停！

    “他至少赚了三千五百万金币！”

    “一天，仅仅一天，他就赚了这么多！”

    “在城中一个中等家族，全族累死累活一年，加起来都赚不了这么多！”

    众人目瞪口呆，望着苏牧更加羡慕嫉妒恨。

    就连馆主都羡慕了，换做那开石执事的年俸禄来算，要累死累活的干三十五年才有苏牧这一天的收入！

    “苏牧小友，要兑换成金币吗？”

    “不用。”苏牧摇了摇头，再多的元石他也要拿来自己修炼，洮东城有元石馆这个天然优势，以后再想弄到这么多的元石，可能就要难得多了。

    “不用？”馆主神色一滞，随即匪夷所思的看着苏牧：“难道，难道你要全部用来修炼？”

    苏牧点点头，馆主直接惊得眼睛暴瞪，这么多元石全都拿来修炼？就算是他这个彻地境强者，也需要很久才能消化掉这么多的元石！

    “两千多斤元石，他全部要用来修炼？”

    众人见苏牧点头，惊得都要爆粗口了，这简直是在挑战他们的三观！

    “这么多元石，都足够他修炼到彻地境了，这得用到什么时候去！”

    “以为有元石就能无限制提升修为了？修炼要是这么简单，那所有人都是强者了！”

    “他真是个疯子，这么多元石带出去，不怕被抢吗？”

    元石可不比金币，再多的金币一张金卡就足以了，而这么多元石，上哪不扎眼？随时都可能被抢，说不好连小命都要丢掉！

    “苏牧，还是兑换成金币吧。”荣浩和吴涛也觉得这么做不理智，两千多斤的元石可不是说消耗就能消耗掉的，一个人得用到什么时候去，风险太大了。

    苏牧摇了摇头，两千多斤元石又如何？以他三条暗脉的修炼速度，用不了多久就用完了，而且就这些元石，对他而言还远远不够！

    见苏牧坚持，馆主心念一转，道：“苏公子，馆内还有些高级元石，不知你是否愿意兑换成高级元石？”

    “当然愿意，全部兑换了！”能兑换成高级元石？苏牧毫不犹豫就答应了，这些低级元石他还怕元气不纯呢，高级元石是再好不过了。

    馆主眼角一抽，那些高级元石可是他们的镇馆之宝，但能够结交一个未来强者，还是值得的。

    “这是四斤五两高级元石。”馆主转手就拿出一块元石，这是元石馆内所有的高级元石了，不过还差着苏牧三两三的高级元石。

    “剩下的换成金币如何？”

    高级元石就这么多，馆主问道，苏牧犹豫了一下后就点了点头，有了这么多的高级元石，那些低级元石干脆就不用了。

    “这里面有两百万金币。”

    苏牧接过高级元石后，看着面额两百万的金卡眼中闪过一抹诧异，随即微笑着收下，馆主这是在交好他。

    “多谢馆主，后会有期。”

    东西都拿到了，苏牧就没有再逗留，抱了抱拳就转身离开。

    “后会有期。”馆主望着苏牧的背影嘴角泛着一丝淡笑，以后肯定会再见的。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光之中，苏牧三人走出元石馆，这时候已经是第三天的清晨了。

    “少爷。”一直守在外面的两个壮汉见荣浩出来迎上来，看到一旁的苏牧后急忙提醒道：“少爷他是……”

    “行了，别介绍了，本少已经知道了。”荣浩摆了摆手打断他们的话，转头对苏牧道：“苏牧，要不要跟我一起回去？我绝对大力支持你和荣千雪的婚事！”

    你俩成了，荣千雪就不会一看他不顺眼就欺负他了。

