    这位神山之灵绕了一圈，还是把话题绕了回来，目的还是提醒陆仰，不能轻易杀他，妖神才是真正的大敌。

    “妖神到底是什么身份？也是上界归来的妖魔吗？”陆仰并没有理会对方的言外之意，再次追问道。

    “那倒不是，上界归来的妖族早就被杀光了，否则早就乱套了。”摇了摇头，神山之灵继续解释道：“不过，妖神的血脉的确有些不凡，而且，当初也获得了上界妖族的传承，那妖神之眼，其实就是上界妖族帮他觉醒的本命神通！”

    “所以，他的目的，就是破开神山的封印，想办法统一妖族，再次引上界妖魔归来，控制这个小世界。”

    “……先放我出去，我要坚持不住了！”语气中更带了几分仓惶之意，神山之灵再次催促道。

    五彩神光已经溃散，他是真的已经要支撑不住了。

    “我很好奇，前辈是不是也算妖魔？”

    看着对方，陆仰突然说道。

    “我不算妖魔，跟妖神，跟上界那些妖族都没有关系。”神山之灵焦急的回答道。

    “我知道。”点了点头，陆仰平静的回答道：“但我的意思是……前辈死了，能不能让大道之书，再次衍化出新的经文。”

    这一刻的陆仰显得极为平静。

    “什么意思？你不是答应过，只要我告诉你这些消息，你就放过我吗？”神山之灵本能的感受到了危险，急声质问道。

    “是啊，我答应过你，可是……我反悔了！”嘴角透出一抹讥讽之色，陆仰不屑的答道：“正如前辈之前，也不是也承诺过，只是暂时借用我的身体对付妖神，不会伤害我吗？”

    “……你不能杀我！你根本无法抗衡妖神！”神山之灵有些疯狂的咆哮道。

    “我知道啊，所以……还请前辈快些去死，说不定还能衍化出经文来，帮助我对抗妖神，我会记得前辈的功劳的。”陆仰语带讥诮的再次回答道。

    放过神山之灵？

    从进入天衍道场之后，陆仰便从来再没有这样的想法。

    对于一个妄图夺舍自己的存在，陆仰自然不会有丝毫怜悯！

    别看如今在天衍道场之中，对方一副可怜兮兮的样子，可一旦脱困而出，很可能便会立刻反咬一口，到时候，陆仰才是真的危险。

    要知道，陆仰能够对付这位神山之灵，完全是依靠天衍道场的强大，若是离开了这里，对方自然不会再傻到主动进入天衍道场，到时候以陆仰的实力，可没法应付对方。

    所以，唯一的解决办法，自然是将对方杀死在这里。

    至于妖神的威胁，只能暂时先放一放，再想办法化解，无论如何，只面对一个妖神，也比同时面对两个威胁要强。

    轰隆隆！

    虚空之中，再次有金光落下，撑到现在，神山之灵也的确已经撑到极限了，片刻之间，便彻底被金光镇杀！

    正如陆仰猜测的一样的，神山之灵身上虽然没有妖气，但是溃散的力量，却也同样能够被大道之书吸收，衍化经文。

    数息之间，空中便再次呈现出了新的经文。

    而且，甚至即便是经文的内容，陆仰都猜到了！

    一如神山之灵所说，大道之书衍化出的经文，一定是最契合自己需要的功法，如今陆仰被迫吸收了这么多的五彩神光，可实际上，对于如何利用五彩神光却实在所知甚少。

    所以，他最迫切需要的，就是彻底炼化五彩神光的手段！

    击杀神山之灵之后，大道之书给出的经文，自然便与此相关。

    仅仅看了一眼，经文便仿佛已经印在了脑海之中，陆仰的思维运转到极致，飞快感悟经文上内容，不敢说彻底感悟，至少也得先入门，才敢离开天衍道场。

    .......

    缓缓睁开眼睛，陆仰身上的气息很快便温和了下来，之前那股紊乱的五彩神光，也随之收敛，眼中透出一抹满意之色，缓缓抬起头，看向空中的妖神，陆仰淡淡开口道：“还要感谢妖神，送了我这么一副完美的肉身……不过，你我还要继续打下去吗？”

    目光有些闪烁，妖神似笑非笑的开口道：“是他自己蠢，与我无关，你不想打，自然容易，给我一半五彩神光，我立刻便收手。”

    “妖神是在试探我吗？”冷笑了一声，陆仰不屑的说道：“夺舍区区一个炼神境的武者，莫非妖神以为我还会失败？”

    “之前，你尚且奈何不得我，如今我有了肉身，你以为，还能从我手上夺走五彩神光不成？”说话之间，手掌微微一抬，周围的五彩神光顿时化为一把神剑，遥遥指向妖神，陆仰冷冷开口道：“妖神若是不服，不妨再战一场试试看。”

    目光微微一凝，看着那一把五彩神光凝聚的神剑，妖神轻笑了一下，顿时打消了疑虑，开口说道：“既然如此，不如言和？”

    “正有此意！”点了点头，陆仰淡淡道：“你要引上界妖族归来，与我毫无关系，我也不想插手妖族与人族之间的事情，神山的封印，对你我来说，都不是好事，不如先联手破开封印，再谈其他的。”

    听到这番话，妖神才彻底放下心中的疑惑，点头附和道：“可以，你我联手，破开封印之后，各走各路，互不干涉。”

    虽然觊觎五彩神光，可妖神却也很冷静，神山之灵完成了夺舍，他便再很难找到机会杀死对方了，倒不如干脆放弃，转为合作。

    “妖神刚刚受伤也不轻吧，不如你我都先恢复一下，再想办法破除封印。”陆仰瞥了妖神一眼，再次开口道。

    “好！”

    对此，妖神自然也没什么异议。

    只是保险起见，妖神也同样没有再落回神山，而是藏身在星空之中，吞吐星光恢复伤势。

    直到此刻，陆仰心中绷着的那一根弦才终于放松了下来。

    总算是暂时糊弄住了妖神，不过，接下来该怎么办，陆仰一时间也还没有头绪，只能借着这个机会，先想办法彻底炼化五彩神光。

    无论如何，先提升实力，总是不会错的。

