    面基？

    什么意思？

    南极仙翁等三人，面面相觑，有些不太明白这“面基”一词，是什么含义。

    现在林轩内心之中，当真是给自己几个耳光的心都有了。

    在梅山之中好好的，偏偏突然要出来打猎。

    打猎也就算了，还看到一个六芒星阵。

    看到六芒星阵，也就算了……

    关键，自己现在还传送到了南极仙翁这尊大佬所在之地。

    天啊！

    南极仙翁啊！

    和燃灯道人，云中子一般，都是属于阐教副教主级别的人物。

    实力强大，来历神秘。

    同时，林轩也知道，按照时间来说，现在封神量劫，还未结束。

    自己若是轻易和这种大佬扯上关系，日后只怕怎么死都不知道……

    当下，林轩仔细观察着南极仙翁等人脸上的表情，身子一点一滴向着洞外拖去……

    南极仙翁与之寿星，长生大帝对视一眼。

    “不好，这位高人，听到了我的名讳之后，便想要离去……难道……难道是做贼心虚？”

    “定然如此！此人一定是害了我徒弟白鹤童子，因此，才会心中有愧，此刻才想要离开此地……”

    南极仙翁眼睛顿时一亮，脑海之中电光石火，顿时反应了过来。

    在南极仙翁看来，林轩本来就是和白鹤童子失踪之事，有着不清不楚的关系，现在知晓了他是南极仙翁，甚至还打算立即离开。

    岂不是因为做贼心虚么？

    虽然，南极仙翁看不透林轩的深浅。

    但是，南极仙翁和白鹤童子的师徒感情太深了，深到，足以让南极仙翁为了白鹤童子而得罪林轩这么一位深不可测的高人。

    想到这里，南极仙翁身影一闪，随后便是出现在了林轩的后方，挡住了林轩的去路。

    “道友既然来了，怎么还着急走呢？敢问道友怎么称呼？”

    南极仙翁眼中精光一闪，随后开口对着林轩说道。

    面对南极仙翁这么一位赫赫有名的大佬，林轩的内心是极为恐惧的。

    即便是南极仙翁并没有爆发出自己身为圣人强者的气势。

    但是，在林轩看来，依旧是足以碾压他这个元婴期的凡人。

    怎么办？

    还不让我走了？

    难道要我跪舔他？

    说实话，林轩是不愿意的。

    毕竟，对于林轩而言，他虽然不过就是一个凡人，但是也是一个从现代文明穿越而来的穿越者。

    想要让林轩放弃自己的尊严……

    他办不到。

    “在下姓林，单名一个轩字。”

    林轩深吸一口气，随后强行让自己镇定下来，开口对着南极仙翁说道。

    林轩？

    南极仙翁愣住了。

    他在三界混了这么久……哦不，应该是南极仙翁得道这么久，从来没有听说过一位叫做林轩的大能强者。

    想到这里，南极仙翁微微一笑，随后开口对着林轩说道：

    “林轩道友，这名字……倒是从未听过，但是，我看道友的修为，深不可测，似乎颇为不凡……想来，道友平日里，不曾出山入世过么？”

    南极仙翁小心翼翼试探林轩。

    道友……深不可测……

    林轩听到南极仙翁的话语，心中暗自开始思索。

    林轩在这个洪荒世界，也呆了不是一天两天了……

    他也曾见过后土和冥河老祖等强者。

    但是，颇为奇怪，这些人，见到自己，就喜欢叫自己“前辈”……

    好像每个人都误认为自己是什么强者……

    这一次，遇到了这个南极仙翁等三大仙神，不出意外，也是如此。

    “要不，我就索性承认了算了……不管了，这三人脸色不善，只怕不是什么好鸟，我若是示弱，只怕还要死在这里……索性就装大佬！”

    “对！就这么办！”

    林轩脑海之中灵光一闪。

    他能够看得出，这南极仙翁三人，脸色不善，似乎对他抱着一种敌意。

    林轩也不知道，是不是因为这三人在此地“面基”，然后被自己撞破了，从而导致三人恼羞成怒。

    林轩不知道，也不想知道原因……

    林轩只是想起了小时候林轩爸爸对他说的话——

    “孩子，在农村里，你若是遇到了一条恶犬，千万不要跑。恶犬都是狗仗人势之辈，你若是跑了，那恶犬尚且以为你怕它，它会穷追不舍。”

    “爸爸，那我应该怎么办？”

    “孩子，双手环抱，目视恶犬，然后使劲跺脚。这样，恶犬就会害怕，从而也不敢放肆了。”

    “爸爸，你是不是在外面给我生了一个弟弟？”

    “没有啊，为什么这样问……”

    “要不然，你怎么会出这种损招，不就是希望我被恶犬咬死。然后让弟弟回来继承家产么？”

    “臭小子！卧槽！当初我就应该忍这么几分钟，把你射死在墙上算了……”

    “噼里啪啦！”

    之后的场景，林轩已经记不清了。

    他只是记得，那漫天飞舞的皮带，还有自己火辣辣的屁股。

    林轩面对南极仙翁三人这种困境，林轩顿时想起了当初父亲让他对付恶犬的方法，不得不说，这种方法，还挺管用的。

    所以，林轩决定——

    顺水推舟，装大佬，吓死他们，从而保全自己。

    想到这里，林轩咳嗽一声，心里害怕得要死，表面却是装出了一副世外高人的样子，开口说道：

    “不错，贫道自得道以来，感受天道有缺，量劫而动，故而长隐于山中，不知岁月变幻……上一次出世，还是先天三族混战之时，不曾想，这一次出世，人族已经成为天地主角儿，实在是令人感慨啊！”

    林轩缓缓抬起头，以四十五度角仰望天空，眼神之中，充满了对时光流逝的缅怀。

    果然！

    南极仙翁等人对视一眼，满是震撼之色。

    上一次，这位名叫林轩的前辈出世，还是在龙汉大劫时期，那么此人得道时间得多久远？

    南极仙翁想到这里，不由深吸一口气，心中更是平添了几分忌惮。

    但是，南极仙翁显然是不想放过林轩。

    因为，即便林轩是绝世高人，害了他弟子白鹤童子，南极仙翁也不愿意就此罢休。

    哪怕就是混沌魔神，南极仙翁，也要与之斗法。

    毕竟，他和白鹤童子之间的师徒之情，基情满满……

    当下，南极仙翁沉吟了一会儿，开口对着林轩说道：

    “原来……道友得道时日，还在我之前，算起来，我倒是要称道友一声前辈。”

    “林轩前辈，既然话也说到这个份上了，你也毁了我南极长生宫的神像，想来是不愿意就此罢休。”

    “我心中，也对前辈的行为，颇为不满。如此，前辈你看，你我之间，是文斗，还是武斗？”

    ……

    林轩傻眼了。

    什么意思？

