    一名高大魁梧、留着络腮胡子的男人站在原地。

    他面色有些阴沉，不怒自威，就算是什么也不做，单单站着不动，也给人一种威严和不可接触的感觉。

    男人注视着虚空。

    一行行猩红小字停留在那里：

    “你发动了终极众生同调，彻底成为了奇迹卡牌：痛苦君王。”

    “你是否要获取他的记忆和一切技能？”

    男人出声道：“当然，否则我无法很好的掌控局面。”

    提示符再次展现在虚空中：“记住，最高序列将利用你作为六道死亡神祇的无量功德，驱动混沌的力量，将你的一切提升至痛苦君王的层面，以填补本次消耗。”

    “这会怎么样？”男人问。

    “在你成为痛苦君王的期间，序列将一直使用你的六道功德，你将无法使用功德的力量。”最高序列道。

    男人放出神念，扫过广袤无垠的众神世界。

    地神的信仰正在不断传播。

    四柱之地的神力也在稳步向上增长。

    男人眉头松开，说道：“没事，至少我还有地神神力。”

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “注意：开始传输记忆与技能。”

    男人身上猛然被一层金色瀑流裹住。

    这是一种非常奇妙的体验，就像是自己突然化作另一个人，并且掌握了他的一切。

    ——就像一场特殊的夺舍。

    须臾。

    所有金色瀑流消散不见。

    男人闭着眼，站在原地细细体会。

    “原来……我什么都不知道。”他呢喃着。

    洛冰璃的声音从天剑上响起：“什么都不知道？这个人没有记忆吗？”

    男人道：“他只有他原本的记忆，但是在他背后的那个人——他根本就不知道。”

    定界神剑出声道：“别想了，这张牌的境况跟众神世界的神灵们一样，只是被使命驱使着做事，根本不知道自己已经化为了一张卡牌。”

    “兴许他还以为自己所做的事，都是自己原本的意图。”地剑道。

    “但公子却从这种境况跳出来了，公子看清了真相！”山女道。

    男人手一招。

    只见一本书从地上的尸体怀里飞出来，落在他手上。

    ——痛苦君王的卡册。

    顾青山翻看着卡册，一边看一边回忆各种卡牌的用法。

    好一会儿。

    他收了卡册，低头看着地上的尸体，呢喃道：

    “这还差点意思……定界！”

    定界神剑与他心意相通，自然知晓他的意思。

    但见长剑从虚空闪现，瞬间化作无数飞剑，密密麻麻的斩击在盔甲、王冠和流星锤上。

    ——万物灭！

    此神通专克万物，诸器物不可当其锋锐。

    等所有飞剑散开，盔甲已经变得破破烂烂，流星锤也毁掉了，王冠更是碎成了渣。

    顾青山也不嫌弃，蹲下去从尸体上扒下盔甲，贴在自己身上，又把流星锤拿在手里。

    “你们看看我形象怎么样？”顾青山问。

    “好像刚经历过一场大战，很不容易才干掉对手。”洛冰璃道。

    顾青山就流露出满意之色。

    “很好，从现在开始，你们都要藏在我识海之中，没有我的呼唤不要出现——这是为了避免被人发现我的真实身份。”顾青山道。

    天剑、地剑、潮音、定界、六界神山剑一起发出清脆的剑鸣，随即从虚空中消失。

    “唯尊也来。”顾青山道。

    虚空中响起一道没劲的“咻咻”声。

    顾青山笑道：“我刚才吃了一张卡牌，获得了不少魂力，都给你留着在。”

    “咻！”

    唯尊的声音顿时亢奋起来。

    它从虚空显现身形，一下子钻入顾青山识海之中，老老实实的在原地等着。

    顾青山先喂了唯尊，然后才退出识海。

    他按照痛苦君王的记忆，在空地上来回走了几趟，一边走，一边学着痛苦君王以前的派头，做出各种神情进行练习。

    好一会儿，他心里有底了。

    “行了，应该没什么问题了，但这个尸体……”

    顾青山望向地上。

    刚才熵解之时故意留下尸体，就是为了完成终极众生同调。

    现在一切准备妥当，这尸体已经没用——

    等等。

    痛苦君王是真古时代的虚空之主。

    也许那个家伙会对它的尸体感兴趣……

    或者那个家伙其实一直在看戏？

    它本身就高居于圣界之上，俯瞰着虚空中的一切。

    一念及此，顾青山轻咳一声，自言自语道：“这虚空怪物的尸体真讨厌，我还不如直接把它埋了。”

    咕噜！

    天空深处，响起一道吞咽口水的声音。

    顾青山眉头一塌。

    ——就知道这家伙肯定守着在。

    但见他故意装作不知，抽出地剑，在尸体前站定。

    “罢了，就让他它彻底消失——”

    “等一下，顾青山！”

    天空中响起了一道声音。

    ——真古之魔，万界俯瞰者！

    它终于忍不住了。

    “咦？你也在？”顾青山吃惊的抬头道。

    “是的，你面前这尸体——”万界俯瞰者道。

    “它是有害垃圾。”顾青山接话道。

    “不，它是那个时代的……交给我吧，我再顺便帮你一个小小的忙。”万界俯瞰者道。

    “……好吧，你拿去。”顾青山痛快的道。

    地上的尸体立刻就不见了。

    万界俯瞰者的声音再次响起：

    “我也不白拿你东西，等你准备好后，我帮你做一件事。”

    “什么事？”顾青山问。

    “别问，总之能帮上你的忙——不然你会一直在虚空游荡，等候，要浪费大量的时间。”

    “这么好？”顾青山不信。

    “当然。”万界俯瞰者道。

    顾青山就将整个众神世界再次化作一张卡牌，放进海底之书。

    “我准备好了。”顾青山站在虚空之中，说道。

    “真的？”万界俯瞰者问。

    “对。”

    顾青山刚说完，只见一道刺目的光飞射而来，狠狠撞在自己胸口。

    轰！！！

    他身上的盔甲顿时彻底碎裂，散开，飞往虚空。

    甚至连整个虚空也为之产生了深远而剧烈的震动，几乎可以惊动极其遥远之地的某些存在。

    如此凶悍的攻击，就算是痛苦君王也承受不住！

    顾青山吐出一口血，只觉得天旋地转，手中的流星锤也彻底断裂成两半。

    识海中，飞剑们齐齐爆发出愤怒的鸣叫。

    顾青山被打得意识近乎丧失，却立刻道：“别出手！”

    他眼前浮现着一行提示符：

    “你被万界俯视者的力量击中，获得了特殊状态：半梦半醒。”

    “描述：你正处于随时可能昏迷的状态；此外，当你进入昏迷状态，依然可以通过梦境的方式，来清晰感受四周发生的事。”

    “至于怎么选，全凭你的意志来决定。”

    万界俯瞰者的声音最后响起：

    “我只能帮你到这里，现在得赶紧溜了。”

    一阵凄厉的风呼啸而去。

    它走了。

    紧接着，虚空中连续有光芒闪过。

    一些说话声响起。

    “痛苦君王！”

    “是他，他还活着，并且击杀了一个无比恐怖的时空逆乱者。”

    “好像还有圣界的力量……太恐怖了……”

    “那是时空逆乱者的召唤术。”

    “快救他——”

    “一起出手！”

    顾青山漂浮在虚空之中，忽然感到自己被一道道温暖的治愈术法裹住。

    下一瞬。

    一行行猩红小字浮现在他视网膜上：

    “其他奇迹卡牌已经获得使命，前来救你。”

    “你安全了。”

    “注意：你已经看穿、破除了自己身上的隐患，从现在开始，本序列将不会再对你隐瞒相应提示。”

    “你正在还原成一张卡牌。”

    “现在你是卡牌：痛苦君王（昏迷重伤）”

    顾青山一眼看完，眯着眼，陷入昏迷。

    “半梦半醒”激活。

    他感觉虚空中伸出来一只巨手，轻轻的握住了他。

    一道声音隆隆响起：

    “真想不到，杀一个小小的地神，竟然也能引来圣地，把痛苦君王逼至这种境地。”

    “不过，我已经感应到地神的灭亡……”

    “一切都结束了。”

    顾青山感觉到自己被放入了一本书中。

    卡书合上。

    一切化作静谧的黑暗。