    沉寂已久的宣平候府总算在朝堂上出了一回名声。

    这又是下##药，又是火油的，也实在是让人心里害怕。

    特别是朝臣们，听到这样的消息后，心里也都跟着紧了紧，纷纷表示要严查。

    要追根究底，绝对不能放过。

    这样的事，有一就有二，特别是文武百官，没几个恨不得弄死你的仇人，都不好意思说自己是朝中栋梁。

    就算是大家平时为了利益，有嫌隙，有矛盾，恨不得你明儿就倒台，但是对自己的小命，那也都是很小心谨慎的，深怕不小心就死于意外，再也不能为大庆朝尽忠尽孝了。

    毕竟大家能上朝为圣上分忧，那不是十年寒窗苦读，就是自小练武，有一身好武艺，才能为圣上卖命。

    但是他们也怕自己死于这样的暗算，实在是太狠毒，体现不出他们的价值。

    而秦慕，也被圣上恩准回府严查幕后之人。

    秦慕出了宫门，就见到了紫霄和云霄。

    紫霄迅速的把事情经过都和他说了一遍，最后才道：“刑部的大人还在宣平候府，世子妃现在已经回到孟家。”

    “嗯，这回幸好有你。”秦慕听了后，也还是骇的脸色惨白：“你们先回去侯府盯着点，我先去看一下世子妃。”

    等他回到孟府门前，利索的跃下马，把缰绳扔给小厮，自己就迅速往里面走。

    他熟门熟路的来到了玲珑居，见里面安安静静的，深吸一口气，才走进去。

    红袖看见他，赶紧屈膝行礼，低声回话：“世子，世子妃现在还没醒。”

    “嗯。”他放轻脚步走进去，看见昭昭脸上白里透红，呼吸均匀，宛如海棠春睡，美不胜收。

    他一直悬着的心才放了下来。

    他陪着坐了一会儿，才悄悄的离开，准备先去外祖母那边问个安，再回来陪着昭昭。

    …

    慕昭昭醒来的时候，手下温热又结实，让她有一瞬的愣怔，不明白自己身边怎么会多了个人。

    她抬起眼，就见秦慕闭着眼，仿似还在沉睡中。

    外面似乎阳光正好，室内也显得很温馨。

    她伸手碰了碰男人高挺的鼻子，又随之而下，描绘着他那形状优美的薄唇，低不可闻的道：“表哥真俊。”

    秦慕顺势压着她，亲吻着她的眉眼，最终落在宛如樱花般唇瓣上，含糊的低语：“昭昭，你没事就好。”

    “别闹！”慕昭昭伸手就在他的腰间用力掐了他一下，疼的他呲牙，这才翻身离他远远的，得意笑：“滚远点，我要起来去吃点东西，这大白天的，别闹我。”

    “敢掐我，今儿我就要闹！”秦慕看着她眉眼飞扬得意的笑容，掐着她腰就将人拉了回来，直接凑上前就再度亲吻住她不放。

    最终闹得两人浑身都是汗，他紧紧抱着她，声音低沉：“乖啊，我这就停，别掐我了好不好……”

    等到两人收拾好，慕昭昭羞恼极了：“秦慕，你这人脸皮真的是越来越厚了，这青天白日的就胡闹，要是被人发现，我看你脸往哪儿搁？”

    秦慕心里其实也有些不好意思，因此他都不敢让丫鬟来收拾，自己很勤快的毁尸灭迹。

    按着她吩咐的换了被褥，又把弄脏的被褥帕子都浸到水桶里，这才暗松了口气，凑到她面前，讨好卖乖：“都是我不好，你别生气了，我下回绝对不敢乱来了。”

    才怪哦，他心里都盘算起晚上怎么过。

    这也不能怪他，原先是深怕她惊着了，这才逼着自己从狼变成羊。

    没想到她睡醒来了，不仅是没被吓到的样子，还那么温柔多情的抚摸自己的脸颊。

    这让他怎么能忍的了呢？

    又环住了她的肩，叹气：“幸好你没事，真的快把我吓死了。”

    “别担心，我没事。”慕昭昭推了他一下，听到他哎呦一声，也赶紧收回手，担心的问：“怎么了？你受伤了吗？”

    “没事，”秦慕揉着自己的腰，冲着她可怜兮兮的卖惨：“就是你之前掐我掐的好疼。”

    慕昭昭大窘，不敢再待下去，起身点了薄荷香，才瞪了他一眼：“活该。”

    就他那收拾被褥的行为，简直就是欲盖弥彰，多此一举来着。

    她都不敢想象丫鬟们的眼神，头也不回往外走：“我去娘那边看看弟弟，你去忙你的去。”

    秦慕嘴角含笑的看着她像是兔子一样逃走了，只余一室幽香。

    他脸上的笑容也消失不见，微微皱眉后，跟着大步离开。

    他好像真的害了她，让她没有过上平稳幸福顺遂的好日子，反而是进了像是泥沼一般的宣平候府。

    但是，他舍不得放手。

    其实，他也很害怕昭昭会哭，会说不要再回去，会说侯府里太可怕了。

    但是幸好，她没有害怕彷徨不安，反而是说了句“表哥真俊”，那一刻，她不知道自己心里有多欢喜，有多想让她知道自己愉悦。

    恨不得两人变成一个人，从此再也不用分开。

    当然，最后他是真的愉悦了。

    而且他觉得自己也把表妹给服侍好了。

    …

    孟瑾被姐姐头上戴着的红玉簪吸引了视线，在她的怀里一个劲儿的伸着手去抓。

    他现在分量已经不轻了，这么闹腾了一会儿就让慕昭昭的手臂开始发酸，赶紧喊人：“娘，你快把弟弟抱走。”

    于婉娘赶紧伸手把儿子接过来，拍了拍他的手：“瑾哥儿乖啊，不许扯你姐姐的头发。”

    但是才五个来月的小孩子怎么能听懂大人的话。

    没拿到自己想要的东西，就在娘的怀里闹腾，还是很坚持从姐姐伸手要抱，那黑葡萄似的眼珠子，渴望的望着姐姐脑袋上的红玉簪。

    “真调皮！见着你，我连耳环都不敢带了，怕耳朵被你扯坏了。”慕昭昭捡了个用布缝制的大红的小老虎，递到弟弟的手里。

    还很不放心的叮嘱：“娘，这让人盯紧点，我看他对显眼的东西很感兴趣，小心你们一个疏忽，就被他给放到嘴里。”

    于婉娘听到女儿关心弟弟的话很欣慰：“你放心好了，我盯的紧，你爹和奕哥儿把这屋子里都特意收拾了好些遍。”

    瑾哥儿人小，脾气可不小，见她们说话不理自己，顺手就把布老虎砸到姐姐脑袋上。

    慕昭昭就故意哎呦的叫了一声，又把布老虎递给弟弟。

    瑾哥儿这才得意的嘎嘎叫起来，抓着布老虎就塞到嘴里咬。

    “他近来开始冒牙了，什么东西都往嘴巴里塞。”于婉娘扯开布老虎扔了，自己抱着孩子在屋子里转悠，低声温柔的哄着他睡觉。

    小人儿很快就在娘香喷喷的怀里睡着了。

    于婉娘确定儿子睡了，才把他塞进被窝里，这才担忧的开口：“我之前都没料到宣平候府会有这么多事，你说这可怎么办好？要不干脆在家多待几天？”

    她是真的害怕，可惜早先没料到会这么凶险，要不然她怎么舍得让自己女儿嫁到这样的人家？

    “娘你放心，现在不都没事了吗？”慕昭昭握着弟弟的小手，扯开话题：“娘，你看弟弟，醒着的时候闹腾的慌，现在睡着了，乖的让人看着就心疼。”

    于婉娘沉默了一会儿，突然抬头问：“昭昭，你想过分家吗？娘实在是不放心你和她们住在一起，要不分家算了吧？你也不用担心没银子，娘这边可以给你银子。”

    她就深怕自己的女儿被人算计。

    这样一来，倒是宁愿女儿吃点亏。

    宣平候府的家业什么的，哪有自己女儿的命重要？

    “娘，你就放心好了。”慕昭昭安慰她：“我已经想过了，趁此机会，我能接手中馈就最好了，实在不行，也能真正把握住自己这边的院子。”

    于婉娘有点迟疑：“这样行吗？”

    慕昭昭信心满满：“肯定行，有温嬷嬷给我搭把手，你就放心好了。”

    于婉娘就催着女儿：“那你去看看温嬷嬷，顺便问问她有没有什么好主意。”

    “那行，”慕昭昭起身往外走：“爹和秦慕肯定要忙宣平候府的事，没空回来，等下我过来和你们一起吃晚饭。”

    温嬷嬷回来后也睡了一觉，醒来后就精神多了，等她听到慕昭昭的话，却摇头：“世子妃，想当起家来顺风顺水不容易。”

    “宣平候府里奴才们都是老人多，不一定会听你的话，阴奉阳违什么的不会少。”

    “而且要是公中空荡荡，有什么好把持的？我看侯爷心里也没什么谱，老夫人和夫人也难缠。”

    “而且那满府上下都是要吃要喝，弄不好，还要用您自己的嫁妆往里填。”

    “特别是对外的交际应酬，也是很大的一笔，费银子费精力还不讨好。”

    “您想想，您这才进门就管家，传出去怕是会让人以为您夺权，反而都会觉得老夫人她们受了你的委屈，这样不利于您出门交际应酬。”

    慕昭昭听完，也是感觉自己给自己挖了个坑，差点就把自己给埋了。

    她庆幸不已：“是我想错了，幸亏嬷嬷提醒我。”

    “世子妃不嫌我多嘴就你好。”温嬷嬷笑了笑：“不过，咱们也可以趁机多提点要求。”

