    懵圈当中的齐衡，急忙看向了一旁的朱元璋。

    可此时的朱元璋看着马秀英搂住齐衡的这一幕，整个人却满脸的真诚笑容，看不出丝毫的作假。

    这更让齐衡想不明白了。

    直到他胸口因为移动而出现了疼痛，忍不住的呲牙发出声音，抱着齐衡的马秀英这才松开了手。

    然后眼眶发红的看着齐衡被纱布缠绕的胸口。

    关切的说道：“你看我，你看我，都怪我不好，忘了你身上还有伤。”

    被马秀英如此特殊的关心，齐衡生怕朱元璋误会什么，急忙说道：“嫂子，我没事，真的没事。”

    齐衡这话将‘嫂子’俩字说的很重。

    似乎有意在提醒什么。

    而马秀英和朱元璋都是聪明人，当即便听出了齐衡话中的意思。

    原本红着眼眶担忧的马秀英，却忍不住的‘噗呲’一声，红着眼眶捂着嘴，转回了头。

    也不知道是在笑还是在哭。

    而另外一边的朱元璋，也是将脑袋侧了过去，不知道在想些什么。

    最后实在控制不住自己情绪的马秀英，急忙丢下一句‘你们聊’的话，转身离开了屋子。

    而朱元璋扭回头后，也是脸色有些怪异，交代了齐衡几句话后，便说道：“恩公好好养伤，我派个丫鬟过来伺候。”

    说完，也随之离开。

    这二人的反应和表现，将齐衡搞的一脸懵逼。

    “搞什么啊？”

    想不明白的齐衡嘀咕一声，也就不再多想。

    随后，屋里的依然突然从一旁的角落中抱起一叠纸张，放在了齐衡的面前，对齐衡说道：“哥哥，你让我写的东西，我每天都会写。”

    看着这一叠自己交代依然每天都要练习临摹的字帖，齐衡这心里还是挺感动的。

    依然很乖，将他的话都记在了心里。

    想想，如果自己这次真的醒不过来，指不定依然还要将这些字帖临摹不知道多久。

    深夜。

    齐衡看着熟睡当中的依然，脑海中思考的却是之前从郑光祖哪里得到的目前消息。

    在自己昏迷后，李善长成功上位。

    这中间有李善长能力的原因，但背后朱元璋的推动也是至关重要的。

    并且，在之后李善长针对自己原来旧部的那些举动，让齐衡清晰的察觉到了朱元璋这一次的改变。

    其实不光是这次。

    自从上一次朱元璋从滁州回到黄岗城，在看到黄岗城中所发生的一切后，他就已经在改变了。

    只不过，上一次的朱元璋并没有什么举动。

    可如今，似乎有拿李善长跟他打擂台的意思。

    对此，齐衡并没有太多的惊讶。

    他也很清楚，这一天早晚都是会来的。

    原因很简单，古代的现实情况跟现代有很大的差别。

    无论是后世自媒体上被盛赞的秦始皇还是李世民等皇帝，他们归根结底，所建立的都是一个以家天下为代表的封建王朝。

    而这样的一个王朝形成，权力的集中，是不可避免的一个过程。

    就好像很多学者所认为，自古王朝都是皇权与相权相互竞争的一个过程。

    可到了明清两朝，权力的集中已经达到了巅峰。

    这就是上学时课本上经常提到的中央集权制度。

    这是封建王朝制度最终演化的必然趋势。

    不随个人意志而改变。

    如果单从个人感情而言，朱元璋如今所作的事情确实是会让他的心里有些不舒服。

    毕竟，原本都是一起喝酒畅谈的好兄弟。

    可作为一名穿越者，明白这一切发生的必然性，齐衡的心里反倒要平静很多。

    换了任何一个人来，这些事情都是会发生的。

    不同的不过就是一个早晚的事情。

    而朱元璋能够凭着自己的本事一步步成为后世的一代雄主，可见其心思并不蠢笨。

    能够这么早意识到这些，也是情理之中。

    自古皇帝皆称孤家寡人，除了要体现天底下独一无二外，为了使整个王朝顺利运转，为了稳定这个随时可能崩塌的势力，做的很多事情都是违背自身情感的。

    这样的事情做的多了，身边能够跟他通过感情交集的人自然少，甚至没有。

    想着这些，齐衡的心中并不责怪朱元璋。

    他相信，如果自己有一天深陷重围，他朱元璋依旧会像当初一样，奋不顾身的回来救自己。

    因为他们是兄弟。

    而如今做这些，不是因为没有感情，不是因为不是弟兄了，而是因为他有另外一个身份，大帅，上位、未来的皇帝......

    与其去纠结这些问题，不如想想接下来要怎么做。

    按照他自己内心的想法，如果不是周围这些弟兄们都是义军，自己已经身在其中，他还真不想参与到这些争天下的行列当中。

    元朝势必会灭亡，天下也终将被朱元璋所统一。

    结果自己已经清楚，还费什么劲。

    可如今，想想自己身边的这些人。

    齐衡突然发现，自己似乎真的停不下来了。

    以往经常会想，如果真到了和朱元璋站在对立面那天，实在不行自己就干脆功成身退。

    可当他之前醒来那次，突然听到沈万三被分权，施才英马上被夺去黄岗城的控制权时，他明白，不知不觉间，自己已经被赋予了某种职责。

    原本掌握着黄岗城以及政事方面绝对控制权的他，仅仅只是一个昏迷数日，身边的这些人便差点被完全替换。

    试想，如果有朝一日，明朝建立，那个时候自己的身后会有多少人，他一走，亦或者倒台，又有多少人会因为他而受到影响？

    轻者罢官免职，重则不仅自己身首异处，可能还会牵连家人，株连九族。

    这在历朝历代也不是什么稀罕事。

    想着这些，齐衡靠在床被上无奈的一笑。

    不知不觉间，自己已经走到了这一步。

    长长叹了口气，对于自己今后的方向，齐衡也有了自己的想法。

    毕竟，这一条路走下来，哪还有什么回头路。

    手指放在嘴边，一个口哨声突然响起。

    不过一会儿的工夫，郑光祖便出现在了面前。

    齐衡一招手，示意郑光祖将他扶起。

    尽管胸口的伤因为身体的移动正在剧烈的疼痛，但齐衡还是坚持走到了外屋。

    看着面前面无表情的郑光祖，想着他这一路跟随自己的表现。

    齐衡也没有隐瞒什么，当场直接对着郑光祖说道：“从今天开始，暗卫一分为二，明面上影卫武卫依旧发展，暗中以影子为名，发展不为人知的情报体系，哪怕是暗卫也不可得知影子的存在，影子百无禁忌，不得传令，不得显露身份。”

    “目前暗卫所属，除你外不得有一人参与此事，重新培植，网罗天下情报。”

