    突如其来的声音，使得战得正酣的我和千越皆是怔了下来，我们都没想到居然有人敢在这个时候接近这种危险之地。

    在愣了片刻之后，我便意识到来者的声音似乎有点耳熟，顺声望去果然看到了夜枭那熟悉的身影。

    看到来者，我恍然大悟，原来是夜枭，怪不得他敢插手我和千越的战斗。

    接着我的心里便是微微一喜，因为我本来还在想夜枭会不会也和秃鹫几人一样成为了牺牲品，但就目前来看显然他还好好活着。

    不论是于情于理，夜枭还活着都对我是一件好事，于情自不必多说，于理夜枭在这个时候过来，肯定是能帮我一把，对我取胜极其有利。

    不过，在高兴之余，我心中其实还是隐约有一抹担忧的。夜枭毕竟是鬼奴，身份比较敏感，这让我多少有一点担心他会临阵倒戈，虽然我觉得这个可能性不大就是了...

    “你...你不是...”我这边还好，在看到夜枭之后，千越直接就傻眼了，表情就像是见了鬼一样。

    这也不能怪千越如此吃惊，因为在他眼里，夜枭在他吞掉佛珠之后就已经是个死人了，唯一和秃鹫茉莉几人的差异就是夜枭没死在他的眼前而已。

    然而，这个早就让千越心里判了死刑的人，此刻居然活蹦乱跳的出现了，这怎么能让千越不大吃一惊？

    夜枭怎么可能还活着，难不成是佛珠出了问题吗，还是说距离过远出现了问题？

    “大哥...”正当千越心里纳闷呢，只见夜枭看着秃鹫几人的尸体，难以置信地道：“茉莉他们全都死了？”

    见夜枭这个表情如此真实，千越心里最后一丝怀疑都没了，当时他的脸上便是浮现了一抹悲痛，道：“是啊，除了你我以外，其他八人，包括茉莉和狐狸，都死在了这个王八蛋手中！”

    “什么？！”闻言，夜枭脸上浮现了一抹不可思议的神色，然后他很自然的将头转向了我这一边，一脸忌惮地道：“这个小子居然这么强？！”

    与此同时，夜枭朝我挤了挤眼睛，而这一幕是千越的视野盲区，他是完全不知情的。

    看到夜枭这么暗示我，我顿时感觉今天这场战斗稳了，当时我心里就一个念头——枭哥你可真帅，咱俩理应外合干死千越这个煞笔！

    此时的千越完全就没有往深处想，他只以为夜枭还活着是因为佛珠或者是环境的问题，毕竟隔着一个空间发生什么状况都不为奇。

    “夜枭还活着对我来说是个好事，只要他稍微袭扰一下这小子，我迟早能找到破绽将其击败...”

    想到这里，千越心情大好，见夜枭一副犹豫不决的样子，便自信地鼓励道：“放心，只要你我二人俩手，杀了这个小子简直就是易如反掌！”

    见千越一副自信满满地样子，我差点就笑出了声，他要是知道夜枭已经反叛了，他会不会气的吐血？

    话说回来，我认为我得配合夜枭演好这场戏，当下我便是开启了影帝模式，遥遥地对夜枭说道：“夜枭，你赶过来过来莫非是要送死吗？你难道看不出来千越是要拿你当挡箭牌吗？”

    “放屁！”千越本来还在鼓励夜枭呢，一听我这话他顿时炸了，挥手便是一堆鬼聚弹朝我这边轰了过来。

    其实这也是千越心虚的表现，因为我刚才所说，正说对了他的心事。

    此时的千越早就在心里想好，借我的手杀了夜枭的同时，并趁我不备将我击杀，这样可谓是一举两得，他一个人就能独吞了所有的功劳，

    正因如此，我这边还没出手呢，他就先对我出手了，紫色的鬼聚弹铺天盖地的朝我落了下来。

    “让我猜中心事了？”

    在抵御着千越攻击的同时，我冷笑开口，所说的话明显有挑拨离间的意图，这让千越更加不会怀疑夜枭了。

    相反千越还在情绪激动地反驳道：“夜枭，你别听他挑拨离间，现在就剩你我二人存活，我们若是心再不齐的话，就会让他给逐个击破了。”

    “大哥，我懂你的意思，你放心吧，我可不想步入其他八人的后尘。”夜枭点头道。

    闻言，千越心中一定，顿时大笑道：“叶炎，你想挑拨我们兄弟二人之间的感情，我只能说如意算盘打空了，今日我要用你的命来祭奠我的队友！”

    “你还是下去陪你的队友吧。”我冷笑一声，身后大门之前迅速凝聚了大量的鬼聚弹，然后再度和千越进行了焦灼地对轰。

    在这番激烈的轰炸之中，周围的空间也在我们的轮番轰炸当中愈加崩溃，一丝丝漆黑的空间裂缝迅速涌现。

    这一幕其实是千越乐意见到的，因为他其中一个想法就是与夜枭联手将我推入空间裂缝之中，他现在只盼望着夜枭能早点寻到一个合适的机会对我出手。

    其实如果千越此时没有与我进行激烈的交战，他冷静过来应该会发现一个问题，那就是我并没有以他实力暴增这一点为由，通过秃鹫茉莉老鼠的惨死来挑拨夜枭和他的关系。

    这个问题我也想过，但问题是我若是这么一说，千越可能会因此而防备夜枭，毕竟就凭他想牺牲夜枭这一点，就足以让夜枭对其有所敌意了。

    所以说，为了让千越没有防备，我没有选择这么做，而是以雷霆手段对千越进行攻击，让他根本就分不出心神去思考其中的漏洞。

    “轰！轰！轰！”

    在一阵此起彼伏的爆炸声中，一波又一波的紫蓝火浪在这片空间弥漫，而在这种高强度的对决中，这片空间已经到了遍地都是空间裂缝的地步了。

    毕竟这场战斗可比先前疯子与叶雨幽那场威力大多了，根本就不在一个层次，所以空间受损要更为严重。甚至有的地方已经形成了一人那么大的空间黑洞，看上去颇为的渗人与危险。

    看着这一幕，千越心里有点焦急，他倒是不觉得自己一时半会会输，但问题是再打下去这片空间极有可能会彻底崩溃，其结果就是在场的三人一个都活不了。

    “夜枭怎么还不出手...”

    目光瞥了一眼在天上四处移动的夜枭，千越虽然心急如焚，但他却也心知夜枭正在寻找攻击的机会，所以他也不便催促。

    此时，在夜枭的手里，一个脸盆大小的鬼聚弹已经成型了，其中还包裹着他的精神力，几乎是明着在告诉我他要出手了。

    当然，这在千越眼中就是阳谋，夜枭如此做就是为了再让我心里有压力，毕竟上方有一个人在虎视眈眈，我这边很有可能会因为分心于夜枭而产生破绽。

    对夜枭的这个方法，千越其实是颇感满意的，这恐怕就是所谓的阳谋，唯一让千越有点觉得小瑕疵的就是夜枭动作太慢了。

    “不管了，再打下去空间真的崩溃了。”想到这里，千越出言催促道：“五弟，不用等机会了，直接对他出手便是，我们二人合力必能取得胜利。”

    “好，大哥你先牵制住他。”闻言，夜枭笑着点了点头，说道。

    对于夜枭的要求，千越自然是不会拒绝的，他的任务本来就是将我死死牵制住，所以在听到夜枭的要求之后，他几乎是全力对我进行着攻击，让我根本就无力分心应对夜枭。

    “叶炎，你今日必死无疑！”见我完全让其压制，千越顿时哈哈大笑，语气毫不留情。

    连一对一我都如此吃力，就更别说一对二了，千越现在有着充足的信心能将我击杀，他甚至都在想出去之后魂归该如何奖励他了。

    就在千越的全部心神都在我这边时，他的耳边突然传来了夜枭的一声暴喝：“千越大哥！”

    “你真是个大啥比！”

    夜枭的话音刚落，因为夜枭的话语而有点懵逼的千越便是见到一个脸盆大小的鬼聚弹朝着他的脑袋上落了下来。

    而与此同时，早就蓄力已久的我自然不会放弃这夜枭争取来的唯一宝贵时机，在全力释放精神力的同时，我暴喝一声，一道耀眼的鬼气光柱犹如苏醒的巨龙一般，咆哮着冲向了千越。

    “轰！”

