    

    “他已经来了！”

    顾冲看了一眼山麓，缓缓起身，原本惊人到极点的声势渐渐消退下去，又变成了个普通的少年。

    君子藏器于身！

    他此时的境界显然也到了这个地步！

    “来了？”

    听到顾冲的话，许多人面面相觑，迷惑异常。

    “那里有人！”

    封禅台边上，靠近悬崖的地方，突然有人低呼一声，许多人闻言连忙来到平台边上的峭壁。

    众人将内力运到双眼，穿透云雾，可以勉强看见万仞悬崖之下，一条黑影仿佛大鹏一样迅捷无比地飞跃上来，对方的手指仿佛精钢铁爪，每一次在山崖上一借力都瞬间上越数丈，翻山越岭如履平地。

    “好轻功！”

    陆小凤首先赞道，其他的武林名宿更是张口结舌地说不出话来，他们从另外一边的山路走来都感觉险峻无比，怎料对方居然会直接从近乎垂直的悬崖峭壁攀爬而上？

    一不小心掉下去，可是粉身碎骨。

    而且这可是迎风崖，山风宛若刮骨钢刀，对方如此做，不仅是艺高人胆大，更是毫不将今日的决斗放在眼里。

    更令人吃惊的顾冲的感应力，对方远在四五百米的悬崖下，顾冲居然能够早早感知到，这感应力实在是非人哉！

    呼啸之间，一道人影已经从崖底跃出。

    众人就见到一个满面红光、身材高大、带着玄铁手套的灰衣老者立在场间，不是铁中棠又是谁人？

    哪怕已经过去三十年，许多武林名宿对他的相貌依旧记忆犹新，毕竟他可是昔日的天下第一！

    要是没有顾冲这个怪胎，他仍旧是无可置疑的天下第一，至于现在嘛，这个名头可能就有待考证了。

    “顾门主，老夫本无意前来，你又何苦相逼！”

    铁中棠眼中精光爆射，令人难以直视。

    顾冲淡然一笑：“铁前辈乃是昔日天下第一，三十年前曾在雁荡绝顶，与魔教教主独孤残大战三日三夜，最后以掌力震断了独孤残的心脉，令人神往之，如此高手，倘若不见识一下，岂非枉来这世上一遭？”

    说着，一股无形飘渺的剑意自顾冲身上冲天而起，威压四方。

    场上所有剑客身上的长剑，居然自动发出嗡鸣。

    “既然你但求一败，那老夫只有成全你了！”

    铁中棠语气霸绝，这是他一生未逢一败而养成的傲骨霸气。

    气机交锋之下，空气宛若凝固一般。

    外围的楚留香、陆小凤、司空摘星、横刀立马等人，看着高台上对峙的两大当世最强的高手，几乎屏住了自己的呼吸。

    一阵山风吹过，众人衣裳猎猎作响。

    就在这时，高台上的两人动了！

    漫天剑影当中，一团灰色的身影，已经与清幽碧绿的剑影碰撞在了一起。

    众人只见狂风呼啸，铁中棠纵跃之间脚步细碎，看来竟似根本未曾动弹，出招之间，也是有气无力，彷佛身患重病一般，但无论顾冲招式多麼猛烈，他只是举手轻轻一引，便消弭无形。

    这赫然是铁中棠的成名绝技——病维摩拳！

    这病维摩拳，取的乃是“天女散花，维摩不染”之意，对方招式纵如漫天花雨缤纷，也休想有一瓣沾得了他。

    而今铁中棠只是卓立中央，端的有如中流砥柱一般，任凭顾冲的三大玄门剑法如何精妙绝伦，玄奇多变，也休想伤害到他一根寒毛。

    楚留香心道：“我自付已经得了病维摩拳真传，哪里想到根本还未触摸到本门武功的神髓，之前实乃坐井观天……”

    一时之间，楚留香冷汗涔涔而下。

    “不愧是侠宗铁中棠！你的拳法已经带有‘侠’之信念，触摸到了意境的边缘！想要败去你的拳，只有先败去你‘侠’之信念！”

    顾冲口中赞赏之声不绝。

    侠是什么？

    仗义勇为是侠！

    锄强扶弱是侠！

    义薄云天是侠！

    为国为民是侠！

    铁中棠的“侠”，是一种路见不平，仗义勇为之信念，虽然未到家国天下的地步，却也是属于他自己的侠之道路。

    这些年他沉寂下去，他的“侠”之信念也随之蛰伏，并非消亡，而是等待破茧成蝶的那一天！

    只要铁中棠一出山，他“侠”性就会随之复苏，即使顾冲不去找他，他也会找上门来！

    顾冲已经看出来了，只要铁中棠将他的侠贯彻到底，击败天门这个霍乱武林的罪魁祸首，他的“侠”之信念就会进一步蜕变！

    那将会是——真正的意境！

    与侠对立的是什么？

    自然是无恶不作，凶恶残暴的魔！

    这是世人对魔的定义，虽然片面，但两者水火不容却是事实！

    “既然你身怀侠义，那我就用魔的剑法破你！”

    顾冲心念一动，原本漫天的玄门剑光一收，身上魔性暴涨，充满了邪异之感。

    他出手也变了，变得更快，更强，更加不可思议！

    铁中棠仿佛看到了漫山遍野的鲜花盛开绽放的一幕！

    只是这万千的花瓣，都不是真实的花瓣，而是剑气剑芒，密密麻麻的剑气与剑芒，几乎占据了他面前的每一分视界！

    这一剑的变化，还有出手之奇诡飘忽，招式之精妙周密，还要在玄门三大剑之上！

    更可怕的是，这剑似乎也带着魔性！

    这股魔性与顾冲身上的杀道剑意相呼应，威力竟然又暴涨，进入了一种可怕的“杀道剑魔”之境界。

    铁中棠之前仿佛看到了漫山的鲜花绽放，但现在繁华落尽，却又仿佛看到了根茎之下的累累白骨！

    “魔教秘剑——万妙无方、慑魂大九式！？”

    虽然是疑问，但铁中棠的话语中却带着肯定。

    这万妙无方、慑魂大九式乃是魔教十魔功之中最强杀剑，招中有招，变化无穷，足可演变为七百二十九招，自从这套剑法被创出以来，普天之下，能够撑满前一百招的人都少之又少。

    但铁中棠不愧是铁中棠！

    他似乎便是为拳而生的，纵使已经被逼到了绝处，拳法中已经没有了变化，但他却可以再次生出“变化”来。

    每次他仿佛下一刻就要中剑倒地，却又能诡异地坚持下来。

    就好像怒海中的一叶扁舟，虽然惊险万分，却又乘风破浪。        

