
　　“拿着，这是彩头，你应该收。”

　　陶晚握着王兰香的手，让她把红包拿住：“咱们在一块一年，你再难也没向我俩开口，我们俩也知道你自己能过好日子，从来也不说瞎帮忙。但这回是我们的心意，你一定得收。”

　　王兰香抹着泪点头：“谢谢你们，我真的是不知道该怎么办才好了。”

　　“婶子说你尽管去扯布，她给你缝一个新的袄面，里子可以不换，到时候你把这旧棉袄的棉花换下来，就是新的一样。”

　　现在王兰香手里没钱，合该省点。

　　陶晚说完，王兰香果然很感激：“这太麻烦燕婶了。我自己看看能不能缝。”

　　王兰香还是会点针线活的。

　　“出嫁的新棉袄，就做个好的吧！以后你在尹家庄生活，多到婶子家走动就是了。以后你把根落在这里，这东家长西家短的，里里外外都是人情，你还能都不要吗？”

　　陶晚这么说，王兰香觉得也是：“那我得好好谢谢燕婶。”

　　“那行，你到时候买了布，拿过去一块谢。婶子手艺可好了。”

　　陶晚身上穿着刘燕给她缝的狼皮马甲，她把线脚给王兰香看。

　　王兰香摸了摸，果然又密又结实。

　　“是好。”赵悦也来摸，“燕婶这手艺，兰香你的嫁衣能穿三年！”

　　“别瞎说！”

　　陶晚隐晦说的是“新棉袄”，赵悦却说成“嫁衣”，王兰香一下子红了脸。

　　“我哪瞎说了，”赵悦吐吐舌头，“我得回去吃饭了，那家人特意气我，我要回去晚了，就只能吃冷的了。”

　　赵悦还是没能跟她借住的村民和解，两边的关系说不上坏，但绝对不好。

　　“那我也回去了。”

　　陶晚也告别。

　　两人走后，王兰香打开两个红包，赵悦给了五块，陶晚给了十块钱。

　　钱不多，但是她们计算好了的。

　　五块够做一件袄面和一条裤子的，十块钱是这边女孩子出嫁一般会带的陪嫁。

　　陶晚和赵悦不想让王兰香觉得她欠她们的太多，就商量着点到为止。

　　十块钱对陶晚来说，才是十天的生活费，根本不多。

　　王兰香把两个红包捂在胸口。

　　为什么她的爹娘兄弟明明血脉相连，却还没有两个来自天南海北的朋友感情深厚呢？

　　王兰香在腊月出嫁，陶晚和赵悦的录取通知也到了。

　　赵悦考回了她家旁边的一个大学，虽然只是个普通本科，但是还不到百分之五的录取率，能考上已经够让她兴奋的了。

　　陶晚准备的充分，是全市的最高分，如愿上了燕大的医学系。

　　这个消息让整个尹家庄都振奋了，县里头和镇上都来看她，敲锣打鼓的。

　　她俨然成了尹家庄孩子们的榜样。

　　白闫鹤知道这个消息，高兴的大腿差点都拍烂了，并且告诉陶晚，她的表姐弟也都考上了大学，白凡笙上了个普通的师范，但是白凡萧也考上了燕大，不过读的文科法学。

　　陶晚真心高兴，这对陶晚来说三喜临门，因为尹青柏也从燕城回来了。

　　等到过完年，两人就可以一块回燕城上学。

　　尹青柏回来的火车是晚上，陶晚把自己裹在大棉袄里头，站在夜色中，等着尹青柏出站。

　　“柏哥！”

　　陶晚伸手用力地挥着，那个高大的身影半年没见竟有些瘦削了。

　　尹青柏肩膀上扛着行李却健步如飞，他三步并两步穿过行人来到陶晚面前，行李一放：“陶晚。”

　　陶晚张开手就扑进了尹青柏怀里。

　　这有点大胆，来接站的人纷纷朝这边看过来，不过眼神都没什么恶意，全都在为这一对久别重逢的男女感到欢喜。

　　大家都是抱着这个心态来等人的，整个车站都寄托着这种浓烈的情感。

　　刘燕在一边，靠着尹国富抹眼泪。

　　“哭啥，这不是回来了吗？”

　　尹国富鼻子也有点酸，但是他不说。

　　他提起尹青柏的行李往车站外头走：“赶紧回家，你弟弟妹妹还在家里头等着呢。”

　　一把老泪生生给憋住了。

　　“柏哥，回吧，天不早了。”

　　尹青柏抱着陶晚，那力气就像是要把她生生揉进他身体里似的。

　　陶晚腰肢又软，任尹青柏揉捏。

　　“好，回去。”

　　尹青柏趁他娘在抹眼泪，低头偷偷亲了一下陶晚的脸。

　　陶晚的脸冰冰的，尹青柏放开她，搓热了手心捂在她脸上：“下回出门戴个口罩。”

　　“嗯。”

　　陶晚把尹青柏的手拿下来握住：“你下回戴个手套。”

　　“知道了。”尹青柏嘴角扬了扬，牵着陶晚往车站外头走。23sk.Com

　　家里刘燕来的时候已经把面条都擀好了，上车饺子下车面，回去把手擀面往热锅里一下，咕嘟咕嘟就煮好了。

　　半岛这边的人吃的都是打卤面，面是开水煮的白面，劲爽弹滑，浇上白菜鸡蛋卤子，里面大酱的味道，香气扑鼻，咸淡适中。

　　“你是不是舍不得吃喝啊？青柏，你咋瘦了？”

　　刘燕看着尹青柏的身板，左端详右端祥，就是觉得单薄了很多。

　　陶晚也在一边点头：“是瘦了。”

　　“是吧，你这孩子，都说了穷家富路，你这么大个小子，咋能在外头委屈了自己啊？”

　　刘燕心疼不已。

　　“没少吃，娘，学校有补助，吃的饱，我这是太久没干活，肉散了。”

　　尹青柏这一学期不仅学的是大学的东西，还在学高中的东西。

　　镇上的教学资源不行，当时在高中学的那点英语全忘了，现在从头开始学，他脑袋都是大的。

　　成天学习，秦成有时候拉他打篮球他都不一定去。

　　“我这慢慢的都成文化人了，你见过那个文化人跟我爹一样壮实的。”

　　尹国富个子比尹青柏矮些，但是干了一辈子农活，体格那叫一个敦实。

　　尹国富一筷子敲到尹青柏头上：“长本事了你，连你爹都敢说！”

　　尹青柏往陶晚身边蹭了蹭，有点像大狗贴贴。

　　陶晚真想放下筷子摸摸头。

　　亲爹惹不起，尹青柏看向坐在一边吃饭的尹红枫：“你小子咋不说话了，过年考试考的咋样？有奖状没？”

　　尹青柏走的时候，就让尹红枫好好学习，要是考不好，把他屁股打烂。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第154章 三喜临门免费阅读。https://www.23sk.net 