
　　这一次考核，因为有了刚才的经验，所以陈卓直接站到了中间位置。

　　马步一扎！

　　木棍横胸！

　　大有一夫当关万夫莫开的气势。

　　他已经打定主意，自己不闪躲，哪怕测试难度比刚才要高，他也毫无顾虑。他已经习惯了站在原地不动，若是贸然凭借自己的三脚猫闪避身法去躲开橡胶球，恐怕会得不偿失。

　　既然如此。

　　还不如不动。

　　“噗！”

　　“哈！”

　　“卧槽！”

　　操场上，不少同学见到这一幕，直接就忍不住了。

　　有几个人甚至眼泪都笑了出来。

　　高三（2）班的同学还好，毕竟他们在一个月前就见过陈卓的“飒爽英姿”。但是其他班同学不知道啊，此刻他们看到陈卓居然以这种方式去参加反应力考核，一个个绷紧的脸蛋直接破功。

　　“尼玛的，果然是人才啊。”

　　“笑死我对你有什么好处？”

　　“这考核办法，恐怖如斯。”

　　“……”

　　曹明脸涨得通红，他执教数十年，之前一直意气风发。可是现在第一次有了隐姓埋名的念头，若不是担心父老乡亲没水喝，他早就背井离乡了。

　　主席台上的厉洪等人，全都默契露出了微笑：

　　“这孩子，有点意思。”

　　“哈哈，挺有趣的。”

　　但是下一刻，这些武者忽然目光一凝，全都露出诧异的表情。

　　而罗月，一颗心震动了一下：“这是？”

　　他们发现，当陈卓摆好姿势后，这个学生的气势登时一变，变得让他们有些熟悉，又有些陌生。

　　厉洪和旁边的人相互对视几眼，都看到了彼此眼里的惊奇。大家收起调侃的心，眼神里多了几分认真。

　　下一刻。

　　橡胶球从弹射装置中飞射而出。

　　“还是这个难度？没变？莫非设备还是有问题？”

　　在考核开始的瞬间，陈卓就做出了判断。

　　他摇摇头，压下内心的困惑。

　　算了，先考核。

　　他抬眼看去，扫了一眼射过来的橡胶球，几乎是条件反射就判断出了它们的攻击轨迹。不假思索中，木棍挥洒出去。

　　啪！啪！啪！

　　只听见一连串的响声。

　　大部分学生甚至还未看清橡胶球，就见到它们一个个被木棍精准击落，掉落在地。

　　全中！

　　此刻陈卓手里的木棍，似乎挥舞得并不快，甚至比橡胶球的速度还要慢得多。可是奇怪的是，只要木棍轻轻移动，冲过来的橡胶球就会被击飞。

　　没有任何橡胶球能够逃脱。

　　在其他同学眼里看去，仿佛就是橡胶球刻意瞄准了木棍。木棍去哪里，橡胶球就会出现在哪里。

　　如此奇怪的感觉，让他们一个个呆滞在原地。

　　几乎丧失了思考能力。

　　“嘶~~~”

　　罗月倒吸一口凉气，眼珠子猛然瞪大。

　　而此刻的主席台上，十几名武道大学代表一颗心同样变得不平静。他们咽了咽口水，忽然不约而同腾空而起，踩在台沿上，顾不得其他人的震撼，凌空数米，就这样飞跃了过来。强大的气势让下面的同学心都窒息。

　　只是数秒，十几名代表同时冲到了玻璃房前，呼吸急促看向正在考核的陈卓，越看内心越是翻腾。

　　一秒……

　　两秒……

　　十秒……

　　随着时间的推移，玻璃房周围的人开始越聚越多。不少人张大嘴巴，僵硬站着，眼里泛出不可置信。

　　此刻的陈卓，已经完全进入了状态。

　　比刚才测试时的心态更加放松，更加气定神闲。

　　如果说晚上的游戏对他来说是地狱式训练的话，眼前的考核倒是更像一个游戏。他几乎不需要耗费任何心血，就可以轻松过关。

　　手里的木棍舞动得愈发娴熟，击飞橡胶球的声音练成了一片，带着一股轻松的节奏，在旁人听起来甚至有些赏心悦目。

　　他真的将这个考核当成另类版的“节奏光剑”了！

　　罗月眼里的震撼越来越强烈，一颗心“咚咚”、“咚咚”剧烈跳动。

　　旁边，厉洪语气复杂：“不敢相信，他的每一击都能够最精准地预判出橡胶球的方位，并且以自己的节奏将它们全部击中。而且看他的神色，明显没有用全力，显然这还不是他真正的实力。”

　　另一名代表赞叹：“说的没错，这个考核对于他来说已经毫无意义了，恐怕即使我进去也做不到比他更好。他的反应速度太快，以至于每一颗橡胶球刚刚被发射出来，就会被他立即捕捉到轨迹。

　　更厉害的是，他似乎还会提前预判发射装置的发射洞口，然后在脑海中计算出它们接下来的攻击方向。正因为如此，所以他才可以随心所欲击飞每一颗球。

　　难怪他没有闪躲的意思，若是我们进去考核也不会闪躲，因为没必要。”

　　能轻松击飞所有橡胶球，为什么要闪避？

　　完全是多此一举！

　　厉洪看向罗月：“罗校长，你不是说你们学校除了萧海，没有其他优秀人才了吗？”

　　“这……”

　　罗月一下语塞，他不知道啊！

　　陈卓是谁，他甚至从未听说过。在荣城一中，每一个年级前五十名的学生他都会有印象，可是他却从未听说过陈卓这个名字。

　　这名学生，到底从哪里冒出来的？

　　时间一分一秒过去。

　　显示屏上，陈卓的得分以一个固定的频率飞速上升。

　　10分……20分……50分……80分……23sk.Com

　　只不过，罗月等人的注意力根本不在分数上。分数的多少已经失去了意义，显然以陈卓这个实力，如果不拿100分才不正常。

　　甚至在他们看来，100分都远远不能测试出陈卓的真实反应力。

　　此时的石春来忽然回过神，狠狠掐了一下自己大腿：“特么的……我究竟干了什么？我信誓旦旦说是设备坏了，结果……就给我来这么一出。”

　　他浑身不自在。

　　原来设备根本没有坏，而是对方有这个实力！

　　这学生到底哪里冒出来的怪物啊？

　　谁能想到，他刚才只是因为林孟的事情，分心了一分钟而已，就出了一个反应力考核100分的妖孽？

　　十年难得一遇，然后自己就遇到了？

　　而且因为自己的失误，刚才没有看陈卓的测试过程，才导致了一个这么大的乌龙。若是校长知道了真相，他这个监考老师大概率要凉凉。

　　“要不要这么倒霉？”

　　石春来内心极不平静，看着正在大放光彩的陈卓，不知道是该笑还是该哭。

　　他茫然看了一下四周。

　　却意外发现和自己表情一样的人居然不少。

　　高三（2）班的班主任曹明，同样一幅见了鬼的表情，脸上没有惊喜，只有惊吓。

　　还有那个刚测试完叫什么的学生？……对了，刘华。这学生嘴巴张得能塞下拳头，眼珠子都快瞪出来，跟个傻子似的。

　　至于其他的监考老师和同学，基本上全都表情僵硬，没有出声。

　　嘈杂的操场，诡异地安静了下来。

　　……

　　一分钟只是极短的时间。

　　10……9……8……

　　显示屏上现出了考核结束的倒计时。

　　石春来手放到了仪器上，准备结束考核，同时准备迎接校长的狂风暴雨。

　　但是下一刻，罗月急促的声音忽然响起：“石老师，别结束！”

　　“啊？”

　　石春来一惊。

　　罗月眼里迸发出摄人的精光，沉声道：“不要结束考核，提高难度！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第二十章：再次满分免费阅读。https://xs.23sk.com 