    想当年，巴巴塔的老主人掩盖了地球周围上千亿光年暗宇宙的坐标，找不到坐标，只能在原宇宙中慢慢飞行。

    在原宇宙的速度，不能超过光速，按照这样的速度，想要达到地球，至少也需要千年时光。

    适应了暗宇宙的快速穿梭，谁愿意浪费千年时间？

    当然，这对于巴巴塔没有任何影响。

    最终，巴巴塔找到了一个距离地球一万多光年的一个星球，是隶属于银蓝帝国的白蓝星，有二十多亿人口，星球极为寒冷，最冷的地方，达到零下一百多度，这是一个天然的冷库。

    在上面正好有一个在极冷区，长近百公里，宽六十余公里的大型仓库正在出售，永久购买权不过八亿银蓝币，也就是八百万黑龙币。

    对于相对而言财大气粗的罗峰来说，自然不算事儿。

    到了白蓝星，接管了庞大无比的仓库，又订购了大量对行星级都有好处的碧波髓，还有让普通人进化到战士级别身体素质的紫光露，以及大量的各种金属。

    另外订购了几个可拆卸城堡。

    最后，秦明提议，购买一些太空预警器，可以放到太阳系周围，进行监控，以防万一。

    罗峰痛快无比，卖弧刀盘的钱，也所剩无几。

    第二天，各种订购的物质就被送达，盘点之后，直接收入了空间戒指中。

    秦明几人也没有停留，就返回了地球。

    这里毕竟只是一个中转基地，留下一座城堡，还有几个恒星级奴隶打理就行。

    一来一回，不过月余时间，可几人却感觉分外亲切。

    “还是地球好啊！”洪感慨，“到了外面，就感觉分外孤独，心中无依，做事也要小心翼翼！”

    “嗯！”雷神深以为然，“在外面，我们就好似刚刚进城的土鳖，可在地球上，我们就是无可争议的王者。”

    “世间人，谁想低人一等？谁不想高高在上？”秦明笑道，“习惯就好！”

    “习惯就好！”罗峰沉吟。

    这必须要习惯，因为今后，他们肯定会经常闯荡宇宙。

    “其余事情你们安排，我回家之后，就进入虚拟宇宙，在里面赚钱，乱七八糟的事儿，别打扰我！”秦明说了一句，破空而去。

    “这小子，又偷懒！”雷神摇头。

    “他才是我们真正的希望！”洪却说道，“他的成长，我们坚决不能让任何人打扰。还有罗峰，你也要快点修炼，争取早日将地球给买下来，这才是目前最要紧的事儿。”

    “大哥放心！”罗峰应道。

    雷神若有所思。

    几人分别离去。

    秦明回到家中，自然又是一番热闹，吃罢饭后，他告诉了家人宇宙之行一事。

    “什么？哥，你去了宇宙？”璐璐当即瞪大了眼睛。

    “那当然！”秦明笑道，“见识了外面的广大，才知地球的渺小。璐璐啊，我去了一个奴隶市场，你猜那里有多大？告诉你，比扬州城都大。在那里，战神就是最低的奴隶，行星级以百万为单位计，就是恒星级的奴隶都有无数。奴隶啊，没有一点人权，一旦购买，就可掌控生杀大权！”

    璐璐色变。

    “大宇宙竟然还有奴隶？”洛霞难以置信，“不是科技越高越讲究平等，讲究人权吗？”

    “人权？”秦义城笑了，“那只是对自己人，对外人，只看就用没用，对吧儿子？”

    “还是老爹有见识！”秦明简单的讲解了一些事情后，就让小胖以他的名义在湖边购买了一大片空地，然后将一栋九层高，五十万平方的城堡让机器人组装了起来。

    在隔壁正是刚刚组装好的罗峰家。

    “爸妈，这是一百个奴隶，以后看家护院，保护你们的安全！”秦明从罗峰那里要来了不少，“另外还有三个不记名意识感应头盔，你们没事了，就可以进入虚拟宇宙！”

    自己的家人，当然一人一个。

    至于带回来的另外一些，平均一个国家两个罢了。

    两个？正好！

    至于引起的轰动，还有各种事情，秦明已经不关注。

    此时，他正盘坐在城堡的第九层，精神沟通手腕上的光脑，直接进入了虚拟宇宙。

    秦明可是知道，虚拟宇宙，是一个真正伟大的人物创建，与整个原宇宙契合。

    宇宙有多大，虚拟宇宙就有多大，简直与现实一般无二。

    “虚拟宇宙接驳中……！”

    如神灵一般的声音回荡在脑海中。

    秦明就感觉意识略微恍惚，就出现在了一个古老的城市中。

    这是已经进入了虚拟宇宙。

    “真实无比！”

    低头看，岩石铺就，纹理、灰尘与现实一般无二，没有什么区别。

    握了握拳，一身力量还在，与自己原本的身体简直就是一模一样，甚至领域也没有任何影响。

    只是衣服改变了，普通无比。

    “主人！”秦明肩头，小胖也出现了，略微改变了模样，好似一个小精灵。

    放眼望去，街道上出现的各种奇形怪状的生物，肩头上都有一个小精灵，这是虚拟助手，根据自己进入虚拟宇宙时的辅助智能有关。

    就如小胖，已经是高级智能，进入这里之后，直接融合了精灵助手的功能，可以作为指引。

    “主人，在虚拟宇宙中，每一个宇宙高等文明帝国在这里都会出现一个对应的大陆，我们现在所在的地方，正是隶属于乾巫大陆。乾巫宇宙所统领的中等宇宙帝国，会在乾巫大陆周围形成岛屿，如我们脚下，就是黑龙山岛屿。”小胖解说道，“别看只是一个岛屿，可面积之大，超过了虬龙星面积的千倍不止。只要是在黑龙山疆域之内，一旦连接虚拟宇宙，就会出现在黑龙山岛屿上。”

    “在这里，现实能够做到的事情，这里也可以，现实不可以的，这里也可以！比如在这里面购买东西，下订单，会立马送到在原宇宙中指定的地方交割，非常方便。”

    “甚至可以娶妻生子！”

    “因为范围太大，想去一个地方，可以申请传送，根据距离远近，耗费一定量的黑龙币！”

    “主人，在这之前，要先绑定银行账户！”

    小胖最后提醒。

    “好！”秦明允许之后，让小胖将银行账户绑定，然后道，“帮我查查，如何才能成为一颗无主星球的领主？”

    “是，主人！”小胖应下之后，很快就查到了。

    “发现一颗在法律上没有领主的星球，主要有三种选择！”小胖继续道，“第一，告知帝国，得到奖赏，会根据星球的具体情况，奖励100亿至1000亿黑龙币。当然，这一情况不能成为领主。第二，谁发现，谁就有权利买下，根据星球资源的具体情况，会花费3000亿到30000亿不等的黑龙币。买下之后，就会成为领主，受黑龙山帝国法律保护，其他人不能侵犯。第三，就是与黑龙山帝国合作管理，这一情况，最低只要交纳1000亿黑龙币即可，以后开发星球，只要按时交纳进出口星球关税，其余都不会管！”

    “要想买下，还真不是一般的贵！”秦明咂舌。

    最低三千亿？

    “我有一个想法，不知行不行得通？”秦明思量，“小胖，将我传送到岛上的杀戮场！”

    “主人，需要扣除一百黑龙币！”

    “扣除！”

    秦明直接下令。