    “滚蛋！”

    朱楹冲着三少这些个二货说道。

    三少转身就走了，他的下属也跟着他一道离开了。

    然后，这件事情就到此为止了。

    朱楹呢，回到了皇宫之中第一时间就去会见了和硕公主，这是要给对方请安。

    这不，这是刚刚到了公主殿下的门外，然后，朱楹作为一个外人，从外面来看的话，那是的确看出来了端倪一二三来，在看出来了一二三以后呢，他的身形，没有半点的含糊就窜了出去。

    暗处的这位正在假装干活的人在确定一定十分之肯定朱楹是朝着自己来的以后，马上加速，马上撤离，真的是转身就跑不会是有任何的迟疑，还能是让你就这么的抓住了？你怕是想的有点多了都，真的是。

    朱楹呢，加速，加速，再一次的加速，也不会是让对方就这么的跑了，在他的视觉之中就想逃离？真的是逃离成功了，以后他还如何的做人？这也太丢人了，不允许这样子的事情发生！

    一个跑呢，一个追！

    这么的下去这感觉简直就是不可能是好了都。

    这个跑的明显是没有成功的跑掉啊，这个时候比拼的是耐力，就看谁是最先坚持不住的。

    这跑的可是将后背交给了朱楹，那最先坚持不住的，必须是他啊，这，这可真的是咋整是好啊，这可真的是让他相当但是抓狂啊，这不是他所愿意看见的局势发展啊。

    这么的一瞬间，这么的一转身，这么的就将手心之中的暗器朝着后方投掷了去。

    朱楹呢，一边追击一边舞动着手心之中的武器，轻松简单的就是将对方的攻击都给抵挡了下来，很有难度么？

    他不觉得是这么的一回事！

    一次是如此，次次都是这么的气人的一种样子，怎么地吧。

    叮叮的声音，再一次的响起，这不，这攻击再来，还来，持续而来，这个架势，这是一叶子花的就是要来下去，不死不休，必须是要将你给斩杀了才行。

    然后呢，这是给朱楹整的呀，有点心里烦，这个家伙真的是觉得自己是追不上对方了，是么？

    嘚瑟的不是一点半点的这么一种感觉可真的是非常非常的不好，谁，那都是有脾气的，他也是一样的，如此一般的不招人喜欢，这是在这寻死觅活的道路之上特么的走的简直就是渐行渐远了啊。

    看来是时候要使用出来真正的技术了，谁还没有一个瞬间就是要爆发，爆发出来这可怕十足的杀伤力的时候？

    此刻，此时，这是下狠手下黑手了啊。

    朱楹的掌击，直接就是朝着对方的身上干了上去。

    一次，两次，三次，四次，五次！

    这感觉，真的是眼花缭乱措不及防，这都没有机会来防御攻击就已经是到来就已经是命中了。

    完全不知道这是发生了什么情况。

    就听见砰砰的声音持续的响起。

    这一次次的重击打在了身上，真的是谁挨打，谁知道，这感觉，难受得很啊。

    “我，我也是有脾气的人，你应该是可以看得出来！”

    “你有什么？”

    “我说我是有脾气的人！”

    “脾气是什么？你孕育出来的生命？”

    朱楹好奇的问道。

    “跟我装傻呢，是吧？我不是在跟你瞎闹，我说的是，我是一个有脾气随时都是会爆发，一旦是爆发这后果简直就是不堪设想的，我希望你可以看清楚这一点少特么的是跟我嘚瑟，就是这么的简单的一回事！”

    对方指着朱楹大喝。

    这一刻，朱楹的一掌也是绕过了对方的防护，轻松地就是打在了对方的身上，这一下，这是打得这对方直接就是坐在了地上好一会都没有回过神来。

    对方呢，就这么的抓狂，这么的拧巴，这么的不开心。

    “你这个该死的，你这是逼着我跟你拼命啊！”

    一个鲤鱼打挺，这不，对方这是从狼狈不堪的模样变得那是骚气十足的，他就这么的起身而来随后虎视眈眈的盯着这朱楹看着，这是认准了这是锁定了，这是一旦是真真正正的跟你交锋起来，必须是要分出来生死才行，就是这么的简单的一回事。

    那，朱楹是将对方放在眼里了？

    多看对方两眼了？

    他这么的高傲的人，怎么可能是会正经的去看对方呢？

    想也知道，这是不可能的事情。

    朱楹呢，这么的嗤之以鼻的笑了一下，怎么刺激对方当然就是怎么来了，就这么的一个目的，收拾对方不单单是从身体，也得是从心里这是身心一起来收拾对方，这是一定一定是要将丢方给逼疯了才行，要让对方知道知道，有些人，一旦是招惹到，那特么的简直就是跟噩梦一样，死的心思都是有了好么。

    对方也意识到要认真了。

    既然是要认真就得是要有一个认真的样子。

    他呢，首先是闭上了眼睛，首先是冷静下来好好地思绪了一下。

    思绪得七七八八了，这才是到了要动手的时候。

    眼睛睁开的这一刻，他已经是做好了准备，嗯，就算是死，那也绝对是不会让这该死的朱楹拿到任何的情报，他会给予这朱楹带去了沉重的打击，就是这么的简单的一个想法。

    然后呢，很明显朱楹是没怎么将对方当做是一回事！

    不在乎对方是个什么想法也不在乎对方有任何的行动，对方爱出手不出手这都不是朱楹所需要操心的，就是这么的淡然的一种感觉，怎么气人怎么来，有毛病么？

    那，对方基本上是可以确定了，此刻，不要有任何的迟疑，动手吧！

    他动手了，他的身形朝着朱楹靠近了去，在这一瞬间，直接就是靠近到了朱楹的身前，然后直接就是将攻击朝着朱楹的身上覆盖！

    这是一次比一次要来的厉害的这么一种感觉。

    刷刷刷的声音简直就是不绝于耳的样子。

    可以看得出来，这一次比一次要来的那是吓人的这么一种感觉。

    这是一轮猛攻要结束了战斗。

