    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一张口：“你——”

    但他只发了一个音，就停住了，好像喉咙被卡住了一般。

    虽以往很多时候，她常会让他感到无语，但只有这一次，他是确确实实不知该说什么。这个瞬间，他心跳的频率猛地上升到一个前所未有的高度，急促的砰砰声，翻腾地带出从未有过的愤怒，和抑制不住的惊慌，以及深深的悔意。

    林伊看到他这一瞬的表情，似知道他在想什么，便忍着身体上的不适，一边“看着”她已消失的那部分生命源纹开始复苏，疯狂生长，一边开口：“老肖用在我身上的数据都很保守，知道这件事的人不多，即便有不该知道的人知道了，他们能了解的，也只是那些保守的数据。”

    唐石一皱眉，以他的才智，他明白她指的是什么意思。如果他不是一直在肖院长的研究所里实习，并且后期直接参与了肖院长的基因锁项目，此时听到林伊这句话，他可能就放宽心了。

    但他学的就是这个专业，并且主要的方向，属于目前世界上最尖端最前沿的课题研究。

    基因锁，特别是高等级的基因锁，了解得越多，就越觉得，面对这件事，再怎么小心都不为过。

    在一个未知的答案面前，每一次新的尝试，每一个新数据的加入，都代表了未知的危险。肖院长给她下的定量，是经过了无数次的实验得出的结果，那个量就是她的安全线。她如果越过安全线，便代表进入未知的危险，并且那个危险，目前他们还没有解决的办法。

    似为了宽慰他，林伊接着开口：“我清楚自己的情况，别担心，出不了什么大事。”

    只是她说这话时的语气，怎么听，怎么像是死猪不怕开水烫的德性。

    唐石一抬手擦掉滴到眼角的血珠：“你知道什么！！”

    这句话，他以为自己是吼出来的，但这一刻他的情绪实在太复杂，以至于使得他张口时，声音有些嘶哑，反而显得有些无力。

    一时间，唐会长气得不知怎办才好。

    林伊摆出一副理解的表情，拍了拍他的肩膀。

    唐石一：“……”

    他正要张口，就见她忽然向前两步，蹲下去在地板上摸了一把，就捡起刚刚他用过的两张源能卡牌。

    唐石一略有不解，他的源能卡牌，虽不是一次性使用的东西，但由于卡牌上存储的源能量有限，如果对抗的源能场过于强大，那卡牌上的源能，基本上是一次就被消耗光。空了的卡牌，若想再次使用，只能重刻源纹，加入源能，但现在肯定是没有这个条件的。

    林伊：“你还没说你是怎么拿到氰源能剂的？这里可没那么简单，那东西应该是在实验室里吧，你是怎么进去的？”

    林伊刚一说完，遂将手里的卡牌一收，刷地移到他身边，同时说出几个坐标值和源术的名称。

    无数源能触手从四面八方袭来，几乎成网状！吸血鬼源能场，每次的袭击，其威力几乎都是前一次的两倍，甚至是三四倍。

    唐石一迅速照做，两人似乎配合过无数次一般，相互承接对方的动作，无比默契。

    十秒后，唐石一才又重新靠在墙上，喘着粗气道：“实验室没人，密码锁很简单，很快就被我破了，这盒氰源能剂正好就放在最外面的桌上，我检查过，没有问题。”

    林伊也靠在另一边的墙上，垂着眼，感受那陌生的痛感冲刷她的身体，看着自己的生命源纹逐渐补全：“氰源能剂没有问题，不过有那么巧的事？我需要这东西，他们本就知道，而你一来，马上就让你拿到了。”

    唐石一看向她：“我知道这是个陷阱，但只要氰源能剂没问题就行，碰到这个源能场时，我以为陷阱的目标是我，现在才知道，陷阱的真正的目标是你，可你根本没等我说就……”

    氰源能剂是对方故意留给他，等着他来拿，然后让他落入这个源能场内，再引林伊过来，林伊要救他出去，就必须使用氰源能剂。

    只是他怎么都没想到，林伊竟然一下子把四支氰源能剂全用了！

    难道对方也料到会这样？！

    不可能，以林伊的状态，如果对方的目标是她的话，应该也能基本上了解她的情况。她只要使用半支氰源能剂，就能应付这个源能场，她没必要冒这个险。

    还是对方还有后手没有露出来？

    可以逼林伊不得不大量使用氰源能剂？

    会是什么？

    接下来还会发生什么事？

    今天的星塔无比热闹，可以说，相关的人，各方的掌权人，全都过来了，其中还涉及到了几个党派间的政权争夺……

    无论如何，林伊使用了四支氰源能剂已是既定事实，唐石一就算再怎么愤怒，也只能接受这个事实，只有这样他才能强迫自己冷静下来，迅速对着整件事重新分析。

    林伊：“这个我知道。”

    唐石一：“你知道还——”

    林伊嘴角微扬，嘿地一乐，张口正要继续贫，却这时又一轮新的袭击冲过来，她不得不改口报坐标和相应的源术。

    似乎是因为接连失败的关系，吸血鬼源能场袭击的速度越来越快，间隔的时间越来越短，几乎没有给他们喘息的时间。

    唐石一即便没有再添新伤，但在这样的环境下，他的旧伤还是不免加重了几分。仅仅几分钟时间，他身体里的血跟不要钱似的，不停的往外冒，脸白得跟鬼一样。

    由于林伊一直在报剩余的时间，他基本就凭着一口气在强撑着，而且那口气也足够坚强，总能让他在关键时刻跟得上林伊，不当猪队友。

    终于，他们坚持到就剩下最后一分钟了，但此时，两人都没有余力再多说什么。

    唐石一离昏迷就差一口气，而林伊，四支氰源能剂，让她的生命源能快速复苏补全的同时，也给她的身体带来越来越明显的痛感。那痛感好似从骨髓里萌发，然后快速辐射全身，占据神经，并叫嚣着要破体而出。

    “操！”

    她忍不住骂了一声，这次真是装逼装大了！

    这叫什么？自己挖的坑，含着泪也要填完！

    唐石一有些恍惚地看了她一眼：“你怎么样！？”

    像他这种人，只要没有真正晕死过去，无论身体遭受什么样的折磨，脑子也依旧能够保持清醒。

    四支氰源能剂一下全用了，她的身体会没事才怪。

    林伊：“我没事，要开始倒数时间了，破开这个源能场会引起源能的强烈波动，出去的一瞬会有些难受，你做好准备。”

    唐石一遂比了个OK的手势。

    “十”

    “九”

    林伊“看着”自己最后一点生命源纹恢复，虽身上的痛感依旧没有丝毫减轻，那狂暴的生命能量还在不停的冲刷她的生命源纹，痛得她简直要怀疑人生了。

    “八”

    “七”

    但眼下，她已管不了那么多，双手随即分开，左手上的星环似一下被唤醒，无数如蛛丝帮的源纹从中飞出，右手凭空出现一只相似的星环。

    “六”

    “五”

    整个场能骤然间逆转，就好似所有东西都被翻了个，包括他们的身体，唐石一差点就晕过去。无数源能触手山呼海啸般的袭来，林伊恶狠狠地，嘿嘿地一笑：“三”

    生门和死门究竟在哪，已经不重要了。

    “二”

    以她为中心，所有靠近她的源能，全部叛变，并以一种摧拉枯朽般的力量和速度，往外辐射。

    “一”

    整个吸血鬼源能场，完完全全臣服在她面前！

    零．

    林伊“看到”，自己补全的那部分生命源纹，突然间有了新的改变。

    她的四级基因锁，自行解开了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

