    “哈哈哈”雷利忍不住大笑道，“还真是个精明的小鬼。”

    林墨同样笑了笑，没再多说什么。

    展示台上。

    迪斯科见没人再加价，只好硬着头皮走到一锤定音的小台子前，将红锤子锤了两下桌面，无奈道：“既然没人再加价，那反弹果实将以十亿贝利价格，成交！”

    原本他预计这果实还能抬到更高价。

    既然天龙人出手了，一般人还真不敢去跟天龙人争。

    女天龙人得意一笑：“哼，看来这恶魔果实也就这样，居然没人和我竞争。”

    她老爹无语的瞥了她一眼：“一下又浪费了十亿贝利，你就不能节省点？”

    女天龙人才不管：“我就要把这颗恶魔果实做收藏用，我还要几个年轻强壮的奴-隶，父亲大人，再帮我买几个奴-隶吧。”

    男天龙人懒得搭理她。

    虽然很嫌弃，但自己女儿要买的东西，他一般还是会给买的。

    展示台上，迪斯科让人把反弹果实拿下去后，紧接着一个被一袭白布所遮挡的大型半圆形透明水箱被工作人员用一辆推车给推上了展示台。

    迪斯科一下又来了劲，拿起麦克风，兴奋道：“接下去的商品可是超罕见的超热门商品，相信来这里的大家，都很期待，请大家先看下这件商品的身姿。”

    语毕，迪斯科给后台人员使了个眼色。

    一束光从后面穿透过来，将这水缸里的一条人鱼的身姿给映照在了白布之上。

    全然哑然了一秒，立刻欢呼了起来。

    迪斯科兴奋道：“那么，就请各位买家一起来仔细欣赏这超热门商品！”

    话说着，迪斯科便一把将罩在水缸上的白布给拉扯了下来。

    一条眼中噙着泪花，留着一头蓝紫色齐腰长发，身材曼妙，长相稚嫩，看上去也就十六七岁模样的美人鱼便出现在了全场人的面前。

    “来自鱼人岛的人鱼，凯茜！”迪斯科大声喊了一声。

    周围买家们的欢呼声，更是激烈。

    “哇，人鱼！居然真的有人鱼拍卖！”

    “好年轻，好漂亮，太厉害了！”

    “太棒了！这可是珍品啊，我想要，啊啊啊，太可爱了这人鱼，我能玩十年！”

    相较于周围人的欢呼，林墨和雷利就显得淡定了不少。

    雷利捋着自己的胡子，饶有兴致的打量着水缸里的人鱼，开口道：“林墨小鬼，你是第一次见人鱼吧？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    亲眼见，确实是第一次。

    雷利嘴角微勾：“怎么样？漂不漂亮？”

    林墨轻描淡写的回答：“还行。”

    “可惜啊，我没钱。”雷利耸肩道，“不然，这么稀有的品种，我还真想把她拍下来。”

    林墨：“…”

    想买不容易？你可是冥王雷利，值钱的很，把你自己卖了就有钱了。

    【手动滑稽】

    展示台上。

    迪斯科用红锤子敲了下敲定桌的桌面，让大家安静点。

    然后继续道：“人鱼可是水里游泳最快的种族，一般很少会有人鱼单独从鱼人岛出来，所以，要抓捕人鱼非常困难，一般没有半年一年的，很少会有一次人鱼拍卖。距离上一次人鱼拍卖，已经过了八个月了，想必大家应该很感兴趣，那么，该从多少开始起价呢？”

    迪斯科特意卖了个关子。

    周围跃跃欲试的买家们，纷纷紧张的望着他。

    迪斯科嘴角一勾，开口道：“就从八千万贝利开始，各位买家，想要拥有这条人鱼的，可以出价了！”

    “我出八千五百万！”

    “八千五百五十万！”

    “我出九千万！”

    “哼！这条人鱼，我要定了！我出一亿贝利！”

    “大不了花光积蓄，为了条稀有的人鱼，值了！我出一亿两千万！”

    迪斯科脸上的笑意渐浓，继续道：“好，三十六号买家出价一亿两千万贝利，还有要出更高价的人吗？”

    “这条人鱼要是落在普通人手里远比落在天龙人手里的下场要好。”雷利捋着胡子望向坐在特等席的两个天龙人，开口道，“还好喜欢人鱼的天龙人这次没来。”

    林墨知道，雷利说的是来的女天龙人的哥哥，一个流着鼻涕，娶了很多老婆，长得一言难尽的男天龙人。

    来这的两个，女天龙人喜欢强壮的男奴-隶，她的父亲喜欢船长类的奴-隶，都对人鱼不是很感兴趣。

    周围的报价声依旧此起彼伏，很快，这条人鱼凯茜的价钱就被炒到了两亿贝利。

    凯茜双手扒在水缸的缸壁上，委屈又绝望的望着眼前这一群兴奋异常，对她而言就跟恶魔似的人类，在水缸里，她听不到外面的声音，即便听不到，她也能猜到自己的结局。

    “谁来救救我…”

    凯茜紧咬着自己的下唇。

    她的拍卖依然在继续。

    而林墨，已经不想在这继续待着，反正他来这的目的就是为了反弹果实，既然已经把抢果实的任务交给了雷利，那他也没必要继续留在这，先去夏琪的酒吧好了。

    想到这，林墨便起了身。

    雷利见他要走，忽然抓住了他的手腕，微笑道：“别那么着急走，你不想看看最后这人鱼能被抬到多高价钱吗？”

    林墨无语道：“不想。”

    “欸？你还真是个很没劲的家伙。”雷利这句话刚说完。

    林墨脑海中，系统的提示音便在他猝不及防之下响了起来。

    ‘滴滴！拒绝冥王雷利的邀请，签到进度+20%，当前总进度为50%，奖励霸王色霸气等级+1，当前霸王色等级为Lv6。’

    瞬间，一股强大的威慑力以林墨为中心，猛的扩散开去，整片拍卖场原本的哄闹立刻安静了下来，所有人就地晕倒，只剩一脸尴尬的林墨与震惊的雷利和黄猿三个人没事。

    拒绝雷利的邀请？

    他邀请什么了？

    留在这看拍卖？

    这也行？

    林墨心底一连四问。

    还没反应过来的时候，脑海中，系统的提示音又双叒叕响了起来。

    ‘滴滴！让冥王雷利和黄猿波鲁萨利诺震惊，签到进度+20%，当前总进度为70%，奖励武装色霸气等级+1，当前武装色等级为Lv8。’

