    云天风说的没错，秦家的弟子秦山，真的是云家的后台，此刻在云家弟子的通风报信之后，秦山带着一队地仙境之上的巡逻修士，真正的出现在了陈朽的面前。

    “是谁，谁在闹事？”

    这一刻，秦山浑身散发着恐怖的气机，周身散发着一股庞大的威严，震慑所有人。

    地仙境五重！

    当秦山出现的那一刻，刚刚围观的那些修士，眼神都是震撼无比。

    秦家随便派出的一个修士，竟然能够有地仙境五重天的层次，实在是恐怖。

    最关键的还是，这个秦家的嫡传弟子非常的年轻，看起来也就是二十多岁。

    如此年纪能够修炼到了地仙境第五重天，那定然是一个妖孽般的天才。

    一时间，所有人的心中都充满了畏惧之色。

    “秦大人，他就是陈朽，是他打伤了我，还不将你放在眼里！”云天风见到秦山已经到来，脸上透出了一股怨毒之色，此刻他伸手指着陈朽道。

    “哦？敢在昆城之中撒野，难道当我们秦家人立的规矩是摆设吗？拿下！”

    当听到了云天风如此控诉陈朽的时候，秦山的脸上透出了一丝的玩味道。

    “你就是秦皇朝的人？秦皇朝都是像你这样不问青红皂白上来就是给别人定罪吗？你们秦皇朝有什么理由掌控昆城？”

    陈朽皱眉，感觉到这个秦皇朝的人有些不可理喻。

    诚然，远古时期，秦皇朝是当之无愧的霸主级别的存在。但，现在时代变了，自然不是秦皇朝统治时期的世界了。

    “你敢质问我？”

    这一刻，秦山的脸上满是桀骜之色，他的眼神之中透出了冰冷看到陈朽道：“我秦皇朝自从出世以来，天下任何修士没有人敢忤逆秦皇朝的意志，你区区一个地仙境五重天的修士，竟然敢不将我秦皇朝的律法放在眼里，斩了他！”

    秦山脸色阴沉，立刻对着手下发号施令道。

    “是!”

    这一刻，秦山手下的一名大将，光头大汉，黝黑色的肌肤布满了爆炸般的力量，看起来如同一个巨猿一般，身高两米多，立刻从执法队中站出来，给人一种压迫感。

    “竟然是他，这个人号称屠夫，他可是秦山手底下的第一打手，传闻凶残无比，一个人曾经屠戮了一个土匪窝！”

    有修士似乎见过这个膀大腰圆的大汉，立刻有些畏惧道。

    “没错，在秦家还没有占据昆城的时候，这个人就极其有名，叫做樊林，传闻他嗜杀无比，是一个狠人，以一个散修的身份，竟然修炼到了地仙境的第七重天！”

    身边，有修士说出了樊林的来历。

    “这还不算什么，樊林曾经在昆仑山之中修行过一段时间，传闻他得到了远古流传下来的大能级别的传承，其攻击力强悍无比，一直没有人能够制服他，也只有秦山大人来到这里才最终制服了他……”

    有修士眼神之中满是畏惧之色。

    他们都曾听闻过樊林的大名，甚至早在秦山到来之前，樊林的大名在昆城之中就已经流传很久了，由不得他们对樊林不惧怕。

    听到了众人对自己的赞誉，樊林没有丝毫的表情，他的眼神摄人，带着森然的杀机，注视在了陈朽的身上。

    “小子，要怪就怪你命不好吧，非得上昆城来找秦公子的麻烦，明年的今天，就是你的忌日！”

    樊林手持一柄长刀，看起来颇为不凡，竟然是一柄道器！

    这一刻，陈朽的眼神之中满是郑重之色。

    看来，刚刚众人说过，樊林在昆仑山之中得到了远古大能的传承，这句话并不是一句空话。

    道器，那可是真仙才能够使用的武器，普通地仙根本无缘。

    更何况，如今天地之间刚刚的复苏，恐怕还没有人能够炼制出道器这种级别的兵器。这个樊林，定然是在昆仑山之中得到了什么传承，怪不得一个散修，实力提升的竟然这么快，一切都能够解释得通了。

    “小子，受死吧，别说你樊爷欺负你！”

    这一刻，樊林的眼神满是残忍的目光，随后举起长刀，一股暗红色的浓雾从长刀之中散出，竟然凝聚了一个数百米方圆的领域，将陈朽和樊林两个人都笼罩在了内部。

    “死！”

    樊林低吼。

    虚空之中那道暗红色的刀影，长达数十米，从虚空之中一闪而逝，就来到了陈朽的面前。

    这一刻，暗红色的领域牢牢的束缚着陈朽，让陈朽感觉到行动大为不便。

    “道器吗？”

    陈朽眼神之中带着一丝的不屑。

    他抽出了泣血刀，催动着体内的大吞灵战诀，瞬间就将强横的灵力注入到了泣血刀之中，这一刻泣血刀锋锐无匹，几乎将虚空之中割裂，悍然无比的斩在了樊林那柄道器之上！

    “呵呵，螳臂当车，不过是一柄宝器，竟然也敢与我交手，真是不知道死活！”

    当见到了陈朽拿出了一柄宝器之后，樊林的眼神之中满是戏虐之色，对于陈朽手中的这柄泣血刀根本不屑于顾。

    但是，很快樊林脸上的表情变得呆住了。

    当虚空之中两道长刀相交，恐怖的力量相互撕扯的时候，一道血红色的刀刃如同切割纸张一般，竟然轻而易举的将他手中长刀形成的血色领域撕碎。

    而陈朽的泣血刀，余势不绝，将樊林手中的道器斩得哀鸣，一阵阵的颤抖。

    所有人都能够看得出，樊林手中的这柄长刀已经生出了懵懂的器灵，有了灵性，是货真价实的道器。

    但，依旧是不敌陈朽手中的这柄泣血刀，陈朽手中的这柄血色长刀，威力更大。

    “咔嚓！”

    一声兵器断裂的声音，樊林手中的道器长刀，竟然被陈朽一击而碎。

    这一刻，所有人的眼神之中都愣住了。

    “不，不可能，你的不过是宝器，怎么可能会将我的道器斩断！”

    樊林眼神之中满是不可置信。

    “区区下品道器而已，不入流！”

    陈朽淡然的望了樊林一眼之后，再次举起了泣血刀，朝着樊林劈去。

    “嗡！”

    这一刻，整片天地之间都响起了一种奇异的声音，泣血刀在虚空之中竟然换成了一柄数千米长的杀伐之刃，锐利无匹，切割空间，瞬间就来到了樊林的面前。

    裂空刀！

    自从晋升到了地仙境第五重，陈朽终于圆满的施展出来了裂空刀的第一式，切割空间，迅疾无比，几乎就在刹那间，泣血刀的巨大刀影就从樊林的身上劈过，随后重重的轰击在了地面之上。

