    什么人才能够在面对李敏的时候说谎呢？

    虽然这个问题有些主观，但是李奥瑞克这个时候能够想到的名字只有比列。

    他并不认为自己能够蒙骗一个在智慧和知识道路上都有巨大成就的法师。

    尤其是这个法师多少还有点娇蛮……

    “你要是想知道我的归来之中都有多少其他的玩意。

    那我还是建议你去问问布尔凯索。

    而不是把我堵在我的国家之中不断的逼问。

    那个……至少给我这个国王一点面子？”

    李奥瑞克的声音虽然还是那充满了王者气概带着点气泡音的低沉……

    甚至对于一些涉世不深的小姑凉来说，他有着一种独特的成熟魅力。

    然而在面对李敏的时候，李奥瑞克大多时候都强硬不起来……

    李奥瑞克在面对布尔凯索的时候都不会这么无助，倒不是李敏要比布尔凯索强大多少。

    而是布尔凯索即便是在没有被害的往脑袋上插换灵魂石封印自己灵魂和记忆的时候，他也是讲道理的。

    虽然那时候的布尔凯索多少有些傲慢。

    而李敏……李敏不喜欢和别人讲道理。

    到不是说李敏是什么喜欢胡搅蛮缠的人。

    而是李敏作为智慧和知识道路上都有所成就的法师，她几乎不会作出任何错误的判断。

    而李敏要比布尔凯索更加傲慢一点……

    她是不会在自己已经作出判断的事情上给别人辩解机会的。

    所以即便是有再怎么优秀的话术，在面对李敏的时候都使用不出来……

    “面子？是给堪杜拉斯的贤王、骷髅王李奥瑞克的？

    还是说给威斯特玛城的建造者，拉基斯王朝的缔造着拉基斯一世？

    你应该没有忘记自己的儿子是被布尔凯索的朋友科力克砍掉了脑袋的吧？

    嗯……布尔凯索不会做那种给自己添麻烦的事情，所以你是二合一？”

    李敏的语气带着质问，但是眼神却坚定的很。

    她已经看出了面前的李奥瑞克到底是怎么一回事了。

    在李敏察觉面前的李奥瑞克和脚下名为堪杜拉斯的国度上没有半点布尔凯索庇护的气息之后，

    她就明白布尔凯索的意思了。

    或许在一群伙计之中，李敏才是最了解布尔凯索的那个人？

    “我猜猜看吧。

    李奥瑞克和布尔凯索之间的事情太古老的部分我也只是从布尔凯索口中听到过。

    不过我知道布尔凯索是将那个伟大的骷髅王视为了自己的朋友。

    毕竟布尔凯索向来对英雄要有更多的容忍度。

    那么，你身上属于拉基斯一世的东西是从那个除了让恶魔能多掉落一颗宝石的破王冠上所附带的？”

    李敏几乎没有给面前的这个“李奥瑞克”任何说话的机会。

    她按照自己所知的一切缓缓的陈述着她推测得来的“真相”！

    “拉基斯一世算是一位豪雄，但还算不上什么响当当的英雄。

    布尔凯索不会对拉基斯一世有什么敌意，但是也绝对不会有容忍到这般程度的好感。

    而你们没可能瞒过布尔凯索！

    除非，布尔凯索默认了？

    这么说你身上属于李奥瑞克的东西并不能承担骷髅王身躯之中的力量！

    而想要挽回之前的牺牲，布尔凯索作出了退让？”

    李敏一连串的话让康斯坦丁整个人都不好了。

    这种强势的几乎不给人说话机会的对话方式，可比他那种循循善诱的话术强大太多了。

    康斯坦丁的话术是因为自己总是处于弱者的地位上，用来保护自身的武器。

    而李敏……这是处于强者地位上丝毫不遮掩的傲慢！

    至于他的“李奥瑞克陛下”到底是被巴尔破坏之前的那个骷髅王还是那个自己并不认识的拉基斯一世。

    康斯坦丁是不怎么在意的。

    这家伙本身就是一个实用主义。

    他会为朋友的死去而悲伤，但是不会因为这种悲伤而改变什么。

    李敏单手捧着自己的法球，然后用另一只手中的法杖点了点此时脸色很差的李奥瑞克。

    现在是李敏大发慈悲给了李奥瑞克一个辩解的机会。

    虽然……这很可能是看在布尔凯索的面子上。

    “我和李奥瑞克商量好的。

    我有能力支撑他作为人类时期的名声。

    堪杜拉斯的贤王虽然也算是伟大，但是比起我这个缔造了拉基斯王朝的帝王来说还是差了点的。

    尤其是在治理一个国家这种事情上。

    我掌管他人类的一面，顺带帮助他压制骷髅王的疯狂。

    我重新能够见到阳光的条件就是我失去拉基斯这个名字。

    而他付出了这具身体人类形象的使用权。

    至于布尔凯索……他大概是失望的吧？”

    李奥瑞克这样说道。

    显然这个时候即便这个身躯之中的意志属于两个人，但是却只能顶着李奥瑞克的名字。

    这是两个王者之间的交易。

    “布尔凯索从一开始就没有打算夺取生命的权柄。

    即便自然的力量很容易就能延伸到生命和毁灭的领域上。

    但是他始终都没有这么做。

    现在看来，他在让你复苏的时候应该是后悔了。

    这个固执的老男人！”

    李敏的话也不知道是在抱怨布尔凯索还是在单纯的想要发泄自己内心的无奈。

    面对李敏的时候，在场的人都很难说什么话。

    即便李敏从来都不会使用自己的力量去压制别人的行动。

    她的傲慢和高高在上是她知识和智慧所带来的自信，虽然强大也是她最显著的标签。

    但还是得说，在庇护之地生活的人之中从来没有谁被李敏用暴力欺压过。

    这个女人高傲到了不屑使用暴力让别人屈服的程度。

    她可是响当当的英雄，最多是有些孩子气而已。

    “冒昧的打扰一下，我对李奥瑞克是拉基斯还是骷髅人之类的事情不感兴趣。

    但是康斯坦丁说这位陛下能够治疗我的伤势。”

    斯特兰奇医生终于还是没有忍住自己内心的急切开口了。

    他根本分辨不出来“骷髅人”和“骷髅王”之间的区别是什么。

    这个男人虽然不算很好看，但是好看在他受重伤的现在也没有多大的用处不是？

    “那个猎魔人说你能够符合拉斯玛教派的标准？

    在我看来你这样的家伙可能会被拉斯玛直接做成骷髅法师。”

    李敏撇了撇嘴。

    除了说话的语气过于高傲之外，她可不是什么不食人间烟火的公主。

    虽然在冒险的过程之中就李敏最为精致讲究。

    但是这绝对算不上是娇生惯养的地步。

    更重要的是，李敏对生命的态度始终一视同仁！

    个体的力量当然是存在差异的，但是灵魂的份量只和意志有关。

    又不是只有强者的灵魂能够存在下去，李敏从来都不肤浅。

    至少她在面对“弱小”的斯特兰奇的时候拿出的态度是和面对李奥瑞克的时候差不多的。

    额……可能还要稍微好一点。

    至少李敏并没有一下子就说一大串的话让斯特兰奇闭嘴。

    “那个……拉斯玛保证了他是要学徒，不是要骷髅法师。

    毕竟以拉斯玛现在的力量，想要骷髅法师的话完全不需要一个法师的灵魂。

    那家伙的实力显然是又进步了不少。”

    此时在场的人之中最近一个接触过拉斯玛的人开口了。

    李奥瑞克的辩解并不算很好。

    “我和拉斯玛又不熟。

    我现在最多也只有二十几岁好不好！？

    但是拉斯玛和他的祭祀在我小时候读的童话故事里可都是作为反派出现的。

    待遇也就比那些恶魔稍微好一点而已！”

    李敏很随意的说道。

    她还没有搞清楚自己失去意识到重新归来之间间隔了多少时间。

    不过时间对于她来说好像也不值得多的在意。

    不过这番话算是承认了自己对拉斯玛存在偏见这件事了。

    年轻的李敏从弱小到强大的这个过程甚至连十年时间都没有用上。

    她的天赋好的过分……

    至于什么实力提升太快导致的根基不稳？

    别闹了！

    那种说法更多的是在战士之间传诵。

    因为身体力量的快速增加而导致无法准确的掌握自己攻击的角度、速度之类的一大串东西。

    而李敏呢？

    人家可是最强大的法师！

    在控制自己的能量这方面，就是伊苏来到了她的面前都不见得能够胜过李敏。

    至于精细操纵？

    倒不是李敏不在意这一点，事实上她从来都不缺少勤奋。

    真当她上千次的把李奥瑞克用瓦解射线给扫成骨粉是单纯的好玩？

    人家是在探索骷髅王的不死奥秘的同时在磨练自己的能量掌控。

    而且即便是说到最过分的程度，那就是李敏即便按照大力出奇迹的方式使用自己的法术那也不是一般人能够承担的。

    这一点阿兹莫丹应该很有发言权……

    这家伙可是在使用名为燃尽万物的死亡射线的时候一个呼吸都没用上就被李敏给直接怼爆了一次……①

    “不过这个脸有点长的家伙，身上的气息到是个好人呢。”

    李敏忽然这么说了一句，然后上下打量了一下帕金森一样不断颤抖的斯特兰奇医生。

    斯特兰奇医生在医疗界的声誉可不光是他医疗技术得到的赞誉。

    更是他作为一个医生真正做到了高尚的医德这件事。

    虽然在美利坚这个奇怪的地方，医生并不像是不能提及的地方那样辛苦。

    但斯特兰奇医生在医德上也是没有缺陷的。

    这个人的手中是真切的拯救了不少的病人，其中也包含了不少穷苦的人家。

    善良可是每一个选择成为医生的人一开始都抱有的美好存在。

    区别也只是这份善良上边是不是被蒙上了其他的东西而已。

    而斯特兰奇医生是挺富有的，但那都是他应得的东西。

    这个男人可不是单纯的只会做手术。

    神经外科一把刀这个头衔，还代表着他在医疗领域作出的贡献。

    其中包括创新性的手术方案，手术技术的优化，还有杂七杂八的各种论文。

    “你有没有兴趣学习一下仙塞的法术？”

    李敏有些突然的问道。

    这是李敏对自己言语上的不客气作出的补偿。

    李敏就是这样的人。

    她知道自己说话的方式并不讨喜，她也没有改变的意思。

    但是歉意……李敏还是有的。

    自然李敏也会在这方面作出自己力所能及的补偿。

    在庇护之地之中可没有谁会指责李敏的态度。

    因为李敏是英雄，也真正做到了心怀善意的帮助所有需要帮助的人。

    斯特兰奇医生的作为法师的天赋的确不错。

    事实上对于奈非天的施法者们来说，所需要的天赋区别并不算很大。

    大概也只有巫医这个职业会附加一些对于灵魂的敏感度要求而已。

    额……纳兹波是巫医之中的另类，他那种法术和正常的巫医也是有所不同的。

    一般的巫医可不会像是纳兹波那样坦然的使用僵尸之类的力量。

    “那个，请问我能旁听吗？”

    康斯坦丁直接开口说道。

    他在说这句话的时候可以说是已经代替斯特兰奇医生作出了决定。

    “呵~不算好人但是个英雄的猎魔人。

    我如果现在站在你的立场上，我就先想办法度过维拉的那一关！

    维拉的眼睛里边可是向来揉不得沙子的。

    要知道被维拉亲手解决掉的猎魔人的数量可不一定就比她杀死的恶魔要少。”

    李敏的话是十分的不客气。

    但是这大概也是别扭的好意？

    是了！

    李敏已经归来。

    那么纳兹波和维拉也是一样！

    只是现在的布尔凯索要个这两个人说些什么重要的事情而已。

    等到那边的事情解决了，康斯坦丁这个家伙是一定会遇见维拉的。

    猎魔人的能量可是憎恨和戒律……

    康斯坦丁这个家伙对恶魔的憎恨绝对不成问题。

    但是戒律……

    要求一个毒虫懂得戒律似乎是有些为难了。

    不过没有关系，等到维拉抽出空来，康斯坦丁一定会懂得戒律的。

    至于需要付出什么样子的代价，那就是需要维拉来作出判断的事情了。

    “那么，等到我度过了维拉那一关之后，我能旁听吗？”

    康斯坦丁一脸无所谓的说道。

    对于他自己要面对的是什么，他还是有点了解的。

    这家伙很擅长利用一切自己能够利用的力量。

    在知道自己成为了一个猎魔人之后，他可是从李奥瑞克这边得到了不少的情报。

    更不必说康斯坦丁这个家伙可是一度被希望所认可的人。

    “如果维拉容许的话。

    我还是要说在前边，魔法师和猎魔人之间的差距是很大的。

    不过现在还不是思考这些事情的时候。”

    李敏将自己的视线从康斯坦丁的身上移开了。

    然后对着斯特兰奇医生那边挥了一下手。

    一团像是星空一样星星点点的能量团直接冲进了斯特兰奇的胸膛之中。

    下一刻，地狱的魔火就从斯特兰奇医生的身上猛然的爆发了出来。

    “呵，狂屠帕吉的卑劣小手段。

    这玩意的确是能够带来恐慌，但是恐慌又有什么用处呢？

    迪亚波罗自己尚且无法突破这种力量的限制，更何况只是一团拼凑的烂肉？”

    李敏看着那被逼出斯特兰奇体内的火焰带着不屑说道。

    没有哪个奈非天是会对恶魔有着好感的。

    即便是初代的那些奈非天也是一样。

    恶魔就是恶魔！

