    木窗打开，引入了微明的天光，屋子里瞬间有了一些亮光。那人的眉目也清楚了些。花白的头发整整齐齐一丝不苟地扭作一个结，用一根微微泛着暗光的乌木穿着，身上玄青的窄袖长衫极是利落，长风一吹衣袂翻起，如秋风快刀一般。衣如其人，那老人身上每一寸肌肉都紧紧绷着，面目肃然，一双剑目炯炯有神。

    这木屋是他们的接头之处，表面上看是山中猎人避雨歇脚的地方。但这屋子居于山势险要之处，没有上乘轻功根本上不来。

    张见山在木柴架起的火堆边坐下，从身上掏出火折子，点燃了柴堆，将身上被露水打湿的衣服烘干。

    “近日可有什么事禀报？”张见山淡然问道。

    “扬州、冀州那边一切如常。京城里有些动静。”张忠保隔着火堆在他家少主对面席地而坐。

    扬州是天下漕运和盐铁丝布交易的枢纽，乃是朝廷经济命脉，那边有张家世代家奴宋氏一族在经营。冀州则是边疆，也是张家发迹之地。尽管皇帝屠灭了张家满门，但却杀不尽天下张姓。冀州不仅有许多族老乡绅暗中支持张家，就连掌管冀州八府十六县的冀州将军也是少主的义兄。

    “京城有何动静，说来听听。”张见山烘着手，眼睛看着那尚且微弱的火。

    张忠保便将近日京城宫中发生的三五事如实汇报。

    张见山听着，面色如常毫无波澜。张忠保心中甚感安慰，少主颇有老主人年轻时的气度，甚至比他爹更胜一筹。他爹当年权倾朝野，年少得志多少有些脾气，少主幼年时经历变故，如今才二十来岁，已如四五十岁一般老练，喜怒不形于色。

    张忠保禀告完毕，张见山思忖片刻，道：“时候未到，以不变应万变吧。”

    张忠保应了一声诺。

    平常这个时候，少主便要起身离开了，今日不知为何却未动身。张忠保看着那年轻的少主，暗自揣度，不知道他还有什么吩咐。

    张见山思量再三，终于说道：“去查一下苏家那个丫头。”

    张忠保一怔，缓缓求证道：“少主是说，苏大小姐？”

    “怜丫头。”张见山淡淡道，“查一查，他家女子在何处求学，女学之中可有精于经济的先生。”

    他始终觉得，那怜丫头聪明得有些异乎寻常了。

    张忠保却没想到，少主竟然要他查自己的枕边人。少主独身三年，娶个丫头进门，只是为了掩人耳目，顺便照顾阿吉。原本看中那苏怜是个闷声不言语的主儿，没想到她竟然在出阁的路上投河。

    “老奴却是听说，那怜丫头前日回苏家闹得天翻地覆。隔天还去了县尉府？”张忠保试探问道。

    “县尉公子新近娶妻，少夫人正是她的闺中密友。”张见山淡淡道，“这却是我们棋漏一着，闺中女子也是有朋友人脉的。”

    “是老奴失职，请少主责罚！”保叔单膝跪地，拱手请罪。

    张见山道：“若她只是有几个朋友倒还好了，关键是……”

    保叔低头，等着他家少主把话说完。

    张见山却不知该如何解释他心中的疑惑。一个大门不出二门不迈的教书匠女儿，仅凭着一本账，就能看穿他人放利钱的伎俩，而且对市井之中利滚利的套路一清二楚。这事若深究起来，也不是不能解释。毕竟女子一辈子的天地就是那四方宅院，自然要将全部心思都花在上面。家中经济就是女子最大的权力，在这上面再怎么钻营，似乎也不为过。

    只是，那丫头还有着利用人心做局请君入瓮的心计，更有坚如磐石的意志。这真的是死过一回就能明白的事吗？

    这件事张见山在心里已经深思了好几回，似乎每件事都能找到解释。但他心里总有一种感觉，事出反常必有蹊跷，他不能放过任何一处蹊跷，毕竟这女子是他身边人，也是阿吉朝夕相处之人。

    保叔见张见山久久不言语，拱手道：“少主，老奴有一言，不知当讲不当讲。”

    “保叔请说。”张见山回过神，淡淡道。

    “老奴斗胆揣度，少主心中疑虑之事，或许也正是老奴疑虑之事。”

    “唔？保叔担心什么？”张见山淡淡笑问道。

    “关节不在她自何处学到本事，而在于她不是一个安分守己的女子。行事太过张扬，恐坏了少主的大事。”保叔意味深长地看着张见山。

    这也正是张见山的忧虑所在。苏怜不懂得隐忍，这样的女子实在不适合留在身边。

    保叔见少主久不答话，斗胆劝道：“少主，一个小丫头不足挂齿。先前看走了眼，是老奴的不是。那丫头在少主身边呆的时日不长，应该什么事都不知道。但为了确保万全，不可简单逐出府去，要做得万无一失才好。若少主不便，这等小事交给老奴去办便是……”

    保叔话还没说完，只见他家少主缓缓抬起头，两道冷彻的目光扫了过来。

    张忠保立即跪下，匍匐在地道：“老奴僭越了！请少主责罚！”

    张见山站起身来，缓缓拍了拍身上的衣衫，淡然道：“她的事，自有我作主。保叔留意京城那边的动静便好，有事再报吧。”

    说完，他便推开门走了出去，一倏忽没了影子。

    张忠保这才敢喘气，慢慢地从地上爬起来。

    少主方才的眼神是他从未见过的。虽然自幼在乡野长大，但他毕竟是张家的骨血，那股拒人千里的气势，与老主人实在是太像了。

    少主年少坎坷。他五岁时过继给出了五服的远房叔父，六岁时，全家被满门抄斩。皇帝心狠手辣，就连张氏一族五服之外的旁支也不放过。当年少主跟着叔父流放，经过祁云山时天降大雪，在山中又遇到了狼群。叔父为了保护他，被野狼活活咬死。他那位神秘的师傅与山下猎户一起赶来时，发现他竟然还活着。一个六岁的孩子，竟然能将头狼的眼睛刺瞎，自己捡回了一条命。当时他师傅便说，这孩子将来必成大器。

    当年就是在这祁云山里，那位世外高人亲自传授武功绝学和治世之道。少主幼年便聪慧过人，有过目不忘的本事。他师傅三个月来一次，每次只留十日，其余的时间，全靠少主自己用功参悟。他学李密牛角挂书，十二岁时已经饱读诗书，阅尽天下兵法。

    从血海里这样一路走来的少主，表面温和，内心却有着非同一般的韬略。他深知自己身上的责任，该决断时绝不手软。

    至于那个叫苏怜的丫头，就交给少主自行决断吧。

