    林宇知道，自己身为先天武者在这个世界上是很特殊的。

    他的实力相当于修行者，在世家眼中的地位，也相当于修行者。

    但和修行者不同的是，他没必要躲在暗处，可以将身份公之于众，昭告天下。

    毕竟，武者在正常人的理解范围内。

    而修行者绝对会超出常人理解。

    别的不说，光源气能修复伤势这一点，就会让人觉得不可思议，难以想象。

    试想一下，一个人胸口往下的半截身子完全没了，五脏六腑都丢了一半，结果却像个没事人一样，神志清醒，只用了几个呼吸时间就重新长出下半身。

    普通人看到这一幕，怎么接受得了？

    怎么去理解这种无法解释的力量？

    绝对会认为他不是人。

    还有一点，修行者只练气，只要不释放出源气，那和普通人是完全没两样的，很脆弱，怎么看都不像是实力很强的样子。

    而武者，光是一身肌肉和练家子的粗粝外表就能唬住人，任谁看到都会觉得这人力大无穷。

    所以林宇很清楚自己的优势是什么。

    自己最大的优势，便是可以借助先天武者在世俗中的特殊身份来行便利。

    比如让其他武者帮自己做事。

    从某种意义上来说，他是整个大武王朝的武林盟主。

    “能帮林先天做事，乃是我等荣幸！”

    “请林先天示下，只要在我等能力范围内，万死莫辞！”

    “……”

    众掌门一听林宇有事找他们帮忙，一个个激动万分。

    此时他们都已经意识到了林宇的身份有多尊贵。

    这可是自己见过的最大的官！

    从周国国都发生的事来看，先天武者和天子也差不了多少，拥有极大的权势，可以一言定官员生死，甚至一言指定让谁当官。

    自己有幸能帮这等人物做事，以后出去吹牛都有底气。

    大武王朝这么大，先天武者就一个，有几人能亲眼见到先天武者？

    结果自己不仅亲眼见到了，还和人家说上了话，帮上了人家的忙，这不是荣幸是什么？

    就好比是天子亲自吩咐一个小官让他去做一件事，这个小官绝对会感到很自豪，自己竟然能入得了天子的眼。

    “大家先坐下再说。”林宇对众掌门说道。

    想把事情说清楚需要点时间，如果不说清楚? 容易引起不必要的麻烦。

    “林先天请！”

    宋化龙忙让出主位? 躬身侍立一旁，小心翼翼地扶着椅背。

    等林宇坐下后? 他才退到一边? 和另外那些掌门站在一起。

    “都坐，坐着说。”

    林宇见一群人躬着身子站在那? 不肯落座，便招呼道。

    “这……”

    众人一脸惶恐? 不敢落座。

    这也怪不得他们? 他们虽然身为一派掌门，但大武王朝所有的武道门派都是要受朝廷和官府管辖的。

    他们平时在官员面前低头低习惯了，哪敢和林宇这个连国君都能指使的人平起平坐。

    “坐着说，没事。”

    林宇再次招呼道。

    他只是想找这些人帮忙? 可没想在他们面前摆架子。

    要换成以前? 碰到这种情况他也许会心中暗爽。

    可自从成为先天后，他的心态早已发生了巨大的变化。

    对于现在的他来说，在普通人面前找存在感已经没有任何意义，没有任何快感。

    真想要证明自己，就应该去和强大的修行者比? 去和世家那些人比。

    不断提升实力，获得强大的力量? 去和真正的强者一较高下，这才是他想追求的东西。

    “林先天? 那，那我等就却之不恭了。”

    众掌门见林宇不是在捉弄他们? 而是真的很诚恳地邀请他们落座? 才终于放下心中的担忧? 小心翼翼地坐回椅子上。

    他们内心不禁感叹，林先天身居高位却不摆架子，这等气度和胸怀，比自己见过的任何一个官员都要来得大。

    林宇见众人都落座完毕，便开口问道：“各位，你们有没有人听说过邪功？”

    邪功是朝廷和官府在掩盖真相时采用的话术之一。

    毕竟诡异事件总有被普通人目击到的，不可能每次都把目击者杀完。

    碰到那种能掩盖住的情况时，朝廷有时候会把锅甩到武者头上，声称是修炼邪门内功的武者出来作乱。

    “邪功？邪门内功？”

    飞鹤帮帮主葛新立若有所思，像是想到了什么。

    思索了一番后，他说道：“林先天，邪功这事我听说过，去年在魏国……”

    他详详细细地将自己听说来的一件事描述了一遍，说是魏国西平府有一个修炼邪门内功的武者作乱，后面官府派了好多官兵，调集了好多武者，才将其杀死。

    据说当时参战的武者，有不少都获得了官府的嘉奖。

    他一说完，紫云门掌门鲁玉书恍然大悟道：“原来那是邪功啊，这么说来我也听说过一件类似的事，当时……”

    听着两人的叙述，林宇心道果然江湖上有关邪功的传闻不少。

    不过江湖上流传的并非是真相，那些妖魔鬼怪肯定是被修行者或者赤阳宗武者杀死的。

    之所以传到江湖上会变成这个样子，是因为官府善后的时候把功劳给了武者。

    就像当初在建阳城，明明是他杀了两个僵尸，官府公告里却说是猛虎门门人杀的。

    这主要是因为当时官府以为他是赤阳宗弟子。

    等鲁玉书说完之后，林宇开口道：“各位，我接下来要说的事，就和这邪功有关。”

    “这几天在九黎府地界，出现了一个修炼邪功的邪门武者。”

    “他修炼的功法非常恶毒，需要靠吃活人来提升功力……”

    那其实是一只人形妖物，吃人主要是为了吸食人的精气。

    众掌门听完之后，个个义愤填庸。

    “就是因为有这种邪门武者败坏我们的名声，才导致我们武人的地位低一等！”

    “这种人，就该把他碎尸万段！”

    “……”

    忍不住骂了两句后，众掌门询问道：“林先天，请问需要我们怎么做？”

    林宇顺势说道：“那个邪门武者非常厉害，不是你们能对付的，所以我只需要你们帮我找到他的行踪，不需要你们出手。”

    这些掌门来自九黎府各地，对九黎府地界非常熟悉。

    有了他们帮忙，很快就能找出那只妖物的踪迹。

