    国风工作室要招新带来旳热情，没被羊城连续的雨水天气拦住。

    不少年轻的小伙子在网上一片“国风出品、必属精品”的声浪中，为了自己各种各样的梦想来到了银灰大厦参加面试。

    在这样的氛围中，温良也集中处理了内部面试。

    上月底，他在全员大会上宣布公司企业发展与公司战略部门优先面向公司内部员工，有意者直接在内部聊天软件上向他提交申请即可。

    7月份以来，陆陆续续有员工想要挑战一下自己，提交了申请。

    正好现在局面按照预期发展，也没其它要紧事，于是温良抽出时间集中面试了一些内部员工。

    企业发展和公司战略这两个部门面向的是博浪这个整体，也包括子公司。

    现在小两千人经过招聘途径才入职的员工中，自然有符合岗位要求的人。

    至少，每个走进总经理办公室还很有信心的员工，温良都会给足耐心，听他们侃侃而谈。

    也会适当问一些角度不寻常的问题。

    比如现在这个现年22岁才新入职没几天的普本应届毕业生林果。

    显而易见，林果对公司目前的了解十分有限，接触的事务也非常少。

    温良看着林果，提到：“你觉得博浪现在的发展状况在什么阶段？”

    “瓶颈转型期。”林果张了张嘴，最后还是直接给出了答案。

    见温良示意自己说说观点，林果开诚布公的说：“虽然公司属于初创阶段，以我通过网络了解到的信息来看各项业务仍是蓬勃发展阶段，但我认为公司其实已经到了一个瓶颈转型期。”

    “小橙书的业务模式设计得非常好，这让公司发展手游业务十分顺畅，转到通讯社交几乎是无缝，其它业务也是如此。”

    “但我觉得小橙书在国内市场到了瓶颈，其它业务又受到环境等各方面的制约，如果要想继续超高速增长，显然需要转型。”

    见温良没有打断的意思，林果将自己观点的解决方案说了出来：“我个人看法，转型的方向应该是找到移动端入口。”

    “当然我也只是泛泛而谈。”

    温良不置可否，只是说：“难得刚加入公司就有兴趣和信心，去公司战略部门实习试试看吧。”

    林果确实是泛泛而谈。

    一项规划落地过程中要考虑的事情非常多，投入的精力也不小。

    结果导向论当然一切都容易。

    实际难的是过程。

    好比温良在各方面的布局，有时候连汪婉瑜这种曾站在德勤的平台为多个大公司提供财务咨询的人都不太理解。

    比如年初给张郁林和秦正的安排，也就现在能看到点‘原来如此’的苗头。

    依托于移动互联网的发展的入口没什么比通过移动设备切入最保险。

    至于前不久温良那么激进的与老李头的交流，则需要更长时间才能看到苗头, 就更不容易被理解了。

    然而, 一家公司的发展总是存在瓶颈的, 多数时候应该在发展最顺畅的时候开始筹备。

    这样才能维持增长性发展，才能最大可能避免全员收入降低、凝聚力下降最终走向破产。

    整体而言，温良对博浪的规划其实私心大于公心。

    再说, 温良享受了时代造就的财富，理所当然就应该回报社会, 否则跟自己前世今生厌恶的资本家又有什么两样？

    而且, 温良不像大多数人那样只是因为自己没有成为资本家所以讨厌……

    当然啦, 博浪的公司战略部门需要几个泛泛而谈的人，因为未必不切实际。

    此外, 这一轮集中面试中，温良几乎问过每个员工工作感受。

    无论是扭扭捏捏还是直言不讳的，温良都进行了必要记录。

    …………

    27号, 周五, 暴雨又阵雨之后, 羊城又迎来了多云天气。

    气温下降了几度, 少了那么一分热浪。

    温良完成了集中面试，公司内部所有想要调岗到公司战略和企业发展部门的员工他都面了一遍。

    两部门总计招入了12个人, 其中9个是实习岗。

    实习岗的意思是保留原部门职位，工资照旧发放，一段时间后, 若是无法胜任转回原岗，若是能胜任, 人力资源重新洽谈薪水。

    目送最后一个来面试的员工走出办公室，温良也是松了口气。

    端上茶杯, 神态也随之悠然起来。

    然而‘好景不长’，唐普这个‘不速之客’的到来, 打断了温总的享受。

    在办公桌前坐下，唐普乐呵呵的说：“这两天来面试的有一些水准不错的游戏开发，这次推出国风工作室顺便招新效果是真不错。”

    “现在基本敲定的游戏开发程序员就有40个了。”

    “至少游戏这方面的开发资源会越来越轻松。”

    听唐普喜滋滋的一气儿说完这个，温良露出满意的笑容：“那还可以，以后要能一直这么平稳的扩张就很好了。”

    闻言，唐普忽然有点感慨：“之前还觉得在IFC租5层有点夸张，现在算上那部分还没入职的应届毕业生, 公司规模离3000人已经不远了。”

    “很快办公区就会不够用，总部大楼的规划现在来看都有点晚了啊。”

    温良听得一笑：“兵马未动粮草先行自古以来都有道理，能做到现在这个地步已经不错了。”

    唐普深以为然：“那确实。”

    转而说起了正事：“这两天白鹅的任总时不时来个电话，我们这边诚意满满, 他们也不好干看着，说是今天准备了些大动作。”

    又说：“不过跟白鹅比，我们还是底子太薄了。”

    温良语气和缓的说：“我们也有我们的优势，我们一直是开发主导型发展模式，在产品力的控制上很强，而且没谁能面面俱到。”

    “那倒是。”唐普笑了下，“这几天网上冲浪太多，有点急躁了。”

    随后，唐普提了个小安排。

    计划在一些方面加大力度的推动行业热度，又要在合适的时候控制热度的余温情况。

    这回完善度很高，温良也没什么需要补充的。

    …………

    …………

    几乎同一时间，白鹅这边，任羽新正主持着互娱事业群下的游戏事务会议。

    与会者不少。

    都是些熟面孔。

    有当初准备带队去羊城跟博浪谈合作的中年男人，还有天美艺游的青年，还有分管手游的中年男人。

    这次会议的氛围比较松散。

    毕竟现在白鹅与博浪在部分事务有一些合作默契在，算是联盟状态，而不是之前的敌对状态。

    “博浪那边的动作不小, 披露国风工作室, 招聘，推精品新游, 牢牢占据了舆论焦点。”

    “是啊, 国风工作室的开发实力比外界预估的要强不少，现在网上的声音全是“国风出品、必属精品”的口号，这里面自发性的比较多。”

    “口碑效应，优势确实在他们那边。”

    “不过我们的底蕴还是比较丰富的，能很轻易的拿出对等资源。”

    “……”

    听着大家的松散讨论，任羽新也插了两句：“不要小看博浪，过去和现在的事实已经表明了很多问题，公司高层与博浪温总也是有不少默契在。”

    “Martin也跟我提过，温总这个人做事情很会考虑利益共识，可也不吃亏，这方面也是需要注意的重点。”

    任羽新虽然没直接跟温良打过交道，但他又不傻，能轻易促成多方达成利益的人，怎么可能简单。

    年纪在这种人身上，毫无意义。

    不仅如此，任羽新知道的事情更多，他知道这次的目的不是表面利益，而是相对长远的利益。

    刘迟平也跟他提过重点，尤其提到了温良的角度和大家的共同利益角度。

    白鹅体量是很大，可也不会在这种多方利益共识中搞出幺蛾子。

    那就不是利益受损的问题，而是合作基础直接垮掉。

    经过半小时的闲散讨论，商量出来了一个比较完整的框架。

    “我们手游业务这边认为可以进行这样的尝试，以天美艺游为主体，合并琳琅、卧龙，升级成天美工作室群。”

    “将所有研发资源整合成一块。”

    “……”

    另一边也有人反对：“这个对琳琅和卧龙是不是有点不太公平了。”

    “……”

    分管手游业务的中年男人依然还是旗帜鲜明的支持了天美艺游的青年。

    提出合并以天美艺游为主导。

    但显然也是存在不同意见。

    这里面当然有内部利益。

    上次之所以会有那么着急下场针对博浪的手游业务，也是为了想要合并资源。

    这算是旧事重提。

    这也是没招，大公司内部其实就是一个小社会，负责天美艺游的青年当时因为博浪的反击，把动静闹太大，吃了点挂落。

    中年男人承诺的利益没给到位。

    这次要是没能促成，合并以后的队伍可不好带。

    至于琳琅和卧龙那边从来就没有这方面的承诺，就没这个影响，再说谁都有亲疏远近。

    “天美的名字更好听一点。”

    “也方便主推天天系列。”

    “另外小宏的水平还不错。”

    中年男人给出了三点理由。

    大方向都敲定了，任羽新虽然知道里面有点利益，扫量一眼，见反对的力度其实也不大，就不想在这种内部小细节上过分纠结，直接拍了板：“既然这样，那就这么办吧，对外发布的声势要大一点。”

    “明白！”

    任羽新好歹也是集团的COO，权限还是很大的，他点头就是板上钉钉。

    ……

    2012年7月27日。

    白鹅通过各大官方渠道，包括官方微信公众号等在内，同时对外披露了互娱事业群下自研游戏工作室合并。

    同步上线了两款制作精良的手游。

    《天天连萌》和《天天酷跑》

    消息本身的动静就不小，白鹅这边还造了声势，自然是迅速席卷网络空间，引发了热议。

    -

