    江离暖见此好笑地多看了它几眼，这才伸手拿起桌边的手机接了起来：“喂阿瑟。”

    “离暖你看新闻没有，萧若晓回来了！”江瑟激动不已的声音自电话的另一端传来。

    江离暖神色自然地点头说道：“不是早就有消息透露她今天回来吗，你这么激动做什么？”

    江瑟叹了口气，说道：“我激动的不是这个，是她当着全国观众的面公然向你下了战书！”

    闻言，江离暖眉心一蹙，不大相信地说道：“不能吧。”

    “是真的！”江瑟深吸了一口气继续说道：“你知道她回国是一个重磅新闻，天不亮就有媒体记者们跑机场蹲守了，她从下飞机到离开机场，全场只说了一句话，其余的问题人家根本就没有管，你知道她说了什么吗？”

    江离暖顺着问道：“说了什么？”

    “记者问道：据说您回国的目的是为了和江离暖小姐一较高下，不知道对此您有什么要说的吗？萧若晓说。”江瑟咳了咳，学着萧若晓当时的语气说道：“一较高下谈不上，彼此切磋一下演技倒是还有可能。”

    说着，江瑟不满地把手里的文件撂下，说道：“你说全程有多少记者问了她多少问题，她一概置之不理，唯独到了你这，人家发话了。看着这话说的是挺客气的，可是她隐藏的意思谁还能听不懂啊？出了两年国真把自己当女王了，也没有见她演了多少的女主角。”

    听江瑟话里的语气这么激动，江离暖却是好脾气地笑了笑，安抚地说道：“行了，她非要找我切磋什么，那就随她好了。阿瑟，总体来说吃亏的都不会是我们。”

    对于此话，江瑟有些反应不过来。

    江离暖好心地解释道：“倘若是我赢了她，大家都会说是我刻苦认真地一直在提高演技。假如我没有比过她，大家心里也都明白，我才入行几年，她萧大影后又在这个圈子摸爬滚打了几年，论演技，我比不过她我也不丢人，相反，萧若晓还会被安上一个善妒的名声。”

    有了江离暖的解释，江瑟瞬间眼前一亮，“对对对，不过就是有点耽误你的新戏，你说你到现在都没有给我选出来一个你想演的来，再这样下去，该有导演和制片人说你耍大牌了。”

    江离暖摊了摊手，无辜地说道：“那也怪不得我啊，萧大影后要和我比演技的消息早就在网上传开了。”

    江瑟顿时一噎，良久竖起大拇指真心实意地说道：“以前我怎么就没有发现原来你这么毒。”

    江离暖微微一笑，谦虚道：“近朱者赤而已。”

    江瑟格外郁闷地叹了口气，“得，这狗粮猝不及防一大把！行吧，我的五小姐，您先好好休假吧，这种休闲的好日子马上就要到头了。”

    对于此话，江离暖但笑不语。

    她放下手机，拿起书找到刚才的页码继续看了下去，小猫在她怀里依旧躺得舒适，还时不时发出一两声“呼噜噜”的声音。

    萧若晓到底有多高调江离暖并不知道，不过想来会在媒体前公然下战书的影后，应该是有很大的自信心的。

    就在网上对于此事还议论纷纷的时候，江离暖却在萧若晓回来的第二天上午就接到了她亲自打来的电话。

    虽然她们同是盛铭娱乐旗下的艺人，但是萧若晓却是比她早出道好几年的师姐，别说在圈子里，就是在公司里两人的交集也是少之又少，更别说萧若晓两年前就已经出国发展了。

    所以对于萧若晓亲自给自己打电话这种事情，江离暖倍感惊讶，最惊讶的当然还是，萧大影后到底是从哪里弄来的她私人号码。

    不过显然这都不重要了。

    江离暖惊讶之后，很快弯唇说道：“萧师姐，你好。”

    萧若晓温柔地笑着说道：“你好离暖。不知道你现在有没有空，我贸然打来，有没有打扰到你？”

    对于萧若晓的客气，江离暖更觉得很惊讶了，她摇头说道；“没有没有，我最近在挑剧本，也没有特别的事情。萧师姐找我，是有什么事情要和我说吗？”

    江离暖以为以萧若晓这种温柔大方的性子，多少也要先多说上几句客套话，才会把话题转到正事上，却没想到她自己就这么问了一句，萧若晓竟然也就有什么说什么了。

    “想必你也上网看到了，那我就开门见山了。”萧若晓笑着说道：“有一部新戏，我想和你竞争女主角，意下如何？”

    闻言，江离暖眉心微蹙，似乎有些不理解萧若晓的意思。

    “《逃亡之旅》，国际知名导演兼编剧迪克兰亲自操刀，按剧本要求，女主需要拥有亚洲人的体貌特征，有没有兴趣？”萧若晓简单地说了一下，继续问道。

    听完这话，江离暖下意识的动作就是吃惊地捂住嘴巴，她有些无法相信，迪克兰的女主角，萧若晓竟然要和自己竞争？随便有点脑子的人都不会随意朝别人抛出这个可以称之为可遇不可求的机会。

    要知道迪克兰，可是被大家誉为鬼才编剧的世界名人，而且他还是个很有发展前途的导演。

    萧若晓敢于对自己说出这句话就说明她已经对这部新戏的女主角势在必得了。

    江离暖很快平静下来，婉拒地说道：“萧师姐似乎有些高看我了，不过你能给我这么高的肯定，我也很高兴，但是这个女主角，很抱歉。”

    对于江离暖的答案，萧若晓并不是很惊讶，她只是很不理解，这么好的一个机会，上来就是出演女主角，比当年她走向国际的时候那待遇简直要好上太多，她不明白为什么江离暖还会拒绝。

    萧若晓沉默了一会，说道：“你和我想象的不太一样。”

    江离暖但笑不语。

    面对江离暖的沉默，萧若晓最后说道：“我回来确实是为了你，我觉得你有这个能力，我也相信你其实很想抓住这个机会。这样好吗，明天我们约个时间见面详谈。”

    江离暖不知道萧若晓为什么在这件事上这么坚持，面对她如此诚挚的态度，她一时之间竟然也无法果断地开口拒绝。

    “那就这么说定了。”萧若晓声音含笑，似乎很高兴江离暖能够答应和自己见面。

