
　　“嗯，就这样吧，把你们部门技术过硬的几个人给我抽出来，成立一个小组，具体事宜的话，还是要跟姜承商量一下。”

　　“好的叶总，您是要让他们专门负责这款游戏是吗。”

　　“是。”这是他们共同的游戏，是她能为他争取到的利益最大化了。

　　姜承一早把两个宝贝送到了幼儿园就开车去了美凯龙，花了半天的时间挑了些家具，让他们送到了别墅。

　　下午的时候就给老妈打了电话，“喂妈，现在有空吗，带你和爸来看看新家～”

　　姜妈一脸莫名，“什么新家？你和青酒的家？”

　　说道儿子的新家，他和老伴儿都还没去过呢。

　　“嗐，什么我和青酒的家，是你和我爸的家，咱家内老房子太小了，以后我和青酒带着孩子们回来多不方便啊！”

　　姜妈语气有些激动，“儿子，你，你给爸妈买房啦？你那儿来那么多钱啊，现在房价涨的这么厉害，一套房，怎么也得一百多万呢！”这么多钱，只有一种可能，就是儿媳妇儿给的！

　　那自己儿子不真成了吃软饭的了？

　　想到这，姜妈心情都不好了，“儿子，我们不要房子，虽然上次回来，青酒也没细说自己到底是干嘛的，但就她给你那车，她条件也差不了，你好好说，你是不是拿人姑娘钱给咱家买房了？”

　　她帮不上儿媳妇儿什么已经很愧疚了，在用她的钱买房，那怎么成什么人了。

　　姜妈越想心里越不是滋味。

　　“妈，你误会了，这钱可是您儿子自己挣得！”

　　“你干啥能挣这么多钱啊？”

　　自己儿子就是再好，也不可能这么两周时间就挣回来一套房啊，姜妈生怕姜承走了什么弯路。

　　“妈，您就放心吧，前段时间我不是开发了一个游戏么，这钱都是我挣来的。”

　　他没说实话，老年人年纪大了受不了惊吓，这要知道是系统送的，别在吓出个好歹来。

　　“什么游戏这么值钱？”姜妈半信不信的。

　　“放心吧妈，游戏叫王者荣耀，不过现在被买走了，最近应该在更新系统，占时玩不了，得在做的更精细一点才能正式上线，你先和我爸过来看看房子，我把地址发给你啊～”

　　“行，妈知道了。”

　　挂了电话，姜妈就赶紧喊来姜爸，把事情从头到尾跟他说了一遍，两个人还带着老花镜特意搜索了一下这个游戏。

　　看见真的有，这才放心的出了门，打上车。

　　司机师傅是个中年男人，长期被太阳晒着，皮肤有些发黑，“您二位去哪啊？”

　　姜妈忙掏出手机，把姜承发的定位拿给他看，“就是这个地方。”

　　司机点开地图看了看，自言自语了一句，“哦，威灵顿别墅区啊。”说完把手机还给了姜妈。23sk.Com

　　姜爸和姜妈两人听见别墅区，大吃一惊，啥？

　　儿子买的是别墅？

　　这游戏做那么多钱呢，能换一套别墅？

　　想着姜妈不由得问了一句，“师傅，您知道那个王者荣耀游戏吗？”

　　师傅一听可乐了，“知道啊，不光知道，我可是忠实玩家，那游戏真是太好玩了，只要点开，不知不觉几个小时就没了。”

　　这要聊起了王者荣耀，自己三天三夜不带困的。

　　姜爸听见司机对自己儿子的游戏那么热衷，不由得有些欣喜，“是吗，这么好玩儿那，那天我也下载一个。”

　　听见姜爸说话，司机师傅从后视镜看了一眼他，见他有些上年纪了，嘿嘿一乐，“您可不行，几个人跑来跑去的，您这年纪看着容易头晕。”

　　姜妈也笑了，“是年轻人玩儿的游戏吧？”

　　“那可不，现在年轻人都爱玩儿那游戏，可火了，别看我开出租，每天下了班，累的要死都舍不得睡觉，非得玩儿上两把过过瘾才行，我身边的人几本都玩儿，可惜这几天一直维护系统，不知道啥时候才能好。”

　　姜爸越听越激动，“嚯，看样子还挺受欢迎啊。”

　　“可以说相当受欢迎了，同时在线玩家都好几百万人呢，一天不玩儿上几把，就觉得今天不够圆满！”

　　得到了司机师傅的由衷赞扬，两个老人彻底放下心了，几百万人都喜欢儿子做的游戏，这小子有出息啊！

　　二十分钟后，出租车在威灵顿别墅区门口停了下来。

　　姜承担心他们找不到地方，算着时间出门来接人。

　　一出门就看看不远处一个出租车开了过来，跟着老爸老妈就下了车。

　　他急忙迎了上去，“爸，妈。”

　　姜妈心情好的不行，“儿子，你那游戏还真有好多人玩儿呢，我就知道你有出息！”

　　姜爸也忍不住夸赞道，“儿子，好样的！”

　　姜承一边儿搂一个，带着俩人走到自己的别墅前，“以后这你们就是你们的家，你瞅那花园大的，正好给我妈养花。”

　　“哇，这么大一块地啊。”姜妈惊奇的看着，这还是她第一次进别墅呢。

　　姜承指了指花园旁边的桌子，“爸，以后您没事儿，就在那晒晒太阳看看报，还能陪着我妈种花儿，聆听教诲，多好啊。”

　　“臭小子，敢拿你老爸开玩笑！”

　　姜爸爸语气不好，可眼里却是笑眯眯的。

　　儿子给买房自然是开心的，可更让他开心的是儿子的能力啊，他能做出这么一款游戏来，这是多令人骄傲的一件事儿。

　　姜承带着二老在别墅里转了一圈儿，“爸妈，要是觉得满意，就尽快搬过来吧。”

　　……

　　叶青酒今天下班很早，没什么就早早的接了诺诺和言言。

　　正在家带着两个宝贝弹钢琴，就听见门响了。

　　回头一看，是姜承。

　　两个宝贝看见爸爸笑眯眯的从凳子上爬了下来，跟他打招呼，言言一脸炫耀，“粑粑，我们在和麻麻学琴，麻麻弹的好棒～”

　　诺诺看着弟弟，“粑粑麻麻都很棒，所以我们才更要努力呦～”

　　果然是姐姐，说话一股小大人范儿，把姜承都逗笑了。

　　“媳妇儿，你会弹钢琴啊。”姜承随口问了一句。

　　在他没回来的时候，两个宝贝就已经被妈妈的琴声征服了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，五十五 带老妈看房子免费阅读。https://xs.23sk.com 