    他背后古剑骤然出鞘，向着秦尘闪电劈来，顿时，一道可怕的剑影出现了，如同神虹绽放，化作一道通天的剑气，直扑秦尘。

    轰隆！

    剑气震颤，化作无边剑影，这灵剑宗弟子的确强，仅一剑，爆发出来的气势，竟不弱于地圣高手，让场上无数人纷纷变色。

    这一剑下，普通地圣初期高手都不敢硬接，要暂避锋芒。

    “住手！”

    秦婷婷惊怒，欲要冲上来，但另一名青年拦住了她，嘴角勾勒冷笑，一剑斩出，冷笑道：“你也滚出去。”

    直到这时候，秦尘的双眸依旧没有睁开，眉头微皱，似乎流出一丝不悦的情绪，他的眉头颤动了下。

    “你们都住手。”

    敖青菱终于看不下去了，她不曾想到，秦尘竟然到现在都无动于衷，令她意外，这一剑若是落下，即便秦尘修为再高，在不曾抵挡的情况下，也难逃一死。

    她自然不允许发生。

    轰！

    她身上绽放光芒，闪电扑来。

    可便在这时。

    秦尘的双眸豁然间睁开了，这是何等冷漠璀璨的双眸，这一刹那，那青年望着秦尘的眼睛，仿佛看到了宇宙的生灭，天地的起始，万物的复苏，洪荒的起源。

    他挥剑的动作戛然而止，脑海中猛烈一颤，嗡，这一刻，通天巨锤虚影猛然震颤，无数的符纹绽放璀璨的光芒，直冲九霄，一股令整座苍玄城都岿然撼动的力量一下子汹涌而出。

    轰！

    场上所有人都剧震，只见那巨锤虚影，绽放无尽光芒，闪烁惊人气息，嗡嗡嗡，上面无数符纹流转，仿佛有人在疯狂锤动。

    大道无边，梵音宏大，恐怖的力量在这一刹那席卷开来，宛若大道奏响，天地变幻。

    这一刻，巨锤虚影被激活了，但是这种被激活，却不同于之前的激活，仿佛真正苏醒了般，发出了真正意义上的气息。

    这是一种碾压天地，能锤炼万物的气势，如同一尊巨人，傲立这天地间，在淬炼世间，将天界化为熔炉。

    这是何等的力量？

    此刻，浩瀚广场，这座巨锤虚影周围的无数强者，内心无不狠狠震颤，脑海也是剧烈颤动，这轰鸣仿佛拥有震慑灵魂的威能，直接响彻到众人的内心深处，响彻于他们的灵魂当中。

    巨锤虚影发生什么了？

    是被激活了吗？

    可为何和以往的激活不同？

    即便是远处观望的顶级地圣高手，都露出惊容，心头微颤，这是巨锤传承显灵了吗？

    这一刻，苍玄城中无数强者纷纷浮现了，甚至，城主府方向，敖烈双瞳中也爆射出神芒，凝望而来，无数隐藏在苍玄城中的绝世高手都出现了，各个都是顶级地圣修为，在凝视，在观望。

    “噗！”

    那对秦尘出手的青年是被震得最厉害的，只见他口中喷出一口鲜血，五脏六腑都疯狂的震荡着，那轰鸣仿佛穿透他的身体，洞穿他的灵魂。

    轰的一声，他只感觉自己的脑袋都要炸裂，直接倒在了地上，浑身抽搐，嘴角中不断溢出的鲜血很快就染红了地面。

    轰鸣的余波终于缓缓的停了下，秦尘眼中那一刹那的光芒恢复了平静，变得平淡无奇，只见他随意的站起身来，没有去看倒下的青年，而是望着前方的巨锤虚影，眼眸当中蕴藏着一股震撼的光芒。

    他领悟了部分符纹奥义，第一次激活巨锤虚影，想不到竟蕴含如此之威。

    这一刻，他震撼，这巨锤虚影，究竟是何人传下，当他激活巨锤的那一刻，他仿佛看到一尊耸立星河的身影，在挥动巨锤，炼化星辰。

    这是真实的吗？

    “枫木。”这时，灵剑宗的冷傲女子韵青竹发现青年的情形惊呼一声，走到枫木身旁，却见枫木整个人还在颤抖。

    “枫木，你怎么了？”那女子面色苍白，几乎不敢相信眼前的一幕，刚才锤影轰鸣的那一刹那她的确深受震撼，但是却远远不至于如同枫木这样，被震得如此凄惨。

    她的目光快速扫了一眼周围，发现只有枫木一个人如此，其他人都目光肃穆，凝望巨锤虚影，眼中都露出震撼的神色。

    即便是魂火世家的厉东宇世子，还有天悦城的薛家少主、古语城的顾家少主，以及场外的地圣高手们，都露出震撼的眼神，不知道刚才巨锤虚影的异状究竟是谁激活。

    “什么。”

    当韵青竹的手触碰到枫木身体的时候，她的脸色变得惨白了起来，她发现，枫木的心脉竟然被震碎了，果然，没有片刻，枫木便停止了颤抖，没有了气息，他的眼睛依旧还是睁开着的，似乎死不瞑目。

    他到死都不明白自己是怎么死的，是那一道恐怖眼神，还是那一缕轰鸣。

    “巨锤虚影不可能会自己激活的。”

    寂静的空间中，突然间响起了一道声音，顿时诸人的目光全部被那道声音吸引了过去，说话之人，正是厉东宇。

    “你的意思，刚才是有人激活了巨锤传承？”

    灵剑宗的冷傲女子韵青竹目光中仿佛射出了一道道利剑，极为锋利，枫木是被人害死的！

    她的内心砰然跳动着，而且，关于巨锤虚影的传说，她也听说过，激活巨锤虚影虽然会有异象，但并不特殊，可刚才，那种轰动九天的异象，绝非简单激活能做到的，定是有人沟通了巨锤虚影，进行了特殊的激活。

    难道，有人窥探出了那远古炼器圣宗传承的真正奥义？

    “对，既然这巨锤虚影产生了变化，那么造成这种变化之人，绝对就在我们当中。”厉东宇沉声说道，脸色难看，这是他都不曾造成的动静，别人却做到了，他的眼睛看向这广场上的众人，锋锐的眼眸从每一个人身上流转而过，但他实在无法想象出究竟是什么人能够做到这样的地步。

    他可是魂火世家的世子，云州的顶级天骄，他都无法做到的事情，这里，谁能够做到？

    除他以外，这里似乎没有比他更强的人了，灵剑宗的人也很厉害，但是比他却还有一丝差距，至于天悦城等各大城池的城子、少主，他更不放心上。

