    篝火晚会的热闹气氛直到深夜才渐渐散去。

    李太后看的兴奋不已，她从来都没这样的体验过夜生活的美丽。

    万历皇帝也看的激动难耐，畅想着以后如果能天天举办这样的篝火晚会那该有多开心呀。

    篝火晚会结束后，朱常洛就送李太后和万历皇帝去安寝。折腾了一天，朱常洛的小身板也有点撑不住了。

    第二天一早，朱常洛作为孝子贤孙，还是早早的就起来到李太后和万历皇帝这边请安问好。

    过了一夜，万历皇帝的兴奋尽头还没散去，他现在看着西山皇庄里的一草一木，他都喜欢极了。

    可惜，李太后是不会让万历皇帝一直待在这里的。

    一大早的时候，李太后就给万历皇帝和朱常洛训话。

    李太后对着万历皇帝说道：“皇帝还是要以家国为重，贪图安逸贪图享乐，不是贤君所为。你应该早些回到宫中，处理朝廷政务，这才是社稷之福。”

    万历皇帝一听李太后这话，当即快乐的心情就遭受到了暴击。

    朱常洛在一旁赶紧说道：“皇祖母，孙儿觉得父皇并没有贪图享乐。像昨夜的篝火晚会，孙儿觉得这更大程度上是皇祖母和父皇在与民同乐。经此之后皇庄内的百姓们，都纷纷颂扬着皇祖母的慈爱和父皇的圣德。这都是百姓心中的呼声呀。孙儿觉得并无不妥。甚至以为，以后皇祖母和父皇要多多的参加一下这样的活动，让百姓们可以更加直观的感受到父皇的仁德圣君之风！”

    万历皇帝听到朱常洛这么说，连连的说道：“母后，常洛说的对。儿臣就是这么想的。就是想着与民同乐，了解百姓之所需，百姓之所急。”

    李太后道：“哀家知道了。但是，朝政还是不能耽误的，皇帝今天就回去吧。”

    万历皇帝听到李太后还是让他回去，他只能看着朱常洛，想让朱常洛再说两句好话，劝劝李太后。

    但是，朱常洛哪还有什么好话呀，刚刚那一通话都已经是绞尽脑汁了。

    面对万历皇帝的求助目光，朱常洛只能硬着头皮说道：“皇祖母，现在也天寒地冻，就让父皇在您身边陪您两天吧。”

    万历皇帝连忙点头说道：“让儿臣陪您两天，在您身边好好尽孝。”

    但李太后却说：“这里哪里冷了？这暖室不挺好的吗？地上暖洋洋的，哀家舒服着呢。不劳烦皇帝为我这个老太太操心了。早点回宫吧。”

    朱常洛看着丝毫不显老的李太后，他嘴角都忍不住抽抽，这都叫老太太了？然后，他也无能为力的看了万历皇帝一眼。意思仿佛再说：“父皇，能说的我都说了，只不过是皇祖母她不留你呀。这不能怪我。”

    万历皇帝仿佛收到了朱常洛的信号，他也只能认命道：“儿臣谨记母后教诲。”

    然后，万历皇帝带着不舍就起驾回宫了。跟着万历皇帝一起回去的还有朱常洛。

    按照李太后的意思说，皇帝回去是为了不荒废朝政，你回去是为了不荒废学业。

    于是，这父子二人都被李太后打发走了。

    西山皇庄也就剩下她一个人在这里住，反正李太后也独居习惯了，她根本就不想着回慈宁宫的事情。

    坐在摇摇晃的马车上，万历皇帝和朱常洛父子俩，大眼瞪小眼，万历皇帝忍不住叹气一声，“朕什么时候能在来一次呢？”

    朱常洛立刻就出了一个好点子：“父皇，随时都可以来呀。皇祖母现在住在西山皇庄，父皇可以用请安的名义来呀。”

    万历皇帝眼睛一亮，“对呀。朕可以来给太后请安呀。”

    但是接着，万历皇帝眼神一暗的说道：“西山皇庄距离紫禁城太远了，来一趟都半天时间过去了。朕估计刚到西山皇庄屁股都没坐热就会被你皇祖母赶走的。”

    朱常洛想了想，确实有这个可能。李太后虽然不问政事，但是她对万历皇帝的要求还是挺严格的，生怕万历皇帝会懈怠朝政，耽误国事。

    但其实，万历皇帝这大半年的时间几乎都没上过朝，李太后对此也是睁只眼闭着眼，因为从正德皇帝、嘉靖皇帝到他丈夫隆庆皇帝，几乎都是不上朝的典范。只要万历皇帝还处理朝政就行，反正李太后也早就习惯皇帝不上朝处理政事了。

    朱常洛想着万历皇帝烦恼，他说道：“父皇，儿臣计划修一条路从西山皇庄到皇宫。”

    万历皇帝心不在焉的说道：“修路干嘛？这路不就好好的吗？”

    朱常洛说道：“不不不，儿臣的意思是修一条平整的快速路。现在西山煤矿不是一直在卖蜂窝煤吗。儿臣也让他们以一文钱的价格回收废煤。这废煤虽然烧过了，但也是好东西呀。儿臣打算以这废煤为材料，然后加上石灰石等建筑材料做出三合土，然后一路铺到皇宫去。这样的路面平整结实，就算下雨天也不会泥泞打滑，而且马车在上面奔跑的速度也会大大加快，到时候父皇从皇宫到西山皇庄，快的话不到一个时辰就能到了。”

    万历皇帝一听朱常洛的这个打算，他顿时说道：“这个主意好呀。这条路准备什么时候修？”

    朱常洛看着万历皇帝期待的眼神，他略有尴尬的说道：“三合土的配比还是在实验当中，等找到最佳比例了，就开始动工。”

    万历皇帝一听，还在实验。顿时气馁道：“要尽快呀。”

    朱常洛道：“儿臣遵命。他们已经测试了好多次。儿臣相信最快不到半月肯定会找到最佳的三合土配方，到时候儿臣会立刻安排人手铺路修路，争取早日把快速路铺设出来。”

    万历皇帝一听这么快，顿时又有希望了。

    现在万历皇帝看着朱常洛这个儿子，真是越看越喜欢了，处处都在为他着想，而且什么都不争，什么都不抢，有了好处第一时间就会想到他，真是一个贴心的好儿子呀。

    “对了，西山煤矿现在的营业额多少了？”

    朱常洛万万没想到，万历皇帝突然会把话题转折到西山煤矿上。

    出于谨慎，朱常洛弱弱的说道：“好像又进账七八万两了吧。”

    万历皇帝一听七八万两，眼睛顿时就发光了，感觉这七八万两都是他的一样。

    万历皇帝感慨的说道：“这西山煤矿真挣钱呀。”

    朱常洛说道：“也就这个冬天挣得多点，等春暖花开以后，就不会有这么大的需要了。”

    万历皇帝说道：“不碍事的，只要能挣钱就行了。”

    朱常洛道：“父皇说的是。等过段日子儿臣让王安他们算完盈亏以后，就把银子送到内帑，让父皇帮儿臣存着。”

    万历皇帝呲牙一笑：“真是朕的好儿子。父皇会好好的帮你存好这笔钱的。”

