    叶川说完这些，也不等唐楚柔到底答不答应，直接挂断了电话！

    唐楚柔听着电话里传来的忙音，半天都没回过神来！

    这个臭小子……竟然敢挂她的电话？

    她唐楚柔是什么人，那可是唐家的掌上明珠，这个叶川就是个无名无份之人，他竟然敢挂自己电话？

    “楚柔啊，是谁的电话？”

    就在唐楚柔沉浸在怒火中时，房间里传来了一个虚弱苍老的声音！

    唐楚柔气冲冲地走了进去说道：

    “还能是谁？就是上次那个臭小子！爷爷，我真不知道你看中他哪一点，我觉得他就是个骗子！”

    此时的唐震正躺在床上，完全没有之前的那番气度，整个人都是萎靡不振，看起来苍老了好几岁！

    “呵呵，楚柔，你啊，就是太喜欢耍小孩子脾气了，这个小友绝不是你想的那么简单，这般年级就能成为天师，在咱们龙国能有几个？”

    “什么狗屁天师，我看他就只会一些唬人的把戏罢了，爷爷，你为什么就这么看好他，这么相信他啊？”

    唐楚柔气鼓鼓地坐在床边，俏脸满是不情愿。

    唐震无奈地笑了笑，随即眼中露出一丝追忆，反问道：

    “楚柔，你听说过武向天的故事吗？”

    唐楚柔猛地一怔，随即惊讶道：

    “爷爷您是说……帝都的那位？”

    唐震点了点头，道：

    “你可知道，他也是一位武道天师，而且是巅峰级别的人物？”

    “怎么可能？！”唐楚柔小嘴长得老大，眼中竟是难以置信的神色道：“爷爷你的意思是那臭小子跟武向天是一个级别的？！”

    武向天是何等人也？那可是帝都军区最年轻的将军！

    在世俗中，对他有这样一句话来形容：

    得此一人，可敌国！

    听闻曾经他以一人之力，杀退了敌人数万人的部队，如同天神下凡的战神一般，无坚不摧！

    唐震看着她这幅惊恐模样，说道：

    “你除了知道他现在的成就以外，那你可还知道他早在年少时就已成名？”

    唐楚柔摇了摇头，还处在震惊当中。

    “武向天是龙国成立以来，最年轻的武道天师，即便如此，当时他在突破天师之际，那也已经足足三十有余了！”

    轰！

    唐楚柔只觉得脑海轰然炸开，瞪大了美眸看着唐震支吾道：

    “爷……爷爷，你说的是真的吗？”

    唐震点头道：

    “现在你知道我为何如此看中这位叶小友了吗？他现在才二十岁不到，就有如此成就，将来绝对是人中龙凤，老夫已时日无多，但你大哥仍在军区当中，如果他没有后盾庇护，将来的仕途会有多危险你难道不清楚吗？还有你那不成器的弟弟……”

    “爷爷……”

    唐楚柔眼眶泛红，明白了唐震的心思，可唐震这番话是什么意思？交代后事吗？

    “所以这位叶小友……恐怕是我们唐家的一个大机遇啊，即便他是骗子，哪又何妨？如果赌中了，唐家将会荣耀三代，赌输了，顶多也就损失我这一条老命而已，收益远远大于损失，这点道理，你想不明白吗？”

    “爷爷！你不许胡说！”唐楚柔嗔怒道：“要是你因为那臭小子而死，本小姐一定会扒了他的皮，我这就去给天休哥交代！”

    说完也不顾唐震的阻拦，哐的一声站起身往外面跑去，火急火燎的性子让唐震无奈摇头。

    下一刻，他脸色猛地苍白，哇的一声鲜血吐了出来，染红了整个床单……

    另一边，叶川交代了唐楚柔后，就返回了宴会厅！

    当他走进去后，所有人都将目光汇聚到了他的身上，像是见了鬼一般！

    萧沁率先反应过来，从震惊变成了震怒，呵斥道：

    “你还回来干什么？还不赶紧滚啊？！”

    这小子到底在干什么？都已经跑了还回来，真以为吴元德不敢在这里动手吗？

    叶川却看着她坏笑道：

    “我不在，怕你被人给算计了，我的女人可不能被蝼蚁给随意玷污！”

    说完还瞥了一眼不远处的王富贵，不由得打趣笑道：

    “王富贵，你还真是不死心啊，手都没了还坚持在这里等入选消息呢？”

    王富贵听后脸色瞬间变得阴桀之极，牙齿咬得咯咯直响，他也没想到，刚刚已经‘逃跑’的叶川竟然又折回来了！

    “叶川，你少在这里呈口舌之快，我会让你尝到洪家报复的滋味，但不是在今天！”

    王富贵猥琐的眼中充斥着难以掩饰地杀意，随即转头对吴元德低声道：

    “等酒会散了后，就把这两个狗男女给我抓过来，记住！我要活的！”

    吴元德气势凛然，点了点头，面无表情地看着那走到萧沁身边的叶川，仿佛在看一个死人！

    萧沁感受到这份危机，脸色瞬间沉了下来！

    随后她深吸一口气，对杨山柏说道：

    “杨老，我们走吧，麻烦你护送我们离开！”

    “小姐，唐家那边马上就要来人了，就因为这个小子作死！我们准备了这么久就要放弃吗？！”

    杨山柏惊问道。

    然而萧沁却摇了摇头，情绪有些失落地说道：

    “有吴元德在，我们是不可能有机会得到这个主治医师的机会的，唐家这份红利不用去想了，与其这样，还不如早点回去做准备，难不成等洪家抽出手来对付我们吗？”

    杨山柏憋了一口气无处发泄，半响后狠狠地叹了口气，指着叶川怒道：

    “哎呀！都是你这个小子，你根本不知道萧小姐为你放弃了什么！！”

    “多说无益！”

    萧沁冷冷道，从头到尾也没有看叶川一眼！

    其今天的行径让她失望无比，看样子以后对叶川的培养，还是得慎重一点才行！

    可就在她转身之际，叶川一把拉住她道：

    “哎哎！戏还没上呢，怎么就要走了？”

    萧沁心中怒气腾升，刚要转头呵斥，这时宴会厅的门忽然被人打开，只见张天休走了进来！

    所有人见到他后都站起了身，神色极其恭敬地说道：

    “恭迎张中校！”

    中校？叶川微微挑眉，没想到这傻乎乎的一个护卫，竟然还是个中校？

    张天休昂首挺胸地穿过人群，目光凌厉地扫过在场每一个人，然而当他看到叶川时，神色却变得有些复杂！

    虽然张天休走到酒会的席台上，台下所有人都将目光汇聚到了他的身上！

    而他也没有丝毫拖沓，负手而立，对所有人淡淡道：

    “老爷子托我带话，今晚的宴席取消选举主治医师的环节，作为补偿，今夜在帝陵酒店所有的消费，都可以记在唐家的头上，请自便！”

