    别看这个钱回音长相很猥琐，但这个家伙认真起来，倒也不敢让人小觑。

    他盘膝坐在八只耳朵的中间。

    凝神控制。

    林天佑跟离雁然等人则是守在其四周，避免被别人打扰。

    大约持续了半个小时的样子，西北方向的一只耳朵忽然动了起来。

    钱回音立刻睁开双眼，用自己的手点在那只耳朵之上，诡异的光芒闪过。

    仿佛在与那只耳朵沟通什么信息。

    又过了一分钟的时间。

    钱回音终于将耳朵放了下来。

    他站起身，目光扫向林天佑，表情带着极为复杂的样子。

    “钱回音，找到兵皇了没？”

    少公子上前询问。

    “找到了！”

    钱回音点头回答。

    寻人的本事，他钱回音可以说是九天之地最强。

    只要对方不是神，就没有谁能逃过他的追踪术法。

    “那快点带我们去找吧！”

    少公子很是期待林天佑从兵皇的手里抢走宝物。

    以后再遇到，一定能在兵皇面前大肆装比。

    想想都是一件让人激动的好事。

    所以，他比林天佑本人都还要迫不及待。

    但钱回音却仍然站在原地，并没有任何动作。

    “怎么不走啊？”

    少公子不解的问道。

    “你们当中谁做主？”

    钱回音不答反问。

    “当然是龙皇做主，有什么问题吗！”

    少公子一脸的疑惑。

    “那好，我就实话实说吧，这一次的委托，我要加价！”

    钱回音开门见山，把他的要求提了出来。

    “什么？加价？”

    林天佑还没有开口，那边少公子已经怒了。

    “钱回音，你这是什么意思？

    龙皇已经多加了一块上品天道石，这个价格，绝对是天价，你难道还想坐地起价？”

    钱回音依然不答，只是看着林天佑。

    少公子虽然叫的凶，可又无法做出最后的决定，所以他的关注点只在林天佑的身上。

    正主发话才有用。

    “说一下你加价的理由。

    合理的话，本少同意加价。

    不合理的话，你自己想想后果！”

    林天佑表情不变，淡淡的开口。

    “很简单，因为这一次的追踪风险太大，大到让我都不敢去接这次的委托，所以我才要加价！”

    钱回音回答。

    “放屁，你说风险大就大？

    不过是兵皇而已，告诉你，这位龙皇实力比兵皇更强，你完全不用担心自己的安全！”

    少公子吼道。

    “兵皇虽强，但找到他两块上品天道石也够了。

    可我说的并不是兵皇，而是跟兵皇在一起的那些侍卫。

    这些人，给我一万个胆子，我也不敢去冒犯。

    但我这个人又贪财，到手的钱不赚是煞笔。

    所以，我要求加价，如果你们愿意加价，我就冒险带你们过去。

    如果你们不愿意加价，这样我也能死心了，就当是你们付不起钱！”

    钱回音咧嘴笑道。

    “你说吧，加多少？”

    林天佑淡淡的问道。

    “一百块上品天道石，外加保证我能安全离开！

    只有这两个条件能满足，那我就带你们去找兵皇傲风！”

    钱回音说道。

    “靠，一百块上品天道石？

    你怎么不去抢啊？

    龙皇，让这家伙滚蛋吧，这么贵，他存心是在耍咱们！”

    少公子上前一步，大声骂道。

    如此多的天道石，就连他们巨箭一族都需要经营三个月才能赚到。

    要知道，巨箭一族可是上九天的超级神族后裔。

    连这么大的豪门都需要三个月才能赚到这么多的上品天道石，足以其价格有多贵了。

    “小兄弟叫龙皇是吧？

    你的朋友不懂事，在那里叽叽喳喳叫个不停，我不怪他，但你费尽心思把我叫来，总不会跟你朋友一样不懂事吧？

    兵皇身边的人有多可怕，我想你也应该清楚，否则也不会花重金请我过来了。”

    钱回音知道谁才是这里的老大，所以对于少公子的叫骂，完全不当成是一回事。

    他只是看着林天佑，等林天佑的答复。

    林天佑却是皱起了眉头。

    果然，这个钱回音是有本事的家伙。

    不出意外，钱回音已经查出了兵皇身边的人是天道神宫的侍卫。

    天道神宫在九天之地绝对是让所有强者都忌惮的存在。

    但对于钱回音来说，再忌惮，也不如金钱吸引人。

    为了赚那一百块上品天道石，他愿意冒着得罪天道神宫侍卫的风险，带林天佑过去。

    当然了，前提是林天佑能付的起那些天道石。

    “没问题，一百块上品天道石，本少答应了！”

    林天佑想了片刻之后，便同意了对方的要求。

    上品天道石，对于林天佑来说，也是极为珍贵的宝物。

    但现在，林天佑最急需的东西就是金之神水。

    所以，他需要有所取舍。

    得到金之神水之后，天道石总是有机会再弄到手的。

    “龙皇小兄弟别看年轻，但却是极为痛快的人，这让我很是佩服！”

    钱回音的眼睛都笑眯起来了。

    一百块上品天道石，足够他享受五十年了。

    也就是说，之后的五十年里，他都不需要再出来工作，待在自己的家里，好吃好喝就行。

    “那带路吧！”

    林天佑说道。

    在这里浪费了太多时间，林天佑已经有些迫不及待了。

    “不急，咱们出发之前，能不能先付一些定金给我？

    当然了，并不是我信不过你们，实在是这登神台战场里危险太多，万一发生什么事情，你们变卦了，我找谁要钱去？”

    钱回音一脸猥琐的笑道。

    “那两块上品天道石不是给你了吗？

    还不够付定金吗？”

    林天佑指着钱回音手里的天道石，皱眉问道。

    “毕竟这次去的地方危险系数太大，光是两块不够，至少也要二十块才行。”

    钱回音回答。

    实际上，他想说五十块的。

    但考虑到这样做太过份了，才缩减到二十块。

    “你稍等！”

    林天佑说完，转过身对离雁然道，“小然，把你的上品天道石借我一些，等以后我还你！”

    先前分天道石的时候，林天佑为了从离雁然的身上学到天道风暴术，把所有的天道石都送给了她。

    现在他身上的天道大前有限，只能从离雁然的身上借取。

