    “真是见了鬼了！”

    武双成一时满头大汗。

    从普通凡人到凝元巅峰，他苦修了足足八百年，怎么一转眼的工夫，就又回到了原点？

    要知道，他还是普通凡人的时候，蹦个一米多，都是很正常的。

    不甘心失败的武双成还想试第三次，但后面，他的老大，神影宗宗主陆友神，已经绷不住了。

    “丢人现眼，还不赶紧给我滚回来！”

    如果只有神影宗，失误了也就失误了，但问题是，旁边还有如凰宗，凌霄宗的几百号人，眼巴巴地看着。

    作为神影宗的宗主，武双成的师父，看到武双成把露脸的事，弄成了露屁股，陆友神都想找个地缝钻进去。

    “我……”

    武双成心有甘心，可老师发话，他最后还是老老实实地退了下来。

    “换你！”

    陆友神没有搭理让他颜面扫地的武双成，而是直接把任务派给了另外一名凝元巅峰的弟子。

    “我的春天来了！”

    那名被陆友神点名的凝元巅峰弟子，无比激动。

    他们这一辈里，武双成一直都是最受重视的，而他，虽然境界不低，却始终是一个小透明。

    如今终于逮到一个表现的机会，这要是成了，以后还不直接起飞。

    根本没考虑武双成为什么会失败，这名凝元巅峰弟子，雄赳赳气昂昂地接替武双成，站到台阶之下

    但悲剧的是，他还不如武双成，武双成最起码还能蹦起个一米两米，而他，试了一下，双脚离地都困难。

    “怎么会这样？”

    前一秒还嘲笑武双成因为吃多了，而前途尽失的小透明，下一秒，也开始紧张起来。

    但人都上来了，总不能灰溜溜地退回去。

    倔强的他，装作什么都发生，顺着台阶，一步步向上。

    “稳扎稳打，不错。”

    陆友神满意地点点头。

    在他的注视下，用了足足一分钟，小透明才迈上那几十阶台阶，站到刘青面前。

    “抓紧时间！”

    距离一米不到，凝元巅峰对炼气巅峰。

    再稳扎稳打也该出手了，下面的陆友神大声提醒道。

    “胜败在此一举！”

    小透明一咬牙，一跺脚，向刘青挥出一拳。

    这一拳的速度很慢，一如他刚才攀登台阶。

    可即便如此，小透明也是信心十足。

    前有武双成，后有他，两名凝元巅峰修者都受到了莫名的压制。

    站在同一块地方，只有炼气境的刘青，能不受压制？

    然而，下一秒，现实便狠狠地扇了小透明一记响亮的耳光。

    有些可怜地看了小透明一眼，刘青伸出一根手指，迎着小透明拳头，轻轻一点。

    触碰的一刹那，小透明如遭重击，整个身体像断了线的风筝，以时速一百八十迈的速度，飞下台阶。

    好巧不巧，摔在陆友神脚下。

    连败两阵，陆友神的脸都绿了。

    “陆宗主，你不想取消婚礼，就直说，又何苦指使弟子作假。”

    凌霄宗宗主程凌霄实在看不下去了，黑着脸对陆友神说道。

    “我……我作你大爷的假啊！明明是弟子不争气。”

    陆友神一阵腹诽。

    不过，也只是腹诽。

    毕竟，他自己都没有为失败，找到这么好的借口。

    见陆友神不说话，似乎是默认了，程凌霄冷哼一声，说道：“既然神影宗出工不出力，那就由我们凌霄宗解决这个小辈吧！”

    说话间，程凌霄派出自己最得意的弟子，势要把刘青拿下。

    可是，一分钟之后，程凌霄的得意弟子，也被刘青一指指了回来，全程，刘青连眼睛都没眨一下。

    “……”

    神影宗，凌霄宗，败得莫名其妙，这一刻，如凰宗大长老曹文瀚开始怀疑，这两大宗门，是不是刘青请来的托儿，目的就是想唬住如凰宗。

    “想靠这种小伎俩蒙混过关？”

    曹文瀚笑了。

    他扫视着如凰宗的送亲队伍，大声问道：“轮到我们如凰宗商场了，谁想上去比划比划？”

    “……”

    回应曹文瀚的是一片沉默。

    不同于神影宗和凌霄宗，如凰宗是宗主出嫁，这时候站出来，为取消婚礼而战，那不是和宗主过不去吗？

    过后能有好果子吃？

    “你们当真是眼睁睁地看着宗主往火坑里跳！”

    没有召唤出小弟，曹文瀚多少有些尴尬，这种情况下，也只有玄丹境的自己上了。

    转回身，这位如凰宗的大长老，大踏步地来到台阶之下。

    “刘青，你最好自己下来，不然，我怕你性命难保。”

    曹文瀚指着刘青，沉声劝解道。

    “多谢提醒，我这个人，别的没有，就是命大。”

    刘青笑呵呵地回道。

    连胜的三丈，他对自己的布置，已经有了大概的了解，别说是一个曹文瀚，就算是十个曹文瀚，一百个曹文瀚，也碰不到他一根汗毛。

    “既然如此，那就别怪我出手无情了。”

    神影宗和凌霄宗两个托儿，已经耽误了太多时间，曹文瀚决定快刀斩乱麻。

    目测了一下距离，也就是几十米的样子，曹文瀚没跳没蹦，更没登台阶，而是双手一合，凌空朝刘青斩去。

    此一招，正是当初大舅哥慕随风，口口声声所说的玄丹境大能特有之绝技，隔山打牛。

    隔山打牛的基本原理，其实是元力外放。

    只是元力无色无形，肉眼难见，所给人一种隔空伤敌的错觉。久而久之，被低阶修者，传成了神乎其技。

    “刘青悬了！”

    看到曹文瀚的动作，在场的玄丹境强者，都知道那是隔山打牛，大家不免为刘青捏了一把力。

    那可是玄丹境的元力方外，哪怕一分一毫，进到炼气境的刘青体内，也会造成致命伤害，

    轻者经脉尽断，重者连尸身都留不下。

    也难怪曹文瀚一开始就劝说刘青认输，因为，曹文瀚一出手，便是死手。

    “来不及了！”

    自赌约开始，便是点到即止，清河宗上下，也没有预料到曹文瀚，上来就是一招隔山打牛。

    宗主阮广明更是眼前一黑。

    他是看不上刘青，可刘青终究是代表清河宗站在那里。

    刘青真要有个三长两短，不单在大长老祝远航那没法交代，于清河宗的声誉，也是重大打击。

    如果可能的话，阮广明会毫不犹豫扑上去，替刘青挡上这一下。

    而现在，怕是只能给刘青收尸了。

    “好像没事啊！”

    而就在悲观的情绪，在清河宗上下蔓延时，现场突然响起一片惊诧之声。

    阮广明赶紧望向台阶之上。

    台阶之上，挨下一记隔山打牛，本应横尸当场的刘青，忽闪着一双大眼睛，好像没事人一样。

    反观台阶之下，曹文瀚盯着自己的双手，满脸的怀疑人生。

