    深宫清冷，月夏算是亲身体会到了，她这花芊宫到了晚上尤为的冷，翻来覆去睡不着，月夏起身写信，在上边画了个可爱的Q版自己。

    “将此物送去陛下寝宫。”

    宫女微愣，这么晚了，去陛下宫里恐怕会被责罚，月夏知晓她的犹豫，对着手哈了口气。

    “陛下今日说了，这等小事，不会责怪的。”

    一直被晾着也不是办法，月夏决定主动出击。

    萧燃对她的特殊性不假，宫女将信件送去寝宫外守着的大宫女那。

    看见上边写的陛下亲启，大宫女不知月夏这是在做什么，检查了没有毒性后，她在门口等了会儿。

    不巧，殿内传来茶杯摔碎的声音，将军推门而出，朝大宫女憨厚一笑，“陛下脾气真差，明日膳食弄些温和清火的。”

    大宫女面无表情的低头以示听取，玉琪瞥见她手里的信件，颇有些好奇，“这么晚了，还有大臣送信来？”

    大宫女：“……这是月妃送来的。”

    “哦，那个陛下新纳的妃子？”

    玉琪捏着自己下巴道：“听说是个胆小怕事的，这举动可真有趣。”

    大宫女：……见对方无意和自己搭话，玉琪摸了摸鼻子离开。

    “陛下，月妃差人送了封信过来。”

    大宫女看着半掩的门，说道。

    里边的人似乎有所犹豫，半晌回应道：“拿进来。”

    她开始摸不透陛下的想法了。

    殿内不算狼藉，只有茶桌上的茶杯少了一个，大宫女放下信后开始收拾。

    萧燃拆开了那封信，信上有着干净整洁几个小字：陛下，好冷。

    旁边画了个可怜巴巴的小头像，形似月夏。

    萧燃的手捏紧了分，明明可以让宫女传话，她却写了信过来，也不知她是胆小还是胆大。

    盯着那小图案，萧燃仿佛真看见她这副样子在自己面前一样。

    萧燃将信扔到一边，没有理会。

    “传令。”

    大宫女起身恭敬听着，莫非陛下……萧燃冷声道：“玉琪再降一级。”

    大宫女：……再降？

    那不是比护卫的身份还要低了。

    仗着陛下不会杀她，大将军真爱惹事。

    没有得到对月夏的吩咐，大宫女没有多问，收拾好就出去了。

    她刚出了寝宫，便见殿内烛火灭了，萧燃显然准备休息。

    果然，月妃目前对陛下来说，威胁不大。

    萧燃躺在床上，虽说疼痛缓解了，但他不由将手伸进衣服里，放在腹部，学着月夏的动作按压着。

    腹部暖暖的……他收回思绪，闭眼入睡。

    ……【宿主，再这么下去你会成为深闺怨妇。

    】GG提示，萧燃对她的好感只减不增。

    “安心，狗男人就是有点闷骚，没点时间怎么拿下。”

    得知萧燃又失眠了，月夏晃动着脚丫子轻哼了声。

    她这么大一个暖宝宝不用，非要自己孤单寂寞冷，那就继续冷吧，略略略。

    花芊宫不小，还有个小花园在里头，阳光正好，月夏挑了个靠墙的地方坐下弹奏。

    琴音袅袅，加上月夏这副好容貌，迷醉了宫女们，不愧是乐师阁技艺最高的琴师，这琴音宛如仙乐一般。

    月夏出不去，只好用这种办法给萧燃传递情意，奈何今天萧燃根本不往这条路走，她手都快弹废了。

    宫女去准备午膳，月夏揉手，忽的从墙头探出一颗脑袋，月夏差点拿琴砸过去。

    “你是何人？”

    那人有些意外，轻松用俩胳膊撑着墙头，却是没有翻进来。

    “宫里的杂役。”

    月夏悄悄白了眼，还杂役呢，这将军有社交牛逼症？

    传闻她和萧燃是在行军时成为好友的，众人都以为萧燃称帝后会砍了她这个功勋高的将军，没想到她到现在还活得好好的，明显得到了萧燃的偏爱。

    “小琴师，你这琴声幽幽，莫不是惧怕陛下，想离开宫？”

    月夏抱着琴，“胡说，快些下去。”

    玉琪偏不，“正好我会些轻功，把你带出去如何？”

    出去？

    月夏眼眸微转，“我怎知你的好坏，不去。”

    她迈着小步子，离开了这墙角。

    玉琪撑着下巴，轻笑了声，“还真有意思，这小贵人。”

    玉琪没待片刻，就听见有人道：“来人啊，抓刺客！”

    刺客？

    哪？

    见声音离自己越来越近，玉琪嘴角一僵，“这小贵人！”

    护卫没抓到人，也没找到痕迹，那宫女蹙眉道：“应是调皮的宫女路过听见贵人琴音，才会做出这种顽劣的事来，辛苦你们了。”

    于是当晚月夏就又给萧燃送了封信，信件的内容是：陛下，我怕。

    旁边附赠了一个害怕的表情包。

    萧燃也从护卫那听说了刺客的事，哪有此刻趴在墙头说自己是杂役，还想带她走的，显然是降低了职位，换了巡查路线的玉琪搞的鬼。

    萧燃照例将信件扔到一边，过了一会儿等大宫女添油灯的时候才问了一句，“花芊宫位置如何。”

    大宫女：“靠西南角，多阴寒，夏日住比较舒适。”

    眼下入秋，那便是真的冷了。

    “差人丢些银炭过去。”

    萧燃冷着脸道。

    大宫女腹诽，这银炭可是陛下过冬时用的，竟赏赐给了那贵人，她开始好奇信件的内容了。

    银炭和被褥送了过去，大宫女又带了封信回来。

    她有些不明白，贵人干嘛不直接传话给她，莫不是些勾女人的情趣？

    萧燃打开信件，上边赫然写着：谢陛下，么么。

    么么为何意？

    萧燃从没听说过。

    连带着前边的话，应该是感谢的意思。

    他刚想将信件扔走，目光重新移了回来，这次的表情包是嘟起嘴亲亲的模样。

    纸张被捏皱，萧燃扔了出去。

    轻浮！“陛下，将军觐见。”

    “进。”

    玉琪进来，察觉到萧燃气息不稳，戏谑道：“还没好啊，那药没用的话，下次我换个大夫。”

    萧燃面无表情，“你若清闲，便去扩疆。”

    玉琪摆手，“不了不了，这才刚打完仗，我还没休息好。”

    她坐下抿了口茶，勾着茶杯道：“昨日朝堂上被你处罚的那臣子死了，坊间传闻是陛下心眼小，派人处理了她。”

    

