    铁英雄锁着秦淡然的喉咙，站起身说：“这世界的女人很多，但是真正的美女并不多，而能够让我一见倾心的美女就更是凤毛麟角，这好不容易遇见了一个，当然不能杀了。这跟多久没碰女人没有半点关系。”

    周玄武急得问：“大哥，你不会是说真的吧？”

    铁英雄说：“当然是真的，这我还跟你开玩笑啊？就在半个小时以前，她在对面那幢楼监视你，我当成路人一样的跟上去，她不经意地回了下头，冲我笑了笑，我当时心里就酥了。才真正的明白什么叫回眸一笑百媚生，那一刻起，我就已经知道我的一生都跟她脱不开关系了。”

    周玄武说：“大哥，我知道你是情圣，但在这个关键的时候还是不要自作多情的了，我敢保证，她是看不上你的。而且，即便你要一厢情愿，也得搞清楚她的身份了再喜欢她行吗？不然可是很要命的。”

    铁英雄问：“她什么身份？”

    周玄武说：“她们都是鬼影杀手组织的人，听说过鬼影杀手组织吗？”

    铁英雄也神情变了变，问：“老大叫妖白菜，是吧？”

    周玄武说：“没错，一个传说一样的杀手组织，这已经是第二次刺杀我了，还赶到了我家里来，靠，欺人太甚。我今天非得杀了这三个，给那个妖白菜一点颜色看看，让她知道老子周玄武也不是好惹的。”

    哪知道铁英雄说：“不行，这事我们得谈谈。”

    周玄武问：“谈什么？”

    铁英雄说：“你真觉得你能忍心把这么三个如花似玉的美女给杀了吗？我记得不错的话，你好像对女人，尤其漂亮女人，挺怜香惜玉的吧？”

    周玄武回答得很肯定：“我再怜香惜玉，不至于对要杀我的女人还怜香惜玉吧？她们可是毒蛇，你摸一摸，搞不好就能反咬你一口，要你命的。”

    铁英雄便看着秦淡然，问：“如果我现在放了你，你们以后能不再追杀他了吗？”

    秦淡然说：“我们三个可以不再执行杀他的行动，但鬼影组织绝不会停。接了人家的单，就会给别人交代，这是规矩，也是信誉！”

    铁英雄说：“只要你不参加就行了，总好过我以后难做。”

    周玄武急问：“大哥，你不会是真相信了她吧？”

    铁英雄很肯定地说：“我当然相信她，为什么不相信？”

    周玄武说：“她可是杀手，这个时候为了活命，你说什么她都会答应的，一旦放了她，就全不是那么回事了。这是要命的事情，你不要装得那么情圣了行不行？”

    铁英雄笑：“你永远都不可能是少虎，要是少虎的话到这个时候肯定知道我已经动真格的，不是在开玩笑。”

    说罢竟真的从秦淡然的脖子上移开了手。

    秦淡然摸了摸脖子，揉了下，顺过一口气，看着铁英雄问：“你练的是什么鬼功夫？我的刀为什么刺不进？”

    铁英雄说：“一般人我不告诉他，但对你可以破例，听说过铁布衫吗？”

    秦淡然顿时恍然：“原来如此。”

    铁英雄说：“你的杀技有很高的天赋，在这方面我自愧不如。但是一个真正最顶级的杀手，最重要的是经验。在杀人的时候，永远不要相信自己的某一刀能够完全地击杀对手，一定要做出第二刀的准备。即便第一刀能击杀对手，准备第二刀也没什么错。俗话说山外有山人外有人，你对自己的杀技有百分之千的信心，又岂知对手不会更强大呢？你这样过于自信会很危险的。”

    秦淡然点头：“有道理，我能问一个问题吗？”

    铁英雄说：“当然可以，什么问题？”

    秦淡然问：“你干什么的？”

    铁英雄回答：“开出租车。”

    “开出租车？”秦淡然显然不相信，“你当我是傻子呢，你这样的身手开出租车？”

    铁英雄说：“你们有两部车，从天子楼一直跟踪他到这里，然后你下车，找了个什么理由骗了保安进来，我一直跟在后面，没骗你，我就是开出租车的。”

    秦淡然说：“我相信你开出租车跟踪了我们，但你的真正职业绝不是一个出租车司机。”

    铁英雄说：“如果你真想知道我是做什么的，留个电话号码给我，有时间咱们可以约着玩，慢慢聊，怎么样？”

    秦淡然笑了下，说：“行，你把枕头垫高些，慢慢想吧？”

    说罢喊夜冰凉和水流云走。

    铁英雄看着往客厅走出去的秦淡然，问了句：“能告诉我你叫什么名字吗？”

    秦淡然站住脚步，回了下头，目光在铁英雄的脸上停留了两秒钟的时间，那两秒钟的时间是在思考，到底要不要告诉他名字，但最终还是说：“知道我名字的男人都已经死了，你还是不用知道的好。”

    铁英雄笑：“这么说你是不想杀我，为了我好。”

    秦淡然一笑：“你这本事其实完完全全可以找一份很赚钱的工作，然后就可以有女人看得起你，你也就不用如此的花痴和自作多情了。”

    说罢就往大门外走去。

    铁英雄还在冲着她的背后说：“我从不缺钱，更不缺女人，缺的只是像你这样让我喜欢的女人而已。”

    “哎，没想到几年不见，你已经如此堕落了，让哥深感痛心啊！”

    周玄武在背后开玩笑地说了一句。

    铁英雄问：“我怎么堕落了？”

    周玄武说：“犹记得当年你的自恋，自认为自己一表人才玉树临风，个个女人都喜欢你，也确实有过那么一些机会，但你还是坚持要找一个白富美的女神，大家都让你找个凑合一下算了，说只要是女神，百分百看不上你，你偏不听。几年不见，你的自恋倒没变，可终究也还是耐不住身体的寂寞，走上了色这一条不归路啊！”

    “走上了色的不归路？”铁英雄皱了皱眉，问：“你是在说你自己，还是说我？”

    周玄武说：“当然是说你。”

    铁英雄问：“我有色吗？”

    周玄武说：“见着漂亮女人就调戏，厚着脸皮说喜欢，难道不是？犹记得当年随便跟你提哪个女人你都说看不上没感觉的。那时候我就说你早晚会耐不住寂寞的吧，哈哈……”

    铁英雄一笑：“我就说你眼睛没少虎毒。我告诉你，我不是你想象的想泡她，我是真的喜欢她。”

    “真的喜欢她？”周玄武大感意外，问：“我没听错吧？”

    铁英雄问：“怎么，不可以吗？”

    周玄武说：“我记得没错的话，你可是喜欢完美女神的，不但要白富美，还得要纯洁、善良、正直、贤惠，具有女人的传统美德。我靠，她除了长得没话说，有哪点符合你的要求？你还敢说自己不是因为她长得漂亮想睡她？”

    铁英雄说：“这世界上有很多事情，发生得我们自己都想不到，我就是看她一眼，就觉得她是我真正喜欢的女人，觉得跟她在一起，全身都是感觉。其他的，似乎都不重要了。没听说过吗，当爱情来的时候，所有的标准都是子虚乌有。”

    周玄武摇了摇头：“你无可救药了。我在严重的怀疑，这几年过了，难道你还没有破掉你的处？”

    铁英雄说：“那是当然，没找着喜欢的女人，怎么破？”

    周玄武叹口气，摇头看着天花板，说：“上帝啊，求求你大发慈悲，救救他吧。”

    说罢，脚还有些瘸地到浴室里面喊江渔。

    江渔将浴室门关着的，周玄武敲了两下门，说了声是我之后，江渔便打开了门，一把扑倒在周玄武怀里，说：“吓死我了，你没事吧？”

    周玄武说：“没事，赶紧把屋子收拾一下，有客人。”

    江渔便出屋，周玄武向铁英雄做了介绍，然后江渔开始打扫屋子，周玄武就和铁英雄坐在沙发上聊天。

    周玄武问他怎么会神兵天降一样的突然出现。

    铁英雄就说了正在天子楼下客的时候看见他进去，当时只看见一个侧面很像，也不确定，就停车在外面等着，后来他出来就认定了是，结果就发现一辆白色长安车和一辆黑色沃尔沃交替跟踪他。

    周玄武说：“那你是真不懂享受，那个时候看侧面像我就应该追进来确认啊，那个时候相认了还能在天子楼蹭一顿。”

    铁英雄说：“那担心什么，这一顿你早晚得请我才行的吧。”

    周玄武突然想起问：“你真的是在开出租车？”

    铁英雄说：“是啊。”

    周玄武问：“怎么回事？你怎么会跑到蜀东来了，还开出租车？听少虎说你们的退役补助怎么也有百多万，加上以前的积蓄，随便做点什么生意，也不至于开出租车的吧？”

    铁英雄说：“哥不是为了钱才开出租车。”

    周玄武奇怪：“那是为什么？”

    铁英雄看了眼在另外一边收拾的江渔，谨慎地压低声音，凑近周玄武耳边说：“有天我突然接到了龙首的电话，说飞鹰被袭，逆天组织已经知道是绝杀者藏在蜀东，而且已派人前往刺杀。于是，我知道了少虎在蜀东，便悄悄地赶了过来，这么大个城市也不知道怎么找，也不敢问龙首，问他也不会说。于是就想着开出租车找人比较容易，不但要把这个城市跑遍，有点什么新闻呢，出租车司机也是消息最灵通的，所以，哥开出租车不是为了赚钱，是为了找少虎。”

    周玄武故意问：“那你找到了吗？”

    铁英雄说：“你这脑子真是生锈了不会转啊，找到了我还会开出租车吗？这小子也不知道钻哪个老鼠洞里去了！”

