    大军第一时间便向着之前那些人布置埋伏的地点冲去……

    而此时。

    硅元和神炎他们在向回飞奔的路上，震惊的发现，他们的联络器竟然已经联系不上总部了。

    直接被一股极其复杂的信息流给搅乱了频率，导致手中的联络感应器就那么变成了一块死物。

    “可恶，肯定又是人类的阴谋，这些卑鄙的蓝星人，真是狡猾的太过分了！”

    经过特殊加密的联络器竟然联系不上了总部，而且还是在察觉到人类潜伏进入总部之后。

    自然由不得硅元等人不多想，甚至他们已经第一时间便联想到了那个人的身上。

    硅元愤怒的连连咆哮，更多的，反而是连他自己都不敢相信的惊惧之感。

    铁血硅基军已经是硅基一族最为强大的军队，这支军队非硅基一族生死存亡之际，绝不可轻易动用。

    之前他被人给狠狠的戏耍了一回，好不容易得到了反杀一波的机会，自然是什么都顾不得了，直接把这支军队给调了过来……

    而旁边，烈焰族和铁翼族显然也是如此。

    尤其铁翼族，更是派遣出了众多的高手

    连排名前十的高手也来了不下五位……这些人的实力，单打独斗都要凌驾于人类的造化境之上，可现在，就是这么一支足可覆灭蓝星的强力军队，如今却被那些没理智的夜魔给撕吃去了大半。

    实力再强，面对人海战术也没有任何抵御的可能。

    甚至现在看来，连剩下的那小半也被人给惦记了。

    “快，快回去！”

    “基地肯定出事了。”

    两人好像两道闪电，直向着总部基地飞奔而去，心头更是默默的下定了决心……如果真正事不可为的话，那么最后的结果，恐怕也只能放弃侵略蓝星，直接启动这些年来他们埋在这里的核弹，彻底毁掉这里，和敌人同归于尽！

    而才刚刚奔到半途。

    迎面，便看到了那铺天盖地而来的浩荡大军。

    其阵形、队列、以及那战舰上被喷涂的标志，可不都是他们的军队吗？

    而前方，对面显然也发现了这两名向着基地进发的首领。

    立时一艘微型战舰最先飞了过来，从上方跃下三名身影。

    是之前硅元特地留下驻守绝境长城总部，守卫总部安全的得力干将。

    “吾主，依照您的吩咐，我们来增援你们了！”

    三人到前，恭敬的一手抚胸，单膝跪下，恭敬道。

    “增……增援？”

    硅元和神炎都惊呆了。

    硅元惊道：“谁让你们来增援的？”

    “什么？”

    这回，换那三人惊呆了。

    为首的硅正奇道：“吾主，难道你们没有在包围圈遭到了敌人的算计，反而被他们给暗算了吗？”

    “这个……确实是有。”

    “所以我们收到了来自您的命令，前来增援吾主。”

    收到了来自他们命令，增援？

    神炎惊叫道：“上当了，你们上当了，这是调虎离山……糟糕……”

    硅元也反应过来。

    没错……

    对付夜魔，只能依靠提前建好的屏障进行阻截。

    不然的话，就算是威力强大如战舰，也很难彻底消灭这些夜魔……到最后，仍然难免一个能源耗尽的下场。

    而现在看来，敌人卑鄙到了极点，那些人类潜入到了他们的基地之后，竟然直接冒他们的身份发布命令……

    已经顾不得震惊他们到底是怎么办到的，毕竟硅正等人能作为硅元他们离开后的一把手镇守总部，其智谋肯定不会太差，想骗过他，不会太容易。

    硅元叫道：“快，大军速速回总部，我们上当了，根本没有什么光之国的死士，来的全是夜魔，我们布下陷阱埋伏，却白白的把自己送到了他们的嘴边，前方大军快支撑不住了，我们必须第一时间回返总部，驻起能量磁场墙，不然的话，恐怕我们所有人都会彻底覆灭在夜魔的口中。”

    “什么？”

    “你们是被诓出来了，快，我们回去！详细情况，我们路上再跟你解释。”

    两人一番狂奔，此时也早已经疲惫的不行。

    当下迅速踏上微型战舰……

    在硅正的指挥下，刚刚出来没有多久，浩浩荡荡的大军又转首向着回处飞驰而去。

    好像儿戏一样。

    而沿途……

    硅元也把他们的遭遇对着这些来增援的人说了一遍。

    只是听得硅元的解释，硅正颇为震撼，惊道：“有人类潜伏进了总部？为什么我们没有感觉到？”

    “敌人似乎有屏蔽电子信号的手段，我们在接受到警报没多久，就完全感应不到半点总部的情况了，甚至连联系你们都做不到。”

    硅元愤怒的一拳砸在了墙上，怒道：“屏蔽电子和信号源，这一次根本就不是什么送死的行为，他们是打算一举夺回绝境长城，这是要毕其功于一役了！”

    屏蔽信号源……

    单这一点，就能让他们都联想到一个可能。

    核弹！

    有了这个手段，核弹在他们面前，将会成为笑话！

    就算是把他们送到核弹面前，他们也很难启动这东西。

    眼下，他们唯一能做的，就是用最快的速度奔回总部，然后紧固不出，找出那些潜伏者全部杀掉，然后应对那些夜魔……只是这么一想，硅元就极端愤怒。

    但也正是这种怒火的加持，他感觉他能做到任何事情。

    敌人的阴谋，必将被彻底粉碎……

    然而坚决的决心。

    在踏足总部的一瞬间，便被彻底击的粉碎。

    “警报！警报！检测到外来大量身份不明的敌军来袭，是否启动紧急应急措施？”

    总部大门不仅未曾洞开，反而有刺目的腥红光芒在整个基地内爆发开来……伴随着那熟悉的声音。

    但这熟悉的声音，警告的陌生人却是他们！

    这座基地的主人，已经不再是他们了。

    别说进入基地之内的权限了，他们甚至被基地判定为敌人……

    而在话音落下。

    无数自动化高斯激光枪直接从堡垒中探出头来，在一阵阵机械的摩~擦声中，枪口对准了下方的大军。

    无数炮台、天空中浮游炮也随之蓄势待发。

    钢铁浇注的城墙之上，一枚枚比人体还要来的高大的导弹，已经自动对准了他们的方向。

    硅元明白，只要一声令下，他们就会直接被淹没在这无边的炮火之下。

    战舰能够抵挡这些攻击……

    但那些乘坐装甲车以及机甲和骨骼机甲的战士们，恐怕难以幸免。

    硅元眼睛已经红了。

    他不明白……

    明明三个小时前，他们还占据了绝对的上风，甚至，已经开始商量着要给那些光之国的人配备些什么武器……要保证他们的战力，能给大夏帝国造成最大的伤害。

    但却也要保证他们无法反噬他们。

    可三个小时之后，他们却好像丧家之犬一样，军队死伤过半……而如今，连总部都落到了对方的手中。

    他们这几年来辛辛苦苦布置的防御工事，如今炮口却都对准了他们。

    尤其当那道俊秀的人类身影出现在城墙之上时。

    硅元瞳孔猛然间一缩……

    那道俊朗而又坚毅的身影。

    只看面容，便知道这定然是一个极端正直之人，坚毅、果断、勇敢、智慧、强大……

    所有人类战士能够被许以的优点，似乎都能从他的身上找到痕迹。

    “许灵钧！”

    硅元一字一顿，叫出了这个名字。

    “如今的硅基之主，是吧？”

    许灵钧悠然的站在城墙上，对面是足足数以百万计的大军，浩浩荡荡，声势巍然。

    然而，他只一人，

    却是如此的从容淡定，好像只他一人，在气势上便已经彻底压倒了对面整支军队。

    “你不去对抗你的敌人，到我的基地来做什么？”

    “你……你的基地？”

    硅元顿时气结。

    只感觉之前心头的所有赞许和惊叹，都在瞬间随着他这句话而被彻底点燃。

    他愤怒咆哮道：“这明明是我的基地！”

    许灵钧：“你说这是你的基地，你叫它一声，它答应吗？”

    硅元：“…………………………”

    许灵钧淡笑道：“但我不一样，我叫它一声，它绝对会答应，基地，灯来！”

    话音落下。

    整个基地，霎时间灯火通明。

    无数炽热的灯光，将之前还漆黑一片的绝境长城映照的宛若白昼一般。

    硅元太清楚了……这家伙只一句话，竟然真的让整个基地所有的灯光都亮了起来。

    更让他震惊的，却是这背后所蕴含着的意义。

    这混账，到底是怎么在短短一个小时的时间里，掌握了这基地里所有的权限，甚至，还把他们所有人的权限都给清除掉……等等……

    硅元猛然间冷静了下来。

    低吼道：“让翼十七出来见我！”

    “什么？”

    “十七大人？”

    “这硅基人什么意思……他的意思，是十七大人是奸细吗？”

    大军之中，亦有部分铁翼族的精锐战士，听得这话，顿时一阵喧嚣。

    许灵钧摇头道：“听不懂你在胡说八道些什么……现在的话，看在你们人多势众的份上，多给点儿时间，半个小时之内给我远离我的基地，不然的话，那些核弹，会毫不留情的落在你们的身上。”

    他抬手。

    地面猛然间一阵剧烈的颤~抖，虽然什么都看不到，但他们却能感觉脚下的土地在有规律的颤栗。

    硅元知道，这是核弹引擎在启动的声音。

    如果他们不退的话，他是真的会启动引擎的……他们的实力再强，也没有能力应对核弹之威！

    尤其是没有人比硅元他们更清楚，这座基地是多么的固若金汤。

    这些年来，他们一直在不停的对这座基地进行加固、加固再加固！

    数年的加固下来，再加上各种高科技武器不要钱一样的往上装架，这与其说是一座基地，倒不如说是一座不会移动的钢铁刺猬堡垒！

    许灵钧喝道：“滚！”

    “混账，给我强攻，攻下这处基地！”

    硅元愤怒指着前方，心头却一阵悲凉。

    退？

    往哪里退？

    后面夜魔随时都可能追上来，除非能冲进这基地之内，依靠基地的防御对付他们，否则，他们必死无疑。

    但攻下基地需要牺牲多少战士？

    他不知道……

    也不想知道。

    无数战舰同时开火，无数颜色各异，粗大的光束直接狠狠的轰到了基地下方。

    可这些平日里一击足可毁灭一架小型战舰的攻击，轰在基地上，却只是荡起一阵阵的联系。

    这是硅基一族最尖端的防御科技——中子屏障！

    能防御一切攻击的侵袭，哪怕是核弹，等闲一两枚也能轻易抵挡下来。

    可现在，这屏障却被用来对付他们。

    基地开始反击。

    那些架在城墙上的反射卫星炮自行反击。

    只一个交火……

    就已经有二十多艘战舰带着浓烟坠~落而下，战士们好像下饺子一样疯狂的向外逃窜……更多的却是在急速的超重状态下被压迫在战舰内根本动弹不得。

    在落地之后，炽烈的火光瞬间迸发开来。

    连带着这无数战士也随之丧失性命……

    “攻击！”

    许灵钧是半点也不心疼能源的损耗，所有的武器、防护屏障其功率全部开到最大。

    只他一人，却一人成军，与小雅配合，指挥基地面对数百万大军的攻击，竟丝毫不落下风……

    反而，还将敌人杀的节节败退。

    而许灵钧站在城墙上，淡定的看着前方与基地较劲儿，想要强行闯进来的诸天异族舰队，问道：“人类大军还有多久才能到？”

    小雅在耳边答道：“在反重力推进器的加持之下的话，还需要三个小时的时间。”

    “基地的能源能够支撑多久？”

    “超频模式下，一天！”

    “把功率降到100%就行！”

    许灵钧冷笑道：“虽然是敌人的资产，但现在已经姓了许了……不能浪费挥霍啊。”

    “是！”

    “可恶，可恶啊！”

    战舰们几乎使尽了全身解数，但可惜，哪怕对这处基地了解无比，硅元和神炎等人也迟迟拿不下这处基地，倒不如说正因为了解，他们才知道，只依靠这些战舰和战士们，就想强攻下这处基地，可能性微乎其微。

    可这又怎么样？

    他们还有别的选择吗？

    他只能疯狂的嘶吼着，让战士们攻击再攻击。

    没错，他们对这基地很了解，只要撑下去……撑下几个小时的时间，基地的能源转为备用能源的时候，就是他们的机会！

    但他们能不能坚持到那个时候，也实在很不好说。

    大地开始急剧的颤栗，却不是因为他们的攻势，而是来自身后的剧烈震荡。

    是夜魔，夜魔们来了。

    硅元愤怒叫道：“分兵、和谐号、永恒号和绿甲号，降落暂作堡垒抵挡夜魔脚步，不要派人跟夜魔硬拼，挡住他们就行。”

    话音落下，一道光束从基地内爆射而出……

    直接把永恒号战舰击穿。

    剧烈的爆炸，好像夜晚最璀璨的那支烟花。

    而就在这时。

    天空中，远处又有无数战舰向着这边飞驰而来，战舰未至，攻击已经凌厉的如同狂风暴雨。

    伴随着泰罗那愤怒的叫声，通过扩音器响彻整个战场。

    “硅基族，你们这群畜生，竟然拿我们蓝星人的身体做实验，创造出了夜魔这种可怕的种族……你们的这份丧心病狂，我绝不认可啊！杀，给我杀光所有的硅基异族！”

    显然……

    人类援军……到了。

    但……

    硅元此时已经愤怒的连辩解的力气都没有了。

    他真想问问，你没看到我们在被这些夜魔夹攻吗？

    你哪只眼睛看到我们是创造这夜魔的元凶了？

