    贡献点的挣取方法，其实很多，天子学府会以不同的贡献点数来收取学员手中的各类材料，灵丹，器。总之一句话，只要你有好东西，学府都会以贡献点来收购。还有一些学府发布的一些任务，也是挣到贡献点的好办法。而且，学府中的学员，也大多是用的这种办法来挣取贡献点的。

    楚小天也决定去看看学府发布的那些任务，接几个任务，顺便出去历练一番。天子学府的任务，大多是可以重复做的，也就是说，不限那任务的接受人数。而且，绝大多数的目标，都在他们身后的无尽密林之中。比如收集一些灵药啊，猎杀一些妖兽之类的。像猎杀妖兽，只要你将妖兽的皮毛带回，就算完成了任务。至于猎杀妖兽后获得的妖丹，你也可以再拿去兑换贡献点。甚至，一些妖兽的骨骼，也能拿去兑换成贡献点。因此，猎杀妖兽，是学府学员最喜欢接的一任务之一。

    楚小天在学府发布任务的大堂中四处闲逛，目光从前面那一块块的布告牌上扫过，“猎杀一阶妖兽火炎狼，奖励贡献一百点，猎杀四阶妖兽，震山虎，奖励贡献一千点。猎杀四阶妖兽，石鳞蟒，奖励贡献一千一百点，……”一块块的晶石板上，密密麻麻的任务让人目不暇接，接取任务的柜台之前，学员也是有序的排着长队，一个个的接取任务。柜台之后，是天子学府的一些导师，负责记录各人接取的任务。

    任务完全会有奖励，若是失败的话，也是会有惩罚的。就像那个猎杀震山虎的任务，如果你接了，但一年之后你都没能完成的话，那么，你的贡献点就会被扣除任务完成时奖励贡献点的一半。这个，也是为了防止学员胡乱的接一些高级任务，完成不了不说，还白白送掉性命。

    “给我来十个猎杀四级妖兽的任务”楚小天走到那接任务的柜台前，看着面前的一个美女导师，颇为阔气似的挥着手说道。说完，他就站在那里，仔细的打量起前面的那个美女导师来。她大约就二十来岁的样子，一头乌黑秀发，瓜子脸，肌肤嫩白水灵，让人一见就有一种忍不住去摸上一把的冲动。她的眼睛很大，犹如一汪秋水一般，闪动着一种无辜的光芒，让人一见就忍不住心生爱怜。鼻子很小巧，双唇娇艳欲滴，配合着那双扑闪扑闪的大眼睛，无时无刻都在对每个见到她的男人释放着巨大的诱.惑。

    不过，她此刻却正一脸惊讶的看着楚小天，小嘴微微的张着，显得极为的诱人。站在楚小天的这个位置，还能透过她高抬的玉颈，觑视到衣领之内一条触目惊心的深沟，让他忍不住的吞了吞口水。

    “这位学员，以你现在的修为，我希望你还是一步一步的来比较好，像这里这些猎杀二级妖兽的任务，就非常适合你现在的实力”似乎是查觉到了楚小天的目光，那个美女导师眉头微微的皱了一下，看着楚小天开口道。她的话音有点冷，显然对于楚小天的目光感觉到极为的不满意。但不得不说的是，她的声音很轻柔，很甜，听得楚小天有一种骨头酥麻的感觉。她的话说得很委婉，但意思却极为明显，就是要楚小天不要不知死活，要认清自己的实力。

    “美女放心，我不会拿着我的小命开玩笑的”楚小天满脸笑意的开口，四阶的妖兽，也就相当于破穴境的修炼者，以他现在的实力，想要对付，并不困难。

    “不好意思，我不能帮你，你现在的修为，最多只能接猎杀三级妖兽的任务，只有等你完成十个三级妖兽任务，才能接四级的任务”这个美女导师不为所动，始终都不给楚小天接取猎杀四级妖兽的任务。

    楚小天愕然，好说歹说的跟那美女导师说了半天，嘴皮都快磨破了，但对方却是半点都不松口。直到后面一般等得不耐烦的一帮学员开始大吼大叫之后，他才不得不接着十个猎杀三级妖兽的任务，垂头丧气的往宿舍走去。他本来是想接上几十个的，但那美女却是微笑的告诉他，一次最多只能接十个任务。楚小天天离开那身后，嘲讽之声不断传出，都将楚小天当成是那种不知死活的家伙。

    “老大，你这是怎么了”刚一回到宿舍，雪山鹰就从房中探出个头来，看着垂头丧气的楚小天，惊讶的开口道。他这话音刚刚落下，房中，其他三人也走了出来，一脸疑惑的看着楚小天。

    “没怎么，就是想接几个高级任务，人家不让我接而己。对了，我要去做几个任务，挣点贡献点，你们去不去，是猎杀三级妖兽的”楚小天摇了摇头，颇为不爽的叹了一口气，将之前的事情说了一遍。

    “四妖兽！！老大，那可是相当于破穴境的四阶妖兽啊，难道你都已经无惧了吗？”一听楚小天说完，雪山鹰当即有些不敢置信的惊叫出口。

    “打击，实在是太受打击了”铁蛮摸着自己的光头，也是一脸的郁闷。

    其他两人没有多说什么，但看向楚小天的目光，却好像是在看着一个怪物一样。修为相差不多，他们能够对付得了化元境的高手，心中还颇为得意，认为自己已经能算是天赋超卓之辈了，却没有想到，跟楚小天比起来，他们的差距，就显得实在是太大了。

    “别在这里贫嘴，猎杀三阶妖兽，去不去”在铁蛮的那个光头上拍上一掌，楚小天笑骂出声道。

    “去，当然去了，有老大出马，我们还有什么好担心的呢。贡献点啊，贡献点，我都好像看到它在向我们招手了”铁蛮摸着自己的光头，没有任何迟疑的开口。他们几人出现在这里，目的就是叫楚小天一起去猎杀妖兽，只是没想到楚小天比他们还要快上一步。

    “老大，你等我一下，我立即就去接任务。跟着你出马，这任务绝对的毫无压力啊”雪山鹰比铁蛮还要直接，话音落下，人就已经冲出了楚小天的宿舍。他一行动，铁蛮三人也毫不迟疑的冲了出去。刚刚冲出去半晌，雪山鹰又再次冲了回来，问了楚小天所接的十个任务是什么之后，才再次转身冲出去。五个人都接同一个任务的话，想要完成，就要简单一些，最少，不要跑更宽的地方。

    楚小天微笑着摇了摇头，看着四人的身影消失在宿舍之中。

    半个小时之后，四人再次冲了回来。大老远的就叫唤起来“老大，我们随时都可以出发了”。

    “嗯，我们明天就走，我现在出去一下，你们先去准备一下”楚小天点了点头，看了四人一眼，挥挥手，就向着门外走去。他之前想到了何嫣然，自己虽然说不能接受猎杀四级妖兽的任务，但何嫣然却是可以的。而且，这次前往无尽密林之中，她要是也去的话，有了两辆楚车，他们来去也方便一点。至于夏雪，他现在也没有让她跟自己一起去历练的打算，身为一个炼丹师，夏雪要挣取贡献点，绝对比他们要容易得多。再者，他也不希望夏雪跟着他们去冒险。虽然说以他的实力，夏雪并不会有什么危险可言。

    何嫣然身为高级班的学员，所在地域，跟他们低级班相隔并不太远，楚小天只用了十多分钟的时间，就已经到了那片区域的门口。一个低级班的学员，出现在高级班所在的区域，自然是吸引了一大片的目光。不过，这一次，却并没有人来找他的麻烦。低给班出现了一个叫楚小天辟海境小子，实力却可以硬憾破穴境的高级班学员，甚至黄级班的陆标，也败在了他的手中，这件事情，在学府中已经算不得什么新闻，

    高级班学员大部分都已经知晓他的模样，此时见到，又哪里会有不开眼的人来自取其辱。

    高级班的区域，说大不大，说小却也不小，想要在其中找一个人，也并不是什么简单的事情。楚小天问了十几个人，也没有问到何嫣然到底身在何处。最终，他郁闷了，直接跳到一棵大树顶上，狂吼了一声。

    “嫣然姐，你在哪里啊，啊，啊……”这一吼，他用足了全力，可谓是惊天动地，声波从他嘴中扩散，几乎传遍整个高级班的区域，空间都在他这一吼之下，微微的颤抖起来。整个高级班的区域，安静的气氛瞬间消失，数百双的眼睛全都看向了楚小天这边，眉头一个个的皱了起来。在学大吼大叫的野蛮作风，在整个学区内，几乎很少有人会做，楚小天这一做出来，几乎就是惹了众怒了。只是，很多人

    “是谁，居然在这里大吼大叫，活得不耐烦了吗？”楚小天声音落下，又一声大吼传了出来。随着声音落下，一个铁塔般的壮实青年，从后面的宿舍区冲了过来。

