    审讯室内，严忠义正在审问将白岚宝马车报废的那名男子。

    对方一开始态度很不配合，摆烂装死非不愿意承认。

    严忠义阴沉着脸出去待了十分钟左右，申强和李子昂就让男子老实了。

    “头儿，好了，他现在愿意配合审讯工作了！”申强揉了揉拳头，汇报道。

    严忠义嗯了一声，走进审讯室接着审。

    “早点配合不就行了？非要给点你颜色看看！”严忠义摇了摇头，语气有些无奈。

    男子捂着脸，态度老实多了。

    “警察同志，当时那个人一声不吭把车钥匙丢给我，我追上去的时候人已经不见了。

    他还给我留了一张纸条和一万块钱，说车子就在距离我不到五百米的地方停着，让我一定要把车报废了。

    我过去一看，按了一下车钥匙，果然是那辆车。

    车子有八成新，报废了实在太可惜了。

    不过行有行规，我们收了钱就要替人办事。

    万一车子有人命案子，我们开出去就是一条死路，一定会被警察逮住。

    所以我找熟人把那车送到了报废车厂，没想到这一次竟然栽了这么大的跟头。”

    严忠义问道：“你还记得那个人的长相吗？”

    男子头摇得像拨浪鼓，“不记得了！当时天很黑，我也不知道他是怎么找到我的。

    外面下着雨，他穿着一件黑色肥大的雨衣，帽檐很大，就像没有脸似的。

    当时我还吓了一跳，他就把钥匙、钱和纸条留下来了。

    雨太大，我追了几步就回头了。

    我们这行都见不得人，经常有奇奇怪怪的人找我们报废车子，他们给钱就行。”

    严忠义手指在桌上敲了敲，“身高、鞋子什么的看见了吗？”

    男子这回倒是挺确定的回道：“个子不高，如果是个男的就是二等残废的身高，大概也就166-168cm的个头。

    脚倒是没看清楚多大，不过好像穿着一双黑色的运动鞋。”

    严忠义沉着脸，又是黑色肥大雨衣，帽檐很大。

    初步推断，严忠义觉得此人和流浪汉见到的是同一人，叶甜甜。

    如果叶甜甜不是杀人凶手，眼下他都要忍不住对这个精妙的犯罪逻辑拍掌称快了。

    从头到尾她就没有露过面，但是一直将警察牵着鼻子走，而且都能够快他们一步。

    她不仅犯罪逻辑缜密，对警方的心理和行为都有提前的预判性。

    严忠义有些心灰意冷，眼下还是没有办法确定凶手的五官。

    张淼那边还没有画出流浪汉描述的女人相貌，如果画出来了，说不定还能够找出真凶。

    时隔多年，谁都没法确定叶甜甜现在的长相。

    接下来她一定还会继续动手，这一次他不能再被她牵着鼻子走了。

    ......

    普罗旺斯的保安室来了电话，秦伟没想到是孔女神打来的。

    “孔小姐，我是秦伟，有什么需要帮助的吗？”

    孔桦道：“让阿飞接电话！”

    秦伟极不情愿地喊了阿飞，“孔小姐找你！”

    阿飞接通电话，里面传来孔桦的笑声：“小哥哥，想我没？我已经开始想你了！”

    阿飞简单嗯了一声，秦伟一直贴着电话听墙角。

    “晚上我在会宾楼吃饭，估计要到很晚，你明天上白班还是夜班？”

    “最近我都上白班！”

    “那我们明晚见！”

    “好的！”阿飞痛快答应了，心想她其实已经活不过今晚。

    虽然有点狼心狗肺，拔D无情，但是这是干爹交代的任务。

    杀了孔桦，接着还要杀了徐丽丽，最近他真是有点忙。

    秦伟抽着闷烟，这个阿飞的到来对他有害无益。他想着最近要给他使些绊子，让他没法通过实习期。

    下午五点半，阿飞下班回到家睡了一觉，醒来后已经接近晚上十点。

    他吃了两包红烧牛肉面，今天还加了两只荷包蛋。今晚要杀人，肚子必须吃饱。

    他一边吃面一边看手机，白岚的位置还在会宾楼，这个女人真是夜夜笙歌。

    不得不说，孔桦的身材不错，长相不错，床上功夫也不错。

    不过他不喜欢这么随便的‘公交车’，不是被人上，就是上别人。

    孔桦今天很开心，拿下了薛厂长几千号人的保险订单。

    看着面前的一群酒肉朋友，孔桦终究还是有些不舍。

    等拿到佣金之后，她就要离开这座城。一切安顿好了，她再慢慢把父母也弄出去。

    临近晚上十二点，孔桦结束了饭局，和朋友们打了声招呼便离开了。

    卢青山和朱宇平的车停在酒店门口的停车场，孔桦晚上抵达会宾楼的时候，地上已经没有车位。

    她乘坐电梯前往酒店地库取车时，刚上车就发现有一个身影窜进了车内。

    她大吃一惊，回头时看见阿飞已经躺在后座冲着她坏坏一笑。

    孔桦一脸惊喜：“你怎么知道我车停在这里？”

    阿飞躺着回道：“整个扬城市，开宾利的人一只手都数得过来。

    我知道你在会宾楼酒店吃饭，想你就过来等你喽！”

    孔桦一脸甜蜜，没想到逃跑之前还能够有一段短暂又和谐的炮友情，这倒是意料之外的事情。

    “这么快就想我啦？”

    “嗯！白天太紧张了，我不是很满意，晚上我一定竭诚为您服务！”

    孔桦笑道：“好的，那我们现在就回家！”

    车子开出酒店后，卢青山和朱宇平一路跟着孔桦的宾利。

    阿飞开口道：“女神，待会儿不要在门口逗留，直接开进去。万一被秦队长知道，我的工作就不保了。”

    孔桦嗯了一声，如果她不要逃跑，以她的人脉资源可以帮阿飞找一份体面的工作。

    可惜她都要跑路了，这个时候自然也不希望因为生理反应，害得小哥哥丢了这份保安工作。

    警察的车一直在后面跟着，阿飞知道半路杀了孔桦不现实。

    如果跟着孔桦上楼，地库和楼道里面到处都是监控，自然会将他暴露在保安室的监控屏幕上。

    唯一杀死孔桦的机会只有等到她停车后，在车里把她杀了。

    干爹说了，警局的内应表示，白岚死前脖颈处被人电击过。

    所以杀了人将罪名推到叶甜甜身上，就必须留下相似的作案手法。

    这些他都已经准备好了，就等着孔桦开车到地库，然后展开一系列的动作。

    “女神，再开快点儿，我已经等不及了！”阿飞躺在后座，说着一些撩骚的话。

    孔桦很吃这一套，猛踩油门行驶在路上。

    卢青山一边开车一边骂道：“这女的赶着投胎啊！大晚上的，冷不丁出来一个人怎么办！”

    连着几日蹲点，朱宇平累瘫了，坐在副驾驶座位上犯困。

    “如果凶手就在她家里等着她回去，可不就是赶着投胎嘛！”

    卢青山呵呵一笑：“咱们24小时盯着，凶手除非会隐身，否则不可能逃过我的眼睛。”

    朱宇平道了一句：“我撑不住了，先打个盹儿，待会儿换你。”

