    云之南随手将那肉饼丢在一旁。

    安易低声说道：“这齐三郡主是真心对你好，只是……”

    “别说她！”云之南说道，“你来找我，可是发现了什么线索？”

    安易犹豫了一下：“其实前段时间我去流朱国，遇到了阿姆教的人！”

    云之南一愣：“你遇到了阿姆教？都是些什么人？”

    安易将凤卿尘中五行之火的事情说了，又说了阿姆教的来历。

    “如今阿姆教的教主是前北齐皇后花离心，当今的北齐皇帝北暮夜似乎想与她合作！”安易咬咬唇，抬眸，望着云之南，“你一直将我当做表妹维护我，可是我有可能不是你们云家人！”

    云之南一愣：“你说什么？怎么不可能是我们云家人？”

    安易将灵犀与前北齐皇帝的渊源说了，又道：“花离心那么针对我，就是因为灵犀当年与前北齐皇帝的一段情，而北暮夜的目标则是凤卿尘，毕竟如果凤卿尘身上的金龙相解开，可能会一统五国，北暮夜自然害怕！”

    云之南愣愣的坐在那儿，许久没有反应过来，“怎么会……”

    安易叹口气：“灵犀应该是一早就看清了天擎，所以才会留下大疏的雀神印在留仙谷，她移情别恋，或者是想要报复天擎，也有可能做出这样的事情来！”

    “可是姑姑是从小在云家长大的，她待我很好！”云之南皱眉。

    以前云之南帮着安易对付天擎，是因为觉着天擎对安玲珑这个唯一的外孙女实在是太残忍，为了所谓的天下霸业毫无亲情，可是事到如今，如果云霓不是天擎的女儿，那……

    云之南一直坚信的信仰在一瞬间崩塌了。

    安易低声说道：“我知道这件事情你可能很难相信，如今我也迷惑了，到底我的真正身世是什么！”

    她本想回来亲自向天擎证实，谁知道那牢房之中是天擎的一个幻影，根本就没对她的话产生反应，所以她才会发现天擎不对劲，才知道天擎早已经金蝉脱壳跑了人！

    云之南低着头没说话。

    “对不起，我也是这次去流朱国才知道这件事情的，我并不是有心骗你的！”安易见他难受，赶紧解释。

    云之南低声说道：“你先回去吧，让我好好的想一想这些事情！”

    安易咬咬唇，知道云之南需要时间消化这件事情，只得点头，出了房间。

    安易离开之后，云之南内心之中烦躁的厉害，他从打开的窗子跳出去，纵身一跃坐在了齐王府的房顶之上。

    天上的月亮很圆，云之南的内心却很乱。

    此刻下面，齐三郡主让人搬了梯子来。

    “小点声音，不要吵着他！”齐三郡主小声的喊道。

    “是，郡主！”下面婆子应着，可是扶着梯子的手可是一点都不敢放松，生怕摔了郡主。

    齐三郡主爬上屋顶，双手托着腮，笑眯眯地望着云之南。

    就算是她帮不上什么忙，这样远远地看着也好！

    “什么人？”突地，王府的侍卫发现了房顶有人，忍不住大声喊道。

    云之南迅速的起身，正要下去，就见旁边不远处传来一声惊叫声，一个白色的影子就硬生生的跌了下去。

