    尹羽出身道宫，进入过玛雅秘境，尹羽觉醒了混沌天君玛雅尹羽的意志。

    自己当年之所以重生，多半就是尹羽的手笔。

    现如今，自己没有想到昆仑道宫的不妥。

    这就是最大的不妥。

    按道理，自己应该早发现昆仑道宫的不妥，早去道宫探查了才是。

    为何，自己会一点感觉都没有呢？

    这就让人觉得无比蹊跷了。

    董二凰三忘了石亚和吴昊，毫无疑问，他们受到了特殊影响，不然，以他们的修为，不会发生这种状况。

    过去，方云以为，太皇过去身的这种诡异神通影响力有限，顶多，能影响到董二凰三他们，而对自己影响不是很大。

    但是现在，站在这远古战场，发现不妥的方云不由不寒而栗。

    难道说，自己也会受到影响？

    答案是肯定的，自己也在不知不觉中，受到了特殊影响，对一些事情的判断略显迟钝，对一些往事，需要触景生情才能回想起来。

    如此，太皇过去身是不是太恐怖了呢？

    自己，除了没有想起道宫的不妥，是不是还忘记了其他一些什么事情呢？

    方云感知着远古战场的气息，抬头看天，脸上逐渐变得无比凝重。

    用心感知一下自己的状态，方云豁然发现，不知什么时候，代表着自己思维意志的脑波意量子，运动之中，有些晦涩气息，部分意量子并不活跃，也就是，自己如若不去主动碰触他们，这部分意量子基本就处于沉睡状态。

    这种状态，短时间内那是没关系的，但如若时间一长，会不会真的忘切了呢？

    那是真的难说。

    用心感知自己的状态，方云心中一动，发现，从本质上来说，自己目前的这种状态，并不是忘记，也就是，这些东西，自己都还记得，都篆刻在自己的记忆之中。

    但是呢，明明记得，可就是不能灵活分析这些记忆。

    所以，这些记忆好似呈现僵直状态。

    这种状况，跟玄学之中的忘克有些类似。

    阴阳五行，乃是华夏玄理，最为基础的，对世界的认知理论，也是修士修炼的重要根基。

    五行相生相克，乃是华夏修炼理论的重要方面。

    而在民间应用之中，华夏先祖开创了别具一格的命理玄学，即生辰八字，一个人出生时的干支历日期。年干和年支组成年柱，月干和月支组成月柱，日干和日支组成日柱，时干和时支组成时柱;一共四柱，四个干和四个支共八个字，故又称四柱八字。

    八字命理学就是一种根据干支历、阴阳五行、神煞等理论推测人的事业、婚姻、财运、学业、健康等事的命理玄学。

    八字相合或者相克，乃是古人婚配的重要依据。

    曾经，大夏纪之前，有一部热播电视剧，名为《琅琊榜》，里边有个故事情节就是，静妃娘娘不希望儿子取南楚公主，就把南楚公主即将跟大梁和亲的消息传给了景王。

    当时，景王其实是非常适合迎娶南楚公主的王子之一，为了避免花落景王家，麒麟才子梅长苏也就是林殊打出了一张牌，立马就解决了这个难题。

    他打出的这张牌，就是四个字“八字不合。”

    阴阳命理，相合相克。

    古华夏婚配，合八字，那是相当重要的仪式，其实，哪怕是大夏纪之后，华夏进入新的纪元了，合八字依然还是华夏民间婚配的重要依据。

    基本上，华夏民间，只要有婚配者，那些年长的老一辈，都会偷偷把两娃的八字拿去合一合。

    八字天生，如若不合，是不是就代表着不适合婚配呢？

    理论上的确如此。

    但在华夏民间，有些玄学高手，往往能用各种手段，让八字产生一些特殊变化，产生一些“忘克”或者是“忘生”效果，让八字不配者也能保证婚姻的幸福和圆满。

    这就是通常所说的“贪合忘克”、“贪合忘生”。

    原理其实并不复杂，就是八字干支之间，因为有合的关系，而出现的“牵绊”之象。

    就像现实生活中，人与人之间，因为有了感情，或者得到某种利益，而产生的不作为行为。例如，因私而忘公，因情废义，玩物丧志、懈怠懒惰等等。

    同时，贪合忘克，也是救应的另一种说法，比如，乙与庚相合，救应了甲木，庚金贪合忘克，不伤害甲木。

    当然，有忘克，就有忘生。

    也就是，有那些天生歪心思的邪门命师，一旦害起人来，那也是相当地恐怖，能生生让一桩原本美满的婚姻给你整没了。

    忘克或者忘生，往往就是一念之间。

    其中玄妙，只可意会，不可言传。

    而方云现在，忘切了道宫的不妥，其实就跟这种忘克的状态有些类似。

    准确点说，乃是有其他的东西，吸引了方云的注意力，所以，方云反而忘了道宫。

    吸引方云注意力的事情很多，比如说，几个同伴的失联，比如说，玛雅秘境可能存在的问题等等。

    恰恰就忘了尹羽当年出身的昆仑道宫。

    而且，刚刚想起昆仑道宫的时候，有那么一刻，方云其实觉得没什么，只是自己以前忽视了而已。

    但是马上，方云还是觉得不妥，仔细分析，心中自然是一身冷汗。

    站在远古战场，仰望星空，感受远古神兵那滂湃战意，方云心中凛然。

    太皇过去身无比诡异，神通莫测。

    他这手段，可以称之为玄之忘。

    忘克，忘生，都是玄之又玄，秘之又秘，遇见这种对手，稍有不慎，怎么死的都不知道。

    站在这古战场之中，方云想到一种可能，暂时停住了脚步。

    这种可能就是，玛雅秘境会不会就是一个坑的可能。

    太皇过去身的玄之忘神秘莫测，竟然能影响到自己。

    那么，问题来了。

    为何自己会想起玛雅秘境？

    昆仑道宫的疑点，绝不比玛雅秘境少多少。

    自己为何想不起昆仑道宫，但想起了玛雅秘境?

    最直接的答案就是，太皇过去身并未使用玄之忘让自己忘切玛雅秘境。

    如若是这种答案的话，那么，也就可以认为是太皇过去身希望自己想起玛雅秘境。

    由此又能推断出，搞不好，太皇过去身就已经在玛雅秘境之中做出种种布局，等待着自己掉入坑中。

    陷阱已经挖好，就等自己跳进去吗？

    玛雅秘境之中，太皇过去身的陷阱又可能会是哪一种呢？

    自己一旦陷入其中，会不会被太皇过去身困住或者是当场击杀呢？

    方云心中快速判断起来。

    没进入古战场之前，方云一直在勇猛往前，希望能杀太皇过去身一个措手不及。

    但是，到了古战场这儿，方云突然发现不妥。

    搞不好，自己这一头杀过去，不是杀对手一个措手不及，而是正好钻入了对方的口袋之中。

    那么现在，问题来了。

    太皇过去身在玛雅秘境之中布局的可能性会有多大，如若有布局，又可能会是哪种手段。

    最后，自己要不要进去呢？

    不用说，太皇过去身布局的核心区域，应该就是殷都之中。

    自己通过古战场，看到恒河，就应该踏入了太皇过去身的局中。

    太皇过去身布局多年，一旦发动，必然是石破天惊的局。

    自己一头撞进去，搞不好就会万劫不复。

    那么，自己现在掉头就走吗？

    目前来说，方云还未感知到任何不妥，玛雅秘境之中，一切正常。

    但方云相信，只要自己这一刻掉头就走，那么，如若太皇过去身有所布局的话，搞不好就会瞬间催动，整个玛雅秘境瞬间变天。

