    班鸿庆嘴角溢出血迹。

    其体内同时生出千刀万剐和五内如焚的感觉。

    仿佛有无数利刃，在他身体中切割肆虐，要将他碎尸万段。

    同时，无穷烈火像是由内而外燃烧，要把他整个人焚成灰烬。

    那是细微到每一毫每一分血脉都不例外，然后遍布全身，汇聚在一起。

    陈洛阳神武魔拳之下，那尊山河鼎终于彻底破碎。

    班鸿庆口喷鲜血，高大的身躯木然立在原地不动。

    下一刻，他直挺挺仰天向后栽倒。

    仿佛高山倒塌一样，班鸿庆栽倒在地上。

    他体表并无伤痕，看起来跟平常一样，但人已经气息微弱，难以动弹。

    陈洛阳伸手，凌空将之身躯摄拿起来，然后提在手里，返回赤龙皇辇上。

    刀皇宇文峰正看着他：“你这是手下留情了？”

    陈洛阳淡然道：“李元龙和他欠本教的，岂是两条命就还得起？”

    说罢，把人交给苏夜：“看好了，别弄死。”

    苏夜好奇的看着班鸿庆，接过人后，笑着答道：“是，师兄。”

    陈洛阳便点点头，然后重新迈步出了赤龙皇辇。

    刀皇宇文峰同他并肩而行，两人一起朝燕明空、李元龙的方向追去。

    就在这时，那方向有一道幽蓝光芒划过天际，久久不散。

    仿佛在天空中留下一道凄厉的伤痕。

    其中凶戾孤寂的剑意，让两人都心中悸动。

    对陈洛阳来说，则震惊更多。

    因为清楚感觉到，自己收着的那把青铜锈剑，刚才竟也微微震动一下。

    似乎是被燕明空的剑意惊动。

    虽然转瞬即逝，但绝不是错觉。

    陈洛阳暗自留神的同时，心中也感到奇怪。

    燕明空不会轻易动剑。

    班鸿庆在这里，对手只有李元龙一个就更不会了。

    难道说当时南云山自己一句话，就让对方不再单纯执着于他这一个对手，而是终于放开胸怀，要大开杀戒了？

    也不像啊。

    陈洛阳仔细盯着那长留天空久久不散的剑痕，揣摩感受其中剑意，没发觉有久经压抑终于抒发的迹象。

    他若有所思。

    女帝心目中的第一对手，恐怕仍然是他陈大教主。

    她改变的并非这一重念头，而是其本身更进了一步。

    或许，她从前过于看重执着于这出鞘第一剑的威力。

    而现在，心性自信更进一步，已经不再纠结于第一剑是否最强。

    于她而言，每一剑，都是最强。

    陈洛阳目光如水，心思收敛，同刀皇宇文峰一起朝那个方向行去。

    ………………

    陈洛阳奠定洛阳城，追击班鸿庆的同时，女帝燕明空，则追击另外一道白光。

    当白光落地消散后，剩下半条船。

    然后，一条龙影，从船上飞出，迅速远去。

    而燕明空，则一路追在后方。

    她只追了瞬间，就察觉不对。

    李元龙的速度，明显比以往要快，而且快得多！

    十龙皇拳中的虚空龙拳和入云龙拳一起施展开来，其身法之强，本就不逊色同境界下燕明空施展月下飞天。

    而现在，其速度更快，双方之间距离赫然在加大。

    这种情况，如果不是借助某种异宝，或者服用极乐血丹那样的特殊丹药，可能性便只有一个。

    夏帝李元龙，登临第十四境了！

    在南云山之战，直面魔皇的压力后，李元龙终于突破最后一点瓶颈，十式龙拳融为一炉，彼此无间。

    直到这一刻，终于可以说，九龙皇拳成为历史。

    大夏皇朝的两大神功绝学，从今往后乃是鼎天神诀和十龙皇拳。

    而李元龙，也成为自开国夏朝太祖之后，新一代夏皇。

    不过，虽然登临第十四境，但他也无心坚守禹京城。

    如果是面对闭关前的宇文峰，或者同剑阁阁主一战前的魔教教主，李元龙或许还会设法筹谋一番。

    但南云山一战，以及方才都亲眼目睹陈洛阳“祝融”之威后，李元龙便知道，自己即便突破到第十四境，也无法轻易言胜。

    至少仓促迎战下，难有把握。

    更何况，眼下是魔皇、刀皇、女帝三大高手一起大兵压境。

    他们之间当然互相不对付，矛盾重重随时可能死斗。

    但现在这个局面，魔教同异族显然是已经打定主意，先把他大夏扫出局，然后两家再慢慢决一雌雄。

    李元龙没有从中浑水摸鱼的机会。

    努力脱身自保，以求卷土重来，方能保留最后的希望。

    同班鸿庆兵分两路，迫使对方也分开追赶，不至于让他同时面对三大强敌。

    而现在的结果，对李元龙来说几乎已经可以算是最佳。

    追来的人不是魔皇陈洛阳，不是刀皇宇文峰。

    女帝燕明空，境界实力如何暂且不论，关键是，她可能是三人中对于追杀他李元龙最不热衷的人。

    她的对头，更多还是陈洛阳。

    如果对外，眼下神州浩土局面，对魔教威胁最大者，显然是异族族主宇文峰。

    眼见追来的人是燕明空，李元龙并没有任何趁对方落单时进行反击的意思。

    留着此女，或许时制衡陈洛阳更好的方式。

    李元龙只是将自己速度尽力提升到最快。

    双方身法造诣相差不大，境界修为上则有差距，长程奔袭，李元龙有希望将对手甩开。

    却不料，女帝神情自若，轻轻一扬手。

    然后，一枚宝珠飞上半空，放出光辉。

    被这光辉一笼罩，李元龙仿佛瞬间冲入一片光怪陆离，星光飞驰的虚空里。

    他虽惊不乱，化身而成的龙影，猛地翻身，便从这边虚空里挣脱出来。

    只是这么一耽搁，女帝燕明空已然追上来。

    龙吟声中，李元龙所化的光龙，通体化为黑色，然后强横至极的攻击，便向燕明空打去。

    燕明空神态平和，星夜明月，漆黑佛陀都一起出现。

    八极造化的物象，一起加持在她身上。

    李元龙乾坤龙拳虽强，却无法打破她的防御。

    简直堪比鼎天神诀了……

    李元龙心中一念闪过。

    但他从来也没打算就此一招拿下燕明空。

    只是迫使女帝防守其自身，然后李元龙转身便走，丝毫不多纠缠。

    他仍然无心与之交手。

    陈洛阳和宇文峰，随时可能追上来。

    但就在李元龙转身的刹那，他心中猛然一惊，不得不停住动作。

    心中警兆狂涌，告诫他，在眼下这个距离，不可背对女帝。

    否则他绝对走不了。

    李元龙平天冠下的双目如深渊虚空一样，紧紧注视面前的白衣女子。

    对方双瞳力冰蓝的光华闪动。

    右手则虚虚一握，五指间仿佛握着一柄无形的剑。

    “何苦？”李元龙静静说道：“待到天下安宁时，陈洛阳又岂能再容得下你？反之，朕可助你夺取魔教教主之位。”

    燕明空声音清冷，语调没有任何起伏：“我同陈洛阳一战，与你何关？”

    她看着李元龙，淡淡说道：“我来杀你，与他亦无关。”

    李元龙摇了摇头：“你即便和朕一样突破至第十四境，面对陈洛阳依旧谈不上必胜，养剑多年，出鞘一剑最是宝贵，你要胜陈洛阳，这是你最大的机会，这个道理，你懂，陈洛阳也懂。”

    他深深看了燕明空一眼：“若不然，陈洛阳当初何必激王健第二次挑战你？南云山一战后，又何必让你来追击朕？宇文峰刚到禹京城时说的话，你也听见了，他是来这里等陈洛阳，同样是陈洛阳引他来这里，为的恐怕不是对付朕，而是逼你出这一剑！”

    燕明空神色淡然：“是也好，不是也罢，无甚分别，出就出了。”

    李元龙一颗心微微往下沉。

    相较于天虹山、南云山大战时，甚至相较燕明空追杀他回豫州时，眼前女子的意志似乎又有不同。

    他李元龙借南云山一战的压力成功突破瓶颈蜕变。

    而燕明空，也在连番大战后，再次有了进步的迹象。

    尤其是最后时刻通过班鸿庆的鼎天神诀和禹京城上万岁玄灵阵的磨砺，让对方的锋芒气势，渐渐达到一个全新高度。

    燕明空看着李元龙，语气淡漠平和如故：“虽然不太在意了，但也不是遇见谁都会用上。”

    李元龙脸色顿时阴沉如水。

    “当今天下，只三皇而已。”燕明空言道：“你算半个，但你运气好。”

    说罢，她手虚虚一握，然后向前递出。

    仿佛一柄无形的神剑落在她手里。

    李元龙修为境界高过她，一时间竟然仍看不透燕明空这一剑的根底。

    看不透，对方手里究竟是什么？

    事实上，因为剑阁阁主和剑帝王健的关系，李元龙对剑道了解很深。

    远比一般人想象中要深入的多。

    但他此刻，仍然难以捉摸燕明空这一剑。

    只是当燕明空握剑的这一刹那，仿佛有无穷无尽的凶恶戾气，冰冷杀意，尽数汇聚于无形的剑锋之上。

    寒冷死寂的力量意境，几乎让周遭天地一起冻结。

    不仅仅是空间，连时间的流逝，竟仿佛都为之凝滞。

    在燕明空手中，在那看不见的剑锋上，仿佛一座通往冥府的大门降临人间，徐徐开启。

    死寂，冰冷，黑暗，邪厉。

