
第1389章七绝云掌

“今天我带同学们学习的是杜甫的诗词……”

赵炎站在讲台之上，给下边的十几名小学生讲课。虽然地球已经进入修炼时代，而赵炎则是其中的先行者，但是他依然认为，华夏古人留下的诗歌，不能就此忘记。

因此，他给这些学生，经常传授古典诗歌，目的也是让这些学生不要忘了本。

其中大部分学生都在认真听讲，不过也有那么一两个，看上去有十几岁的少年，根本不想听他讲课。

有一个坐在最后的高胖男生，自言自语道，“现在学这些还有什么用？大家都要学修炼，都要去武馆学，你这些诗词有屁用！”

听这男生这样说，教室里的其他同学都是一阵轰笑声，随即就是一片窃窃私语。

这样一来赵炎的课就上不下去了，他只有敲敲黑板道，“同学们，现在地球确实进入了修炼时代，每个人都想要修炼，成为强者，甚至将来有一天能够走出地球，这是每个人的梦想。但是我也希望大家不要忘记，我们都是炎黄子孙，都有着几千年的传承，这些诗歌都是古人留给我们的宝贵遗产，不能够就此放弃……”

“宝贵遗产？我看一文不值。”高胖男生冷笑道，“如果这些宝贵遗产真的那么有本事，那你这个老师怎么连一点修为都没有？后天一层都不到，你凭什么做我的老师？我都已经是后天三层了！”

“哗！”

在场的很多同学，都是刚开始修炼，大多在后天一层左右，现在听说高胖男生已经进入了后天三层，大家脸上都浮出了羡慕之色。

赵炎点头道，“我确实没有修为，但是这不影响我教导你们。等你们以后变得更加强大就会知道，增加自己的文学水平，不但不影响修炼，而且从一个侧面会对修炼有辅助的作用！在我看来，文字都具有力量，尤其是我们华夏的文字，其中具有非凡的力量，只是没有开发出来而已。”

“吹牛皮！”高胖男生讥讽的笑道，“你那么有本事，早就成为了修炼强者，也不会像现在没有修为，在我们这个小村里做老师了！”

“哈哈哈。”在场的同学们全部都哈哈大笑。

赵炎的眉头一挑，知道不把这个刺头给按下去，自己今天就别想上课了，他看了一下高胖少年道，“永强，其实你的修炼方法不对，你这样长期修炼下去，对你的身体是有损害的。”

他这句话并没有乱说，眼前这个叫做郭永强的少年，修炼的是一种横练的功法。

这种功法可能比较低劣，并不完善，在强行修炼之后，会造成气海之气反向渗透，修炼的时间越长，越是有害，这些气海之气会渗透进入五脏六腑，到时候不但不能强大，反而会害了自己。

“你胡说八道！”少年郭永强站起来，大声道，“我学习的功法叫做七绝云掌，修炼之后，我力大无穷！这是县城的武馆田拳师教我的！你不懂就不要乱说话！”

“你这样长期修炼下去，真的对身体有害！七绝云掌，我看修炼之后你的五脏六腑，要因此绝户！”

赵炎冷哼一声，走过去伸手想要按住这少年的某一根经脉。

高胖少年郭永强脸色一变，发现老师出手，他想要还手，他发现，老师虽然没有修为，但是这一伸手，他竟然无法躲闪。

“这……”就在郭永强意外之下，赵炎的手指已经点在他的某一根筋脉的重要穴位上，这才开口道，“按你的平常修炼方法进行运气！”

郭永强本来不想听老师的话，但是想想运气也无妨，于是也就鼓足气力，猛的运气。

可是当他从气海之中将气流运出之后，顿时，他的脸色大变，他感觉到自己的，胸口一下闷了起来，呼吸根本难以为继。

“呼呼呼！”

当赵炎松开手，郭永强狠狠喘了几大口气，这才目瞪口呆的看着赵炎道，“老师，你对我出手了？”

“没有！”赵炎摇头道，“我只是一个没有修为的凡人，不可能动用灵力，也不可能对你出手！我刚才只是伸手按压在你心脉的某处，这就立刻造成你灵气的反向渗透，也就是俗话所说的反噬作用！你修炼的这门功法有很大的问题，长期修炼，你活不过25岁！”

“什么！”郭永强顿时吓得脸色苍白，坐在那里无话可说。

赵炎说了这些之后，这个刺头顿时老实了不少，赵炎也就走到讲台上继续上课，给同学们讲华夏古诗词。

其实就在赵炎做这些的时候，夏沫也在窗外，看见了里边发生的情况，她好奇的大眼睛看看讲台上的赵炎，心中暗道：谢青老师虽然没有修为，但是好像对修炼很懂的样子，感觉这个人真是很神秘。

转眼之间一天过去。

郭永强晚上回到了家里，坐在那里闷闷不乐，他的父亲郭通海是田庄村里，最有钱的大户，也是村里唯一住上楼房的人家。

看见儿子闷闷不乐，他一边喝酒，一边夹过去一块猪头肉，说道，“儿子，陪老爸喝一杯。”

“我不喝。”郭永强脸色发白道，“今天我们谢老师说了，我如果继续修炼下去，活不过25岁！爸，我不想去修炼了，我不想死那么早！”

“胡说八道。”郭通海顿时恼羞成怒，道，“县城的田拳师，可是我们方圆这一片最好的武师！他的修为已经到达了后天七层，也就是后天后期！人家那是混过省城的人，你不去修炼，我打死你！”

“可是我真的感觉到，经脉不通畅，当谢老师按住我的经脉，我真的好像要死了一样……”

郭永强还没说完，郭通海上去一个大耳光骂道，“你这臭小子，知道我为了让你学拳花了多少钱吗？你不去，想去的人多着呢，那个谢老师根本没有修为，他什么都不懂！你明天还是要早点去县城学武！”

郭永强被一个大耳光扇得眼泪哗哗流，坐在桌边，哭道，“可是当时真的很吓人，我呼吸都呼吸不过来。”

“滚！”郭通海没好气的，骂了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10444446"  chaptername="第1389章  七绝云掌">加入书签</a>
</div>
