
　　一名身穿九龙袍，头顶桂冠的壮汉向古月他们走了过来，这人虽然看上去非常的强壮，但是从这人那苍白的脸色就可以看出来他现在非常的虚弱。

　　“参见陛下！”

　　古月对着紫天拱了拱手，然后就站在了一边。

　　林羽也学着古月向紫天拱了拱手，让紫天是无比的懵逼。

　　天才紫天也见过不少，但是人家也没有像林羽这样，见了作为紫风国之主的他竟然还这么平淡，而且还这么高傲。

　　“你是？”

　　紫天看林羽没有自我介绍，忍不住问了起来，当然，他也猜到了林羽的身份，只不过作为一名帝王，他并不想先挑破这其中的事情。

　　“林羽！”

　　虽然这一次林羽说话了，但是却非常的冰冷，就好像万年寒冰一般的让人非常不舒服。

　　紫天看林羽没有想和自己说话的欲望，也就不再理他，而是转头看向了那名紫风学院的学生。

　　“你是紫风学院的？”

　　紫天的脸色非常阴沉，看向那名紫风学院的学生也是充满了杀意，他怎么也没有想到竟然有人敢将古月给拦住。

　　古月能够成为极光学院的院长，他可不仅仅是因为实力强大，同时古月的背景也不简单，不然的话实力强大的多得去了，什么时候能够轮到古月成为极光学院的院长呢。

　　“回禀陛下，我们是紫风学院的学生。”

　　来人看到紫天时说话那叫一个有底气，恨不得将胸膛都挺起来，让紫天看看自己的强大。

　　“说，刚才是怎么回事儿？为什么要将古月院长的邀请函给撕碎。”

　　紫天发现眼前的这名学生一点儿眼色都没有，他都已经这样了，这名学生竟然还敢这样狂妄。

　　“启禀陛下，这两个人说自己是什么极光学院的人，但是我们邀请函之中并没有极光学院的人，所以它们肯定是假的，我们正准备将他们……”

　　“住嘴！你知道这人是谁吗？他乃是四大学院之中极光学院的院长古月，你说没有他们的邀请函？紫破天呢？让他给我滚出来！”

　　紫天的这一番话让那名学生傻眼了，本来他还以为紫天会为他们说话呢，谁知道紫天竟然会向着古月他们，这下子他就算是一个傻子，也知道出事儿了。

　　不过想到紫破天的话，那名学生立马就又精神了，虽然紫天是紫风国的帝王，但是紫破天乃是紫天的叔叔，而且紫破天也说过，这事儿就算他们将极光学院的人都灭了都没有问题，所以那名学生才会这么大胆的。

　　“陛下，院长大人正在准备学院排名赛呢，没有时间来处理这些小事儿，这事儿就是这样的，这两个人根本就没有出现在我们的邀请之中，所以它们不能够进入我们学院。”

　　那名学生是越说越觉得有理，这下子就让紫天他们愣住了，紫天的脸色更加阴沉了，他怎么也没有想到现在的紫风学院竟然变成这个模样了。

　　“陛下，这两个人……”

　　“够了，紫破天，本帝给你一分钟，如果还不出来的话，你这个院长也不需要当了。”

　　紫天差点儿没有气死，他说的都这么明确了，这名学生竟然还敢在这里大放厥词，明显的这个人是有人指示的，所以紫天就直接将紫破天给叫了出来。

　　“陛下侄儿，你怎么还在这里啊，排名赛马上就要开始了，你……”

　　“够了，四大学院的极光学院没有收到邀请函？你这个紫风学院的院长是怎么当的，既然你不愿意当，那么从今天起，你就贬为平民。”

　　紫破天还想要和稀泥，将这件事情给弄过去，然而紫天又怎么可能会让他这么容易就弄过去呢？所以就直接打断了他的话，而且还要将紫破天贬为平民，这下子紫破天傻眼了。23sk.Com

　　要知道他可是紫天的叔叔，然而现在一天竟然因为一个外人要将他贬为平民，这又怎么能够让紫破天不担心呢。

　　“陛下，您可不要开这个玩笑，这个玩笑可是一点儿都不好笑，极光学院可是四大学院之一，虽然他是四大学院垫底的存在，但是我们也不可能不邀请的，肯定是下面的人弄错了。”

　　紫破天看紫天是真的想要将他贬为平民，立马就想要开脱，而这时候那名学生当然就成为了他开罪的替罪羊了。

　　那名学生也不是傻子，当然能够听出来紫破天的意思了，这时候他终于慌了，如果说刚才他还敢趾高气昂的和紫天说话，那么现在他就恨不得跪下来。

　　“陛下，不是这样的，这一切都是紫……”

　　砰——

　　“没有眼睛的废物，连古月院长都不认识，要你干嘛？”

　　就在那名学生想要说话的时候紫破天直接一掌就将他打飞了出去，落在地上动了两下以后就不再动了。

　　“干嘛？杀人灭口吗？我告诉你紫破天，今天这个事情如果让我查出来是你做的，你就给我滚天牢里面待着吧。”

　　紫天也没有想到紫破天竟然会当着他的面杀人灭口，不过这样以来他还真的就没有办法来追究紫破天的责任了。

　　当然了，这件事情肯定还没有结束，紫天既然想要整紫破天，那么紫破天肯定就得倒霉，只不过最后倒霉的会是谁，这个就不好说了。

　　“废物，连古月院长都不认识，我要你们这些人干什么，都给我滚！”

　　说着紫破天又将其他的几个紫风学院的学生给斩杀了，不过紫天和古月他们并没有多说什么。

　　凭借这么两个学生是不可能对紫破天造成什么大的创伤，所以他们明知道紫破天这样做事为了杀人灭口，但是他们也没有阻止，而且这些学生也确实该死，就算紫破天不杀他们紫天也会将他们灭了。

　　“陛下，古月院长，我们走吧，排名赛马上就要开始了。”

　　紫破天将那些学生斩杀了以后立马就在前面带路，带着紫天还有古月三人来到了比赛场之中，至于接下来的事情，这个就得看紫天的本事了，如果紫天能够将紫破天拿下，那么紫破天就只能成为过街老鼠，如果紫天不能将紫破天怎么样，那么他们今天算是被狗咬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百八十九章 愤怒的紫天免费阅读。https://xs.23sk.com 