    笛声萧扬，洒脱忘情。

    面对危机，林凡浑然不觉。

    众女虽然心惧魔剑凶势，但在她们心里，公子就是不可战胜的神明。

    孤天墨此举，分明是蝼蚁撼山，不自量力，自取灭亡。

    “少盟主！”

    黑鹰紧张的窒息。

    这不仅是关乎孤天墨的生死，更是关系到整个魔盟的存亡。

    而此刻，孤天墨早已被心中的怒火与恨意占据了理智。

    因为这对他来说，灭杀林凡才能反败为胜。

    杀！

    孤天墨满目杀机，孤注一掷。

    魔血燃烧，豁出一切。

    这一剑，已经完全足以跟全盛时期的杀神剑一较锋芒。

    “小贼！受死！”

    孤天墨暴喝，狂怒一剑，直面劈向林凡。

    无穷魔力，至强一剑，赋予了孤天墨绝对的信心。

    可让孤天墨惊愕的是，林凡真有那么忘情吗？竟然没有任何的危机警觉感？

    全身上下，毫无防备，皆是致命破绽。

    这是无视自己，有恃无恐？还是林凡入戏太深？

    可不管如何，孤天墨竟已出手，便再无退路，只能刨除杂念，义无反顾的全力击杀林凡。

    说时迟，那时快。

    凌厉无匹的至强魔芒，直接触向林凡面门。

    “破了？”

    孤天墨惊喜万分。

    从头到尾，剑势畅行无阻，直逼林凡死穴。

    可换个思维，要是林凡只是血姬虚张声势摆出来的傀儡，孤天墨顶着魔灵反噬，道行损失的代价，却只是击杀了一个凡人。

    那岂不是亏大了？

    然而，瞬息万变。

    就在，就在锋芒触及林凡那一瞬间，诡异的一幕发生了。

    刹那间！

    似乎有股诡异无形的恐怖威能，瞬间化解了孤天墨的剑势。

    “呃！？”

    孤天墨表情冻结，双目惊瞪。

    就在魔灵锋芒诡异消失瞬间，心中突然生起一种极地不祥的预感。

    只是异变来得太快，正信誓旦旦，杀势凶猛的孤天墨根本没有任何回转的余地。

    顷刻间，整个画面变得诡异起来。

    万物肃静，落针可闻。

    沉寂片刻，一股恐怖至极的剑气，带着可以灭绝一切生灵的气息从林凡身上爆发而出。

    惊然！

    天色异变，死亡笼罩。

    众人同时心神一悸，只觉一股完全凌驾于凡俗之上的恐怖剑道威能，如同惊天洪流，瞬间弥漫天地。

    仿佛主宰一切，破灭世间生灵。

    那一刻，就连整方天地都要窒息了般。

    日月无光，万道沉沦。

    众女虽知公子神通盖世，但真正感受公子神威，依旧震骇心神。

    “这剑气…”

    黑鹰瑟瑟发抖，似有所悟，吓得全身发软。

    浩然剑气！

    对！

    没错！

    先前惊动整个修真界的那股恐怖剑气，正是与林凡身上爆发出来的浩然剑气如出一辙。

    悲剧了！

    孤天墨孤注一掷的血拼，却为整个魔盟赢来了一场浩劫。

    却见，正洒脱忘情吹笛的林凡，却是自带神级特效。

    犹如神兵附体，霸绝天地，不可触犯。

    剑魂附体，被动技能触发！

    物理反伤200%，受到剑气攻击，反伤效果额外加成100%！

    同等剑气攻击，300%强力反伤。

    所形成的剑气攻击，直接完爆天龙魔剑，完爆魔灵。

    那恐怖的剑气，强到直接封禁魔剑，封禁魔灵，封禁孤天墨的形神气血。

    这感觉，即便是面对杀神帝血那一剑，也远没有如此威慑。

    恐惧！

    绝望的气息，彻底占据了孤天墨的怒火。

    这剑气，已经完全超乎了孤天墨所认知的力量。

    纵有魔灵附体，也是脆弱不堪。

    别说是天龙魔剑，就是号称修真界第一神剑的杀神剑，也得黯然失色。

    上仙！

    果真是上仙！

    瞬息之间，思维急转。

    那感觉，犹如天堂暴坠地狱，万劫不复。

    不是林凡毫无戒备，而是根本不屑于对蝼蚁出手。

    后知后觉，懊悔莫及。

    轰！

    恐怖剑道威能，霸道反冲。

    刹那！

    魔剑破碎，直冲形神。

    顷刻，无匹剑气，肆虐通身。

    附体魔灵，根本没有丝毫抗衡之力，瞬间破碎在体。

    “啊~”

    孤天墨绝望惨叫。

    继而，剑气肆体，形神欲灭。

    魔元、气血与筋骨脉络，全数崩溃。

    噗嗤！

    血溅长空，孤天墨翻身震飞，瘫倒在地。

    衣袍破烂，遍体鳞伤，血肉模糊，完全认不出模样。犹如烂泥般瘫倒在地，颤抖抽搐，奄奄一息。

    五品散魔强者，瞬间报废。

    若非魔灵勉强挡了一遭，否则孤天墨早已粉身碎骨，灰飞烟灭。

    孤天墨意识尚存，双瞳剧烈蠕动，可不知显得有多恐惧？

    本来林凡已经承诺不插手，为何自己不好好跟血姬斗，非得如此作死的去冒犯林凡这尊大仙。

    一步错，便是万劫不复。

    自己狂妄无知，死不足惜。

    问题是，如此触犯上仙，还得搭上整个魔盟。

    悔！

    悔的心在滴血！

    其实早该醒悟，只是自尊心好强，对血姬执念太深。

    若能放下执念，好好听取黑鹰的劝告，也不至于落到如此绝地。

    更悲剧的是，现在动弹不得，口不能言，连最后求饶的机会都没有。

    死亡对他来说已经不在于恐惧，真正恐惧的触怒上仙所要付出的代价。

    “好恐怖的剑气！”

    “公子之怒，势可破天，毁灭万物！”

    “这魔贼当真是自作孽，不可活！”

    ……

    众女如梦初醒，余悸不绝。

    什么杀神剑！

    什么天龙魔剑！

    世间所谓的神兵利器，在公子眼中不过犹如腐铁，不堪一击。

    远处观摩的黑鹰，惊魂未定，形神瑟瑟。

    完了……

    黑鹰苍容蜡白，仿佛成了魔盟的千古罪人。

    “额…”

    血姬错愕惊醒。

    惶恐惊见，孤天墨却已躺尸在地，鲜血淋淋。

    没错，血姬也感受到了那股恐怖的剑气。

    “难道，是公子出手了？”

    “不！公子神位尊高，绝不屑于对世间蝼蚁出手！”

    “莫非，孤天墨这狂徒是触犯上了公子？”

    血姬心思聪慧，很快明悟过来，却是惶恐万分。

    公子如此信任自己，更是施于自己神兵助阵，可自己却是优柔寡断，未对孤天墨狠下杀手，以至于让孤天墨有机会冒犯公子。

    意识过来，血姬匆匆落地。

    “公子息怒，是奴婢优柔寡断，辜负公子厚望，以至让狂徒冒犯于您！”血姬跪地请罪。

    闻声，林凡惊醒过来。

    “村花？”

    林凡错愕不解，忙问：“那个渣男呢？”

    渣男？

    不是已经被您废成渣了吗？

