    第397章限量版

    这水晶、玉石做口红管，成本也多花不了多少，但是价格绝对能往上翻超过百倍！

    这样的东西不用多，也不能多，卖个十来套就赚翻了！

    “可以呀！这样咱们既能赚更多的钱，也能满足贵夫人、贵小姐们的需求，一举两得呀！”

    乔萱无比赞同。

    乐正逍一拍大腿乐得呵呵笑：“没错没错，这就是一举两得！”

    乔萱心里一动，笑道：“不如这样吧，明年出一套十二美人限量版口红，十二美人各对应十二个月的一种花，代表春夏秋冬的口红管分别用翠玉、红玉髓、黄金、水晶制作，在口红管上雕琢美人和花的图案，镶嵌各种珍珠宝石......”

    “一季出三支，一年可集齐整套。三支打包售卖，在包装上也多下点功夫，绘制图案请名家出手，务必求高端大气上档次！至于售价，这我却不内行，乐正公子做主就好。”

    乐正逍听得眼睛亮亮，喜得拍桌：“好好！这主意妙极！就这么办！先出一套十二美人限、限量版，回头我再找人琢磨琢磨，再弄些别的系列，啊，嫂子你也想想，这回咱们要狠狠的发一笔！到时候扣除成本，赚了多少咱们平分......”

    至于售价，乐正逍已经约莫有数了，全部成本加在一起他打算一支口红花费千两银子左右，售价嘛，当然一支至少要售三千两。

    既然是限量版，顶多出个十套。这样才显得珍贵。

    他敢保证，必定会备受追捧。根本不需要担心卖不出去这种问题。

    就说这十二美人系列，一套十二支，一支净赚两千两，十套可也赚翻了！

    两个财迷热火朝天的讨论商量起来。

    直到中午饭点，还意犹未尽。

    谢景榕已提前命人预订了酒楼，一行人便出门吃饭。

    酒楼包厢里，谢景榕和邵云端听乐正逍说起限量版口红的事儿来，邵云端震惊了，谢景榕颇为佩服，夸了一番表示这主意很好。

    十二美人、十二名花，请名家出手绘图，名匠制作外管，金玉水晶等对应四季，既名贵奢华、又足够雅致，再加上限量版，物以稀为贵，必定会大受追捧抢购。

    几千两银子对于真正的有钱人来说，真不会太当回事儿，毕竟，真正的有钱人本来就是钱多的花不完的主儿。

    得知这是乔萱想出来的主意，谢景榕不得不由衷的刮目相看了。

    那位合山县的乔县令，眼睛到底是瞎成什么样，才会疏远不喜这个女儿。他若是好好待她，有她出谋划策，只怕早就升官发财、名利双收了！何至于为了巴结自己而做的如此难看。

    邵云端饶是算已有了些见识，也有些不敢想居然有人花几千两银子就为了买那么一支他媳妇随手做出来的小口红吗？这听来都觉得荒唐、不可思议。

    而看谢景榕和乐正逍，都是一副绝对卖的出去、绝对不愁销路的样，邵云端心下感慨无比。

    有钱人的世界，他的确不太懂。

    (本章完)

