
　　小魔女的想法自然是斩草除根，但是林羽并没有这样去认为，他当然知道这个女人很有可能接下来还会影响到自己的计划，但此刻若真是将他杀了，那么之后所有的事情也就再也没有回旋的余地了。

　　在这个世界当中的所有守护者，或许并不是以死明志。

　　至于如此，自己更是不需要这样死心眼的选择，将他们全都给干掉，万一将这些家伙全都得罪了，到时候倒霉的可是自己。23sk.Com

　　聪明如林羽自然是不会选择这样的方式来对付他们，所以此刻即便是有这样一个机会，但是他依旧选择放眼前影魅一个条生路。

　　因为他很清楚的明白与人方便就是与自己方便，而现在的自己根本是没有必要跟眼前这个家伙纠缠到这种地步啊。

　　想到这里的时候，他对于整个局势的想法自然也是悠然一空清晰了许多。

　　“话说到这个份上，所有的事情自然也就可以轻松的解决掉了，后续还有怎样的麻烦在等待着我们此刻尚且不知道，不过眼下不难判断出来。并没有什么需要我们担心的问题的。”

　　林羽看了一眼身边的小魔女，平静的说道，能够打败眼前的影魅，起码是给他们争取了一些时间跟机会的如今既然是无需将眼前这个家伙给消灭掉当下的他们，必须要抓紧时间恢复自己的状态，说到底现在的他们还没有达到巅峰的状态。

　　倘若这个时候遇到什么难缠的对手，恐怕以现在的他们是根本无法坚持太久时间的。

　　使用到这里的时候，林羽对于整件事情的看法跟处理方式自然也是完全不同的一个概念了。

　　小魔女看着眼前这个男人，从刚刚来到古越神帝的陵墓当中到现在，林羽的实力也可以说是水涨船高，并且在战斗当中的表现，也是愈发优秀。

　　所以可见他来外面历练来提升自己的历练是非常正确的一个选择，这个男人便是需要通过不断的战斗与这样生死之间的较量，来让自己的实力达到更高境界。

　　而眼下的他做的事情可谓是非常优秀，通过诸多选择成功的让自己如今提升到这样的实力境界，依然是非常少见。

　　不能想象到未来的他可能会变得更加优秀，甚至可能会让无数人进一段这样实力的他。

　　“我原本认为你的确是有一些实力天赋，但是也不过只是如此就算了，但是如今看来，你的想法比我想象当中的还要恐怖许多。”

　　小魔女看着面前的林羽非常认真的说道，在这个时候他真的是有些担心起来，眼前这个少年若真是有朝一日成长起来，那实力恐怕是非常恐怖的疾病，是当年的古月神帝跟他也未必是能够达到同一层面之上。

　　所以这样的一个人是否要在这个时候选择直接将它给干掉呢？这样一来的话也就没有那么多的说法了，无论他有怎样的潜能都无法再成为一个威胁了。

　　“前辈这可是不对的，我们现在可是合作目标后面还有很多考验在等待着我们如果是你在这个时候真的将我给干掉了，后面的那些事情谁来帮你去做啊？”

　　小魔女虽然说是出手过几次，但是很显然他依旧是不愿意在这里大动干戈的，担心的就是自己的气场会暴露引来什么。

　　但是他虽然说是这般小心，但也在很多问题上面是无可避免的，就好比之前他也还是暴露了不少属于自己的气场。

　　看着眼前耍宝的两个人，不远处的影魅脸上无比平静，他实在是不能想象到，为什么自己会输给这样的两个年轻后辈啊？

　　要知道在这一无尽的岁月当中，他的实力也是在不断提升的，他一直都算不上是一个天赋很好的人，但是他能够做到勤能补拙，靠着自己不断的修炼勤劳，所以才能够提升到如今这样的一个境界。

　　别看只是两个境界，但实际上这样的差别是非常恐怖的。就算是林羽，也很难在如此短暂的时间当中变成无上之境，跨入到破星境。

　　但是看着眼前这个少年站在这里的影魅，却不得不承认，无论自己的实力有多么强大，但是现在的结果却是跟他之前想象当中的一般。

　　自己已经输给了眼前这个男人，而且在这之后的问题将会变得更加严重，如今的他是否还有那样的能力成功扭转整个局势，恐怕也没几个人能够说的明白了吧。

　　“如若你们两个人在这里内讧起来，这对我而言倒是一桩好事。”影魅淡淡的说道。

　　两个人齐齐转头看着影魅，随后大声说道：“我们是不会出现任何分歧的。”

　　的确他们两个人来到这个地方的时候就已经知道了这里的危险，自然也会清楚的明白，互相之间必须要保持合作，才能通过所有的考验。

　　而如果在这个过程当中出现一点点的分歧，都有可能会让他们陷入到更大的麻烦当中。

　　“好了话都已经说到了这个份上，我也懒得继续逗你了，无论你是如何思考这件事情的，接下来所发生的种种还是需要靠你的能力去慢慢解决的，抓紧时间恢复自己的身体状态吧。”

　　小魔女说完之后也就没有再跟林羽多说什么，而是在这个时候直接坐了下来，开始调息，恢复自己的身体状态。

　　如果接下来他们将要面对的对手实力非常强大，那么此刻他们唯一能够做到的事情就是让自己的身体保持巅峰状态，只有在这样能够发挥出全部战力的情况之下，他们才有一丝机会打败那样强大的对手。

　　影魅望着眼前这两个人沉默片刻，原本他认为这两个人是根本无法通过自己的考验，也无法通过古月神帝设计下来的所有考验的，但是如今当他的目光转移到林羽身上的时候，便随之沉默了。

　　这样的一个少年的确是能够通过自己强硬的实力改变很多，而现在他们有了一个宏大的目标，那便是在这之后成功的通过这个陵墓当中所有的关卡，拿到属于古月神帝的真正宝藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十五章 休整免费阅读。https://xs.23sk.com 