    在感受到恶意的刹那，歌德就确认了跟踪者的身份。

    是之前那个突然从巷子内蹿出的男子的同伙。

    毕竟，波洛.马普尔是第一次到黑塞廷斯的。

    没有任何的仇家。

    至于觊觎马普尔先生的财富？

    更是无稽之谈。

    虽然歌德让自己表现的很大方，但是这个大方都是在一定限度之内的，并不会被人盯上。

    所以，除了那个男子的同伙外，歌德想不到其他。

    而之后，更是证实了歌德猜测。

    在歌德视野中，那个刚刚才被警察带走的男子出现在了不远处，对方自认为很隐蔽，但是在歌德的眼中，却是无比清晰。

    看到那个男人后，歌德没有再犹豫，他抬手拍了拍车厢。

    马车立刻停了下来。

    “凯？”

    歌德呼唤着自己的男仆。

    “主人，你有什么吩咐？”

    坐在车夫身旁的男仆第一时间捕捉到了歌德的呼喊，并且，随即就做出了反应。

    “我需要你以最快的速度去当地最大的报社告知他们这里发生了枪击事件。”

    歌德缓缓地说道。

    枪击？

    凯一愣，不过，身为男仆，凯自然不会去质疑自己的主人。

    “好的，主人！”

    “我马上去做！”

    凯说完，就跳下马车就向着一个方向跑去。

    歌德则在这个时候走下了马车。

    “待在车上，不要下来。”

    歌德对女仆说道。

    “好、好。”

    紧张的女仆连连点头，有点没反应过来究竟发生了什么事，而那位车夫这个时候却走到了歌德身边。

    “老板，交给我吧。”

    “他们应该是为了找回面子，然后要一点补偿。”

    这位车夫明显发现了事情不对，而且，对方显然不是第一次遇到类似的事情了，处理起来一副驾轻就熟的模样。

    歌德却是摆了摆手。

    他有着自己的打算。

    ‘财富栏’他了解了大概。

    ‘名声栏’他也有所猜测。

    眼前则是个不错的机会。

    在这个时代，没有什么是比登报更容易获得名声的！

    按照原本的计划，歌德打算利用自己作家的身份，登报‘获取名声’。

    但那么做，远不如现在有效。

    一个平平无奇的作家和一个卷入了枪击案的作家，哪个更有话题性？

    答案不言而喻了。

    所以，他径直地向着那个跟踪者走了过去。

    那位车夫一愣，随后，马上跟了上去。

    做为车夫，虽然没有保镖的职责，但在能力范围内，他希望自己的雇主平安无事，不然的话，他将不再是‘西默克车行’最好的车夫。

    而跟踪者看到被发现了，并没有任何的惊慌，反而是大摇大摆地走了出来。

    与此同时，从一旁还走出来四个人，包括之前的那个男子。

    总共五个人就这么面带恶意地盯着歌德。

    “乡巴佬！”

    “你没想到我们这么快就见面吧？”

    之前被歌德用枪指着的男子冲着歌德喊道。

    虽然歌德衣冠楚楚，面容英俊，而对方衣衫破旧，面目可憎，但是一张嘴，对方就有一种黑塞廷斯本地人的骄傲。

    当然，更重要的是己方人多，给对方带来了非凡的勇气。

    “我将我的兄弟保释出来，花了100块！”

    “现在，我需要你分担其中的一部分！”

    “没有问题吧？”

    五人中最高最壮的那个抱着肩膀看着歌德，在确认歌德就是一个白白净净，柔弱年轻人，完全就是一副小少爷模样后，对方眼中浮现了不屑和更多的贪婪。

    “对了！”

    “他还受到了惊吓！”

    “需要额外100块的精神补偿！”

    对方开始了坐地起价。

    而随着这样的话语，剩下的四个人就配合着掏出了匕首，向着歌德围拢而来，尤其是之前那个男子，更是抖动着手中的匕首，仿佛下一刻就要刺向歌德一般。

    车夫扬起了马鞭，嘴中大喝道——

    “都给我滚……”

    砰！

    突然，一声枪响，让车夫的大喝戛然而止了。

    这位车夫诧异的看向了掏出左轮径直开枪的歌德。

    然后，又看了看眉心中枪，汩汩冒血倒地的领头男子，呆愣在了原地。

    而倒地的领头者脸上带着惊骇与不可置信。

    歌德有枪，对方是知道的。

    但是，对方并不相信一个看起来柔柔弱弱的小少爷敢开枪。

    大部分就是吓唬人。

    对方有着类似的经验。

    只要你动真格的，那些小少爷们就会被吓得痛哭流涕，甚至是尿裤子，然后，想要什么就有什么。

    因此，这个领头的人不信歌德会开枪，四个手下也不信。

    特别是之前那个在巷子口想要劫持歌德脱身的男子，更是懊悔自己当时怎么会被一个小少爷吓到的。

    所以，一出来就鼓动自己的老大替自己出头。

    可他根本没有想到，歌德竟然真的开枪了。

    眼前的局面和想象中完全不同！

    对方愣住了。

    歌德可不会愣住。

    手指连连扣动扳机。

    砰、砰砰！

    手持匕首的四个人，全都中枪倒地。

    而且，在近距离下，歌德的每一枪都命中了要害。

    刹那间，五个袭击者全部失去了反抗之力。

    这个时候，车夫的马鞭才落下。

    不过，早没有了，那种有力抽打时的脆响，只剩下了软绵绵地垂下。

    这位车夫瞪大双眼看着歌德，仿佛第一次认识歌德般。

    很明显，这位车夫有点受到惊吓了。

    他怎么也没有想到，自己的雇主竟然这么的果断和……

    狠辣！

    没错！

    就是狠辣！

    一旦出手，就是毫不留情！

    “之前您说你曾穿过大片的无人区，我以为您是吹牛，但是现在看来，您的经历远比您讲述的还要丰富！”

    车夫苦笑起来。

    “我只是怕麻烦。”

    歌德这样回答着。

    所以，就直接解决了给自己制造麻烦的人？

    车夫心底默默想道。

    然后，这位车夫开始思考自己是不是应该舍弃‘西默克车行’最好车夫的头衔了。

    他总觉得眼前这位雇主，太过危险。

    一个不好，就得没命。

    但，最终舍不得。

    最好车夫的工钱和普通车夫的工钱，相差一倍还多。

    他得养家糊口啊！

    想到这，车夫静静地站在了歌德身边。

    而歌德却是看向了街口。

    一群黑色制服快速的跑来。

    其中，一个仍然是熟人。

    警察出现的速度，比预计中的要快，这让歌德暗自皱眉，他有了一点不好地猜测。

    那位曾逮捕了脚下早已变成尸体的男子的警察。

    对方看到地上的五具尸体后，马上指挥所有人掏枪指着歌德。

    “我是受害者！”

    歌德扫了一眼对自己举枪的警察们后，对着领头的那个有过一面之缘的警察强调着。

    对方冷着脸，指了指地上的五具尸体。

    “受害者？”

    “受害者不应该站着！”

    对方讥讽着。

    “当然！”

    “他们勒索我，还拿出了武器，所以，我反击了！”

    “难道我不该反击吗？”

    歌德一摊双手。

    立刻，歌德就看到对方眼中闪过的愤怒。

    仿佛是权威受到了挑战一般，对方低吼着。

    “我说过了，黑塞廷斯内，左轮枪得有持枪证明！”

    “我有！”

    “刚刚办下来的！”

    歌德拿出了持枪证明，微笑地看着对方，然后，又指了指周围，继续说道：“而且，我还至少有十个以上的证人，证明我是被迫开枪。”

    “是吗？”

    “他们能证明什么？”

    “能不能证明，我说了才算！”

    对方冷着脸，靠近了歌德，用只有两个人才能听到的声音，一个字一个字地说着。

    威胁！

    赤裸裸地威胁！

    歌德看着对方，笑容微微泛冷。

    如果说一开始，歌德只是对对方没有好感的话，这个时候，则是相当厌恶了——对方身为逮捕了之前男子的警察，不可能不知道释放了那个男子后，会发生什么事，但是对方依旧这么做了，这是斯沃特都不会去做的事情。

    斯沃特总是会做事留一线。

    而对方？

    不但没有，反而还咄咄逼人。

    或许这种事对方已经习以为常了。

    就如同现在的威胁一般。

    但是，歌德却不会任由这样的威胁发生。

    他用同样低的声音，回答着。

    “您的处理方式真的是让我大开眼界！”

    “相信我！”

    “您马上就会因为您的处理方式声名鹊起的！”

    说完，歌德看向了一侧。

    在那里，他的男仆正带着记者回来。

    对方也看到了。

    “这就是你处理的方式？”

    “太天真了！”

    “等着吧，这才是刚刚开始，我会在之后的日子里让你寝食难安，直到你滚出黑塞廷斯……”

    “乡巴佬！”

    对方冷笑着，拉长了语调，眼中的讥讽越发浓郁了。

    “当然不是！”

    对方的话语，立刻就让歌德彻底放弃了复刻路斯特一幕。

    如同他猜测的那样，对方根本就是故意的！

    而且，对方还打算继续下去！

    既然这样的话……

    歌德突然低下头，抿嘴一笑，手掌一抖，那藏在袖子内的匕首就落入手中。

    但歌德并没有刺向对方，而是将匕首塞入了对方手中，趁着对方没有反应过来时，握着对方的手刺向了自己的小腹。

    噗！

