    漫天遍野都是荆棘草林，远远没有从高山下来得美丽。特别是草丛中，虽然没有什么四级妖兽，但有些小型的妖兽，浑身剧毒，它们要对付的话，更加的麻烦，一般人最怕惹上这样的麻烦，因为未知远远比起正面来得更加的可怕。

    崎岖的路面，两边生长着许多的杂草，这些杂草随风摇曳，不停的晃动着微丽的身影，不时还有些可怕的绿青蛇从里面划过。

    “咻！咻！”

    数道身影从草丛边划过，原本还在那里伺机寻找猎物的青蛇惊动了，它们睁开竖眼瞳，碧绿色的眼瞳中，发现那几个人人影，立刻透露出贪婪的神色，全部摇动的身躯，准备前进一个地方附近他们，它们想让眼前这些猎物成为他们的嘴中食物。

    可还没有来得及反应的时候，便有数条同伴竟然在空气中变成四碎五块的尸体，其中有条青蛇，发现空气里面，那剑尖十分的锐利，能够随时间都能够将它的生命取走。原本，它还准备将眼前这群人给吃掉，因为青蛇对于自己的毒十分的自信，就算对方是三重天强者都能够麻痹，可现在它明白，它错了，眼前这群人相当的可怕。

    “嘶~~”

    青蛇吐着舌信，已经萌出退意，可还没有来得及反应间，便被一个剑气给硬生生的分裂出两半，鲜血和尸块碎落在草丛中，让原本有些绿荫荫的草丛越加的娇艳。

    “这群青蛇在这一块数量还真多啊，它们的实力也比较强大，大家都要小心一点，万一发现它们的话，一定要在最先的时间内，将它们全部解决掉，免得靠近我们，这样的话，会有十分麻烦的事情发生。”

    杨玄靠近周围的云万里衙佑奇等人，他们眼神如隼，目光如电般的笔直略过周围，毕竟明白这块由于没有实力强大的妖兽压制，所以这种小型毒物相当的多。

    “恩，你放心好了，这些毒物虽然厉害，可还是没有办法近我们的身，我想我们要拉快速度了，早晚的话要是等到晚上，这周围的毒物更加的多，到那里就会对我们造成麻烦。”

    “你说的没有错，我们还是早点撤退，眼前这块地方十分的麻烦，加快速度才行。”

    “说的好，大家走。”

    佑奇等人短短交流数句话，便催动全身的元力，速度猛然提高许多，化作流光，掠过眼前数米，笔直的朝前进发，因为他们都明白，眼前这个地方毒物太多，不怎么适合休息。

    …………

    前进约数十里路后，周围的草丛和灌木林渐渐的稀少，变得稀疏起来，杨玄奔跑在这里，他们越过周围犬牙交错的磷石来，和许多陡峭的尖石，便发现高大的树木进入他们的眼里，这些地方他们都明白，按照从半山腰俯瞰的情况来说，已经解决压制大阵了。

    “大家再把油，穿过这些森林后，便能够达到山洞，相信能够到达那里，穿越过后就应该是大阵的最中心。”杨玄速度放慢，小心翼翼的望向那深处密林，他能够感觉到这些森林内，同样有着一些三丨级中不错的妖兽。

    其他几人点点头，同样立刻前进。

    氤氲的雾气环绕在整个密林中，这些的树叶繁茂，层层重叠下普通的阳光根本无法从缝隙中透射下来，所以里面一片灰暗，有的只是阴森恐怖和尖锐的鬼哭狼嚎声，它们一层又一层的冲刷在整个森林中。

    在雾气里面，有些灰白的妖兽游走，它们灰白的身体光滑，如同蛇形般，但它们没有眼睛，只有锯齿装的嘴角，还有腋下根根倒刺的荆棘。低沉的咆哮，让它们能够感知到这周围的空气，似乎有什么人类进入到这里，这些情况，让他们很兴奋，想到前些日子吞食的人类，肉味鲜美，光是吞吃，还能够提升修为。

    这种种好处，令它们相当的眼馋这些人类，所以在闻见这些动静后，氤氲雾气中的怪物们全部匍匐，慢慢的游动到前方，在它们的眼中，这群怪物很难与它们较量。

    雾气中，杨玄和他们走在这些腐烂树叶堆积的地面，刚一脚踏进去就深深的凹陷下去，泌出大量的黑色泥水，它们低头看了一眼后，便不有管，甩甩泥水后便继续前进，它们总能够感觉到空气中，那一层层不怀意的杀气，令得他们周身的鸡皮疙瘩接二连三泛起，心中也发冷。

    种种的感觉，令他们的速度异常的快。

    “我的爷爷说了，这附近应该有种泥怪，它们实力只有三重天六层，但数量极多，而且这附近的雾气，根本看不清，所以大家一定要小心，千万不能被这些妖兽靠近，要是被靠近的话，那肯定就惨了。”云万里手持双手，一身紫光流转，这种地方不得不让他小心，所以第一时间就启动万紫千灭铠甲，其他的杨玄还有佑奇，他们个个都是启动铠甲。

    “恩，云万里的爷爷说的没有错，周围的怪物和那种血腥气息浓郁，我们必须要小心点，大家慢慢的跟在我们的后面。”杨玄小心的靠近。

    它们慢慢行进。

    忽然——

    一道乳白色的液体喷洒向杨玄的方向，他双瞳一缩，心中顿时升起一片森寒，背脊冒出一层寒意，如他如同坠入深冰湖中，从头到脚冰凉一片，他狠狠的吞口气后，便扭身手中的长剑，笔直划过一道星亮的光芒，朝那液体的方向斩去。

    他明白这一块肯定有什么危险的地方，特别是那种泥怪，现在看来，它们还是跟自己等人遇上了，这些情况，让他心中微微一沉，但更多是战斗的意识。

    “大家小心，它们都在附近，我们的速度一定要快点，全部冲出去。”杨玄喝出来后，声音滚滚如雷声般，仅得树叶漱漱作响，不少的树叶都抖落下来，同时那刺眼的剑气与乳白色的液体所碰撞下来时，爆发出超乎想像中的强大，不少的能量涟漪都扩散下来。

    “砰！嗤!”

    先是爆发产生的能量风暴，然后便是液体溃散化作雾气后，源源不断的泥怪从四面八方涌进来，它们身形近乎四五米，扭动着肥大的身躯，虽然是三重天六层，但综合实力也只有五层，毕竟他们不是什么超强的战力，有的只是汪洋无尽的数量。

    “不好，他们已经来了，我们笔直刺向前面。”云万里深吸口气，全身上下涌出血红色的雾气，他将这些雾气吸收完后，整个身躯都高大几份，气息攀升，立马便接近三重天八层后期，一双长刀也闪耀着璀璨的金光，他立刻化作残影，对着前方的虚空狠狠一斩。

    无尽狂暴的力量扫过，数只泥怪便惨叫一声，化作腐烂的白色液体溃散在那里。后面的林雪也透露出无形的精神束缚力，将它们的身形变慢近三四倍左右，就像蛆般，只能够慢慢的蠕动，由于这些泥怪实力不强，所能够造成的束缚力更加的强大。

    这样一来，林雪的束缚使得佑奇杨玄他们几乎都拥有正面的压制能量，它们将束缚方向集中在前方，同时个个使出自己最强大的能量，想将眼前这群泥怪全部压制。

    “星辰九剑第五式。”

    杨玄摆出一个奇特的姿态，双手上的碎星剑对着半空挥动着优美的剑法时，一层层缭绕的淡金色火焰渐渐与空气中灼热起来，它化作呼啸的飞龙迅猛冲向地方的阵营，磅礴的能量越来越汹涌，飞速间，便让那一块的泥怪全部炸飞，大量的碎肉块，让周围的泥怪都惊叫起来。

    但这完全不是结束，佑奇的长枪与云万里的招式配合下，一层层枪气与刀气环绕，让得泥怪们全身碎裂开来，无穷无尽堪称默契的配合，不得不让泥怪们全部心胆巨寒，双眼恐怖的看着眼前这四人，它们发现到可怕了。

    原本它们还认为足以吃下这四人，但是现在它们才觉得这完全是个错误，短短数息间，损失近十位兄弟，这让不过百位的泥怪已经感受到可怕了。他们明白，它们能够生活在这一块雾气中，一但它们突破这块雾气后，就没有办法了。

    就这样，两边产生拉锯战，一边想突破，另一边飞速靠近，速度之快，简直令人感觉到不可气的地步。

    最终，杨玄等人超强的力量还是突破到雾气的边缘处，它们没有任何伤亡便解决掉二十多头泥怪，这些让泥怪们涌现阵阵的挫败感，它们明白眼前这群人类太强大了，完全不是以前那些武者可以相比的，正是因为这样原因，只能扭头回去。

    雾气边缘处，杨玄他们兴奋的大笑着，他们对付那群泥怪虽然凌厉，可杨玄等人也明白自己等人耗费的元力太多，要是长久以往，也没有办法持久。

    “走吧，再等一会天色就不怎么早了，我可不想在这种天色下还暴露在外面。”佑奇少有的说出一句话后，便扭动钻进那山洞中，他们明白山洞外面没有什么危险，关键是最里面的深处，有些东西，挺忌惮的。

