    一道灵威侵入飞舟中，惶惶如同天威。

    哼！

    秘字支柱冷哼一声，人已从灵舟中消失，“破山，带他们先走，本座去会会他。”

    灵舟加速，闪电般消失在原地。

    宁易紧挨着玄鬼站着，望着窗外飞快倒退的异变景象，眼中露出一抹诧异之色。

    金银圣王的实力，着实让他有点吃惊。

    晋升大乘境后，整个昆吾山脉只怕都在他的视线之中，只要从中出入想要避开他的耳目，确实有点困难。只是，这家伙此次只怕是踢到铁板，灵舟上乘坐的可不同往日，并不惧怕他的淫威。

    灵舟一路疾驰，宁易倒不担心安全问题。

    这次不同上次，便是秘字支柱此时不在灵舟上坐镇，灵舟上的力量也强得可怕，便是两三名大乘境的修士联手来犯，也不见得能够讨得半点便宜。

    没过多久，秘字支柱回到灵舟上。

    观其气息，依旧不显山水，也不知有没有与金银圣王交上手没。

    半日后，灵舟出了昆吾山脉，进入云州境内。随后，没有继续深入，于一座隐蔽的山峰前降落。

    众人下了灵舟，宁易看到几名修士早已在地此等待。

    他们虽然没有佩戴面具，但是示人的面目却不是真的，想必都是秘影司派往云州的暗子。

    “各小队队长过来开会。”

    秘字支柱目光扫过众，等各小队队长聚集一起后，挥下布下阵法，封禁四方，隔绝探听。

    “你说，过会咱们会接过什么样的任务。”

    诡画凑过宁易身旁，笑着问道。

    一路上，两人也算初步混了个脸熟，宁易虽然对他还有几分防备之心，但是相处下来也没发现什么异常，便松懈了一些。

    “万变不离其宗。”

    宁易目光从封禁阵法上收回，笑着说道：“既然是想搅和他们的联盟，便不能明着来。要我是领队，只会暗中使坏，离间即可。”

    “这一点，咱们倒是不谋而合。”

    诡画点了点头，说道：“虽然说着容易，做起来只怕也不易。宗门、世家、狐族没有傻子，他们岂会想不到这些。再加上云州又是他们的地盘，一朝不查，便有杀人之祸。此战之后，咱们这二百多号人，不知能够活下来多少。”

    “这便是战争。”

    宁易叹息一声，于底层人而言，战斗从来没有赢家。

    这个话题过于沉重，二人转向其他。

    聊了一刻钟左右，封禁阵法被收起，几十名队长从中走出来。

    “前辈。”

    “前辈。”

    两人走上前，迎上玄鬼，眼中露出了询问之色。

    “去鹿山。”

    玄鬼脸色不是很好，瞥了宁易一声，低声说道：“咱们这次运气还算不错，只负责鹿山附近一座小城，那里有鹿山侯赵氏一支比较有势力的旁系掌控，具体任务，咱们路上再说。”

    “好。”

    宁易点了点头，瞧见玄鬼神色不好，低声问道：“前辈脸色不好，还有别的吗？”

    “咱们是一队，应该精诚合作。”

    诡画神色真诚，说道：“有什么事情，还是不要瞒着得好。”

    “也不是什么大事，鹿山侯这一片，共计八支小队参与，以象山为主。”

    玄鬼盯着诡画，沉声说道：“如今还未动身，你现在转变小队还来得及。放心，老夫比较明事理，不会怪你。”

    “前辈当小子是什么人。”

    诡画轻笑一声，显得有些不满，玄鬼微微点了点头，目光变得柔和许多，没想到这家伙还有几分血性“再说，象山算什么，吊死鬼道友连白面都能坑杀，区区一名返虚境，定然不在话下。”

    哼！

    玄鬼目光一沉，瞪了诡画一眼，随后目光转向宁易，安慰道：“你也无须多想，虽然以象山为主，但是他并没有权力指挥我们。这次行动为了以防万一，只有两位支柱有权力对我们发号施令。”

    “连累二位了。”

    宁易拱了拱手，不再多言。

    玄鬼的话，也只能当安慰听听。

    鹿山行动，既然以象山小队为主，那么这支小队便是棋眼，在完成任务前，定然会优先保住象山的小队。若是象山有意害自己，只需在某些恰当的时候，做一些手脚，便能正大光明地坑杀自己这一支小队。

    “走吧。”

    四周小队，已陆续离开，玄鬼吩咐一声，当先架起一道遁光，朝着鹿山飞去。二人各展神通，紧随其后。

    不远处，还未离开的象向似是无意，朝着这边随意望了一眼，随后收回目光，低喝一声道：“出发。”

    半日后，三人在一座小城附近停下。

    玄鬼一抹面具，化为一名冷脸老者，二人见样，也各自幻化容貌。

    秘影司的面具乃是特制的宝物，平时除了遮挡容貌，外出执行任务时，也可能幻化出各种人物来，非拥有大神通者，不能看穿。

    “前面便是榕城。”

    玄鬼指着前方的小城，沉声说道：“咱们这次的任务并不难，唯一麻烦的就是，既要完成任务，又不能让别人知道咱们在捣鬼。”

    二人不语，望着玄鬼，等着他说明任务详情。

    “根据秘影司这么多年的调查，这榕城表面看起来一般，实则旁边那座矿山中，藏有重宝。”

    玄鬼眼中闪过一抹贪婪之色，说道：“二位猜猜，是何宝物？”

    诡画朝着矿山方向望了一眼，稍稍思索，笑着说道：“此山应是地母山的支脉，传闻地仙宗的地母老祖当年在地母山发现一口仙眼，从而崛起，最终得证真仙道果。前辈，莫不是这里也有一口吧。”

    “嘿嘿，还真让你说着了。”

    玄鬼赞赏了瞧了诡画一眼，说道：“当然，这口比不了地仙宗那口。从暗探探来的消息来看，应该只口小的，或许只是地仙宗那一口的分枝。产量应该不多，赵家把守严，具体情总很难探知。”

    “啧啧，还真有。”

    诡画嘴中发生几声怪叫，说道：“这要是让地仙宗知晓后，岂不是要炸窝。”

    “正是如此。”

    玄鬼点了点头，说道：“现在就看，咱们如何让地仙宗相信。”

    “很简单，直接把消息散播出去即可。”

    此话，宁易刚想说出口，话到嘴边，又停了下来。既然如此简单，又何必派来一支小队，随便寻个人，就能制造出一段谣言。

    所以，任务并没有这么简单。

    玄鬼说过，鹿山的任务，以象山为主。

    榕城的任务，只是为了配合象山，是整个任务中一环。所以，如果不出所料，这个任务应该有限制条件。

    一念至此，宁易瞧了玄鬼一眼。

    果然，这老东西的余光，正直勾勾的审视着自己与诡画，眼中多出一抹促黠之意。宁易暗叫一声好险，要是刚刚说出口，只怕肯定会被这老家伙教育一番，借此树立威信。

    此举，倒也不能说玄鬼有什么坏心眼。

    能进秘影司的，皆是天才。宁易、诡画，更是其中的佼佼者，一看就是主意比较正的家伙。这支小队，他为队长，自然要打磨一下属下的傲气，确立威信，以便关键时候能够让二人服从命令。

    “前辈说说吧，这个任务有什么限制条件。”

    诡画嘿嘿轻笑一声，似笑非笑地看着玄鬼。宁易配合着，哼了一声，眼中透着你真无聊的意思。

    “提醒得好，提醒得好。”

    玄鬼眼中闪过一抹遗憾之色，一拍脑袋，说道：“年龄大了，容易忘事，确实有限制条件。”

