    “阿硕，怎么心不在焉的？”

    荣硕抬头看着赵若岚，笑了笑说：“没有，想工作上的事情。”

    “最近工作很忙吗？”

    “嗯。”

    “看来联姻还是很有效果嘛。”

    听出赵若岚酸溜溜的话，荣硕放下筷子哄她道：“你又拿这个说事，我真的不想你为这些事闹得不开心。”

    赵若岚努努嘴没有说话，荣硕默了默说：“今晚我可能不在你那边住了。”

    赵若岚一顿：“怎么了？皇上今晚要换妃子了？”

    荣硕宠溺的瞪她一眼，解释说：“我妈最近来得勤，刚出了这样的事，我怕她又发现端倪，所以最近我晚上还是回那边住，稍微收敛一点，我不希望你因此受到什么伤害或是威胁。”

    “随便你吧，我下周要去国外比赛，你爱怎么玩怎么玩。”

    “岚岚，你别这样说。几号过去？我到时候送你。”

    “二十二号。”

    “要待几天？”

    “一周。不过你要是嫌我给你添麻烦，我也可以在那边多玩一段时间。”

    “这样吧，到时候我就说过去出差，陪你比赛完了，带你在那边玩几天再回来。”

    赵若岚似乎还比较满意这个安排，面上虽然还是表现得不是那么开心，嘴上却没再说什么。

    晚上，荣硕陪着赵若岚，等她睡下了他才离开。

    回到婚房的时候，晚上十点多。

    客厅的灯还亮着，却没有人，她应该还没有睡。

    他站在门边换鞋的时候，就看见魏云舒穿着睡衣端着一盆子洗好的衣服走了出来，看见他的时候她稍微愣了愣，谁也没有打招呼，她径直走到了阳台晾衣服。

    荣硕换好鞋子并没有上楼，而是在客厅的沙发上坐下，侧头看着她晾衣服的样子。

    她应该是才洗好澡，头发还微微有些湿润，剪了短发的她看起来更清爽乖巧了几分，到那头长发连他都觉得有点可惜。

    头发对于女孩子来说挺重要的，而不管是昨晚还是现在，她都没有因为这事和他理论。

    就连昨晚她被赵若岚冤枉，她也没为自己辩解过一次。

    估计也是没有想到他这个点会回来，他看得出她睡裙里面并没有穿内衣。

    她晾完衣服走进屋之后，并没打算在客厅有所停留，荣硕出声叫住了她，问：“几点回来的？”

    她没有停留，继续往洗衣服走，想都没想就回了三个字：“不清楚。”

    荣硕起身跟过去，又问：“晚上和谁一起吃的饭？”

    她背对着他收拾着洗衣台，漫不经心的回答说：“朋友。”

    荣硕嗤笑一声，她不知他在嘲弄什么。

    收拾好东西，她侧身避开站在门边的他，看都没有看他一眼，走到厨房从微波炉里拿出了已经加热好的牛奶，回到了她自己的房间。

    他很少看到她这样生活气息的一面，因为他住在这里的时候，除了回家和出门，好像就没看见她出过她自己的房间。

    她一个人住着，似乎更自在很多。

    “喵~”小奶猫在她的门边叫了一声，她把门打开了一道缝，放小猫进去之后又将门反锁上。

    荣硕独自坐在客厅，烟一支接着一支的抽。

    他自己都不知道，再为什么事情而心烦，好像没有任何顺心的事。

    魏云舒表面不在意他的存在，心里却还是会有些戒备。

    她躲在自己的屋子里，看电视的时候都故意把声音调的很小，让她可以听到屋外的声音，只是外面却一直都很安静，不确定他在做什么，只知道他并没有离开。

    他的存在就足以让她不安，因为她不知道他还会对她做出什么事来。

    她甚至有一种自己睡梦中会被他杀死的恐惧。

    她想过换自己房间的锁，可是这样的做法似乎并起不到太大的作用，他发现之后恐怕只会更加生气。

    “叮咚——”

    页面弹出一条微信新消息，魏云舒放在一旁的手机，看了一眼，是荣世远发来的一张图片，上面是一枚款式别致的钻戒。

    不等她疑惑，又一条消息弹了出来：这个好看吗？

    魏云舒看着图片和那句询问，若是昨晚荣世远没有对她说那些话，她或许还会以朋友的身份表面自己的看法，但现在她有种他是要挑戒指送给她的预感。

    虽然不知道是不是自作多情，但她还是觉得应该和他刻意的保持距离。

    她犹豫着，点了他的头像，然后是右上角的三个小黑点——删除。

    她知道自己这样做有些太绝情了，她也并不是讨厌他，只是她不想再和他有什么牵扯，她只想安安稳稳的等着这段婚姻结束，不想节外生枝。

    接连着两天，荣硕晚上都回的这边，魏云舒不知道是他和赵若岚吵架了，还是他又被父母训话了，这两天似乎挺安分的，也没来找她麻烦。

    第三天早上，荣妈妈一早就来了，还不放心的去楼上的卧室检查了一翻，确认没有那个女人居住的痕迹了，才没说什么。

    叮嘱一阵之后，荣妈妈道：“我朋友的女儿啊，比你们俩还晚一个月结婚，昨天就检查出来怀上了，可把一家人高兴坏了。”

    魏云舒坐在荣硕身旁没有说话，荣硕也装作听不懂荣妈妈话里的深意。

    荣妈妈见两个人都不接茬，便自己说道：“你们怎么还一点动静都没有？一个楼上一个楼下的，是不是还没同房？”

    两个人依旧不吭声，荣妈妈继续絮叨：“一开始是说彼此不了解，说需要时间适应，现在也有这么长一段时间了，也该适应得差不多了，云舒你还是搬到楼上去，跟阿硕一起住，结婚第一年哪有就分房睡的道理，不合适，等会我叫刘婶过来帮你们收拾，就让刘婶留在这边继续照顾你们。”

    嘴上说着是照顾，其实就是让刘婶过来监督他们，害怕他们继续分房睡。

    荣硕这才开了口说：“不用叫刘婶过来了，等会我搬下来，云舒说楼下的环境比楼上舒适，她喜欢住下面。”

    “那也行，不管是你搬下来还是云舒搬上去，都行，反正得住一块。”

