    再接下来的第三天，一艘驱逐舰，以及三艘运输舰，上边装载了大概一千余士兵、工人，还有一些机械工具、水泥等建设材料；晋文明也派遣了5艘大帆船，1000余人。

    双方一起，浩浩荡荡地出发了。

    这些是开发岛屿的先行部队。

    “有个看上去还算靠谱的盟友，其实也还行吧……晋文明那边的秘密众多，能人异士的数量也不少，我们到现在还没完全摸清楚他们的真正战斗力。”陆一鸣看着远去的船只，感叹道。

    “是啊，他们的意识形态还算是不错的了。追求上进，思想倒也没有太过迂腐，蛮能够接受新鲜事物的，后边还有一条龙作为底牌，综合实力比曾经的努比文明，差不了太多吧。”

    黄教授接话道：“哎，赶紧把我们的龙克隆出来吧……”

    ……

    时间一天天地过去……

    太阳慢慢地没入海平线，只剩下一点小小的影子。

    很快，就要天黑了。

    茫茫然的阳河逐渐陷入了平静当中，仿佛是一滩死水，天空中的鸟儿逐渐稀少，就连阳河当中的水生生物，也在恐慌的大逃离当中……

    这些鱼类也有自己的生物本能，它们正在疯狂地逃入隔壁的平行世界。

    未知的恐惧，正在深夜里酝酿！

    大晋帝国，潜龙岛。

    “陛下……陛下！”一位大臣拧巴着脸，说道：“现在快要天黑了，再滞留于阳河，可能会吸引来一些不祥。”

    “唔，朕知道。”

    “科技文明已经允诺了，再过两天，便进入这个世界当中。”

    “不要惊慌！”

    晋文明的老皇帝，正处于痛苦与甜蜜的交织状态。

    工匠们对于钢铁的冶炼，倒是越来越熟练了，钢铁的质量也越来越好，甚至这些钢铁可以用来制造大炮、枪械。

    人民的生活，也在肉眼可见的好转。

    谁不希望用上更加趁手的工具呢……

    但令他感到头疼的是，铁矿石以及煤炭的数量不太够用，去云海号那边购买吧，他们简直囊中羞涩。去隔壁世界的交易市场购买，更是不可能的一件事了。那里的东西都贵的吓人！

    头疼啊，头疼啊，这个世界，怎么就没有矿呢？

    突然间，他听到了一个洪亮的声音从自己的脑海中响起，整个身体顿时一愣，“是神龙大人的龙语！”

    走。

    过去看看！

    脚下是用矿渣铺设而成的小路，再用一些泥土、米汤凝固，和水泥路没什么差别。

    这一条四米宽的小路，也算是整个潜龙岛的运输中心。有了这条大路，运输能力加强了不少。

    晋文明的文官琢磨了很久，最终决定抄袭云海号的说法，把这种矿渣路称作是“马路”！

    有很多小孩子都在马路边玩耍，这种名叫“足球”的游戏，也是云海号那边传过来的，随便用竹子编织一个球，能够踢着玩。

    他们看到皇帝等人经过马路后，连忙停下游戏，鞠躬行礼：“陛下！”

    “免礼！”

    为了适应工业化需求，大晋帝国正在普及识字以及数学。

    大部分的儿童，在夫子的教育下，都彬彬有礼。

    老皇帝必然不会和这些小孩子计较，急匆匆地前往地窟的方向。

    虽然有烦恼，他心情还是很不错，最近的几个月粮食充沛，又有了科技文明的大量支援，简直可以说是前所未有的发展态势啊。

    几人小心翼翼地打开大门，“轰隆隆”的声音响起。

    传出来的腥臭味倒是并不明显。

    老皇帝心中松了一口气，腥臭味的减少，意味着神龙大人的身体健康，有了明显的好转。

    别看神龙这么巨大，但是在它身体健康的时候，基本上不会有任何体味。

    龙，怎么可能有味道。

    神龙的头颅高高扬起，看到老皇帝等人的到来，鼻子里吹了一口气，两根胡须在空中飘扬了一阵子。

    “神龙大人有何事召见？”皇帝拱了拱手，算是行了个礼。

    古怪的龙语在他脑海中响起。

    “您是说，科技文明滞留在这里做什么？这个……”老皇帝扭动脖子，看向一个方向。

    “不知道啊，说是有什么特别的实验。”

    他也不知道科技文明在干什么，60多位贵族子弟在那边学习知识，但学习的时间还很短暂，传递过来的消息相当有限。

    而且往往是他们看不懂的消息。

    这头神龙也是有点烦恼，自从它捐献了自己的血肉后，一种莫名的古怪感便时不时在脑海中出现。

    这种感觉，它辨认了很久……什么都没有感应出来。

    晋文明的发展状况，它看在眼里，这种进步的速度太快了，钢铁的冶炼、马路的铺设，还有三轮车、自行车等等，各家各户都用上了更好的家具……

    神龙和晋文明是密不可分的，捐出去的血肉不可能拿回来了。

    就算打仗也不可能打得过，而且没有云海号的援助，他们大晋帝国拿头发展地这么快啊……这种进步让它刻意忽视了心中的古怪感。

    但今天，古怪的感觉格外浓郁！！

    神龙也是会卜算的，它算了半天，只是算出了科技文明要做的事情，和他们大晋帝国无关。

    “神龙大人的奇特预感吗？”

    老皇帝也是皱着眉头，传唤了神算子一脉，让他们算算，科技文明正在做的事情，是否威胁到晋文明的安全。

    过了半个小时，结论传来：“陛下，神算子大人认为，科技文明要做的和我们无关。”

    “因为他什么都算不出来。”

    卜算也是有极限的，只能算到与自己命运有关的事情，不可能将遥远方位上的未知事件也完全算清楚。

    卜算也不可能永久性的预知未来，计算三个月差不多就是极限了，不可能算到一年、十年后的事情。

    什么都算不出来，也就是……和晋文明没什么关系，短期内不会威胁到己方安全。

    老皇帝松了一口气。

    得到这个结论也是很正常的，要是云海号那边想动手抢劫，早就动手了，用得着等到现在吗？晋文明现在也装备了一些火炮，神龙都治疗的差不多了，就算真的打起来，他们自认为有反抗之力。

    云海号也要付出更多的代价才能战胜大晋帝国。

    完全没有这种必要啊。

    “神龙大人，神算子说了……”老皇帝抬起头，想要禀报。

    然而就在这一瞬间，神龙突然瞪大了眼睛，这种古怪的疯狂预感，突然间飙升到了极致，好像有什么东西从远方破土而出，以至于它的脑海中爆发出了“啪”地一声倾向。

    “吼！”神龙低低地咆哮了起来，巨大的身躯从地面悬浮而起！

    皇帝等人也是吓得不轻，不知道到底发生了什么。

    这种古怪感觉玄而又玄，只是短暂地爆发了那么一下，突然间又消失不见了。

    以至于这条巨龙疑神疑鬼的，还以为自己产生了某种错觉，它的胡须在天空中飘荡着，飘荡着……

    兄……弟？

    兄弟！

    似乎，好像……自己可能会多出一个兄弟？！

    不，不是可能，已经多出了一个兄弟？

    产生这种想法的时候，神龙都觉得自己神经质了。

    神龙借助文明气运而生，一个文明只有一条龙，怎么可能有一个兄弟？

    难道是……科技文明那边的龙？

    但怀疑了半天，也不知道到底发生了什么，更不可能跑过去问询，龙的脑袋不停摇晃……

    “神龙大人？！究竟何事？”

    神龙的胡须飘荡了一下，表示已经没事了……

    它不但没有恼怒，反倒有点喜悦。龙有时候也会寂寞，如果世界上真的只有一条龙，该是多么孤独的一件事啊。

    但现在似乎多了一个兄弟？

    它决心再好好观察观察……要是真的多了个兄弟……

    ……

    而在另一边，云海号的超自然实验室当中，突然爆发出了一阵阵爽朗的惊叫声。

    笑声中有惊喜，有辛酸，还有成功瞬间的那一种热泪盈眶……更多的只是成功后单纯的放声大笑！

    “哈哈哈！成功了！克隆成功了！”

    “成功了……干细胞变成了受精卵！哈哈！”

    “神龙克隆成功了！”

    “恭喜恭喜！”这些科学家们相互之间恭喜了起来，“没有白忙活。”

    “同喜，同喜！”

    由于实验的突然成功，实验室里到处都是喜气洋洋的气氛。

    有很多穿着白大褂的研究员，看到克隆成功的第一刻，都是喜极而泣，小声地哭了起来。

    天知道他们这段时间到底过的什么样的日子，每天起早贪黑，甚至连吃住都待在实验室里……

    脑袋里除了克隆之外，还是克隆！

    还有一些人似乎早就精力严重透支，确认了这个事实后，干脆一头栽倒在桌子上，打起了呼噜。

    黄教授脸色通红，走到一块黑板前面，大声说道：“各位，现在我宣布，神龙克隆计划，正式成功！这一条小龙的代号是：金龙。”

    毕竟在大部分的幻想作品当中，五爪金龙，应该比青龙、白龙、黑龙更强一些。

    所以取这个名字，也意蕴着云海号对它的美好期望。

