    很多时候陈牧承认自己也是在利用精灵们的力量，还经常吐槽自家的精灵们不省心，总爱惹事。

    当然了，过去那些精灵们也少不了吐槽他：战斗狂、闲不住、作死，还总喜欢亲身冲在第一线。

    大家平常总是这样互损互揭短。

    但真到了拼命的时候却又能依托后背、舍身相护。

    他们从来都不是主仆的关系，而是最好的战友和伙伴。

    这样的相处方式让梦妖魔感到格外温馨。

    过去在缝影军她见多了那些总把精灵当成工具的训练家们。

    戴拿在迷唇姐死的时候连表情都没做一下；栀子逃亡时也是几度丢在精灵断后，只求自己能活命。

    看多了这些丑态，梦妖魔一度觉得阿影这两百年的执着简直就像在发疯。

    直到她真正认识了陈牧，她才渐渐开始理解了阿影的执念。

    原来人类之中也是有真正值得追随的训练师的。

    陈牧自己或许也想不到：来替阿影治场病，竟意外的帮他收获了梦妖魔的好感。

    当真是无心插柳柳成荫了。

    之后等他们办好阿影的所有入院手续，时间都已经来到晚上九点多了。

    陈牧只好就近找了家旅店住下。

    这下总算是有机会把一身的脏衣服换下，好好清洗下身子了。

    次日他一早就去医院，带阿影去做手术。

    等到手术结束，这天下午的时候，终于完全放松下来的陈牧这才隐隐有些想起：自己是不是好像忘了什么？

    哦，对！

    恍然之下他掏出自进山之后就一直保持飞行模式的手机。

    切换模式之后，果不其然，一瞬间新消息提示的“滴滴”声像过年放鞭炮一样密集不断的炸响。

    “额……”

    他隐隐有了一些不太妙的预感。

    不出几分钟，林忆柔的电话又来了。

    这次陈牧终于接了起来。

    一接通，经纪人愤怒的咆哮声便直穿入耳膜。

    “臭小子！你不是已经回东煌了吗？这两天又去哪儿了？！！看下手机会死吗？！！你又迷路啦？！”

    陈牧讪讪的笑了两声，自知理亏，无法作答。

    好在林忆柔对他的乱跑也已经习惯了，没一会儿自己便调整好了情绪，问起了正事。

    “你是不是去月尖山带回来了两只幽灵系精灵？”

    “额，是。”

    “拍个照发段星博吧，剩下的事情我来。”

    别的网红遇到这种事都是自己处理，恨不得把整张脸都贴到热点上去蹭。

    唯有陈牧，本人完全佛系，只能林忆柔这个经纪人又当爹又当妈的操劳……

    偏偏她竟然还快习惯了！

    “好的，谢谢林姐。”

    陈牧充分发挥现有的年龄优势，叫声姐不吃亏，却能省很多事～

    最后林忆柔问道：“你也该回来了吧？”

    陈牧看了看阿影病床旁的检查报告，确认没有大问题后点头道：“嗯，就快了。”

    挂完电话陈牧给两只幽灵拍了几张照，发到星博，同时解释了一下，就说这次意外收服到的野生耿鬼身体不好，只好一来人类世界就先带他来医院治疗。

    发完之后他便去办阿影的出院手续。

    这次拔毒只是个小手术，以精灵的强悍体质当天差不多就可以出院了。

    只是术后的调理会是一个极为漫长的过程。

    对此陈牧和阿影都已经做好了心理准备。

    回来之后他看到私聊和微丘上多了不少新消息。

    有许多粉丝来询问阿影的状况，也有人问他什么时候再直播。

    当然还有青训营的刘家明，一连发来五六条，问牧哥什么时候回来。

    陈牧简单回复了他，“就这两天。”

    当天晚上带阿影出院，在旅馆又住了一夜，第二天再坐高铁，回去海鲤俱乐部所在的沥源市。

    路上阿影再不用藏在陈牧的影子里，为了他的术后恢复，陈牧还专门多买了一张高铁票，让阿影能全程实体化坐在座位上。

    火车上还有小孩子过来问他：“大哥哥，你旁边的那个是玩偶吗？我认得，这个好像叫耿鬼。”

    一直呈咸鱼状瘫坐在座位上的阿影此时睁开眼，凶神恶煞的瞪了那孩子一眼。

    “呀！”

    吓的小孩子一声尖叫。

    陈牧随手敲了一下阿影的脑袋，示意他别胡闹，接着安慰起了那个孩子。

    “不是玩偶哦，这是真的耿鬼。”

    “哇塞！真的吗？我听人说耿鬼是很危险的精灵呢，大哥哥竟然有一只真的耿鬼，好厉害哦～”

    陈牧保持微笑，一旁的阿影也收起了凶恶的表情。

    在他看来“危险”这个词就是褒奖，他可是黑夜中的幽魂、阴影中的王者！蛰伏于暗影之中，随时取人性命的刺客！

    危险就是对他最好的称赞。

    只可惜下一句小孩话风一转。

    “可是我听说别人的耿鬼一般都是气化的，大哥哥的耿鬼竟然像玩偶一样乖乖坐着……

    哦，我懂了！大哥哥养的一定是宠物耿鬼对不对？竟然能把这么危险的精灵养成宠物，大哥哥真厉害！”

    阿影刚闭眼享受的表情瞬间僵住了，像突然中了石化一样。

    一旁的陈牧此时也是憋着笑。

    这回他难得不谦虚了，“是啊，大哥哥很厉害的。”

    把一旁的阿影气的直翻白眼。

    奈何人家小孩子真的是在很认真的夸陈牧，弄的阿影都不好发作。

    下车之后阿影依然愤愤不平。

    “你才养宠物！你全家都是宠物！！我的战力那可是——”

    奈何陈牧屈指一敲，笑着打断了他。

    “好了，谁叫你以前不知道珍惜身体，现在给我乖乖养伤，宠物耿鬼。”

    阿影再次无语。

    这一幕看的一旁悬浮在半空的梦妖魔偷笑不已。

    自从找回了主人之后，阿影再也不隐藏自己的喜怒哀乐了，再不必像之前一样把自己的一切都藏在阴影之中。

    开心就笑、生气就闹，一切都顺其自然。

    现在这个样子的阿影，梦妖魔也很喜欢呢。

    随后下了高铁，再租一只嘟嘟利，很快陈牧骑着大鸟回到了阔别已久的青训营基地。

    刘家明收到消息，早早就出来等着接他了。

    一见面他就迫不及待道：“你终于回来啦，牧哥！马上青训营第一学年的结业赛都要开始了，我还以为你会赶不上呢！”

    见到刘家明陈牧自然也很高兴。

    只是他有些不解。

    “结业赛？这么早就开始了？这不是才七月份吗？”

    去年青训营是十月初开营的，正常不应该九月底结束第一学年吗？

    刘家明道：“牧哥你忘啦？今年有冠军杯！接下来的两个月俱乐部要组织所有人看比赛的，所以结业自然提前咯。”

    冠军杯……

    这个名字对陈牧来说还有点陌生。

    但对这个世界的精灵竞技爱好者来说可是头等盛宴！

