    “我说了这么多，你听明白了没有？”

    路易把他为什么支持签下10年3000万的来去经过原原本本地说了一遍。

    “你知道吗？今年的工资帽是423万。”贝勒难以接受地说，“如果我们签下这份合同，尤因一个人的工资会占据3/4的工资帽，而且，他将成为新赛季年薪最高的球员，对一名新秀来说，这太...”

    路易一点都不担心。

    “既然他是有史以来最好的新秀，这又有什么大不了的呢？”路易反问道。

    贝勒疑惑地看着他：“你不会真的相信他是有史以来最好的吧？我打球时间‘虽然不长’，但也是和威尔特、比尔、卡里姆这些人都交过手的。”

    “只是几个赛季而已，要着眼于未来，埃尔金。”路易自信地说道，“用不了三年的时间，帕特里克的年薪，就只是普通的顶薪而已。”

    这件事，贝勒没有决定权。

    他只能听路易的话，草拟合同。

    路易再把这件事通知上层，说明利害，让他们知道这份会像当年的魔术师那份25年2500万一样引起地震的合同，没有看起来的那么吓人。

    尼克斯现在新人居多，即使尤因一个人拿了这么大的合同，只要运作得好，要超过工资帽也很困难。

    约莫过了一周的时间，大卫·法尔克放弃挣扎。

    尤因和纽约尼克斯签下了一份NBA有史以来的最大合同：10年3000万。

    令人难以置信的是，尤因这3000万是全额保障。

    签约当日，媒体震惊的是，尼克斯和尤因居然那么快就达成共识。

    然后看见签约数目就释然了，这个价格，签谁都行。

    “帕特里克，这份合同让你成为了全联盟薪水最高的球员，这会成为你的压力吗？”

    《纽约时报》有名的尤因吹，从“画报”跳槽过来的年轻作家罗伯特·邓迪提了这个问题。

    “我会证明自己值这么多钱。”

    不管尤因能否证明自己，他的这份合同把现役的巨星们，以及退役的老人们都给惹毛了。

    因为湖人连续输了两年的决赛，张伯伦没羞没臊地嘲讽了贾巴尔一个夏天。

    现在他想换个口味，把火力对准这位一年就比他整个职业生涯都挣得多的年轻球员一点颜色看看。

    他的话听起来有理有据：“爷第一个赛季发挥得不是很理想，场均只得到38分27个篮板，如果你想说爷当时的联赛水平一般，好，那爷放低要求，如果纽约的那个小子数据能达到爷的2/3，那爷就承认他能一年拿300万。对了，最后补充一句，爷当年的年薪是30000美元。”

    （懒得算了，请你们帮我算算张伯伦新秀赛季场均数据的2/3是多少，好人一生平安）

    贾巴尔本来不想出来评价的。

    但，大城市的媒体有个特点，就是一定要得到自己想要的答案。

    贾巴尔不堪其扰，只能回应：“对新秀来说有点多了，他还没在职业赛场上证明自己。”

    里克·巴里阴阳怪气地说：“纽约花了一整座城堡的钱，希望他们最终得到的不是一间漏水的茅房。”

    唯一一个给出正面评价的是比尔·拉塞尔。

    他究竟是支持尤因拿那么多的钱，还是故意恶心张伯伦，是一个值得深究的问题。

    “既然尤因是更高大，且能在进攻端统治比赛的我，那他拿这么多钱也不稀奇。”

    尤因一下子成为了众矢之的。

    这份合同给他带来的负面影响怎么放大都不为过。

    就连《体育画报》在刊登一期以尤因身穿尼克斯33号球衣为封面的杂志上，都写着“更伟大的罗素，还是独一无二的尤因？预定11座冠军？”的字眼。

    路易听闻这些，不知道该笑，还是做出其他的反应。

    他没想到这份合同会给尤因带来那么多负面影响，这肯定会影响到他。

    一旦人们发现尤因没有想象中的那么好，他不只不是联盟前五，连联盟前十五都不算的时候，他的合同会成为无数人的笑料。

    被舆论暴击，是路易没想到的意外。

    他喜欢这个意外，一切都按照他的计划上路了。

    舆论的绞杀会让尤因更加坚定，或许，坏事最后会变成好事也说不定。

    选秀之前，路易曾经面临“尤因/斯托克顿还是马龙/斯托克顿”这个的完全不需要考虑的问题。如果马龙来到尼克斯，势必会压缩掉尤因的进步空间。他和斯托克顿之间的化学反应会让后者与尤因难以产生火花。

    这就是一个习惯和合适的问题，深田咏美有过无数的演出，但经过无聊人士的统计，他与一名叫結城結弦的男演员有过22次合作⑶。这是为什么？你须得知道女演员在这方面是有选择权的，尤其是深田这种业界詹姆斯级别的女演员⑴，她能够按舒适度选择合作对象。她如此频繁地与这位男演员合作，只能说明一件事，他们那方面的化学反应很好。

    同样的道理，作为控卫，和谁打挡拆比较舒服，只要几次就能确认。马龙是个天生的挡拆高手，尤因在乔治城是落低位要位的打法，约翰·汤普森那个傻比没有为了让他打得更舒服而做过任何努力，所以他的挡拆顺下，拆开接球这些都得从零开始学起。

    若是把尤因和卡尔·马結弦放到斯托咏美面前，斯托老师在试过深浅之后必定会认定马老师是和他的身体最契合的人，从此在挡拆战术上把尤因打入冷宫，路易作为教练可以提醒，但不能干涉，要不然迟早有一天会被“你行你上”。

    当然，以上想法都是路易在错失马龙之后的***，他得这样告诉自己，因为尤因的内在力量无比强大，这是一种伟大的无形资产。虽然他已经22岁，被约翰·汤普森糟践的四年，让他的上限从一个可以冲击万神殿的超巨潜力下降到巨星/普通超巨。路易有信心利用剩余的时间让他走上正轨，不只是他知道该怎么做，更在于尤因只要受到打击，便会想方设法地反弹。

    他是个无比好胜的球员，这很重要。

    尤因的签约落定，路易开始着手去办两件事。

    一件是教练组扩编，老将特鲁克·罗宾逊正式退役，并且退役的第一天就有了新工作。

    路易聘请他担任尼克斯的内线教练，专门教卡位、要位、挡拆、掩护这些。

    另外，路易还用50000美元的“巨资”，请来了一个具有运动科学知识的前世界健美大赛的参赛选手。如今他已经退役，本来尼克斯是无论如何都请不到他的，怎奈钱给的太多了。

    50000美元，没有任何一家俱乐部会为了一个帮助球员增加体重的训练师支出这么多钱。

    目前，联盟还处于“练力量会影响投篮手感”的时代。

    巧的是，乔丹、斯托克顿、马龙⑵是当代对于力量训练最热衷的球员。同时也是少有的，在1995年之后，还能保证高水平竞技实力的80年代巨星。

    职业球队对力量训练忌讳很重，路易花50000美元年薪请力量训练师在别人看来是如同某垃圾节目为了打榜让粉丝倒牛奶一样的行为。区别是一个违背常识，一个违法，都很离谱。

    这个路易花大钱请来的力量训练师叫丹尼斯·狄龙，签合同的时候，他仔细看了对方的胳膊。

    感觉这丫一拳能打死一个波尔。

    签下合同之后，路易就把尤因和波尔的身高与体重数字报给了他：“我需要尤因在新赛季开始前增重6斤。我需要波尔在未来一年增重20斤。这有问题吗？”

    “要用药吗？”狄龙问了个很直接的问题。

    近几年，类固醇在NFL流行了起来，引起许多人的担忧和抨击，但用者只多不少。

    路易对这个药还不了解：“有副作用吗？”

    “目前还不知道，但有医学家说可能会给心脏带来一些负担。”狄龙回答。

    “那就不用。”路易不愿他们背上风险，“我要的是货真价实的肌肉，尤其是波尔。”

    “确实，7尺7的身高居然只有200磅（90KG），简直不堪一击啊。”

    路易不禁又看了他的胳膊一眼。

    他是对的，波尔真的会被他一拳打死。

    ⑴深田老师的优点，不限题材，任何剧本都能驾驭，演技出色，剧情向无压力，在任何一家公司，任何一个导演，任何一个男演员对位都能打出自己的“体系”。如此全能且稳定，整个业界没有第二个，更重要的是，她是业界历史上最善于经营自己形象的演员。论证还就内个陈坤！

    ⑵根据斯托克顿自传了解到的一个故事：马龙到爵士以后，他和斯托克顿之间为了争夺队内最低体脂率的头衔持续竞争十几年。斯托克顿每次都赢了。而这两位恰恰是80-90年代最长青的球员，这是巧合吗？

    ⑶写这一章的时候，深田老师最喜欢的对手是谁还没实锤，但前几天，她在油管个人频道里说合作最愉快的对手是結城結弦，噢耶耶耶~~~

