    一旁的柳二龙看不惯这人傲慢的态度，冷笑道：“光天化日之下在天斗城内抓人，你以为这是你们的地盘么？你要是现在去抓人，我保证你们走不出天斗城！”

    这几名侍卫代表的是星罗皇室，面对史莱克的众人，心理上有一种优越感。

    侍卫长陈雄听到柳二龙的讽刺，顿时忍受不了了，喝道：“一个女人也敢对我指手画脚？”

    “对你指手画脚怎么了？这里是天斗帝国，天斗城！”脾气火爆的柳二龙完全没有忍让的意思。

    说着，她竟直接释放出了自己的武魂，七个最佳配置的魂环环绕在她身上。

    她本来很丰满火爆的身材瞬间变得魁梧起来，皮肤上生长出一片片龙鳞，炙热的气息以她为中心喷射而出。

    “怎么，你要教训我吗？”柳二龙冷笑地看着那名侍卫长。

    这里是天斗帝国的天斗城，她可不管对方是什么身份，如果不是看在戴沐白的面子上，她早就把这几个傲慢的家伙扔出去了。

    大师和弗兰德几人没有阻止柳二龙，也没有说话。

    他们同样看这些人不爽。

    “你……”侍卫长陈雄指着柳二龙，脸色铁青，说不出话来了。

    他的修为只是魂帝级而已，这个婆娘竟然是一名魂圣，当即让他下不来台了。

    戴沐白默默地站在一旁看着，没有说话。

    别看他是皇子，但这几名侍卫住在史莱克学院的这段时间，从来没给过他好脸色。

    他很怀疑，这几名侍卫已经被他哥哥戴维斯买通了，故意让他难堪。

    朱竹清的二叔朱在天看不下去了，说道：“陈侍卫长，他们说的也有些道理，这里毕竟是天斗帝国的国都，我们大白天的抓人定会引起天斗皇室的注意，他们必定会出手阻拦，如果把朱竹清逃婚的这件丑闻传出去，那就不好了。”

    这时候，大师走了出来，脸上挂着笑容，道：“我倒是有个主意，陈侍卫长不妨听听。”

    “什么主意？”陈雄问道。

    大师道：“你们不想让别人知道朱竹清逃婚的事情，那这次捉拿敖天和朱竹清就只能在晚上进行，等到了晚上后，我们再潜入敖府内，把敖天和朱竹清抓出来。”

    “行，那就这么办。不过这次行动我们星罗帝国的人出手就行了，用不着你们。”陈雄说道。

    说完，他便带着一群魂师离去。

    弗兰德道：“我们真的不用出手吗？”

    大师摇头道：“这群魂师太过自负了，就让他们去吧，如果我们跟着去，恐怕还会闹出矛盾来。”

    “那敖天身上的仙草……”马红俊说道。

    “沐白。”大师喊道。

    “大师，您有什么事？”戴沐白问道。

    大师道：“你去告诉那些魂师，让他们抓到敖天后，先交给我们审问一番，然后再让他们带回星罗帝国。”

    “好的，我马上去告诉他们。”戴沐白眼中闪烁着冷光，快步离去。

    他还没亲手报仇，如果星罗帝国来的这些魂师抓到了敖天，他一定要先把敖天毒打、羞辱一顿。

    毕竟如果敖天真的被带去星罗帝国，那很有可能就是有去无回了，他就再也没有报仇的机会。

    还有朱竹清，他真的想给这个臭娘们一个教训，最好就是强行得到她的身体。

    可惜，帝国来的魂师中，竟然有朱竹清的二叔，他的这个愿望怕是不能实现了。

    戴沐白离去后，弗兰德问道：“小刚，敖天毕竟是我们天斗帝国之人，就这样被星罗帝国的人抓走，这样好么？”

    大师笑道：“有什么不好的？这是敖天和星罗帝国之间的恩怨，星罗帝国把他抓回去是合情合理。”

    柳二龙哼了一声，道：“那些个魂师口气倒是挺大，就是不知道能不能把人抓回来。”

    大师道：“他们中有一名魂圣，还有魂帝、魂王……这已经是一股很强大的力量了。我对天斗城内的大势力大家族都有些了解，这个敖府却从来没有听说过，想来，应该是一个中小家族，不会有太强的魂师。”

    “没想到敖天竟然是来自一个小家族。”唐三说道。

    他和大师好奇敖天的来历已经好奇了好多年了，今天终于知道，不过这个结果远远低于他们的猜测。

    竟然只是一个中小家族而已。

    马红俊担忧道：“这么多天了，也不知道还有没有仙草剩下。”

    弗兰德瞪眼道：“仙草仙草，整天就知道仙草，你突破到二十九级也有不短的时间了，多花一点时间修炼，抓紧突破到三十级。”

    “知道了。”马红俊吐了吐舌头。

    唐三叹息道：“有没有仙草剩下，这种事情只能看天意了。”

    大师道：“那我们今天晚上就等着吧，先审问敖天一番，再把他交给星罗帝国的人。”

    ……

    宁荣荣进入敖府并没有受到阻拦，她已经在这里面生活过一段时间，府里的仆人都认识她了。

    “敖天，娜儿姐，我来了。”来到敖天居住的湖畔，宁荣荣喊了几声。

    没有人回应，她查看了一下，才发现湖边的几个房间里都没人。

    “一定是在修炼场。”宁荣荣快步往修炼场而去。

    当她抵达修炼场时，顿时被眼前所看到的一幕惊呆了。

    此时，朱竹清和小舞正在修炼场中对战着，相互熟悉着自己新获得的第四魂技，熟悉着暴涨的力量。

    宁荣荣在看见朱竹清和小舞身上四个魂环的刹那，便愣在了那里，小嘴都不自觉地张开了。

    愣了好一会儿后，她才伸手揉了揉自己的眼睛，想确定一下是不是自己看错了。

    但揉过之后，她还是看见朱竹清和小舞身上有四个魂环。

    “荣荣，你怎么来了？”一旁的古月娜走了过来。

    听到古月娜的声音，朱竹清和小舞停了下来，也看到了站在修炼场门口的宁荣荣。

    “荣荣，你来了。”小舞喊了一声。

    宁荣荣难以置信地喊道：“你们两个怎么回事？你们不是才三十三级么？这才多少天啊，怎么就魂宗了？”

    她的脑袋有些晕，这实在是太吓人了。

    这两个姐妹到底是怎样修炼的？

    她才回家几天而已，再过来时，这两个姐妹就已经突破了七级，达到魂宗级别了。

    这怎么可能！

    眼见事情败露，小舞看向了敖天，用眼神征询着要不要告诉宁荣荣真相。

    敖天道：“告诉她我们的真正身份吧。”

    古月娜笑道：“荣荣，告诉你一个秘密，其实，我不是人类。”

    说完，古月娜身影消失，取而代之的是一头银色巨龙，如一座小山般盘坐在宁荣荣面前。

    宁荣荣尖叫一声，一屁股跌坐在地上，被吓得花容失色。

    片刻后，古月娜再次变化为人形，说道：“我是一只魂兽。”

    小舞也走了过来，道：“荣荣，我是一只十万年魂兽转化成的人类。”

    敖天笑道：“我也不是人类，小舞和竹清能修炼那么快，是因为我给了她们一些宝物。”

    朱竹清道：“荣荣，我知道你很难接受这件事情，我刚得知真相的时候也很震惊。敖天他们愿意继续把我当作朋友，所以我选择留了下来。”

    小舞走向宁荣荣，说道：“荣荣，我们还可以继续做朋友的，我们不介意你人类的身份。”

    宁荣荣站了起来，面色苍白，惊恐地大叫了一声，转身就跑。

    “荣荣。”小舞大声喊着，就要追出去。

    敖天道：“由她去吧，她如果能接受我们的身份，自然会再过来。如果接受不了就算了。”

    “好吧。”

    小舞虽然很想追出去，但敖天开口了，她只好留下来。

    敖天道：“你们两个继续战斗吧，晚上带你们看一场好戏。”

    “什么好戏？”小舞期待问道。

    朱竹清也期盼地看了过来。

    敖天神秘一笑，道：“到时候你们就知道了。”

