    “小娃娃，你似乎认得，这个王朝的一位皇室中人？”

    随身老奶奶疑惑的声音响起。

    让秦艽从惊愕中回过神来。

    秦艽摇了摇头，说道：“只是觉得这个名字非常的耳熟，很像我以前认识的一个人，但估计也仅仅是名字一样而已，一个巧合吧！”

    “巧合？”随身老奶奶笑道：“这个世界确实有不少巧合，但有时候……”

    “可能与你心中预想的一模一样呢？”

    一模一样？

    怎么可能！

    想到那张让她觉得很讨厌的脸，秦艽登时就露出一丝不屑。

    她说道：“不可能的！”

    “绝对不可能！”

    开玩笑！

    她秦艽是谁？修仙模拟器的拥有者啊！自己可是能够进入修仙模拟器的人，这里也是模拟器里面的修仙世界。

    虽然同样都是修仙世界，但是现实与模拟器之间，还是有着很大的差距的。

    关键是……

    除了自己之外，怎么可能会有其他人，能够进入这个世界？

    巧合罢了！

    “听说那位长宁公主病了好久才康复痊愈，也不知道究竟是什么怪病，宫里的那些御医都花好久的时间，才能够治得好。”

    那名高个子的皇城巡卫，继续传音，与同僚议论。

    旁边的巡卫翻了个白眼：“你这都是多少年前的消息了？都15年前了吧？那件事还挺轰动的，陛下高兴地还赦免了一些囚犯呢。”

    高个子巡卫挠了挠头：“是哦，那时候长宁公主12岁，现在都27了。”

    “说起来，长宁公主还未招驸马吧？”

    旁边的巡卫说道：“怎么滴？你还想乌鸦攀凤凰枝不成？人家长宁公主也是修仙者，修仙者二十来岁没有婚配，不是很正常？说的你这个五十来岁的老光棍，有对象一样。”

    “害！聊天就好好的聊天，怎么你还搞人身攻击？”

    “……”

    隔着他们有一段距离的秦艽，在无比吵杂热闹的皇城街市中，硬是听到了他们在传音什么内容。

    秦艽愣了一下。

    她又收集到了一条让她错愕的信息。

    那位所谓的“长宁公主”，今年，是27岁的年龄。

     27岁……

    和自己一模一样的年龄？

    这？

    是不是巧过头了？

    ……

    大魏王朝皇宫内。

    陈千雪并不知道有人在念叨着她，而且那个人都身份还比较特殊。

    此时的陈千雪，依旧在摸索着神秘面具的正确打开方式。

    神秘面具曾经吞噬了她的心魔。

    然后。

    第二天她就多出了一段记忆，知道了一门功法，虽然只知道半个名字。

    但也说明这一副神秘面具，绝对是一个惊人的机缘。

    就看自己有没有这个能力，获取到这个机缘了。

    陈千雪之前硬生生让自己滋生心魔。

    已经是一种非常极端的做法了。

    这种极端的做法做一次还好，要是再来一次的话，那属实是有些顶不住。

    那如何给这幅面具“充能”？

    在她的猜测预想当中，心魔这种东西，绝对是属于很魔道的存在。

    它能够让修仙者坠入魔道，严重一点的甚至当场暴毙。

    倘若寻找到与心魔类似的东西呢？

    神秘面具会对与心魔类似的东西，有所反应吗？

    陈千雪不得而知。

    不过。

    值得一试！

    这种东西……

    陈千雪觉得在魔头们的身上，应该会有不少的吧？

    至于去哪里寻找魔头？

    下午。

    为了摸索出能够给神秘面具充能的方法，陈千雪特地见了陈奉胤一面。

    她没有将神秘面具特殊性说出来，因为她比较了解陈奉胤的性格，对方是不可能让她拿着这么危险的灵器的。

    “父皇，我想去天牢一趟，听说皇城里的天牢，关押了不少大魔头。”

    陈千雪的演技爆发，眼中充满了浓浓的兴趣。

    就好似一个对那些魔头很好奇一样。

    陈奉胤一怔：“天牢？”

    他皱了皱眉：“那种地方阴森恐怖，且里面全部都是实力惊人的存在，你去那作甚？而且，最近大魏皇城，并不安生。”

    陈千雪发动了小孩子才会用的攻势，就好像是一个想要让父母买玩具的熊孩子。

    她其实并不想这个样子，装成这种模样让她无比羞耻。

    不过……

    还好。

    模拟修仙了这么多年，也算是把脸皮给磨出来了。

    看着死缠烂打的陈千雪，陈奉胤不由苦笑了一声：“天牢那种地方有什么好去的？真的是……这么大个人了，还这么顽孩模样，以后还有谁愿意当你的驸马？”

    “罢了罢了，既然你想要去的话，那你就去吧！”

    “不过……”

    他补充道：“朕会让人跟在你身后，保护你的安全。”

    搞定！

    ……

    时间，很快来到第二日，陈千雪已经准备好出皇宫了。

    这一次模拟修仙人生，魂穿到长宁公主身上以来，她是第二次离开皇宫。

    第一次的时候。

    她是找了一个借口暂离皇宫，去了皇宫外面的狩猎场。

    破坏了狩猎场。

    暂时保住了她那几个倒霉的皇兄、以及几个倒霉的皇姐。

    第二次。

    就是今天了。

    其他皇子公主都不喜欢待在皇宫，皇宫虽大且修炼资源很多，可是待个几十上百年，是个人都会腻歪。

    唯独只有陈千雪喜欢待在皇宫里，因为皇宫里面足够安全。

    这一次，若不是为了神秘面具，她也不会做出这种决定。

    在苟住，与破解神秘面具秘密之间……

    陈千雪选择了后者。

    但并不代表她就变得莽撞了。

    陈千雪随身携带的储物袋就有三个，其中每一个储物袋都塞满了东西。

    丹药。

    灵符。

    灵器。

    样样不缺。

    为了保险起见，她还有一个备用储物袋。

    为了更保险一点，她在备用一个储物袋的基础上，又备了另一个储物袋。

    也就是说，她的身上足足有五个储物袋，里面全都是保命用的东西。

    “殿下。”

    忽然。

    一道声音，传来：“陛下命老身前来，保护殿下的安全。”

    陈千雪回头一看，就见一名仙风道骨的老妪，站在身后。

    自己看不透对方的修为。

    金丹？

    元婴？

    应该是金丹吧？

    元婴的话未免有点过于奢侈，大魏王朝的皇宫里面，元婴境界的修仙者，恐怕不超过十个人吧？

    在这名老妪的保护之下，陈千雪离开了皇宫。

    前往天牢！

    ……

    ……

