    “明大兵至！”

    努尔哈赤正在温泉镇中医伤，却是忽然听见周围喊杀声一片。

    正在他环顾四周，神情恍惚，不知发生何事时，一名巴牙喇护卫赶来，惊慌失措道：

    “大汗，明大兵到了！”

    “你说什么，可看清楚了？”

    “大汗，快走吧，周围炮铳连天，林中旌旗遍布，都是喊声，再晚一会，等明大兵到了，可就走不脱了！”

    “快，随我出去看看！”

    努尔哈赤大惊失色，什么也顾不上了。

    他忍痛从温泉中站起来，披上简单的甲胄，忍着铁皮贴在皮肤上的伤痛，驾马疾驰而出。

    一行人来到温泉镇外，这时候才发觉，周围不知道从什么时候起就是炮铳阵阵，远处的山岭林间，喊杀声雷动。

    努尔哈赤凝眸远眺，发觉坐骑脚下的雪地在细细颤动，密林中树木上的积雪由远及近，忽倏落下，这是有大批骑兵疾行过来的先兆。

    想到天启二年东江军忽然出现在老寨的事，努尔哈赤一下子反应过来，也顾不上多骂几句，拍马就走。

    “走——！”

    “一个人也不要留，快走！”

    老奴领一行奴骑离去后，周围的声势渐弱，一批东江军兵士从密林间探出头来。

    老兵呼出口气，还好还好…

    这帮奴骑被他们吓了一跳，连探马也没派出来，就直接跑了回去，不然要是被发现自己这边雷声大雨点小，那可就祸事了。

    “哈哈哈，看那老奴被吓的样子！”毛文龙最后走出来，一手握着刀，看向眼前这座温泉镇，恨恨道：

    “老奴平日就在这里疗养吧？给我毁了！”

    “全都毁得一干二净，一点儿也不给老奴留，尤其是温泉，叫他养伤！我们战死的兄弟可没这个福气！”

    “将军说的是，这一趟不能白来！”

    说干就干，数百名东江军将士冲进温泉镇，见物就砸，见门就踹，又将满是医疗药物的温泉扔满石头、马粪等物，毁的干干净净。

    最后，将温泉镇中奴骑遗留的兵器甲仗全部带上，有如风卷残云一般，卷积而走。

    努尔哈赤以为是毛文龙率领东江军杀来，慌乱之中，不敢继续逗留，也没怎么仔细查探周围情况的真假，率领一众护卫草草收拾了甲仗，行军返程赫图阿拉老寨。

    可刚行了几里地，又隐隐觉得不对。

    等他返回温泉镇一看，气得两眼直要瞪出眼眶来，一时间，旧疾再犯，吐出一口鲜血，倒在雪地之中。

    “毛文龙！毛文龙！”

    “你这个该死的毛贼！”

    ......

    温泉镇已毁，寻遍建州也再找不到第二个能让他安心疗伤的去处，不得已，努尔哈赤只好返回赫图阿拉静养。

    这些日，八旗的王公贵族们都在议论纷纷。

    说是老汗王在汗宫静养多日，一连十余日，伤口始终难以愈合，看起来今年八月、九月针对内喀尔喀和科尔沁的战事，也要搁置了。

    同月月底，努尔哈赤在回到赫图阿拉近二十日后，终于传出了第一个消息，不为别的，正是召代善与王公贵族们来汗宫商议要务。

    代善与八旗的王公贝勒们聚集在汗宫外的殿内，希望让努尔哈赤尽快确定继任大汗的人选。

    虽然嘴上不说，可明眼人都看得出来，这一次老汗王的旧疾怕不是那么容易就能过去的了。

    一时间，后金内部为继任一事拉帮结派，又起了明争暗斗。

    回来这近二十日间，努尔哈赤背后的毒疮一直难以愈合，找遍各地叫来不少医士看了多次，也是众说纷纭。

    有的说是旧疾毒疮，需要在温泉镇洗汤，外敷内用才能缓缓去除，也有的说只是普通的疮伤，给开了几副药。

    这药努尔哈赤抱着试试看的心态服了十几天，那疮不仅没有下去，反而越鼓越大，整个脊梁都红肿的厉害。

    因此，开这些药方的云游大夫，被一些脾气暴躁的贝勒们给捉回来砍了，脑袋现在还悬在赫图阿拉的城门上。

    血淋淋的，几日前还淌着血，叫人看着就瘆得慌。

    可是这时，毒疮发生了转机，努尔哈赤某一天觉得不再那么疼了，还没高兴多久，第二天又换成了奇痒。

    这痒，直痒到了他的心里。

    努尔哈赤忍耐不住，日日抓，夜里也抓，终于在有一次睡得昏昏沉沉时给抓破了。

    这种变故，可把周围伺候的奴才们吓了个够呛，连忙拿小碗来接着，据大妃阿巴亥说，足足接了三小碗脓血。

    毒疮破了后，努尔哈赤觉得浑身轻松，精气神也比以前好了不少，可却犯了嗜睡的毛病。

    他一连睡了好几日，好像睡不醒似的。

    最近老汗王出现的这些毛病，无一不牵动着整个后金族人的心。

    努尔哈赤的大妃阿巴亥更是日夜不睡觉这么陪着，生怕一个闭眼，最宠她爱她的老汗王就这么离开了。

    谁也没有料到，就在一个月前还亲征内喀尔喀回来，可以扬鞭跃马，亲自射猎的老汗王，身子坏得这么快。

    努尔哈赤最近的精神不错，可谁也不知道这是不是俗称的“回光返照”，要是一个不慎没了，继任者还没定下来，大金可就乱了。

    这几日，代善以及一帮的两黄旗贝勒们，都是急的如同热锅上的蚂蚁，每天都在团团转。

    殿内，贝勒们商量了一会儿，见到太医出来，便赶紧上去围在太医的周围你一句我一句的问。

    “你倒是说说，大汗怎么了？”

    “就是啊，大汗这病到底能不能好，内喀尔喀还打不打了，科尔沁的奥巴台吉也还等着大金的铁骑呢！”

    努尔哈赤的御用太医是个汉人，奴才做惯了，也知道在场这些人他一个都惹不起，只好安慰。

    “只要疮愈合了伤口，病灾就过去了…各位贝勒不用太过担心…”

    看着太医逃也似的离开的背影，代善心里莫名觉得，这事恐怕没那么简单，他和豪格对了个眼色，后者站出来说道：

    “既然如此，大家也就都别操心了，回去各自整顿兵马，或许再过几日父汗就好了！”

    就这样，一群不明所以的贝勒们连努尔哈赤的面也没见到，就这么各自打道回府了。

    这些日子，阿巴亥日夜守在努尔哈赤榻前，连眼睛也不敢闭。

    再累再脏的事情她也不敢交给奴才，就连努尔哈赤病重时把屎把尿，也全都由阿巴亥亲手去做。

    努尔哈赤的其余福晋们来找过好几次，说是要和她轮流守夜，可是阿巴亥的心里就只有老汗王，宁死也不愿意离开寝殿。

    后来努尔哈赤有一次昏昏沉沉的醒了，言语虚弱的吩咐了一句只要阿巴亥留在榻前。

    其余的福晋们大部分都是统一女真时政治联姻的产物，努尔哈赤平日只独宠阿巴亥，她们更加对这糟老头子没什么兴趣，也就是做做样子。

    努尔哈赤既如此说了，福晋们也都有各自的心思，自然作罢。

