    周合静了静心神，点击抽奖按钮。

    顿时，轮盘开始急剧转动起来。

    “道术修为，道术修为，随便哪个都行，金刚伏魔功也行……”周合心中祈祷着。

    不一会儿，轮盘停了下来，指针指向了...

    【恭喜司机抽中茅山符箓大全（九叔）！】

    不等周合反应过来，一股记忆凭空在周合脑海当中浮现。

    十秒后，周合将这股记忆消化掉了。

    只要九叔会炼制的符箓，周合此刻也完全会了。

    “可惜，居然没有抽到道术修为。”周合还是不免有些遗憾的。

    至于修炼功法，周合倒是无所谓，毕竟，主世界毫无灵气可言，别说入门了，根本就无法修炼。

    并且，就连这个符箓大全，周合都很无语。

    虽然他会炼制的步骤，但是，他并没有道术修为，画出来的符百分百也只是一张无用的符纸罢了。

    “等等——！”忽然，周合想到了一个事情。

    “我用我的血应该可以画出符箓来。”周合越想越觉得可能。

    当即，准备去买点符纸回来试一试。

    平复了一下心情，周合开始在手机上找寻起哪里可以买朱砂符纸等物。

    找了半天，也没找到什么实体店，突然奇想的，周合打开京东商城。

    “不错，居然还是京东自营，明天就能到。”

    周合微微一笑，当即在京东上下了单，明天下午，画符的这类东西就能送到了。

    就这么会功夫，周合也已经将那几分牛肉炒饭给吃完了。

    “七分饱，行吧，就这样了。”周合将垃圾收拾了一番后，便回到了房内。

    “叮咚！”

    周合的微信来消息了。

    当即打开一看，是李萌发来的语音消息。

    李萌：速来，装一车加多宝。

    “稍等，立刻赶来！”周合回了句消息，就立刻出门了。

    ……

    当周合回到家里之时，已经是晚上七点半了。

    “呼！”周合摸了摸圆滚滚的肚子，长长吐出了一口气。

    他刚刚在三个饭店分批次吃饭，吃的有些撑了。

    周合揉了揉肚子，随后拿起换洗的衣服进入了厕所。

    当洗完澡出来，周合就拿出手机打开了万界货帮帮APP。

    “还没来订单，都一天了。”周合看着空空如也的界面努了努嘴。

    随后点开了自己的个人中心。

    “诶，这里怎么有个小红点？”周合看见了最下方一栏的‘关于万界货帮帮’的后面居然有一个小红点。

    当即，周合点了进去。

    【叮咚！恭喜司机完成五次订单，有新的版本，请司机及时更新。】

    “新的版本？完成五次订单？等等...不对啊，我这已经完成了第六次了啊。”周合挠挠头。

    不过当他看见这条消息所出现的时间后，顿时有些无语了。

    原来，这个新的版本早在他完成第五次订单的时候就出现了，只是说，周合并没有点进来这里，直到今天周合才发现。

    “坑爹啊，要是我一辈子不点进来，那难道还一辈子不更新？”周合吐槽道。

    吐槽归吐槽，周合还是第一时间点击了更新按钮。

    【万界货帮帮开始更新，更新完毕，请司机重启APP，进入新版本。】

    “好家伙，居然这么快。”周合惊讶的说道。

    要知道，他看小说的时候，那些系统更新，不是几个小时就是好几天，到他这里，居然几秒钟就好了。

    随即，周合重新点开了万界货帮帮。

    界面，还是那个界面，不过，下方本该三个按钮的，如今却变成了四个。

    也就是说，APP新增加了一个界面。

    “汽车改装商店？”周合心中有着些许期待，直接点了进去。

    十分钟后，周合将这个汽车改装商店了解清楚了，脸色有些兴奋。

    顾名思义，汽车改装商店正是给他的面包车改装的。

    汽车改装商店：

    【飞行改装】：可使车辆低空（最高不超过一百米）飞行，售价一万积分。

    【水底改装】：可使车辆在水中行驶，售价一万积分。

    【发动机改装】：可使车辆最高时速到达五百公里每小时，百公里加速至2S，售价一万积分。

    【动力改装】：增加车辆核动力驱动，售价一万积分。

    【武器改装】：增加一挺无限子弹的重机枪，售价两万积分。（注：可在中控台自由操控开枪。）

    【储物箱改造】：可使车辆的储物箱成为5X5X5米的空间储物箱。售价五万积分。

    ……

    【飞行改装II版】：可使车辆高空（最高不超过一千米）飞行，售价两万积分。（注：需经过第一版飞行改装才可购买此项。）

    【发动机改装II】：可使车辆最高时速到达两千公里每小时，百公里加速2S。（注：需经过第一版动力改装才可购买此项。）

    ……

    后面还有许许多多，周合拉倒最下面，顿时咽了咽口水。

    当改装到巅峰，这辆面包车将成为一个可以毁天灭地，轻松摧毁一片星系的移动堡垒。

    当然，那所需要花费的积分，周合感觉自己一辈子都无法赚到。

    看着自己只有0分的积分，周合感觉，自己的需要任重而道远。

    积分获得的途径也很简单，那就是完成订单，每一个订单都可以获得五千积分，同时，到达订单世界，将会有几率开启支线订单。

    支线订单的奖励也只有一项，那就是积分，积分的多少，取决于支线任务的完成难度。

    “不错，不错。”周合看着这个新出来的汽车改造商店无比的满意。

    只是，还是有些懊恼，没有第一时间发现更新版本，导致了这第六个订单只得到了一次抽奖奖励。

    “亏大了，真是亏大了啊。”周合一想到这个，就很是懊恼与蛋疼。

    在那个与僵尸先生连串的世界，支线订单绝对不在少数。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    还不等周合从兴奋的心情里出来，整个手机屏幕都被这条消息给占领了。

    “来了，来了，新的订单！”周合当即就准备点开订单。

    然而，下一秒……

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    第一个订单还没接，第二个订单居然又到了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

