

　　    邓子峰接过了傅华给他泡的茶，笑了笑说：“我明天就到去东海省，出任东海省的代省长，所以今天过来看看你。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说怎么样，小傅同志，你是不是心里已经后悔跟我打得那个赌了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“邓叔您别这么自信，那个赌我真的还不一定会输的？”
　　
　　    邓叔笑了，说：“小傅同志，我倒是觉得你太自信了，我马上就要出任省长了，要想彻底查办云龙公司还不是分分钟的事情？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我先恭贺您就要履新了，即将成为东海省的新的省长。但是我还是想奉劝您一句，别打这家云龙公司的主意了。”
　　
　　    邓叔笑了笑说：“怎么，你怕输？”
　　
　　    傅华笑笑说：“一百块钱我还输得起，而且我内心深处是盼望着您能赢的，您能赢了我，说明这世界上还有那种为了信念而活着的人。”
　　
　　    邓叔笑笑说：“但我听你话里的意思却是，我根本赢不了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您先等一下，我给您看一个东西。”
　　
　　    傅华就去打开了桌上的电脑，然后进入了海川市政府的网页，调出了海川市政府海川市国土局对云龙公司违规用地罚款五百万元的决定，然后把电脑屏幕转向了邓子峰，笑了笑说：“邓叔，您看这是什么？”
　　
　　    邓子峰看完了处罚决定，多少愣了一下，说：“以罚代管，海川市政府的动作好快啊。”
　　
　　    邓子峰说完抬起头来看了看傅华，说：“你提醒过你们市长？”
　　
　　    傅华笑了，说：“邓叔，我怎么提醒啊，虽然南哥和晓菲都在我面前说过您可能成为东海省的省长，但是这终究不是正式的任命，我总不能去告诉我们市长说，有一个可能成为省长的人可能要查云龙公司的事情吧？”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“这倒也是。不过这也不代表什么，一个市政府的决定并不是一个最终的决定。”
　　
　　    傅华听出邓子峰似乎还有抓住这件事情不放的意思，便笑了笑说：“邓叔啊，我劝您还是不要抓住这件事情不放了，最起码现在不要。我这可不是为了赌赢你，而是觉得如果您刚履新就动这件事情，会让省市很多官员受到牵连，打击面太大，对您并不利。”
　　
　　    邓子峰点了点头，说：“我也顾虑这个。当初郭逵不动这个，是因为他要交班，不想在交班的敏感时期有太大的动作，我现在是要接班，似乎也面临着同样的窘境。而且海川市的这个处罚决定一出，让整个事态变的更为复杂了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，海川市这个处罚决定虽然处理问题处理的不够彻底，却也总是处分了，对各方也有了一个交代。您如果一上任就抓住这件事情不放，会让东海的官员们觉得您吹毛求疵的。”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“这就是海川市这个处罚决定高明的地方，通过罚款，把一个不合法的事情变的合法了。时间点又掐算的正好，在郭逵离开东海之后，你们这个金市长高明啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我倒不觉得金达市长能有这么高明的政治手腕，估计是被高人点拨了。”
　　
　　    邓子峰说：“我看过金达的履历，他是被郭逵一手拉拔起来的，如果他这么做真是受高人调拨，那这个高人应该是郭逵无疑了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这也不一定，金达在省政府搞政策研究的时候，吕纪已经是东海省的常务副省长了，虽然金达跟吕纪的关系没有跟郭逵的深，但是也是相当不错的，吕纪还很赏识金达提出的海洋战略规划，从侧面提醒一下金达这件事情也是很可能的。”
　　
　　    邓子峰笑了，说：“你说的也很有道理。”
　　
　　    邓子峰说着，拿出了皮夹，从中掏出了一百块钱，笑着递给了傅华，说：“小傅同志，愿赌服输，这一百块钱你收着。”
　　
　　    傅华怎么好去收省长的一百块钱，他笑着推了回去，说：“邓叔，不管怎么样，云龙公司的事件也算是被处理了，应该说我们算是谁也没输，谁也没赢，算是打平了。”
　　
　　    邓子峰说：“不行，我记得很清楚，我们当时可是赌说要彻底处理，现在这样子怎么说也不是彻底处理，我输了，行了，这钱我让你拿着就拿着，再推辞我就当你看不起我了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那我就收着，话说我还从来没赢过像您这么大领导的钱，这我可要好好保存着。”
　　
　　    傅华把钱就收了起来，邓子峰看了看他，笑笑说：“小傅同志啊，说起来我们也算是一见如故了，前些日子我托苏南跟你说过，想要你来省里帮我，被你拒绝了。我想可能是让人来找你谈有点诚意不够，所以今天我就专门登门请你，你跟我去东海省政府任职吧，我想我一定会给你一个很好的位置的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“邓叔，您这可是难为我了，我记得上一次您给我下了一个犬儒主义的标签，事后我想了想，还真是很恰当，我就是这么一个人，我还是愿意守着我这个驻京帮主任的位置，不想去省政府的。”
　　
　　    邓子峰看了看傅华，说：“真的不想去帮我？我现在正是用人之际，你如果能去的话，对我的帮助很大。”
　　
　　    傅华笑笑说：“邓叔，我真是很抱歉，谢谢您这么赏识我，但是我现在已经习惯了北京的生活，家也按在了北京，我不想破坏现在稳定的生活了。”
　　
　　    邓子峰摇了摇头，说：“真是搞不懂你们这些年轻人啊，说起来对这个社会都是一肚子的不满意，却不肯真正为此做点什么。好了，人各有志，你不想去我也不能勉强你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我真的没有您想的那么重要，整个政府实际上就是一架机器，个人在其中，只不过是一个零件，只能随着机器的运转而运转，改变不了什么的。”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“好了，你不用说那么多了，这样吧，我明天就要正式去东海上任了，你给我这个空降的省长点建议总可以吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我给您建议，这要传出去，我怕是会被人笑死的，我算什么东西啊，能给您这个省长什么建议。”
　　
　　    邓子峰说：“别在我面前装谦虚了，有人说东海省现在的蓝色经济规划，是以金达的海川海洋经济规划为蓝本的，而当初金达之所以能提出海洋经济规划，你在其中是发挥了很大的作用的。我看过东海的海洋经济规划，很多方面还是很有创想的。小傅同志啊，你说，我接任了东海省长，要拿这个海洋经济规划怎么办呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您真要听我的意见？”
　　
　　    邓子峰笑笑说：“反正我们这是闲谈，你姑妄说之，我姑妄听之。”
　　
　　    傅华说：“那我可说了，我个人认为，您应该延续这个规划，理由有三，一是这个规划贴合了东海省海岸线长的实际情况，现在工业农业的发展在东海省已经达到了一个瓶颈，在想要有什么突破性的进展已不可能，而向广袤的海洋要效益是目前国际上的一个大趋势，东海省拥有这么多的海洋资源，目前正是大有可为的时候。”
　　
　　    邓子峰说：“那第二呢？”
　　
　　    傅华说：“第二，这个海洋经济的规划本来是由现任的书记吕纪提出来作为全省的发展战略的，您延续他这个规划，在一定程度上会让吕纪书记对您有好感，从而让你们的关系可以处得很融洽。”
　　
　　    邓子峰说：“可是这个海洋经济规划是吕纪的，我只是延续，会不会让人觉得我这个新省长没什么作为啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这就是我说的第三点了，海洋经济规划是一个很大的筐，里面可以装很多你想要装进去的东西的。延续海洋经济规划，并不是说要止步不前，而是可以将海洋经济规划继续深化细化，从而做出与吕纪书记前面所做的事情不一样的东西来的。”
　　
　　    邓子峰说：“你想要什么样的不一样？”
　　
　　    傅华说：“吕纪省长前面做的有点过于重视海川市的海洋科技园项目了，我倒不是想说重视海洋科技不好，海洋科技是海洋经济的基础，重视是对的。但是把它抬到太高的位置，也会制约海洋经济其他方面的发展的。而且从东海省的实际状况来看，一个两个海洋科技园项目就足够了，不可能遍地开花的。比起海洋科技园项目更重要的是海洋科技在东海省中的推广运用，科技成果只有产业化，才能带来最大的效益。”
　　
　　    邓子峰说：“你这个想法很有新意啊，不错，回头我会好好想一想的。不过你这些话如果被你们市长听到了，估计他可不会感激你的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“金达市长其实是一个很认真很讲原则的人，如果您问他对东海省海洋战略的考量，我估计他的答案应该跟我。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

