    方老板随后伸手去抓自己看上的一条鱼，结果这一下没抓着。

    “好家伙，小兄弟你这鱼的力气可真大，我开了二十多年的活鱼馆了，还没见过劲这么大的普通鱼。”

    最后，他挑了一条三斤的鱼，付了钱走了。

    在这之后，陈九鼎的鱼就再也没有卖出一条，毕竟他这一斤八十的价格确实太贵了！

    好在，他旁边那个卖鱼的今天也算是有些收入，所以，那人也没有再说什么。

    “二壮，你先看着摊位，我去给咱们两人订个饭。”

    “好的，小鼎哥，你去吧，这里有我。”

    陈九鼎订好饭，继续回到他们的摊位。

    现在，陈九鼎大婶家的人齐聚一堂。

    “小武，给你爸说说，你今天早上在老三他们家听到了什么。”

    “爸，今天一早，我偷偷去陈九鼎家门口，就看到他们家门口停着两辆车，我偷偷听了下，这才知道，原来他们是来收菜的。

    陈九鼎他们家之所以能这么快还上咱家的钱，都是卖菜的钱。

    爸，您知道陈九鼎他们家的菜一斤卖多少吗？”

    “多少？”

    “五十，一斤五十！”

    陈小武的父亲听了这话，把刚喝进嘴里的茶水喷了出来。

    “噗……多……多少？咳咳……”

    “五十一斤。”

    陈小武父亲缓过来后说:“一斤五十？这怎么可能？那个收菜的人是不是傻啊！”

    “是啊，我也觉着那人有些傻，一斤五十的菜，差不多能买两斤猪肉了，傻子才吃这么贵的菜呢！”

    这时，陈九鼎大婶说:“当家的，他们陈九鼎家能把一斤菜卖这么贵，那不如我们也收点菜，我们卖便宜点，一斤只卖三十。

    就算只卖三十，这样算下来，我们一斤菜也能赚个二十多，如果一天卖上个一千斤，那也是两万块了。

    一个月下来也有五六十万呢，比小武的装修公司还赚钱，当家的，你看我们要不要这么做？”

    陈小武家因为陈小武开了个装修公司，所以他们家的地也都不种了，空放着呢，所以，陈九鼎大婶才会说他们收点菜的。

    陈小鼎父亲思索片刻问:“你确定你听清楚了？真是一斤五十？”

    “真是一斤五十，我听的清清楚楚的。”

    “嗯……如果真是这样的话，那……那我们试试也不是不可以，如果真的能赚到钱，以后我们就倒腾蔬菜了。

    你那个装修公司一个月撑死也就赚个两三万，还没倒腾蔬菜两天赚的多。”

    ……

    活鱼馆的方老板将从陈九鼎那里买来的鱼拎回去后，没有停顿，立即做了一道水煮鱼。

    做好后，他端到了活鱼馆的一个包间里。

    这个包间里只坐着一人，现在加上方老板，刚好两人。

    “来，老孙，尝尝，今天，我买的这鱼可是八十一斤的。”

    “我说老方，诓我呢吧！这鱼不就是普通的草鱼吗？还一斤八十？”

    “老孙，我可没诓你，这鱼可是我今天亲自去买的，一斤八十，不带开玩笑的。”

    老孙听了这话，也没有再说其他的，因为他也知道，老方这人从不说假话。

    “行，那我就尝尝你这一斤八十的草鱼味道如何。”

    老孙说完这话，夹起一块鱼肉片，放进了嘴里。

    “嗯，滑嫩、Q弹、鲜美，味道……味道简直绝了，这……这是草鱼？”

    方老板看到老孙的反应后，自己也夹了一片鱼，尝了起来。

    “这……这是？好吃，太好吃了，我的厨艺怎么突然间上升了好几个档次呢？”

    老孙听了这话，笑着说:“老方，不是你的厨艺提升了，而是这鱼有问题。”

    “这鱼有问题？对啊，是这鱼有问题！这鱼的肉质，简直绝了。”

    “老方，这水煮鱼片属于偏辣的口味，所以将这鱼的原本鲜味给遮住了许多，要是你今天做一个清炖鱼，那这鱼的味道绝对天下第一了！”

    “嗯，老孙你说的在理。”

    “老方，你刚才说这鱼一斤八十，我看，这鱼就算是一斤一百多买，那也值了！老方，你这鱼哪买的？我也想买几条！”

    “鱼？对了，不知道那个小伙子走了没，老孙，你先吃着，我去买鱼了，去的迟了，我怕那小伙子走了。”

    方老板说完这话，火急火燎的冲出了活鱼馆，里面的店员看到自家老板如此慌慌张张，还以为出什么事了。

    “唉？老方，你这老小子，平日里可都是有紊不乱的，今日却慌了，哈哈，还真是喜闻乐见。”

    他说完这话，继续吃了起来。

    陈九鼎与陈二壮吃完午饭，继续坐在他们的摊位上“守株待兔”。

    “九鼎哥，虽说咱今天没卖出几条鱼，可就这几条，也近一千了，没想到这鱼一斤八十还真有人买啊！”

    “二壮，你信不信过一会儿，早上买了咱鱼的那些人会再次来来买的？”

    “啊？还会来买？不可能吧！”

    “嘿嘿，二壮，那你就看好了。”

    下午一点多了，这个时候正是气温火热朝天的时候。

    陈九鼎害怕自己盆子里的鱼吃不消，偷偷给盆子里再次加了点灵泉水。

    果然，灵泉水加进去后，盆子里面再次引发了一阵翻腾。

    旁边那个卖鱼的看到陈九鼎的鱼现在依旧这么有活力，心中想:要不我回去后把自己家鱼塘里的塘泥清理一下？

    随后，他看到一个熟悉的身影。

    “嗯？那不是方老板吗？他怎么又来了？”

    只见方老板火急火燎的跑了过来，顾不上脸上一直流的汗水，直接跑到陈九鼎面前说:“太好了，太好了，小哥你还没走，呼……呼，小哥，你……你这鱼，我都要了。”

    就在方老板说这话的时候，后面来了一个老大爷，只见那老大爷健步如飞，丝毫看不出是一个七老八十的老人该有的样子。

    隔着老远，那老人开口大喊:“小伙子，鱼，鱼给我留几条。”

    等到这老人跑过来，再次对着陈九鼎说:“小伙子，鱼给我再来三条，不，五条，给我再来五条！”

    方老板这时终于将头上的汗水擦了擦，当他听了这话，瞬间急了。

    “这位老人家，我先来的，而且这些鱼我已经全都要了，您可不能跟我抢。”

