    俞月怎么都没想到，眼前的少年，会给自己来这么一招“歪头杀”。

    虽然力道不大，算不上疼，但也有一种被长辈给教训了的感觉。

    一股深深的屈辱感在俞月的心头升起，他就像是一头愤怒的小兽，双眼通红地扑向路朝歌。

    最终结果就是，由于路朝歌比他社会，局面完全是一边倒。

    小少年俞月就这样又挨了一顿打。

    打到后面，他声音颤抖，眼含热泪，屈辱地喊了一声师兄，对方还嫌听不到，又给他来了一招歪头杀。

    “啪！没吃饭啊，大点声，你这没礼貌的小鬼！”路朝歌道。

    不过说真的，路朝歌拽归拽，但他至始至终都是个守礼之人。

    就好像他与坟内闭关的那位供奉见都未曾见过，每次去“扫墓”，离开前都会规规矩矩的行一个晚辈礼。

    ——人无礼，无以立。

    所以，他还真就教训地理直气壮。

    而基于内心深处的骄傲，俞月挨揍后又不屑于打小报告。只想着有朝一日，凭自己的努力，把场子给找回来！

    少年郎，有志气！

    时间向后推移了三日，到了小少年路朝歌服用洗髓灵草，正式踏入修行世界的日子了。

    宁盈想着择日不如撞日，反正她财大气粗，储物戒指内多得是灵草，干脆让俞月一同洗髓，然后授予口诀，让两位少年一同迈入修行界的大门。

    在她看来，这件事情极具仪式感，以后也算是童年的珍贵回忆。

    几位大人们都不是瞎子，都看得出来，两位少年之间似乎发生过什么，只是宁盈的脑回路非比寻常，她觉得他们这是建立起了初步的友谊。

    这是她很乐意看到的一幕。

    因此，路朝歌和俞月于同日服用了洗髓灵草，也于同日修炼起了最基础的《炼气诀》。

    在初境，所有修行者修炼的都是《炼气诀》，没有例外。

    地球上有统一的九年制义务教育，天玄界也有统一的初境炼气辅导。

    俞月：“机会来了！”

    他自知自己天赋异禀，乃是千年难遇的修炼奇才，定能在修行之道上碾压这个就会使蛮力的“乡野村夫”！

    到时候好叫他知道，什么叫天才，什么叫天之骄子！

    “以后若是修为被我甩远了，我看你好不好意思让我叫你师兄！”俞月已有了完善的计划，清秀的脸上浮现出了一抹笑意。

    事实证明，不管是根骨还是天资，俞月的确更胜一筹，不，是数筹！

    他只用了短短一炷香的时间，便吸收了洗髓灵草的全部功效，而路朝歌则用了三炷香。

    路朝歌睁眼后，迎接他的，便是俞月那略带挑衅的目光。

    他歪嘴一笑，依旧自信，道：“小鬼，让让你。”

    俞月气得半死，咬牙切齿道：“希望等会修炼《炼气诀》时，你依旧笑得出来。”

    “放心，等会让你哭。”路朝歌回道。

    墨门的练功房内，路朝歌与俞月分别在两个蒲团上盘膝坐着。

    《炼气诀》是最基础的法决，只要有修行天赋，就能轻松入门。

    而入门的唯一标准就是——入定！

    当你能静下心来，进入入定的状态，便可感知到天地灵气。

    只需将一小缕天地灵气炼化，便算是成功入门，成为一名初境的修行者。

    大部分人，年少时本就活泼闹腾，很多人小时候都跟野猴子似的，入定自是极难。

    这里的入定可不只是全神贯注那么简单，而是一种比较玄妙的状态。

    俞月虽然根骨极佳，悟性极高，但想要初次入定，也非一时半会就能做到的事儿。

    更何况…….他已有了攀比之心，他的心不静。

    可路朝歌不同。

    前世的他本就是个超级富二代，对很多稀奇古怪的东西都很感兴趣。

    他学过瑜伽，跟着老僧学过打坐，跟着道士一同在山上修行过，在静心方面，倒的确有些心得。

    更何况他是成年人的思维，又受过地球上的高等教育。《炼气诀》便等同于是一本教材，他的理解能力肯定是胜过俞月这位小屁孩的。

    因此，不过一盏茶的功夫，路朝歌便轻松入定，并引气入体，踏入初境！

    俞月眼睁睁地看着这一幕，然后…….

    ——心态崩了！

    …….

    …….

    一叶轻舟上，俞月回忆着数年前的童年记忆，心中五味杂陈。

    现在回想起来，他依旧觉得…….好气啊！

    作为世界主角，他的心性自然是远超常人的，否则也不配称之为修炼天才。

    可孩子毕竟是孩子，年纪尚幼时，哪有什么心如磐石之人？

    因此，那时候的他，还是很容易被人搞心态的。

    而众所周知，很多童年时期的阴影，人用尽一生的时间，都不一定能走出来。

    “俞月，师叔若是没记错的话，当年你还哭鼻子了吧？”宁盈莫名其妙地插了句话。

    “师叔，我没有！”俞月操控着一叶轻舟，斩钉截铁地道。

    “你有。”宁盈很肯定地道：

    “朝歌比你入定的早，你刚学会入定时，兴冲冲地去找他，谁料到他已经初境二重天了，你当场就被气哭了。”

    “师叔，你记错了！”俞月清秀的脸庞微微泛白，语气中带点求饶的味道。

    别说了！别说了！

    这段记忆早已被他尘封，此时被宁盈这随口一句话，宛如打开了尘封着的大门。

    他回想起那天午后，他总算入定成功，准备去放几句狠话，告诉路朝歌自己只是一时疏忽，很快就能超过他，怎料那时的路朝歌竟已成功练到了二重天！

    《炼气诀》本就是很基础的东西，只要入定效率够高，心够静，初境的修行真的很简单。

    俞月记得，那一日，他敲开路朝歌的房门，这人斜靠在竹门上，身上散发着初境二重天的浓郁气息，仰着头，用鼻孔俯视着俞月，用一种很随意的语气道：

    “这不是有脑就行？”

    此时此刻，俞月操控着一叶轻舟，开始陷入纠结：“我那一日，真的哭了吗？”

    说真的，他有些记不清了，或者说，这一段记忆他选择性的记不清了。

    但他很清楚的知道，自那以后，他对路朝歌是心服口不服。

    他的内心深处，早已对这位师兄，感到佩服万分。

    朝歌师兄，吾不如他多矣！

    当然，嘴里肯定又是另一番景象。

    半个月的时间转瞬即逝，宁盈带着年纪尚幼的俞月离开了墨门。

    分别时，俞月开始怀疑人生，因为他的心底里竟然涌动起了不舍。

    明明被虐了半个月啊！头都被打了好几次，居然还有点舍不得！

    宁盈的一叶轻舟载着他离开墨门，不远处传来了少年路朝歌那拽得要死的声音：

    “连句再会也不说，没礼貌的小鬼！”

    俞月闭口不答，心中却用力大喊，特别中二：“再会！路师兄！”

    来到剑宗后，俞月很快就展现了自己的修行天赋，在剑宗的同期弟子中一鸣惊人，收获了无数长辈们的青睐。

    同期弟子们视其为天之骄子，称他为当代的剑修奇才，怎料俞月总是谦逊有礼，摆手直言：“不敢当。”

    因为他心中清楚，在遥远的墨门，还有一位师兄，在各方面都远远地胜于自己。

    每当有剑宗弟子夸赞他时，他便会搬出一位神秘的师兄，告知大家不可因是剑宗弟子而自满，山外有山，人外有人。

    他用尽全力追逐这位神秘师兄，最终追上的，也不过是他的影子而已。

    剑宗乃是天下剑修圣地，一直都是剑道领袖，每一代剑修弟子的目标，便是捍卫住剑宗如今在剑道的地位。

    俞月作为当代弟子中的领头羊，常说：若是有人能威胁到剑宗的地位，那一定是那位师兄！

    日复一日，年复一年，他常年把这句话挂在嘴边，只是不愿透露路朝歌的真名，仅以师兄二字代替。

    年轻弟子们纷纷好奇。

    “他是谁！？”

    “他究竟有多强？”

    “他的天赋真的对我们剑宗的年轻一代造成威胁了吗？”

    《神秘师兄威胁论》（《路朝歌威胁论》），就此在剑宗年轻一辈中盛行了起来。

    ……

