    这道冷哼响起，众人就见到了虚空之中一个垂垂老矣的老者缓步走了过来。

    “周衍？”

    云中君眉头一皱，神色之中闪过一丝怒色。

    他为何会主动代表蓬莱来请缨攻打阴阳家？

    那是因为他就是被这周衍在恐怖游戏内所伤，然后被重创之下，才会从豪杰修为跌落下来。

    “好久不见，云中君。”

    周衍神色之中带着一抹讥讽？

    毕竟云中曾是他手下败将，他自然轻看对方不少。

    “这位应该就是洛无极了吧？”

    周衍背负双手，神色自傲，根本不把洛尘身后的那些真祖放在眼中。

    同样的，也没有把洛尘放在眼中。

    他自然知晓洛尘据说战力惊人，之前斩杀豪杰剑狂一战已经惊动了天下！“洛先生，小心此人，此人实力绝对不在剑狂之下，甚至还要高。”

    云中君虽然被周衍轻看，但是也不得不郑重的开口道。

    因为对方实力极其可怕。

    而且此刻在这星海大阵内，双方的实力怕是只会此消彼长。

    这一点倒是事实，自从众人来到了这星海大阵内，就发现体内的灵气在极速的泄露。

    就是洛尘都被这星海大阵影响了。

    “小心？”

    “有什么可小心的？”

    周衍听闻此话，眼睛都没有睁一下，反而是一脸的笑容。

    “给诸位一个机会，回去吧。”

    “诸位大张旗鼓而来，就当是来闹了一个笑话罢了。”

    周衍说完这句话，真的指了指远方，在远方处那里裂开了一个巨大的缺口。

    缺口外是外面的世界，而缺口内则是星海大阵！此刻星辉撒下，头顶有两条巨大的阴阳鱼在星海之中游动。

    “不用了，正好你我来了结一下当初的恩怨。”

    洛尘平静的开口道。

    “洛先生非要如此？”

    周衍神色一震，终于收起了轻视之心，而且这一刻终于睁开了双目。

    随着他睁开双目，天空仿佛划过了两道冷冷的电芒，捭阖间透露出锐利之气，如同两把锐利的剑芒！他虽然轻视洛尘，但是他同样也不愿意轻易开启此战。

    毕竟若是在此灭杀了华夏如此多的高手，不管谁先动的手，日后圣人降临，那么此事不可能和平了结了。

    而他本身就出自华夏修法界，自然清楚万古的华夏有多可怕。

    所以他知晓了洛尘等人的到来，第一时间通知了东瀛其他势力不要插手此事。

    而他自己则是布下了星海大阵。

    “我给华夏修法界一个面子，诸位哪里来哪里回如何？”

    周衍再次高声开口道。

    但是洛尘不开口，其他真祖还真不敢开口。

    虽然他们也希望如此，毕竟一旦开战，那么今天肯定会出现伤亡的。

    “你若真有这个觉悟，那就让你们的人，还有你自尽吧。”

    洛尘忽然开口道。

    “洛先生，我们阴阳家一脉与始皇帝的恩怨，你又何必插手呢？”

    “都说我和神皇大人是叛徒，但是我们只是不甘愿做一枚棋子，因为即便始皇帝他也不过别人手中的一枚棋子罢了。”

    “这是千年前的恩怨，你何必插手？”

    周衍沉声开口道。

    而且显然他说出了一个惊天的密辛！不过这话落入洛尘的耳中，洛尘却始终没有任何反应，反而依旧神色冰冷的看着周衍。

    “我没兴趣插手你们千年前的恩怨，但是前段时间你们阴阳家踏足我华夏山河，我要算的是这笔账。”

    “好，那洛先生！”

    周衍忽然一招手，直接将杵尊拘禁了过来，一把扣住了杵尊的脖子。

    “我杀了他，可能否给你一个交代？”

    周也是一位狠人，此刻杀机涌动，只要答应洛尘答应罢手，那么他就会真的动手杀了杵尊！“到时候你们仇也报了，台阶也能够下了，甚至还能够搏得一个好名声。”

    “交代？”

    “你误会了，我说的很清楚，你们所有人，自然也包括你！”

    洛尘寒声道。

    这件事情怎么可能杵尊一个扛下来就揭过去了。

    而且洛尘岂会不明白这周衍在打什么算盘？

    “洛无极！”

    周衍忽然声音冰寒了下来。

    “你莫要以为是我阴阳家怕了你！”

    “我说的很清楚，我给的是万古华夏修法界一个面子，而不是你洛无极！”

    周衍眼中杀机四溢。

    毕竟他也是千年前的大人物了，即便是神皇大人也不敢这样跟他说话。

    如今他耐着性子跟着一小辈说话，而且一再让步已经算是到了极限了。

    要不是看在华夏修法界的面子上，他早一巴掌呼过去了。

    在他面前，区区一个小辈也敢如此放肆？

    而且他们阴阳家一脉本来就大有来头，当初阴阳家的人踏足了华夏作乱，踏足了就踏足了。

    只要华夏修法界不追究此事，他们即便闹成尸山血海，血流成河，伏尸千里又如何？

    “诸位，动手吧。”

    洛尘干脆懒得和对方多说什么了。

    或许换了别人会借着这个台阶下了，但是他是洛无极，曾经的仙尊，他向来说一不二！说要打掉阴阳家一脉，就绝对不会因此罢手。

    “洛无极，你当真要如此？”

    “你可知我只是忌惮华夏修法界。”

    “但是若是你执意掀起大战，我阴阳家一脉也不会怕你！”

    “而你掀起此等大战，这后果你可能够承担？”

    “没有了我阴阳家一脉的大阵，日后海兽”“轰隆！”

    皇道龙气惊天而起，回应周衍的是洛尘浩瀚的一拳！“给我杀了他们！”

    周衍这一刻也怒了。

    他已经苦口婆心，甚至屈尊降贵的说了这么久，对方居然还敢动手？

    随着周衍这句话一出口，一道道人影忽然在虚空之中掐出道诀，而后直接选择了动手。

    顿时一道道术法闪烁着五彩斑斓的色彩在虚空之中爆发开来了。

    而既然已经动手了，各大名山的人自然也不会束手待毙。

    各大名山的真祖气势惊人，当先动手！而这一刻整个全球皆是一惊。

    因为他们没有想到，两边居然真的打了起来了。

    这可是封神一战结束之后，首次出现了修法界的大乱斗！“这等于是掀开了乱世的序章！”

    “这洛无极当真大胆！”

    

