    上午9点，座谈会在西州宾馆贵宾楼会议室召开，参加座谈的有腾达、西州市長等西州市相关领导以及西州有关市直部门负责人，还有各县区一二把手，除了正处就是副厅和正厅，只有乔梁一个副处，而且这副处还是挂职的。

    座谈会由腾达主持，他坐在会议桌正中间，主宾位置坐着安哲，次宾位置坐着骆飞，其他人按照职务级别和区县排序依次而坐，乔梁挨着丁晓云坐在最下首的位置。

    座谈开始后，按照常规程序，腾达先把安哲和骆飞介绍给大家，然后给他们介绍了参加座谈的西州各位，安哲和骆飞向大家点头示意，大家报以热情而热烈的掌声。

    腾达接着道：“安董事长和骆市長此次来西州考察，是江东省考察团来西北省活动的一个组成部分，根据两省主要领导和相关部门沟通协商的决定，江东商业集团和江州市今后将定点帮扶我们西州市，在此，我代表西州全体干部群众，向江东省考察团致敬，向亲自来西州考察的安董事长和骆市長表示由衷的敬意和热烈的欢迎，同时表示深深的感谢……”

    腾达的欢迎致辞很完美，大家再次热烈鼓掌，安哲和骆飞起身向大家点头致意。

    骆飞此时不由有些意气风发，尼玛，自己是来帮扶西州的，这让他下意识有些施主的感觉。

    安哲则看起来很平静很淡定。

    接下来的议程是向客人介绍当地情况，西州市長先发言，他站在全市的角度，把西州近年的社会和经济发展状况做了一个比较具体的介绍，安哲和骆飞边听边记，安哲听得仔细记得认真，骆飞则多少有些应付，这些东西以后都会有具体材料的，做个样子记一下得了，显出对主人的尊重，没必要太认真。

    市長介绍完情况后，接下来各县区开始汇报情况，按照次序，先区后县，凉北在最后。

    各区县在汇报的时候，都是以一把手为主，一把手汇报完之后，如果客人有提问，二把手再做相应的补充。

    在他们汇报的时候，安哲记得同样很认真，听完一把手的汇报，也会提出一些问题。

    显然，安哲对此次座谈是很重视的，当做初步了解西州情况的一个重要机会。

    骆飞虽然看起来也很重视，但基本没有提什么问题，或许是该提的问题都让安哲提了，他找不到提问的由头。

    看安哲听得仔细记得认真，并不时提问，而且问的问题还都很贴切实际，很有针对性，腾达不由暗暗点头，当年认识安哲的时候，这家伙做事就很认真，看来这习惯一直沿袭到现在。

    看骆飞听得有些走神，记得貌似也不是很认真，而且还没提出什么问题，腾达不由又想起刘昌兴的提醒，暗哼一声，这家伙的重视程度看起来不如安哲。

    最后轮到凉北汇报的时候，丁晓云看了一眼乔梁：“乔縣長，你来给两位领导做汇报吧，等你汇报完，如果有必要，我来做补充。”

    丁晓云此言一出，乔梁微微一怔，丁晓云怎么给自己来了个突然袭击？

    听了丁晓云这话，大家也不由意外，其他县区都是一把手汇报，怎么凉北要搞特殊？丁晓云为何要这么做？

    腾达皱皱眉头，用不满的目光看着丁晓云，她这么说，似乎显出对客人的不尊敬。

    西州市長看看丁晓云，又看看乔梁，眨眨眼。

    丁晓云接着道：“各位领导，虽然我到凉北任职有几个月了，对凉北全县的情况也有比较深入的了解，但乔縣長在到凉北挂职这短短一段时间以来，一直在熟悉全县的情况，一直在深入基层调研考察，乔縣長深入的基层，不只是乡镇，而且包括他能走到的所有村落和牧民定居点，说实话，他去的很多地方，我都还没来得及去，所以，如果想要两位领导能对凉北的情况有更全面深入的详细了解，我认为让乔縣長先汇报比较合适。”

    丁晓云此时决定这么做，是有自己想法的，一来是基于她刚才说的实情，二来是她想给乔梁一个在市领导和市直部门负责人以及各县区一二把手面前一个崭露头角的机会，三来，是因为要汇报的对象是安哲和骆飞，昔日的大领导来了，娘家的负责人来了，必须让乔梁汇报，让他们知道乔梁在凉北的挂职是脚踏实地兢兢业业的。

    当然，对乔梁汇报的结果能否让大家认可和满意，基于对乔梁目前的了解，丁晓云是比较有信心的。

    所以，丁晓云决定这么说这么做。

    听了丁晓云这话，腾达虽然觉得不大合适，但却又不好当场反对，而且也找不出合适的理由反对，于是用试探的目光看着安哲和骆飞，呵呵笑了下：“安董事长，骆市長，你们看……”

    安哲一时没有说话，而是看了一眼丁晓云，丁晓云微微点点头，接着自信地一笑。

    从丁晓云这细微的表情和眼神里，安哲似乎意识到了什么，立刻断定，凉北这位女书记很聪慧，她和乔梁的关系应该是不错的，她对乔梁是关心的，她是有心想帮助乔梁的。

    安哲心里一阵宽慰欣慰，接着点点头：“我没有意见。”

    骆飞眨眨眼，尼玛，其他县区都是一把手汇报二把手补充，唯独轮到凉北就倒了个，而且乔梁还不是二把手，不过是个挂职的副縣長，在这种严肃的场合，丁晓云打的什么算盘？难道原因真是她刚才说的那理由？难道乔梁在这么短的时间里，真的能扑下身子彻底深入基层了解透彻凉北的全面情况？莫不是这女书记不知出于什么原因，有心想在这场合捉弄一下乔梁，故意想让乔梁出洋相？

    如此一想，骆飞突然想笑，听安哲说没意见，随即也点点头：“好啊，乔縣長是从江州来凉北挂职的，我对他的挂职情况一直很关心，既然丁书记如此说，那我借这机会听听也好。”

    听安哲和骆飞都没意见，腾达松了口气，接着看着乔梁：“乔縣長，那你就开始汇报吧。”

    “好的。”乔梁痛快点点头。

    此时乔梁虽然看起来很痛快的样子，但心里还是意外的，因为让自己汇报这事，丁晓云事先没有给自己通任何气，直接在会上搞了自己一个措手不及。

    乔梁此时是能揣摩到丁晓云的某些用意的，在心里感激的同时，又觉得丁晓云不打招呼突然决定这么做，似乎是想借这机会考验自己临场反应的能力，看自己到底有多大水平。

    丁晓云这么做似乎有点冒险，但又显出对自己的高度信任。

    在这短暂的片刻，乔梁迅速从意外中镇静平静下来，脑子里快速梳理着准备汇报的思路，在这段时间，自己除了对全县的基本情况有了比较透彻的了解，而且转了那么多基层的地方，虽然还没有全部转完，但肚子里已经有了不少货，把这些货汇报出来，是足以应对这座谈会的。

    而且还有重要的一点，其他县区在汇报的时候，基本都是围绕着面，涉及到点的不多，涉及到基层的更少，如此，他们的汇报虽然听起来都很全面，但却又让人感到笼统。但自己要汇报可就不同了，不但有面，而且有点，不但有上，而且有下，而且这下还是最真实最基层的情况。

    乔梁看了一眼丁晓云，丁晓云带着信任而鼓励的目光看着他，微微点了下头。

    乔梁微微笑了下，轻轻呼了口气，接着看着安哲和骆飞开始汇报：“两位领导，自从我到凉北挂职以来，一直在熟悉全县的情况，这段时间，我在基本了解全县社会和经济发展基本状况的情况下，一直在下面调研，到目前为止，已经走遍了全县三分之二的乡镇、村落和牧民定居点，根据我目前了解的情况，现在给两位领导做一汇报……”

    接着乔梁边想边谈，虽然是赶鸭子上架临时上马，但谈地很条理很深入很具体。

    听着乔梁侃侃而谈，安哲不停做着记录，神情很认真。

    骆飞则有些意外，我靠，乔梁这小子来凉北时间不长，而且中间还因为那死去活来的折腾浪费了一些时间，耗费了一些精力，在这么短的时间内，他竟然知道这么多，竟然对县里基层的情况了解如此深入详细。

    听着乔梁的汇报，腾达也有些意外，带着思索的目光看着乔梁。

    而西州市長则带着赞赏的目光看着乔梁，这小子不错，像个真正来挂职的，看得出，这小子是有高度责任心和敬业精神的。

    其他市直部门负责人和县区一二把手也暗暗赞赏，这位来挂职的副縣長作风扎实，工作深入，好样的。

    乔梁汇报了足足半个小时，然后停下来：“两位领导，我的汇报结束了，如果领导有什么问题，请垂询。”

    会议室里很安静，大家都看着安哲和骆飞。

    安哲抬头看着乔梁，神色平静安静，目光深沉而沉稳。

    从安哲看自己的目光里，乔梁看到了他的满意和欣慰，暗暗松了口气，又有几分得意。

    骆飞则直勾勾看着乔梁，眼神里的意外还没有消失。

    看着骆飞这表情，乔梁微微一笑，贼心不死的家伙，这么看着老子干嘛？难道是因为老子长得比你俊？

    废话，老子是天下第一美男子，你自然没法跟老子比。

