    “嗯？”苏安诧异，没想到他会刨根问底。

    顾景琛道，“我答应过爷爷会好好保护你，现在告诉我他的名字，我先替你查一下他的情况！”

    像她这种养尊处优惯了的大小姐被渣男欺骗的例子，他屡见不鲜，更何况她向来单纯，他是真不放心她的眼光。

    苏安闻言，眸色暗了几分，眼眶一酸，泪水差点就涌了出来。

    她深吸了一口气，佯装轻松地笑道，“不用了吧，我们认识很多年了，他的为人我很清楚，不会骗我的！”

    “……”

    顾景琛见她坚持，便也没再继续这个话题。

    视线落在她毫无气色的唇瓣上，顿时拧紧了眉头，这才注意到她的脸色苍白如纸。

    他忽然想起管家之前说她去了趟医院，便温柔的问道，“杜叔说你上午去医院检查了身体，情况怎么样？”

    苏安没想到他会主动问起检查的事情，心情顿时五味杂陈，却还是小声的道，“没什么大事……”

    “给我看看检查结果。”顾景琛道。

    苏安愣了愣，眼眶又是一酸，随后再也忍不住，手再次伸进了包内，掏出了检验单，递给了他。

    顾景琛正准备接过，就在这时……

    他落在浴室的手机响起，铃声打断了苏安的思绪。

    顾景琛皱紧眉头，立即走向了浴室。

    从洗漱台上拿起手机，看到屏幕上跳动的名字，他的眸色一沉，接听了电话。

    片刻后，顾景琛从浴室里出来，走进了更衣室，再出来时，他已经换好了衣服，正对着全身镜系领结。

    “欣儿有事让我过去一趟，我先走了，等我回来再聊。”

    说完这句话，他就立即离开了，没有片刻的停留。

    苏安拿着检验单的手愣在原地，忍不住自嘲地笑了起来，又认命般的再次放进了包内。

    次日。

    夜色酒吧。

    苏安因为顾景琛提离婚心情不佳，喊了闺蜜朱芷乐来陪自己喝酒。

    两人一直从上午喝到下午，醉醺醺后便去了酒吧楼上的酒店休息。

    进入房间，苏安还没倒下，朱芷乐就先呼呼大睡了。

    苏安无奈，正准备关上房门，突然听到外面有人在唤“顾景琛”的名字。

    她的呼吸猛地一怔，忍不住往外走去，下意识的四处寻找了起来。

    “顾景琛人呢？”

    “好像往左边跑了……”

    “废物，这么点距离还能跟丢！”

    这些人是……

    苏安顿时愣住，明白了过来……顾景琛有危险！！！

    她的酒立刻醒了大半，转身快步往回跑，想要回房间拿手机，给他的助理唐泽打电话。

    结果一回头，余光却瞥到了一抹熟悉的身影。

    苏安愣了愣，定睛往那边看去，一眼就认出了那人正是顾景琛。

    他正扶着墙壁，低垂着头，手不停地用卡去对房间的智能锁，却摇晃着怎么也对不上。

    苏安没有多想，直接朝他那边跑了过去。

    她害怕那群人找到顾景琛，都没来得及询问，就一把抢过了他手中的卡，双手颤抖着对上了门锁。

    “滴――”的一声，房门被打开。

    苏安推着顾景琛走了进去，连忙慌张地将房门反锁住。

    这下好了，终于安全了。

    房间里一片黑暗，苏安正准备开灯，就在这时……

    “唔――”

    一双滚烫的手突然向她袭来。

    顾景琛猛地将她压在了门上，精准无误的吻住了她的唇……

    他的吻里带着一丝酒气，疯狂的席卷而来……

    “唔……啊……”

    苏安从没有被这样对待过，震惊得瞪大双眼，甚至都忘记了反应。

    他这是在做什么？

    她与顾景琛结婚两年，从未有过这么亲密的动作，这还是第一次。

    “顾景琛……你……”

    苏安震惊得说不出来话。

    “我会对你负责！”

    顾景琛抬手抚上她的脸颊，炙热的胸膛紧贴着她柔软的身躯，带着一股冲动，即将要爆发。

    苏安也察觉出了他的不对劲……

    他中了药？

    可还没等她有所反应，顾景琛就一把将她抱起，扔到了卧室内的大床上，随即自己也上了床。

    他的大掌触碰到她的身体，两人一触即发……

    也不知道究竟过了多久……

    苏安醒来的时候已经是第二天早上了，她一抬头，发现自己正在顾景琛的怀里。

    她愣愣地坐起身，看向身旁的男人。

    顾景琛赤裸着胸膛，杂乱的短发下，双眸紧闭，长长的睫毛刷下一片阴影，俊挺的鼻梁下，一双唇淡粉，微微抿着。

    就在这时，男人动了一下……

    苏安顿时吓得倒吸了一口凉气，不敢直视他的眼睛！

