
常无义听得云里雾里的，不明白叶枫是什么意思：“关于蓝玉一案，宫中与各部的文书案卷白纸黑字，记载得明明白白，罪证确凿，有什么可疑？”

此时范松溪既死，自有常无义手下的官差将范松溪与蔡老六的尸体抬走，屋里此时只剩下了叶枫连同常无义、唐大，还有程姑娘一共四人。

叶枫见左右无人，于是低声问道：“你可记得当年蓝玉之前的胡惟庸案么？”

常无义点点头道：“此乃开朝之后洪武第一大案，天下皆知，谁人不晓？”

胡惟庸，早年就跟随在太祖皇帝朱元璋左右，在元帅府做事。凭借其过人的才干与头脑，逐步高升。

他与开国功臣，后来的韩国公李善长是同乡兼姻亲，因此颇得李善长的赏识。在李善长扳倒了与他素来不睦的重臣杨宪之后，在洪武六年，推举胡惟庸担任了丞相。

胡惟庸任丞相之后，与李善长共同把持朝政，一人之下万人之上，权倾朝野，甚至于有传闻他与当时的魏国公徐达交恶，竟然收买徐府看门人，意图谋害徐达。

洪武十三年，忽然暴出胡惟庸谋反的消息，太祖皇帝大怒之下迅速将其拿下并处死。

此后十余年间，断断续续又揭露出他勾结北元，勾结倭国等等重罪，不但他自己全家被诛九族，受到牵连而死的还有韩国公李善长等一公二十一侯，总共诛杀了三万余人，被称为洪武第一大案。

自此案之后，太祖废除了丞相一职，撤掉了中书省，改由六部各负其责，直接向皇帝报告。并且颁下诏书，严令后世为君者皆不许设立丞相一职，加强了皇权的集中。

因此此案不但轰动一时，而且影响深远，天下人没有不知道的。

叶枫问常无义道：“你可记得胡惟庸案当初是如何被揭发的？”

常无义想了想，说道：“据记载在洪武十三年正月，已经有御史上奏弹劾其谋反，太祖犹疑而未决。到了二月间，胡惟庸奏报府中井水忽变甘泉，以为祥瑞，奏请太祖前往观赏，太祖欣然而往。”

“走到西华门之时，有一个太监叫云奇的，探听到了胡惟庸在府中暗伏刀兵，意图不轨，于是冲到太祖车驾前，拉住马缰绳，然而急切间却说不出话来。”

“左右卫士以为刺客，即刻上前乱棍将其打死，可是云奇却至死不退，手还拼命指着胡府的方向。太祖皇帝察觉有异，于是登上宫城城楼远眺，望见胡府之中尘土飞扬，刀兵闪动，大怒之下立即下令抓捕胡惟庸，当天便处死了。”

“后来太祖厚葬了这个太监云奇，并且为其撰文哀悼，称为义士。此事传遍宫中及朝野，想来也不会有假。”

叶枫听完点了点头，说道：“我所听到的也是如此，不过就是这个流传极广的义士云奇的故事，我却有些存疑。”

常无义晃了晃脑袋问道：“有什么可疑的？”

叶枫说道：“胡惟庸当时权倾朝野，翻手为云覆手为雨，连太祖也要忌惮他三分，这样的人物，若不是逼得狗急跳墙，他有必要谋反吗？即便他要谋反，怎么会使用在自己府中伏下刀兵，谋害太祖皇帝这样简单的手段？”

“当

时大明开国已经十余年了，天下一统，皇权稳固，岂会是你谋害一个皇帝就能够改朝换代的？何况当时朝中的功臣宿将那么多，在外领兵的将领也大多是太祖旧部，开国功臣，谋害了太祖皇帝，立时便会成为天下公敌，众矢之的，谁会服从你的号令？胡惟庸何等精明能干之人，岂会想不到这一点？”

“太祖皇帝是什么样的人？精于权术，心机深沉，最重猜疑，既然早在正月间就有御史弹劾胡惟庸谋反，他又怎会对其丝毫没有戒心，听其所奏便欣然前往胡府？这完全不合常理。”

“退一万步讲，即使胡惟庸真的想要用这样简单粗暴的方式谋反，这是何等机密的事情，怎么会让一个小小的太监得到了消息？”

“更何况胡府远离皇城，登上宫城城楼又怎么会看得见胡府之中所伏下的刀兵？这根本就是无稽之谈。所以我认为宫中记载的这所谓的义士云奇之说，纯属子虚乌有之事。”

他这一连串的疑问问得常无义目瞪口呆，却又无法辩驳，好半天才问道：“如果当年胡惟庸并未谋反，为何太祖皇帝要诛其全族，还株连了那么多的人？”

叶枫摇摇头，低声说道：“胡惟庸大权在握，又有开国六公之一的韩国公李善长的帮助，其势一时无二，当时朝中依附者众多，后来被称为淮西朋党集团。”

“当时和他们交恶的魏国公徐达，不得不常年带兵在外避祸，与他们不睦的刘基，曾被太祖赞为吾之子房，功劳甚大，最后却只是封了一个小小的诚意伯，第二年他就告老还乡了。”

“由于他在走前曾向太祖建议过胡惟庸品性不佳，不宜为相，因此深遭嫉恨。洪武八年，刘基患病，胡惟庸奉太祖之命前往探视。吃过他带来的太医开的药之后，刘基病势愈发沉重，不久就病死了。所以一直有传闻，说是被胡惟庸给毒死的。”

“胡惟庸行事如此胆大妄为，又心胸狭窄，睚眦必报，平时的处事为人也可想而知了。他位高权重，势必令太祖感到处处掣肘，皇权受到了极大的威胁。”

“因此，太祖皇帝才会在胡惟庸案后，下令撤掉中书省，废除丞相一职，并且严令后世不得任命丞相，但凡有进言设立丞相之人，当即凌迟处死。可见他心中对于丞相之权的忌惮与痛恨。”

常无义听完不禁变色道：“你的意思是说，当年太祖皇帝是因为忌惮丞相之权，所以才……”

叶枫脸色一沉，对他小声说道：“噤声，不可妄议！”

常无义霍然警觉，立即闭上了嘴。

其实他心中也明白叶枫所说的意思。

回看明初的几位担任过丞相的人，只有李善长、徐达、汪广洋和胡惟庸这寥寥数人，他们之中李善长为人小心谨慎，徐达常年领兵在外，汪广洋沉迷于饮酒吟诗，对于皇权的威胁都不大。

唯有胡惟庸，为相七年，擅权专政，霸道妄为，令太祖皇帝深为忌惮，感到大权旁落。因此对他动了杀机，也是极有可能的。

而他们四人的下场，也都不怎么样。

胡惟庸案发，李善长和汪广洋都受到牵连而被赐死，而魏国公徐达，据说他的死也不寻常。

洪武十

八年，他患上了极为凶险的背疽，太医告诫切忌吃鹅。当夜太祖皇帝派人赐食，以示慰问。打开食盒一看，竟然是一只蒸鹅。

徐达明白太祖的意思，流着泪吃完了蒸鹅，当夜就服毒自尽了。

对于他们的死，太祖皇帝一直讳莫如深，不过天下第一才子解缙在担任御史之时，曾经不知天高地厚的写了一封《论韩国公冤事状》来为其鸣冤。

奏疏中写道，李善长为人谨慎，历来与陛下同心，出万死以取天下，功勋第一，又何必为胡惟庸谋划反事？再说当时他年事已高，身体不好，根本没有精力去经历这样的折腾。

其时正值朝中上下在株连胡氏逆党的风口浪尖，大家都担心解缙会因此获罪，惹祸上身，可是太祖皇帝却出人意料的没有动怒，甚至未做任何批示，或许除了爱惜解缙之才以外，其实他心里也清楚胡惟庸案的真相吧。

（关于胡惟庸一案涉及的人物和事件，均来自于《明史》、《明太祖实录》以及后世史学家吴晗所著《胡惟庸党案考》一文，绝非笔者杜撰。）

叶枫轻叹了一声，说道：“当年胡惟庸案如此轰动，太祖皇帝借此废除了丞相与中书省，诛杀了三万余人，生生做成了铁案，但是各种卷宗记载之中尚且自相矛盾，漏洞百出。只怕后来的蓝玉案那些记载的言辞凿凿的所谓铁证，只怕也不是全然靠得住。”

常无义有些愕然，道：“你的意思是蓝玉案当年也有可能是被冤枉的？”

叶枫默然无语。

凤凰姑娘说得不错，所谓史书记载的全都是由胜利者书写的，你只能看到他想让你看到的一面，而真实的真相，则永远的被湮没在历史的尘埃下面，被人遗忘，无人知晓。

半晌，他才长叹道：“无论当年蓝玉案的真相如何，他的幼女总是无辜的，被牵连其中，从小经受了那么多的苦难，她也只是个可怜的人。”

常无义有些愤愤的说道：“可怜？葬身在山谷之中的那五百金吾卫军士可怜不可怜？这西安城中无辜染上疫病死去的这么多的冤魂可怜不可怜？她就算再可怜，也不能因为自己的痛苦，就报复在无辜的别人身上。”

叶枫无言以对。

没错，至少在散布蛊毒制造瘟疫，害死了这么多人这件事上，她的确是难辞其咎，罪孽深重的。

而这一切，全都缘于她内心之中的仇恨。

仇恨真的可以强大到扭曲一个人的内心，把人变成了恶魔吗？而这世间，又有什么东西能够具有打败这仇恨力量呢？

叶枫在心里喟叹着，迈步走出了房间。

一出门，他就看见了虚弱的义兄解祯亮，此刻正颓然坐在院子的一角，愣愣的出神，不知道在想些什么。

也许，他正在想那位逃掉的凤凰姑娘吧。

叶枫又想起了和凤凰姑娘一同逃掉的范进。

他是否知道他的父亲为了掩护他逃走已经死了？他是否知道他父亲心中对于他的那一份爱？他的心里是否还会对他父亲存着怨恨的念头？

叶枫抬起头望向黑漆漆的夜空，心中暗自想着，不知道这逃走的两个人，现在怎么样了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55240175"  chaptername="第八十五章  旧案">加入书签</a>
</div>
