    []

    月牙没有马上拿出魂玉。

    她准备等凌夜许完生日愿望，然后赠送礼物时将魂玉戴在凌夜的脖子。

    而这场生日，只有父母还有月牙，但凌夜却很开心。

    虽然他每天都要在日历上写上“开心”两个字。

    但凌夜其实并不知道开心到底是个什么样的滋味。

    可此刻，他却觉得很开心。

    妈妈没有走。

    妈妈，爸爸，都留在他的身边。

    他最好的朋友，月牙也来了。

    他很开心，很满足了。

    吹蜡烛后，凌夜许愿。

    他闭上了双眼，许下了一个心愿。

    愿爸爸妈妈永永远远在一起。

    睁开眼睛后，月牙就对着凌夜笑，她说道：“凌夜，我要送你一个礼物，你，”

    月牙的话还没有说完，包厢的门忽然被推开了。

    一个中年男人出现了。

    他的眼神有些复杂。

    而何如见到中年男人顿时就慌了，她立即快步走了出去。

    凌横生面色也沉了下来。

    他看了一眼凌夜随后说道：“夜夜，你先在这里，我马上就回来。”

    说完凌横生也跟着出去了。

    凌夜察觉到了不对。

    犹豫了下后他也跟着出去了，月牙紧跟而上。

    没有走多久，凌夜就看到了他的爸爸妈妈还有刚刚那个中年男人站在一起。

    他的妈妈正在和中年男人说话：“我已经和他离婚了，现在还在一起就是给孩子过个生日，你别多想，我和他已经什么都没有了。”

    “等过完这个生日，我和他就彻底断了。”

    “……”

    凌夜听了，脸色“刷”地一下就白了。

    他小小的身子站在那，忽然颤抖得厉害。

    他以为，他真以为，爸爸妈妈已经和好了。

    他以为，爸爸妈妈会永远在一起。

    他刚刚还许下了心愿。

    爸爸妈妈一直在一起，一家人幸幸福福。

    可现在，爸爸妈妈竟然离婚了？

    妈妈，和别的人在一起了？

    强烈的情绪几乎要将凌夜给吞噬。

    这情绪，甚至比别人笑话他的双腿残疾还要来得汹涌！

    而月牙也听到了何如这番话了。

    虽然不过是幼儿园的孩子，但月牙也明白，离婚是什么意思。

    月牙愣了下，随后很难过。

    凌夜的爸爸妈妈要离婚了吗？

    那还会不会要凌夜了？

    月牙看向凌夜，却看到凌夜脸色惨白，身子不住颤抖。

    月牙的心跟着疼了起来。

    她记得，她亲眼看到她的妈妈被洪水冲走时，她也是这个反应。

    所以月牙能够感受到，凌夜此刻的痛苦。

    月牙的嘴巴张了张。

    她想要安慰凌夜，可又不知道如何安慰。

    想了半天，月牙拿出了魂玉。

    她希望此刻魂玉能够给凌夜带来点安慰，能够让凌夜不要那么痛苦。

    月牙对凌夜说道：“凌夜，这是我给你送的礼物，你戴上好不好？”

    凌夜没有吭声。

    他死死盯着，何如所在的方向。

    月牙的嘴巴很干：“凌夜，我知道你最喜欢这块玉了，你戴上这块玉，就不要难过了好不好，你还有我，我是你最好的朋友，永永远远的朋友。”

    见凌夜还没有动，月牙亲手给凌夜戴上了魂玉。

