    “你的手冰凉彻骨，经常发困，乏力，这些症状表明，你的情况已经不太好……”

    没让林寒说完，苏紫衣直接打断，“最近没休息好，加上熬夜，出现这些症状在所难免。”

    说服不了对方，林寒不再劝。

    “我弟弟冒犯你的事，别往心里去，看得出来，他对你态度有所好转。”

    担心林寒不仔细给侄女复查，苏紫衣算是替弟弟道歉吧。

    鉴于苏飞扬的表现，即便苏紫衣不去医院请他，也会答应给苏玥复查，至于苏飞扬的隐疾，不帮忙找到肇事凶手，不会给他医治。

    林寒强调一句：“去给你侄女复查，是看你的面子。”

    “多谢。”

    见识过林寒的医术，的确比天祥医院那些专家都高明，而且身手妖孽，若不是调看过监控，甚至怀疑酒吧那一百多人不是他打的。

    苏耀祖知道后，也颇为震惊，并认真看过监控，他叮嘱女儿，一定要与林寒交好，这也是冷美人苏紫衣为何不排斥林寒的原因。

    很快，车子驶入高档别墅处，沿着宽阔的石径，驶进一处别墅。

    “这是我哥家。”苏紫衣泊好车，介绍道。

    林寒扫视一眼，很羡慕这样的豪华别墅，应该价值不菲。

    “林医生，你来了？”

    陈雨绮从屋里迎出来，表现得很热情。

    这时，苏飞扬也到了。

    林寒在陈雨绮和苏紫衣姐弟俩陪同下走进一楼客厅。

    “林哥哥。”苏玥正在看电视，看到林寒进来，甜甜地喊了声。

    苏紫衣急忙纠正，“玥儿，你应该叫叔叔。”

    “嗯，林叔叔。”苏玥当即改口。

    陈雨绮马上说道：“林医生比玥儿大不多少，我觉得叫哥哥比较合适，又不差辈。”

    叫什么都无所谓，有啥好纠结的，林寒不以为然，坐到苏玥身边，扣住她的手腕。

    诊脉结束，陈雨绮急不可耐询问情况。

    “没事了。”林寒说道。

    陈雨绮脸上的笑容渐渐敛起，“玥儿以后要是再发病，还得找你，直到除根。”

    林寒强调道：“已经彻底康复。”

    陈雨绮摇头：“只能说暂时，五年，十年之内，只要犯病，你都有义务免费医治，一千万不能白花。”

    这女人简直不可理喻，林寒沉下脸，“你说的不算，只要请我看病，都要收费！对于你女儿，三月之内生了同样的病，可以免费治疗。”

    “我爸给你一千万，紫衣给你钻石至尊卡，你还好意收费啊？”陈雨绮眸中含怒，臭乡巴佬，见钱眼开，心中暗骂。

    “嫂子，一码归一码，玥儿好了，你应该高兴才是，说其它话干吗？”苏紫衣急忙打圆场，陈雨绮口无遮拦，这样说话，很容易惹怒林寒，对苏家来说，不是好事。

    苏飞扬叼着一支烟，吞云吐雾，好像事不关己。

    “紫衣，你有考虑过没？医院那么多专家都束手无策，而他能够做到手到病除，并且不打针，不吃药，仅是贴张黄纸，捏碎玉，不觉得蹊跷吗？”

    陈雨绮毫不避讳，说出心中怀疑。

    “玄术都不懂。”林寒撂下话，径直朝外走。

    看了眼陈雨绮，苏紫衣欲言又止，转身追了出去。

    “大嫂，玥儿的病你认为跟林寒有关？”苏飞扬把烟头摁在烟灰缸里。

    “没错，你说邪乎不？扁老那些专家，经验丰富，愣是拿玥儿的病没辙，他一个毛头小子，跟施法似的，结果玥儿就醒了，我一直都认为他有问题。”

    “咱爸和紫衣好像被他蒙蔽了，看不清事实。”

    听陈雨绮这么一说，苏飞扬觉得有道理，表示会暗中调查清楚。

    院里，苏紫衣叫住林寒，“我嫂子心直口快，其实心眼不坏。”

    林寒从口袋里摸出一张护身符，这是昨晚他花费两个多小时才画成的，带在身上可以护佑平安。

    递向苏紫衣，神色肃然道：“要么把菩提手串扔掉，丢入水中或埋于地下；要么，随身携带这枚护身符，只有这样，才能健健康康。”

    苏紫衣瞟了眼黄纸，除了看不懂的字符，没有特别之处，传说中的符就这样？林寒会画？苏紫衣是无神论者，从不信邪，他犹豫着没接。

    林寒轻轻摇头，手腕一甩，护身符穿过车窗飞入驾驶室。

    苏紫衣本想拿出来扔掉，但是碍于林寒颜面，就没去捡。

    “注意身体。”

    林寒没让送，告别苏紫衣走人。

    十分钟后，苏紫衣前往公司，经过一座立交桥下面时，一辆小型货车突然从立交桥上飞下，不偏不倚地落在玛莎拉蒂上，强大的惯性和重力，将车砸扁。

    看到这一幕，都认为玛莎拉蒂司机必死无疑。

    小货车翻滚下去，相继又撞到几辆轿车，才底朝天地停下来。

    热心市民飞奔上前，察看情况。

    苏紫衣迷茫地瞄一眼，忍不住心惊肉跳，除了驾驶室外，其它地方都已严重变形，而她却完好无损。

    惊愕的目光瞥见那张护身符，可惜已化成灰。

    心思微动，难不成是它起的作用？没错，一定是这样。

    此时，好心市民已拽开车门，见苏紫衣安然无恙，都忍不住感慨命大。

    苏紫衣心有余悸地下车，立即打了几个电话，这才听说，小货车司机已经身亡，另外还有六名伤员，她是最幸运的一个，只有她知道，不是那枚护身符，怕是非死即伤。

    直到警方，救护车赶到，苏紫衣依然惊魂未定，随后，苏飞扬和苏家律师也来了。

    两个小时后，苏紫衣做完全身体检，没有任何问题。

    她让弟弟苏飞扬先走，要去感谢林寒，如果不是林寒把护身符扔进她车里，那么严重的车祸，焉有命在。

    这一刻，她信了，林寒的护身符竟有如此大的威力，这样的好东西，是金钱买不到的。

    想到林晓婉，她又到超市买了些水果，提着果篮来到中医病房。

    推开房门，但见林寒正扶着林晓婉锻炼。

    “你怎么来了？”见是苏紫衣，林寒微微皱眉。

    苏紫衣迈步而入，嫣然一笑，“过来看下你妹妹。”

    说话间，把果篮放在床头柜上。

    林晓婉富有眼色，“哥，我自己出去走走，你俩聊吧。”

    要是给她找一个这么漂亮的嫂子该多好，出门前还回头看了眼苏紫衣。

    “林医生，谢谢你救我一命。”

    苏紫衣看着眼前男生，眼里涌动着感激之色，医武双修，又会画符，称得上旷世奇才。

