    第724章 帝王疑心病   

    而此时的李二，则是开始了疑心病。

    

    毕竟当初让太子进入北凉军，目的只是为了获得北凉军的军权，等到日后太子登基的时候，便可以直接取代了北凉王的军权，这样对大唐的社稷也有好处，毕竟白景衣手握重兵，而且对李二还十分的不敬，疑心的李二难免会担心这白景衣日后会反。

    

    结果现在太子进入北凉军才没有多久的时间，简直就相当于被白景衣给控制了。

    

    这结果自然不是李二想要看见的，此刻的李二开始纠结是否要让太子继续在北凉军中继续训练。

    

    而一干的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，我大唐现在已经是天朝上国了，我大唐的太子地位更是尊贵，这些小国们既然是诚心对我大唐臣服，那么不和他们和亲又能如何？”

    

    再说，我大唐的太子不是他们这些小国的公主们可以配上的，如果选妃不慎，很要有可能会将我大唐的储君带入迷茫之中，到那个时间，就不仅仅是我大唐的社稷有危险了，恐怕天下的百姓们，都会生活在水生火热之中。

    还请圣上明鉴。”

    

    身后的尉迟恭也拱手说道：“启禀圣上，我大唐的太子地位非凡，这些小国的公主们自然是配不上我大唐的公主的，更何况，太子现在身为北凉军的士兵，应该和其他的士兵共同地位才是，如果圣上此时要给太子和亲。”

    

    “而且一下还是几个国家的公主，那么难免会让北凉军的士兵不服气，而且这也是触犯了北凉军的法律，如果北凉王对着太子处罚，那么我大唐未来的储君则有危险。”

    

    “如果北凉王不对着太子处罚，也不能给北凉军的士兵们一个交代，实在是两难。

    还请圣上明鉴，直接了当的拒绝了这些小国们的和亲才是。”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，这些小国们既然已经决定了对我大唐拱手称臣，如果是不带任何私心的，那么就算我大唐不同意他们的和亲请求，他们应该对我大唐也不敢有任何的怨言才是。”

    

    “如果圣上执意要让太子和这些小国们的公主和亲，那么无疑是对我大唐沉重的打击，还请圣上明鉴才是！此时正应该直接拒绝这些小国们的和亲。”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐现在万万不能和这些小国们和亲，其一我大唐的储君已经加入了北凉军，理应由我大唐的北凉王决定太子的事务，而且我大唐的太子地位尊贵。”

    

    “这些小国蛮夷们的公主绝对是配不上我大唐的公主的，这样做无疑对我大唐没有任何的好处，还请圣上明鉴，直截了当的拒绝了这些小国们的和亲请求才是，圣上三思啊。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子既然身为北凉军的士兵，那么一切事务就应当听从北凉王的安排，一切行为都应该遵守北凉军的军规才是，如果因为的太子的身份尊贵，就可以随意的蔑视北凉军的军规。”

    

    “恐怕有许多的士兵也是对此感到不服，日后的北凉军想要还能保持这样的强盛，恐怕就很难了，所以圣上为了北凉军的未来着想，实在是应该拒绝这些小国们的和亲才是，圣上三思啊，万万不可以答应这些小国们的和亲请求。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子身份尊贵，自然不应该和这些来自蛮夷小国们的公主和亲，如果这样，无疑会让我大唐未来的帝王遭受蒙蔽，那我大唐的未来社稷，很有可能也会受到影响，圣上明鉴，应当现在直接拒绝这些小国们的和亲请求才是，圣上明鉴啊。”

    

    一干的国公大臣们纷纷对着李二进言。

    而身后的那些使臣们，则是憋了一肚子的火气。

    

    “我等的计划明明已经就要成功了，结果半路杀出的这北凉王着实可恶，居然直接打断了我们的计划，如果我们国家不能和大唐和亲，那么岂不是前功尽弃了？”

    

    “这北凉王太过于可恶了，之前因为一些小事情就砍了我的手臂，现在居然还直接拒绝了我国要和大唐和亲的请求吗，看来我国的死对头真是这北凉王才是，真应该想办法解决了这北凉王。”

    

    “可恶，如果不是这北凉王跳出来横插一手，那么我国的公主可能就已经能够嫁到大唐来了，都是这北凉王坏了我国的好事。”

    

    “这北凉王到底想怎么样，我国已经献祭了如此多的贡品，现在只是一个小小的和亲请求而已，居然也被直接拒绝了，真是可恶啊，这北凉王太不知好歹了。”

    

    一干使臣们的内心虽然想法颇多，而且大部分都对白景衣怨恨十分。

    

    但是白景衣丝毫不在意这些使臣们的目光。

    

    毕竟在白景衣的眼里，这些使臣只不过是将死之人罢了。

    

    不仅仅是这些使臣，包括了他们的国家，在白景衣的眼里都只不过是即将覆灭罢了。

    

    “真是可笑，居然想要通过一个公主就获得我大唐的庇护，天底下还有这种好事？”

    

    这些小国们本身就是墙头草，现在投靠大唐也只不过是因为大唐强盛了，才会让这些小国的使臣们纷纷对着大唐来降。

    

    如果大唐接受了这些使臣们的请求，无疑就是养虎为患。

    

    养了这些白眼狼们，日后大唐如果遭到了其它势力的攻击，那么这些墙头草们一定会坐视不管，更有甚至甚至会倒戈。

    

    怎么说来，大唐都不应该被这些小国们占了这个便宜才是。

    

    而白景衣看着那些使臣们的眼光里，带了一丝丝的冷光。

    

    好几个小国的使臣悄悄打量白景衣的时候，都被这寒意惊吓出了一身的冷汗。

    

    “看来这北凉王对我等真的是丝毫不在乎，甚至将我等当成了猎物一般，太可怕了。”

    

    “为什么感觉这北凉王像是看待将死之人一般看着我等，莫非他要对我们动手吗？”

    

    

