    “给你要的精彩，这里腾讯游戏主办2016甲级联赛春季赛，大家好，我是本场解说一男！”

    “大家好，我是毛毛！”

    随着一大串广告念完，两位解说终于开始正式比赛，

    “我们的季后赛终于来了，这是我们季后赛第一场较量，胜者可以进入下一轮，继续参与LPL名额的争夺！”一男对着毛毛说道。

    “是的，而且很有可能出一匹黑马，甚至有可能一挑三！”

    一男笑了笑，“是的，甚至有可能击败EDE，我知道你说的是谁！”

    “但是观众们心里也有答案，他们在赛季末表现的实在太好了！只要关注甲级联赛的观众都对他们抱有很大期望！好了，两队已经出场，我们的比赛也要开始了！”

    场馆里双方上台，场馆里的大屏幕上也开始出现双方队员的照片，先是MF的队员，解说们也开始跟着屏幕介绍成员信息，随着MF的介绍完成，接着出现的是RVG的成员，第一位就是林焱！

    随着林焱的照片出现，场馆里出现了一大片喧哗，

    阿谨用力的抓着阿香摇晃，“我的妈啊，太帅了！”

    阿香一脸得意，“那是，我看中的还能有差，我就问是不是不比吴彦祖差？”

    “是！是！是！阿香你太棒了，你居然发掘了一个宝藏，我觉得我要恋爱了！”

    “你想屁吃呢？这是老娘发现的！我的！”阿香一脸护食的表情！

    阿谨不以为意，搭着对方的肩膀，“没事，你做大的，我愿意小的，怎么样？”

    “那还行，叫声姐姐来听！”阿香没心没肺的笑着，嘿嘿出声！

    葡萄没有理会两人，望着坐在电竞椅上的林焱，一脸正色道，“不管他打的怎么样，他已经得到我的认可了，他有资格成为我的男人！”

    “你在想什么呢？”大房和小妾一致对外，三人团体直接分裂，三人互相打闹之时，场上的解说也在介绍林焱，

    “这是RVG的上单选手Flames，场馆里突然热闹起来了，看来我们这名选手很受欢迎啊，我们可以看到这名选手的场均击杀高达九次之多，而且他下面的英雄池可以看到，使用最多的都是攻击型上单，但是他的死亡次数比很多肉坦型上单还要少，场均死亡只有2.3，KDA高达5.6，对比一下MF上单ZOOM的4.0就知道这位上单有多强了！”

    “是的，”毛毛接话道，“这是一名将进攻刻进骨子里的英雄，他的比赛不存在和平发育，或者说他不想让你平稳发育！这是第一位在LSPL里逆版本的英雄，而且RVG教练组也对他很有信心，专门给他设计了一套战术，从第八周替补登场到常规赛结束，他一场没输，不知道今天的MF能不能打破Flames选手的不败金身！让我们拭目以待！”

    “好，我们这边已经进入扳Pick状态了，MF选择扳掉瑞兹，剑姬和鳄鱼，这都是针对Flames选手的英雄池啊，这都是Flames在常规赛里面选出来大杀四方的英雄，但是Flames选手还有很多能用的英雄在外面啊，怎么扳的完啊！”

    “是的，RVG这边扳掉的是复仇之矛，璐璐还有牛头，看样子是针对下路，不过也是，RVG的战术就是明牌打上半区，所以在扳选上就要给下半区一点针对，这样打上半区的时候，才能保证下路不会因此遭重！”

    “好的，现在双方人员选定，蓝色方MF选择了：兰博，豹女，卡尔玛，希维尔和布隆！而红色方RVG则是选择了：艾克，男枪，飞机，卢锡安和娜美！”

    毛毛惊讶道，“这有点出乎意料啊，RVG率先变阵，居然拿出了一套常规阵容，而Flames选手也是第一次拿出了上单艾克，不知道又有怎样的发挥！”

    随着比赛开始，MF又想换线，将下路换到上路，正在草里蹲伏的林焱得到了蛛感的反馈，立刻唱起回城，将下路双人组叫到上路去！

    当兵线对上，ZOOM看到姗姗来迟的林焱，苦笑了一下，又失败了，不过因为林焱是走上来的，兰博还是可以吃到三个近战兵，然后往后退，不给林焱消耗他机会！

    跟林焱交过手的他很清楚，林焱就是不断消耗你的血量，等你血量低了，寻找机会将你单杀，只要他杀你一次，想要继续跟他对线就很难了，因为推不了线的话，对面中野就会一起来抓你，杀人拿塔，就是这么简单粗暴！

    下路双人组之所以要换线，除了想抓到林焱，压制他的发育，还有一个就是不想让中野帮助林焱强拿峡谷先锋，因为峡谷先锋会给小兵提供增幅，所以每次拿到峡谷的林焱都能很快推掉一塔！

    林焱没有理会猥琐发育的ZOOM，这一把是常规阵容，他不担心拖到后期，阵容会乏力，所以进攻压力并不大，只是偶尔用Q技能来消耗ZOOM，不过ZOOM也很小心，离得比较远，时刻注意走位躲技能，哪怕漏兵也无所谓，不死就是成功！

    林焱就这么持续跟对方发育，解说们也非常惊讶，一男感慨道，“真是没想到啊，ZOOM居然稳住了，Flames这场打的没有之前那么凶，虽然压了不少刀，但是ZOOM都能接受，至少血量还是很健康的。”

    “是啊，双方都快要到六级了，本场第一个人头都还没有诞生，这对于RVG的比赛来说是很罕见的！在这里我要给MF道个歉，之前我觉得这个BO5悬念不大，现在看来胜负还是很有悬念的！下路两个人已经到六级了，都选择了回家！”

    一男突然惊讶道，“哎，Flames出了个爆裂魔杖和魔抗斗篷，看样子是要做深渊了，我才发现他带的是雷霆天赋，他这还是要杀人啊。”

    因为林焱对线还是将兰博压在塔下，中路飞机在努力的发育，卡尔玛清线后往下走了几次，但是都被林焱蛛感发觉避开了！

    于洋很轻松拿到第一条小龙，双方都没有在资源上发生什么碰撞，人头依旧是0：0，只能说因为是第一场比赛，大家都有点放不开，不敢去打，怕出现失误！

    察觉到队伍士气有点低落，林焱决定做点什么，八分十五秒，因为于洋让了蛤蟆和河道蟹，林焱身上的钱已经足够出一件成装了，于是他决定立刻回城！

