    东野龙介猛地睁开眼睛，身下一阵冰凉，四周一片寂静，漆黑的山洞里回荡着淡淡的滴水的声音。

    这让他感到极其不适。

    发生了什么？这是什么地方？

    脑袋还有些发昏，他努力晃了晃脑袋让自己清醒过来。

    他大概猜到了自己遭遇了什么。

    看来自己是穿越了，为什么？

    龙介回忆了一下，穿越前到底发生了什么，然而他什么都没有想起来，好像这一段时间的记忆凭空消失了一样。

    先进行一番检查，身体完好，衣服也和穿越前的一模一样。

    手腕上戴着一块小卖部里15块钱的电子表，按动按钮，还能发出光来，时间是凌晨两点24分。

    除此之外，他身上就再没别的东西了。

    扶着冰冷的岩壁站起来，后面就是洞口，外面是漆黑一片的夜。

    冷冽的风从洞口灌进来，一直深入山洞深处，前方拐角处有微弱的橘色火光，在风声中跳动。

    东野龙介思索片刻，决定还是先退出去审视情况，脚上的运动鞋轻轻踩在岩石上，尽量不发出动静来。

    胃部感觉有些胀，是受凉的表现，看来自己趴在这里有一段时间了。

    洞口离地面有两米左右，夜色浓郁，龙介用自己中度近视的双眼认真查看，底下黑漆漆的一片，但是能看出来凹凸不平，像是起伏的山岩。

    确认并不是很高后，他小心翼翼的撑着石壁，向下摸索着爬去。

    双脚落地的瞬间，他感觉到一丝踏实，随后又继续转身小心的前进。

    突然！一只脚迈出，反馈给他的却并不是坚硬的岩石触感，而是一种既柔软又坚韧的感觉，像是某种生物的肉体组织。

    龙介心惊，连忙退后一步。

    借着手表上的微弱光芒，龙介看到地面上的生物呈现出人类的轮廓，却又不尽相同。

    而那生物趴在地上一动不动，全然没了生息，正像是一块冰冷的岩石。

    龙介壮着胆子蹲下来凑近观察——不同于人类的青黑色皮肤，体型高大，全身的肌肉高度发达，手脚的爪甲极为锋利，口中也长着尖利的獠牙。

    昏暗夜色中，这青面獠牙的怪物俨然像是从地府中逃蹿出来的鬼物！

    这到底是什么地方？为什么会有这种怪人一样的生物存在？

    龙介起身，止不住的战栗起来，他努力想让自己冷静，准备绕过这怪人。

    然而才抬起头，在手表的微光下，他却骇然发现，眼前目所能及的地方，竟然都是是类似的怪人“尸体”。

    脚下突然传来动静，旁边一只乌青的大手骤然间动作起来，一把钳住了龙介的左小腿，锋利的指甲嵌入皮肉。

    剧痛袭来，惊恐瞬间爬满龙介的大脑，头皮阵阵发麻。

    快逃！

    应激反应下，他开始用力挣扎，右脚狠狠的踩剁着那只怪手，那怪人吃痛，手上松了许多力道。

    龙介用力一抽，将左腿挣脱了出来。却又因为用力太猛，反而一下子摔倒在地。

    左腿传出一阵阵剧烈的灼热感，伴随着刺痛和麻痹。他也顾不得伤势，转身爬起来就跑。

    那怪人摇摇晃晃的爬起来，看起来极为虚弱，口中嘶吼着，发出一串晦涩断续的音节：“临多，@……#$……#*”，（人类，要杀了你）。

    龙介自然听不懂这怪人在说什么，然而身后凌乱的脚步声和充斥着杀意的语句疯狂的刺激着他的神经，让他丝毫不敢怠慢。

    三步并作两步就跑到石壁底下，奋力一跳，双手撑着洞口，迅速爬了上去。

    怪人看起来虚弱，动作却一点也不慢，龙介刚爬上去，怪人就已经抓住了他的左脚，拉扯感迫使他扑了个趔趄。

    怪人就要拖拽时，龙介却急中生智顺势将脚从鞋子中抽出。怪人好像从未见过鞋子这种东西，意料之外的被晃了一个趔趄，又怒吼着冲过来。

    龙介顿时亡魂大冒，赶紧趁机会全速向山洞里跑去。

    赤着左脚在尖利的岩石上很快被磨出血来，他却只顾着亡命奔逃，看到那个闪动着橘色火光的拐角，没有多想就直接冲了过去。

    转过拐角，一条狭长的通道出现在他眼前，前方通道的两侧石壁上挂着一根根火把，火焰在他带来的气流下摇晃的更加剧烈。

    一不留神，龙介痛呼出声，赤裸的左脚不小心撞在石壁的尖刺上，划出一道数公分的伤口。

    剧痛让他忍不住想要蹲下，但强烈的恐惧又驱使他强忍着疼痛继续逃跑。

    后面的动静小了许多，他并没有注意到，依旧拖着伤残的左腿努力前进，他此刻脑海里只有一个念头。

    逃！快逃！

    又是一段漫长的奔跑，“噔噔噔”的脚步声回荡在山洞中无比清晰。

    “呼~呼~”渐渐的，龙介的呼吸变得急促甚至喘不过来，四肢开始发软，左腿的疼痛感也越来越剧烈。

    身后好像没了动静，龙介转头，发现那怪人并没有追来，霎时间瘫倒在地，放肆的喘着粗气。

    看看时间，才过去17分钟。

    为什么外面会有那么多的怪人尸体？为什么那怪人不追进来？这山洞里有什么？怪人的首领或者某些可怕的东西？身体上的疲倦和痛楚让他的情绪变得不稳定起来，夹杂着恐惧怒火和无助的拳头锤在旁边的石壁上。

    莫名其妙出现在这里，连状况还没搞清楚就又要突然面临死亡的危机，为什么他会遭遇这些！？

    一直休息了半个多小时，龙介恢复冷静，扶着墙壁慢慢站起来。

    再这样等下去也只是坐以待毙，他决定继续向山洞里探索。

    腿脚上的伤势不容乐观，严重影响了他的行动，他只得蹒跚着缓慢行进。

    摇曳的火光渐渐平缓下来。

    又走了20分钟，通道的空间变得开阔了许多，周围多出了许多石柱，不远处，出现了一条向上的石阶，这里看起来像是一个宫殿或者祭坛。

    前面隐约有打斗的声音传来，这让龙介变得更加谨慎了。

    随着他慢慢靠近，那声音也越来越清晰，肉体碰撞间发出闷雷般的炸裂声音，令人心惊。

    他已经看见了，前方一白一红两道模糊的身影对峙着。出于隐蔽，龙介用双手和右腿在石阶上爬行，慢慢靠近。

    那红色的身影越来越清晰，龙介的目光死死地粘在那道身影上。

    越来越近，他的目光也越来越震惊，直到看清楚了那红色身影的样貌和腰间的腰带。

    他不禁叫出声来，“空我！？”

    透红的复眼，覆盖上身的金红色甲胄，包裹全身的黑色强化皮肤和腰间那最为标志的亚古鲁腰带。

    是了，就是空我没错！

    龙介本身就是一个特摄迷，作为平成假面骑士的老大哥，空我也是他最为喜欢的一部作品。

    可没想到，有朝一日他也能亲眼看见真正的空我！

    不出意料的话，这里应该就是空我的世界了，他居然会来到这个世界。

    结合他现在所遇到的一切场景，按时间线来看，这里应该是第一代空我里克封印古郎基一族的时候。

    那个和里克战斗的家伙，应该就是古郎基之王——达古巴！

    危机就在眼前！

    龙介的声音引起了空我和达古巴的注意。同时分开转头看向他，两个接近究极的生命体所带来的威慑立即令龙介寒毛倒立。每一个神经末梢都在传递出“危险危险危险”的信号。

    达古巴有些疑惑：“临多？”（人类？）

    随即他抬手一挥，龙介只感觉一股无形的强大力量将自己扔起来，狠狠的撞在了一旁的石壁上，然后摔下来砸在冰冷的岩石上。

    “噗——”

    喉间一甜，便呕出一大滩血来，内脏感觉已经移了位，却不怎么疼。

    他知道，在极端情况下，大脑会切断身体的痛觉，避免无意义的疼痛造成生命力的损耗，以求一线生机。

    但现在看来，这点自保举措也只能稍微延缓一下死亡的进程而已。

    龙介趴在岩石上，已经连动动手指的力气都没有了，四肢从末端开始变得冰凉和失去感觉。

    身体里有什么东西随着呼吸渐渐消逝，逐渐出气多进气少。

    绝望的阴影一寸寸将他笼罩，要死了吗……

    趁着达古巴分神，空我看准时机，“砰”的一拳狠狠击在达古巴的腰带上，金色的基德鲁腰带应声而裂。

    达古巴痛苦的捂着腹部后退，空我乘胜追击，一招骑士踢踢在达古巴的胸膛，达古巴顿时轰然倒地。

    龙介的意识开始变得迷离，变得轻飘飘的，他努力睁大双眼，但视野里依旧是一片模糊。

    只看见一抹红色在向自己走来……

    空我看着已在弥留之际的东野龙介，犹豫片刻，拿出来一条和他腰间相似的亚古鲁腰带，只是这条腰带上的亚玛达姆晶石看起来似乎要小一些。接着他将腰带戴在了龙介身上……

    当两具石棺合拢，这片山洞终于陷入了彻底的死寂。（达古巴被埋进地底了，然后里克的棺材在上面压着……）

    山洞外，时光荏苒，草木枯荣，怪人们的尸体被卷入光阴化作尘土沙砾。

    星图变幻间，光阴长河流转，承载着这座遗迹流向遥远漫长的未来……

    （萌新作者菌提醒您：新书投资赚点币，早投早得，多投多得哦。）

