    寂静的森林中，一条近七八米长，浑身粗糙无比，有着明显暗纹的巨蟒盘踞在暗荧草周围，谨慎的盯着四周，表情凶恶展现到极致，内心却慌的一批。

    它已经感受到敌人的气息了，不过正是由于感受到了敌人不同寻常的威慑，它没有敢轻举妄动。

    暗荧草不远处，时宇和十一它们站在一棵巨树后，另外一侧，也有一个落单的考核者站在巨树之后，他的身上，还缠绕有一条长有多足的蓝色蜈蚣。

    狂流蜈蚣是高等超凡种族的水系宠兽，暗环毒蟒也是高等超凡种族的凶兽，而且是罕见的暗系、毒系凶兽，这名御兽师明显怂了，因为暗环毒蟒一看就不好惹。

    一没处理好，他就回不去了，父母就该请全村吃饭了。

    “你上不上？”

    此时，突如其来的一句话，直接吓了暗环毒蟒和这个考核者一跳。

    还有其他人？

    这个考核者明显没发现时宇他们。

    这就不得不提完美级超视力的强大之处了，完美级超视力的能量视特质，可以直接让十一捕捉到一大片范围内的能量波动，像狂流蜈蚣、暗环毒蟒体内具体有多少能量，能量值大概对比自己如何，十一几乎可以直接判断出来。

    它的判断结果是，也就自己的五分之一，对手不是很强。

    “你的任务有暗环毒蟒、暗荧草吗，有的话你先请，等出去后加个好友给我发个红包就行了。”时宇打了个哈欠说道。

    “我不是，我没有，我就路过，路过！”

    对面的考核者一脸黑线道，该说你是好人呢，还是财迷呢！

    不过，这份资源和这只凶兽，爱谁打谁打，反正他放弃了。

    有这功夫，去找那些低等超凡种族的虫系超凡级凶兽麻烦不香吗。

    时宇和这个考核者，直接隔空交流起来了。

    暗环毒蟒：？？？

    你们礼貌吗？

    虽然它听不太懂，但是，怎么感觉自己被嘲讽了啊！

    暗环毒蟒眼睛一红，MMP，忍不了，身体猛然伸展开来，张开巨口就想把没成熟的暗荧草吃掉然后逃跑，它特喵的它也不等成熟了，现在有人虎视眈眈，吃到就是赚到，做蛇不能太贪心，总之，其他人休想得到——

    “卧槽。”

    暗环毒蟒这一系列操作，显然让另外一侧的考核者和他的狂流蜈蚣看懵逼了。

    这就要吃了？不等成熟了？

    时宇也有些沉默，尼玛，怎么不按套路出牌。

    你一个每年都造成上千人死亡的凶兽，就这么没脾气吗？不应该把我们猎杀，然后再默默守护着自己的食物成熟吗？直接吃掉算什么好蛇。

    不过，时宇他们显然不会给这条蛇这个机会。

    轰！！！

    暗环毒蟒刚想要直接吃掉未成熟的暗荧草时，远处瞬间有一股无形的波浪散发出来！

    这个就是暗环毒蟒之前感受到的可怕气息，之前还很淡，但是这一刻，它清晰感受到了，气息出奇的恐怖、强烈！

    嗡！

    这一瞬间，暗环毒蟒的动作直接停滞，大脑一片恍惚，甚至有些晕眩，十一为了节省体能，并没全力爆发，下一秒，虫虫进行了接龙配合，一条透明丝线直接飞射而出并缠绕上暗环毒蟒的带毒身躯，下一秒，虫丝凹陷，有暗红色的血液飞溅，暗环毒蟒身体直接一分为二，被分尸在了原地！

    “嘤！”“叽！”

    十一和虫虫一脸严肃，总感觉配合的不是很流畅。

    不过，一切发生的还是非常快速的，这让暗中观察的另外一个考核者猛然瞪大眼睛，嗓子几乎干哑的后退一步，他的狂流蜈蚣这一刻也心生寒意，浑身哆嗦了一下，因为在他们的视线内，周围好像根本什么都没发生一样，暗环毒蟒就直接暴毙，画面异常惊悚。

    突然的变故，吓得他们心脏怦怦直跳一下，什么也不顾想，扭头就走，仿佛未露面的时宇他们比这条暗环毒蟒还可怕。

    “未成熟暗荧草，价值不高，如果没有任务，一般人采集走了也根本没用，能量会迅速流失，不过移植到遗迹空间内，还有希望救活……成熟了好歹也能卖个几万，凑合吧。”

    “咦，人怎么直接走了？”时宇抬起头，然后摇了摇头，缓缓走到战利品附近后，开始打扫战场，采集有价值资源。

    ……

    时宇这边有所收获的时候，考核开始才不到一个小时，就已经有宠兽死亡、有考生退出考核，试炼之岛上空，巨大的飞行器内，众多考官看着数据的快速变化面无表情。

    还是太稚嫩了，看来一些考核者依然是完全没有做好充足的准备就来参加职业考核。

    这种实力素质，还不如乖乖去找个普通工作养老，干嘛要想不开踏入职业大门，还以为是平日的过家家，规则对战？

    “天帷之眼什么时候可以同步监控数据。”这次职业考核的主负责人曲解大师开口。

    “正在加载。”技术人员回道。

    “你在说废话。”

    其他考官笑了笑，默默看着连接天帷之眼的屏幕，上面正在实时更新着每一个考核者的考核数据。

    目前，最高记录，已经有考核者狩猎5只超凡级凶兽了。

    是那个掌握了元素协调天赋的小姑娘。

    这个天赋果然暴力啊，论输出能力，她或许是这届考核者之最。

    ……

    目前，时宇依然在尝试走出暮光森林。

    他一肩膀是熊猫，一肩膀是虫子，一步一步的走着。

    走了许久后，时宇陷入了沉思。

    凭什么啊。

    他是御兽师啊，为什么要自己走？

    “十一。”

    “嘤？”

    时宇肩膀的十一露出茫然的目光。

    并且，有一种不妙的预感。

    “你下来，变大一点，然后，四足着地。”

    十一：？？？

    干嘛？

    十一揣揣不安，有点不敢下去。

    “我载了你这么久了，你该载载我了吧，再这样走下去，最先没体力的怕不是我这个御兽师。”时宇嘿嘿一笑道：“快快快，而且，我好像找到出神入化级硬化的正确使用方法了！”

    这个世界的大熊猫，也可以说是食铁兽，不同于地球，它们习惯双足行走，不过四肢行走的也不是没有，眼下，时宇意图很明显了，他要让十一暂时当下自己的坐骑，他要像骑马那样骑着食铁兽。

    食铁兽也是能当坐骑的啊！早该想到了，自己竟然当了这么久食铁兽的坐骑，太不应该了。

    并且骑着食铁兽时候，一直都是接触状态，御兽师全程硬化的条件，这不就达成了？

    时宇手动将凌乱的十一抱了下来，且认真的看着它。

    “嘤！！”十一一脸纠结，那打架怎么办？要不，让虫虫变成龙载着咱们吧？

    虫虫：？？？

    关它什么事，御兽师明显是想当熊猫骑士，又不是想当龙骑士！

    时宇道：“感觉还是得你来，虫虫的技能太消耗体能，你来的话，消耗甚至九牛一毛，还不如平日训练量的百分之一大，不会影响什么的。”

    “你就管载着我、侦察、放威慑就行了。”

    “这个试炼之岛的凶兽平均水平不高，没什么意思，敌人就教给虫虫好了，正好锻炼锻炼它。”

    “叽！”虫虫表示可以，这个岛屿，就是它崛起的第一步，作为超凡生物界食物链底端的青绵虫，它这一回决心要干翻那些顶级猎食者，培养下自己的威慑。

    十一：凸(艹皿艹)

    “嘤。”看到时宇和虫虫站到了同一条战线上，十一哭了，哭着倍化成了可以正好载着时宇的大小。

    惨兮兮，昔日熊猫王直接沦为坐骑，十一有苦说不出，不过算了，谁让御兽师想呢。

    “其实倍化的更大，然后我坐在你肩膀好像也可以……算了，那样太浪费体能。”时宇拍了拍身下的食铁兽，美滋滋的。

    至于虫虫，则是来到了十一的头部。

    “嗷！！！”十一扭头询问可以出发了吗？

    “还得等等。”时宇看向周围的树木，然后吩咐虫虫道：“砍一棵树，给我削一把趁手的木刀。”

    虫虫茫然。

    你又双叒叕要开始了？

    它心中怀疑，不过还是照做了。

    不一会儿，时宇手上出现了一把合适的木刀，见状，时宇不由得笑呵呵的道：“十一，硬化！”

    嗡！

    此刻，时宇犹如穿着一层看不见的盔甲，同时，他手中的木刀，也坚硬了无数倍。

    时宇得瑟的让十一走了两步，他直接朝着旁边的树挥刀一劈，下一刻，巨树直接一分为二，应声倒下。

    “我无敌了，这波，必不可能翻车。”

