    第二天，清晨。

    咚咚咚。

    林舟和苏青梅被外面一阵敲门声惊醒，两人各自从床上和沙发上坐起来。

    林舟走过去打开门，周芸和张虹走进来，周芸看到帘幕后方的床上，苏青梅似乎刚刚才睡醒的样子，不禁惊喜地道：

    “青梅姐，你好久没有睡的这么好了。”

    苏青梅一怔，拿起手机看看时间，居然已经上午九点多了。

    她最近因为生病和网上那些谣言，有点失眠的症状，晚上睡不着，早上五六点就醒了。

    平时在家里常常六点不到就起来练歌，周芸和张虹一直担心这样下去她的身体吃不消。

    周芸常说要是青梅姐能一觉睡到太阳出来就好了。

    结果没想到今天苏青梅居然真的一觉睡到了九点，而且还是在和一个男人共处一室的情况下！

    这时苏青梅已经下了床，快速把长发束起，拉开帘幕，对周芸道：

    “你怎么不早点喊我？”

    张虹道：“我们以为你已经醒了，所以没来叫你，没想到......”

    她说着又看了看林舟，忽然笑了笑：“看来请林先生来做你助理是对的。”

    周芸笑嘻嘻地道：“对啊，有林哥陪着，青梅姐都能睡个安稳觉了呢！”

    苏青梅看看林舟，没说话，径直走进了卫生间。

    林舟连忙对两人解释：“我昨晚睡的沙发，我什么都没做。”

    张虹笑道：“林先生你误会了，我们只是觉得奇怪，青梅最近经常失眠，晚上睡不着，昨晚突然睡的那么好。”

    林舟奇怪地道：“苏小姐失眠？不会吧，我昨晚看她睡的挺香的啊。”

    周芸哇了一声：“林哥你怎么知道青梅睡的很香？”

    林舟连忙解释道：“我昨晚担心那个家伙会来，就起来查看了几次，顺便看了看苏小姐，我看她睡的很好，不像失眠的样子。”

    这时躲在卫生间里假装洗脸的苏青梅身子一僵。

    他昨晚看过我睡觉？

    这家伙！

    苏青梅有点气恼。

    可转念一想，他是助理兼保镖，晚上还保持着警惕，这说明人家有职业操守，而且他也没对我做什么，是我自己睡的太沉了，怪不了别人啊。

    这么一想，苏青梅更郁闷了，几下洗漱好，冷着脸走出来。

    “我要换衣服。”

    “哦，那我先出去了。”林舟连忙抱着被子和枕头走出房间。

    等他出去，苏青梅开始换衣服，周芸则笑嘻嘻地道：

    “没想到林哥除了保镖，还有安眠药的功能啊！”

    苏青梅正在穿裙子，听到周芸的话，手一顿，冷冷地道：

    “今晚我一个人睡。”

    张虹皱眉：“是不是昨晚林舟做了什么？”

    苏青梅摇摇头，“我不喜欢房间里有别人。”

    “可是，万一有人来骚扰你怎么办？”张虹有点担心。

    苏青梅抿着嘴，又道：“让小芸陪我。”

    周芸连忙道：“青梅姐，我们两个都是女生，真要是发生了什么事我不一定保护得了你啊！”

    苏青梅瞥她一眼：“出了事我保护你。”

    说完便快速穿好裙子，走出了房间。

    周芸奇怪地道：“虹姐，青梅姐这是怎么了？”

    张虹摇摇头，也跟着出去了。

    “走吧，先去星城卫视，让青梅和乐队多合练几次。”

    今天是《我是歌手》第一期的录制，对短暂养病之后复出的苏青梅很重要，尤其是现在网上那么多人在黑她，也很许多人说她已经不行了。

    这个时候她需要用自己的歌声给出证明和回击。

    四人很快来到星城卫视，苏青梅先去了化妆间，她带了表演服装的，要换衣服，还有专门的化妆师给她化妆。

    周芸和张虹陪着去了，林舟是男人，不太方便，就在化妆间外面等着。

    这是一条走廊，有多个化妆间供歌手们使用，林舟看到了好几个挺出名的歌手，其中还有两位歌坛老前辈，属于上个时代的天后天王那种级别的。

    可见这一季的《我是歌手》也是下了血本，苏青梅想要拿到好成绩难度就更大了。

    林舟正想着，却见沈瑶走了过来，她身边除了陈珏还有三个助理，这排场比苏青梅还大。

    沈瑶也看到了林舟，微微一怔，却没说话，戴着墨镜从林舟身边经过，像是陌生人一般。

    心里却在想着：“他居然在这儿守着我？果然昨天他就是装作冷漠而已！”

    走进一个化妆间，让助理都出去，陈珏这才皱眉说道：

    “怎么又碰到林舟了？”

    沈瑶摇头失笑：“他就是想引起我的注意罢了，唉，还是和以前一样那么不成熟。”

    陈珏道：“算了，只要他不乱说话就行，沈瑶，你别受影响，昨天我听人说了，苏青梅的嗓子还是不太好，今天你很有机会赢她！”

    这一季《我是歌手》的七位嘉宾里有四男三女，除了苏青梅和沈瑶，还有一位曾经的歌坛天后，只是现在年纪大了，已经处于半退隐的状态。

    老天后的资历摆在那里，节目组怎么也会保她到总决赛。

    而苏青梅和沈瑶，两人年龄相仿，歌路也有些类似，两人之中必然会在前两期淘汰一个。

    如果沈瑶能赢过苏青梅，成功留下，那她的人气和咖位自然能得到极大的提升。

    而第一期的开门红自然是极其重要的。

    沈瑶的目标很明确，不管什么名次，只要赢过苏青梅就行了！

    听到陈珏的话，沈瑶眼中闪过一丝光芒，重重地点点头：

    “我有信心，这次一定能赢她！”

    出道三年，一直被苏青梅压着，公司里好的资源都是她挑剩下了才轮到自己。

    苏青梅一路走红，从新人成为小天后，集万千宠爱于一身。

    而自己拼命往上爬，却还是在二线徘徊。

    最气人的是，苏青梅总是一副清冷女神的样子，那么高傲，从来没有拿正眼看过她，仿佛自己根本不配做她的对手一样！

    不就是长得漂亮一点，腿长一点吗？

    我也不差啊，凭什么处处不如你？

    这一次我会证明给公司看，我沈瑶一点也不比你苏青梅差！

