    沈清雪虽然被打压，过气了。

    可她多年下来也算积累了不少钱。

    即便是因为合同的原因赔了不少，但她也比宋子墨好一万倍。

    因此，对于份子钱，她几乎是不怎么在意的。

    哪怕是全部给宋子墨，她也无所谓。

    只是，她没有想到对方会开口罢了。

    而在解决完双方的诉求后。

    沈清雪看着眼前这个穷困潦倒的导演，不由问出了她之前一直想问的问题。

    “我说，你之前在酒馆里唱的歌，是你原创的吗？”

    宋子墨没想到对方会问这种问题，愣了一下后才回了一句：“恩。”

    她先简单的夸了一下。

    “歌不错。”

    随后则漫不经心的问了新的问题。

    “为什么没考虑往音乐方向发展？”

    “就凭你刚才那首歌，也能火。”

    对于她的问题。

    宋子墨不是没有考虑过。

    刚穿越时，他就想过，自己可以先从歌手这块发展。

    可很快他就打消了这个念头。

    其原因很简单。

    他的嗓音比普通人好，但比那些职业歌手来说还是差很多。

    这样的情况下，他就不是文抄公了，而是乐坛圣人！

    为什么这么说？

    原因很简单。

    他唱的每一首歌，不出意外的话，都会成为经典歌曲。

    但因为嗓音的问题，从而导致他没有把这首歌曲的精华唱出来。

    而其余歌手看到他的这首歌。

    想也不想，一定会翻唱。

    到时候，自己“原创”过来的歌曲，全部成为了别人的嫁衣。

    毫不夸张的说。

    他这是变相培养出无数个乐坛天王出来。

    届时。

    整个乐坛的歌手，一定会把他封为圣人！

    毕竟，他这是在点燃自己，照亮别人啊。

    可宋子墨是圣人吗？答案显然不是！

    因此，他直接在脑海中拒绝了当歌手的想法。

    安安心心拍电影它不香吗？

    但面对沈清雪的询问，他还是随口扯了个理由糊弄过去。

    “这首歌也是偶然之作，不可能每首歌都能这么好，况且我心里也憋了一股气，也想证明自己的导演之路。”

    听到他的解释。

    沈清雪没有多疑，点了点头也觉得合理。

    “确实。”

    “那我们明天见，明天在商议一下具体细节，同时我会把合同带过来。”

    宋子墨没有留恋，点头回道：“好，明天见！”

    言毕。

    沈清雪先行一步。

    等对方离开后。

    宋子墨才踏步离开，他并没有打车回家，而是向家的方向步行起来。

    一边走，一边思考着接下来的事情了。

    现在沈清雪这边是答应了和自己合作。

    自己的贷款还有三个月到期。

    所以，他没有多少时间可以耽搁了，必须要把接下来的时间安排的妥妥当当。

    按照他的预想。

    假结婚后。

    自己大概能收到七十万左右的份子钱。

    沈清雪的人脉能力，应该能收到一百五十万至两百万。

    也就是说，两个人加起来的份子钱应该是不低于两百二十万。

    运气好的话，可能突破三百万。

    依照男女平等的条约，分到他手上的钱，最低都是一百万。

    一百万元放在别的导演身上，那估计连群演的钱都付不起。

    可放在宋子墨手里。

    绝对是能拍出一部不错的电影出来。

    不过。

    宋子墨要注意的事情有两点。

    首先，自己要拍的话，必须要拍那些前世本身就是低成本的电影。

    就一百万的额度，如果让他拍一些前世的大制作，那根本不可能。

    其次，拍摄时间不能太长。

    自己就只剩下三个月的时间，期间拍完了还要送上去过审，过完审还要找院线合作，合作完还要去宣传，这一切都要时间。

    只要满足这两点。

    宋子墨翻身在望！

    带着这个想法。

    他一路回忆着前世诸多电影，一路慢慢走回了家。

    一个半小时的时间。

    宋子墨走到了幸福花园。

    这是他居住的地方。

    为了图便宜，他住的是负一楼的地下室，一个月两千五。

    虽然地下室常年潮湿阴冷，但贵在是单间，不用和一伙人挤在一起。

    熟练走进家后。

    他简单的洗漱了一下。

    躺在床上依旧思考着自己第一部戏拍什么好。

    在毫无头绪之中，慢慢的他也乏累起来。

    眼睛闭上，一缕缕细微的鼾声响起。

    同一时间。

    沈清雪躺在一个卧室比宋子墨整个家还大的房内。

    她呆呆的看着天花板。

    心中五味杂陈。

    几分钟后。

    她叹了一口气，然后呢喃道。

    “希望这次的选择不会有错吧！”

    呢喃后，沈清雪也闭上了美目，开始休息起来了。

    ...........

    一夜无话。

    早上九点的时候。

    在宋子墨沉浸梦乡时。

    一阵敲门声把他吵醒起来。

    “砰砰砰！”

    听着敲门声，宋子墨不情不愿的起床。

    带着惺忪的眼神，他通过猫眼看了一下外面敲门的人。

    当看清楚来者后，他不由奇怪起来。

    因为门外的是房东。

    下意识他以为是自己没有交房租，可转念一想，自己月初刚刚交完两个月的，所以他带着好奇打开了门。

    房东是一个四十多岁的臃肿妇女。

    开门后，她有些不好意思的看着宋子墨。

    但也没有在意那么多，开口便直奔主题起来。

    “小宋啊，打扰你休息不好意思啊。”

    “今天来这里主要是想跟你说一下，你看看你过两天能不能搬走？”

    “我这房子被人看中了，有人想买下来。”

    “当然，阿姨也不会让你吃亏，这个月的房租给你免了，你的押金和上次给我的租金我全部还给你。”

    听到房东阿姨的话。

    宋子墨心中自然是不高兴的。

    在这个地理位置，像这样两千五一个月的单间真的很少见了。

    可对方也没有给自己选择的机会。

    他很明白。

    如果自己不答应的话。

    眼前这个笑颜如花的阿姨，一定会露出凶神恶煞的表情出来。

    到时候再嘲讽几句他是外地人的言论，宋子墨心态肯定更加爆炸。

    于是乎。

    他笑着表示没问题。

    但希望对方能够给自己多宽限几天，一时半会也找不到好去处。

    房东阿姨显然有些不乐意。

    “小宋啊，你也要体谅一下阿姨，好不容易有卖主来了，我....”

    没等房东说完，宋子墨快速打断：“好，这两天我搬出去。”

    见宋子墨这么识趣，房东这才满意的点了点头。

    只是临走前她还担心宋子墨不守信用，立马冠冕堂皇的留下一句话。

    “那就说定了，阿姨我就先小人后君子，两天之内不搬走，我请人帮你搬，到时候搬家费从你的押金里扣。”

    听着对方的话。

    宋子墨没有理会。

    转身关门坐在了床上。

    拿起一根烟，他不紧不慢的点上。

    随着一口尼古丁冲入大脑后。

    烟雾缭绕之中。

    响起了他的一句话。

    “一定要发财！！！！！！！！”

    ..........

