    “……”陈子规呼吸急促脸色铁青，他狠狠甩开澹台序的手，扭头看向黎落，“兰兰，你这是何意？”

    黎落抿了抿嘴唇，露出一个“愧疚”的表情：“我没什么好解释的……事情就是你看到的这样。”

    “你……你们……”陈子规双手紧紧攥成拳头，怒目圆睁的样子像一头被激怒的狮子，随时都有可能扑上去狠狠咬澹台序一口。

    澹台序却嫌他的火气还不够旺似的，笑眯眯地说：“感情这种东西，没有先来后到，但我也不是个不讲礼义廉耻的人，你跟兰兰虽然还没定亲，但毕竟你陪了她这么些年，功不可没，这样吧，若是你能接受做小，我便同意你进将军府。”

    陈子规满脸的愤怒中裂出一丝错愕，很快，错愕变成了耻辱，他不敢置信地问：“你说什么？”

    黎落一脸不忍直视，用手肘捅了澹台序一下，示意他差不多得了。

    澹台序装作没看见，继续说：“不是说大魏民风开放，女子养面首并不稀奇，你若是愿意……”

    “我杀了你！！！”陈子规没等他说完，大吼一声就朝澹台序扑过来，疯了一样作势要厮打他。

    旁边的江浸月连忙阻了一把，师从云也赶紧上前帮忙，两人一左一右拉住陈子规，一口一个“别冲动”“冲撞了客人将军定要责罚你”劝他，可盛怒之下的陈子规压根听不进去。

    直到沈鹭看不下去这场闹剧，呵斥道：“够了！”

    旁人的话陈子规可以视若无睹，沈鹭这个当家主母的话他却不敢不听，他停下攻击澹台序的动作，胸口起伏不定，高涨的怒火将他脸色灼得越发惨白。

    “都别闹了！”沈鹭皱着眉头说，“子规，你先回去。”

    陈子规忍着怒火说：“夫人，我不回去！虽然我和兰兰尚未定亲，但我们二人的亲事是将军亲口允诺的，断然没有让旁人横插一脚还要忍气吞声的道理，兰兰年纪小，让人蒙骗了情有可原，这位许公子可不是什么不通晓男女之情的稚子，拐走我的未婚妻，今天他必须给我一个说法！”

    “……”沈鹭知道自家女儿和澹台序方才在屋里是在做戏，但让不明真相的陈子规目睹了那一幕，女儿还没有要解释的意思，她一时间摸不透黎落的想法。

    思来想去，沈鹭只能认为自家女儿厌烦了陈子规，移情别恋到澹台序身上，所以在澹台序故意刺激陈子规时才没有立刻站出来制止，甚至还默许了他的行为。

    不管怎么说，始乱终弃的是自己的女儿，这件事说到底是燕家理亏，沈鹭便没有继续坚持要让陈子规离开，而是看向澹台序，她眉头皱得更深了。

    作为为数不多知道澹台序底细的人，沈鹭是不赞成自家女儿跟这位乌犁储君扯上关系的。

    不说他年纪已经这般大了，两人的身份摆在那里，澹台序如今还是个逃犯，跟这样一个人在一起，怎么看都讨不了好。

    “许……公子。”沈鹭开口，“我女儿好歹是个少将军，燕家的门第也不低，你说提亲就提亲，把我和孩子她爹置于何地？”

    澹台序眉头微微一挑：“夫人这是看不上我？”

    “说看不上言重了些，但你跟兰兰……”沈鹭目光在两人中间转了个来回，她掩唇咳嗽了一声，意有所指，“不合适。”

    “我明白了。”澹台序摊手，“夫人嫌我穷罢了。”

    沈鹭：“……”

    “也罢，身无长物，还背了一堆烂债，这个节骨眼确实不适合提亲，等我把那些事都处理好再谈此事。”澹台序转身看着黎落：“兰兰，我过些时日再回来，你且等等我。”

    黎落：“……”

    澹台序说着，当着沈鹭和陈子规的面取下黎落的腰佩，又把自己腰间的坠子摘下来塞进她手里：“拿着，就当定情信物，等我回来娶你。”

    黎落：“……”

    澹台序说完也不多做停留，和沈鹭道别后就走了。

    目送他的背影消失在北院门口，黎落看看手里的坠子，又看看沈鹭和陈子规，表情有点尴尬：“阿娘……”

    沈鹭责怪地看了她一眼：“你跟我来。”

    到了沈鹭住的东院，一进去沈鹭就把门给关了，她严肃地问：“你跟澹台序是怎么回事？”

    黎落摸了摸鼻子：“没怎么回事。”

    “那你们闹的这一出是想干什么？”

    “事急从权嘛。”

    “为了避开官府搜查我可以理解，但官府的人都走了，你们干嘛还这么激子规？”

    因为这玩意儿心怀不轨啊——

    黎落在心里吐槽，但这件事她没法跟沈鹭说，她现在一没证据，二来陈子规还没有开始收网，她要是把他前世做的那些龌龊事儿跟沈鹭和盘托出，沈鹭说不定会以为她疯了。

    想到这里，黎落发挥演技，深深地叹了口气：“上次子规在城中青楼发生的事，我到现在还耿耿于怀。”

    沈鹭皱眉：“你这是不想跟他定亲了？”

    “对。”

    “那你为何不跟他挑明？”

    “我说了啊，可他不肯取消定亲。”黎落摊手，“还没定亲我都已经对他心存芥蒂，这要是定了亲，往后还怎么过？我一提取消定亲的事他就闹死闹活，迫于无奈我只能出此下策，这不光是为了我自己，也是为了他。”

    沈鹭沉默了很久，才无奈地说：“你这么考虑也不无道理，子规……这孩子是不错，可做出那种事，你介意是人之常情，不管怎么说，你是堂堂将军府嫡女，不能在婚事上委屈自己。”

    沈鹭如此通情达理，黎落松了口气。

    可她这口气还没松到底，沈鹭突然一拍桌子：“虽然我同意你跟子规取消定亲，但你和澹台序的事，我是绝对不会同意的！别说我，你阿爹也不会同意。”

    “我知道我知道……”黎落赶紧认怂，“我就是跟他演一场戏给子规看而已，绝对不是你想的那样。”

    沈鹭下意识看向黎落腰间，澹台序给的坠子正挂在那里，提醒着坠子的现任主人有多口不对心。

