    “不行，绝对不行！咒刃，你也太任性了吧？”

    出乎意料的，格温还没答复，咒刃还没产生后悔的情绪，灰塔就咆哮起来：“这家伙可是个绝对危险的人物，调查李.韦斯特.凯尔德案的委托怎么办？虽然我们可以装作没来过，但如果真的把她招揽……”

    “是他，你这蠢货。”咒刃抖了抖那对松鼠耳朵，一脸嫌弃。

    灰塔则以略微失魂落魄的表情转头看了过来。

    格温对咒刃的好感度显示出了‘+1’的水平。虽然他并不在意这件事情，但如果每个人都能像咒刃一样拥有正常人都该有的观察力的话那该多好。

    “况且危险才是最好的，我们密侦的任务网络遍布乌托邦，在乌托邦在【群岛】停下来补充资源的时候，我们密侦也是第一时间与游骑兵们一起开拓的，越危险越强大的生物，才越能保证存活率。”

    乌托邦并非是‘一直不停的列车’。

    根据记忆碎片，乌托邦每隔将近六个月就会进入‘群岛’，一片庞大的像是大陆一样的岛屿群。进入后，乌托邦的速度会降低将近80%，一般来说会缓速前进两到三个月，这段时间就是乌托邦人最爱的收刮时间。

    泥土、树木、湖水乃至岩石山脉……凡是能搬的都会搬到列车上面，这也就是‘开拓’。

    源力使者之所以都可以获得‘车员’这个身份，就是因为他们要为这种开拓付出代价。

    ……

    “可即使是这样……”

    “没什么‘可是’的，灰塔，你若是有本事有决心，你就去向当局举报我包庇夺心魔，若是觉得自己应该基于理性思考，那么便协助我一同包庇夺心魔，成为我们的共犯。”

    咒刃这样说。

    “……你似乎很笃定我会加入到你的社团当中。”格温说。

    “不是笃定，是肯定。”

    咒刃皱起了那细长的眉毛，“虽然不知道为什么您缺少了对于源力的认知，但我想，您一定很想要重新拥有源力能力，对吧？”

    “并没有。”

    格温装作并不在意。

    虽然他现在确实想要系统性的学习源力，但他不愿意显现出来。如果有可能，从别的地方学习到会更好。

    咒刃将手举起来，下一瞬，巨大如喷枪的左轮手枪出现在了她的手中。

    没有掏枪的动作，仅仅只有源力启动的一瞬息的气息。

    格温没有眨眼却产生了‘我该不会眨了眨眼’的错觉。

    是稍微有点魔术水平的自己都玩不出来的花样……他是这样确认着的。

    “咒枪.扑杀圣徒。”咒刃将枪械散去，露出一个算得上是微笑的表情，“我的源力能力，能力效果不可以告诉您。若是我们是能够背靠背的搭档的话，倒是能给你透露一二。”

    她左手举起来握拳，轻轻砸在她自己的右手上面：“这接近于奇迹之术，您是否重新对这种能力有着兴趣？”

    “……”

    格温一言不发，表面在保持扑克脸，内心则已经想要不要出手活捉这两人，将其系统的修炼方式拷问出来。但若是错杀无辜的话，会令自己过意不去。

    “不请我们去您车厢喝一杯蘑菇茶么？我可以对着三月发誓，我们先说源力的配套知识，加入或不加入，您说了算。”

    “……跟上。”

    话说到这个份上，格温若是再不答应就显得自己过于胆怯了。

    …………

    “呼，呼，嘶……”咒刃烫到舌头了。

    格温抱着手坐在大客厅的沙发椅中，旁边壁炉的柴油暖机取代了火焰，给人带来温暖的感觉。

    “灰塔，你来给夺心魔讲下，嘶嘶，呼，讲下常识。”

    “…嗯。”灰塔闷闷的回了一声。

    “他么？”格温看向灰塔。

    咒刃，真名为安丽雅娜.彼得耶夫娜.比卡罗夫诺亚塔的女人笑了：“放心，别看灰塔这个样子，他是我们密侦中经常备公职‘培训车组成员’的人，给新人科普他可是做了一万遍了，放心放心，他是最靠谱的。”

    这女人左腿搭在右腿上，穿着马术裤的大长腿令人羡慕。

    被她形容为‘最靠谱的’的灰塔，面无表情严峻道：“我做教官的时候，从来没有过我坐地板上的经历…”

    那严肃的嗓音，那面无表情的威严，似乎带上了一点点委屈。

    作为沙德人，作为熊耳族。这个房间里没有容纳的了他的沙发……除非格温愿意把屁股底下这个大沙发让出来，但绝无可能。专属座位就像是最好的友人，必须得加价才能坐下去。

    区区科普，配吗？

    格温晃了晃悬空的脚，足尖挂着毛拖鞋，单手托腮，眯着眼睛：“现在有了。”

    咒刃冷冰冰的补充了一句：“恕我直言，夺心魔的价值可比‘灰塔’高哦。”

    熊耳朵人终于认清自己处在食物链的低端，带着几分委屈的讲解起来。

    不过他一开讲，表情就变得极为认真：

    “源力的能力，从根本上上来说只需要两个条件。”

    他竖起手指：

    “第一，拥有源力。你的身体必须是能够制造源力，容纳源力，接受源力。”

    “第二，拥有心灵写照，拥有独属于自己的风景。”

    格温出乎意料的老实举了举手，有种课堂上学生问问题的感觉：“疑问，我已经拥有源力与写照了，但我总觉得，我的源力无法结成‘能力’，无法……”

    “这只是技巧的问题。从根本上来说，你已经可以拥有源力能力了，只要通过‘能力开发’既可以。而我要说的就是通过三样最基本的技巧，掌握之后，你就可以选择性的让自己的心灵风景改良源力了。这就是能力开发，属于入门的内容。”

    “不过说什么，都不如展现出来好……”

    灰塔站了起来，单手抬起。深蓝色的源力爆发出来，缠绕在手臂上面：

    “源力缠绕，激发出自己的源力能力强化身躯，提供源源不断的生命力，若是拥有一定水平的源力的话，光靠这一个能力就可以拥有‘再生’与‘强健体魄’的特性。”

    格温瞪大眼睛，观察着灰塔身上的源力原理。

    这股好奇的表情，极大的满足了灰塔的虚荣心。他正要开口说出第二个技巧，就瞧见了格温缓缓举起手。

    “源力…缠绕。”

    刹那间，犹如雷霆，犹如风暴，但却忽然变成和风细雨。

    最后，格温的全身被着一种模糊的灰金色源力场包围。

    “原来如此。”

    格温说道：“我已经会了，将下一个技巧演示给我吧。”

    他的口吻，就像是让厨师把下一道菜端上来一般。

    “演示给他。”咒刃对着不知所措的灰塔说道，“似乎比起语言，我们的夺心魔先生更擅长通过行动去习得知识。”

