    第139章 何人陷害你

    宁荣荣幸灾乐祸道：“这些小型机甲好惨啊，才刚站起来又被风刮倒。”

    甜可可打电话给爷爷，怕他没看电视：“爷爷，你现在有关注前线战场的状况么。”

    “有啊，一直关注着。”

    “必须满足它的要求，不要妄图除掉它，因为龙辰的爸爸说它是头上亿年的魂兽，所以完全有能力摧毁我们的星球。”

    “上亿年！”

    “嗯。”

    “他爸爸在你们身边？”

    “是的，刚出现没多久。”

    “哈哈哈....”

    “笑什么？”

    “有他在那，我可以彻底放心了，替我向他问个好。”

    “大家都听着呢。”

    “你开语音免提？”

    “对啊。”

    “哎哟，我形象全没了，不跟你聊了，唉。”

    电话断开。

    大家相视而笑，觉得总司令人也很逗。

    中午吃饭时候。

    夜龙辰精神气地走进用膳间，没留意桌边的人，去坐以前那个位置，拿起筷子吃着饭。

    小舞道：“龙辰，看看对面是谁。”

    “妈呀，还能是谁.....老爸！”夜龙辰不抬头不知道，一抬头惊呼出来。

    “你小子整来那么多儿媳妇，怕我以后太闲，生多多让我带吗。”夜龙天开玩笑道。

    “呃....”夜龙辰尴尬摸头：“我们会带，不会打搅你和妈过日子的。”

    杨琴满脸红光：“大家吃饭。”

    一家人吃完午饭。

    夜龙辰和父亲母亲，还有妹妹在外面散步。

    夜倾月开口道：“爸，你以后回那边去么。”

    “我被别人陷害，成了追杀目标，回去等于自投罗网，我要留在这里陪你母亲。”夜龙天与杨琴手牵着手，幸福相视。

    夜龙辰问道：“何人陷害你。”

    “族人，我本来被选为继承龙魂族的首领之位，然而遭到情同手足的兄弟陷害，身负重伤一路逃到这里，你母亲发现昏迷状态的我，带回家中细心照料，渐渐产生了感情。”

    “你块头这么大，妈怎么把你带回家的。”夜倾月不解道。

    “你母亲以前是位豪门千金，因和我发生了关系被扫地出门，日子反而过得无拘无束。”

    “妈，你居然是豪门千金！”两兄妹异口同声吃惊道。

    “她太贤惠了，如果不是去过她的家，真不敢相信她是位有钱人家的千金。不过，每当她看见我抽烟时，整个人凶巴巴的。”

    “谁叫你被别人带坏，满嘴烟味，我能不生气吗。”

    “我已经不抽烟了。”

    “再敢抽烟，就别想我给你做饭。”

    “保证不抽，之前看你有点面黄，现在年轻好多好多，皮肤白白嫩嫩，恢复了活力。”

    “你走的那些年，我早起晚归工作，省吃俭用想帮女儿治好眼睛，能不成黄脸婆吗，而这段时间经常吃素食魂兽，灵气滋养身心，加上没什么烦恼，也就年轻回来了。”

    “将来回老地方住？”

    “去海边住，蓝天之城。”

    “那里是处很好的生活之地。”

    “龙辰，你也带她们去蓝天之城吗？”

    “嗯。”

    “我们要分开住，住在一起不方便。”

    “行。”

    “那我跟谁住？”

    “跟你哥住吧，我要和你母亲好好过安静日子。”

    这时，雨停了，云开了，太阳露出来了，优美的彩虹，仿佛老天在对他微笑。

    温暖的阳光，照射在他脸上，给他带来了温暖，让他内心逐渐平静下来，低头望着手中的神级掠夺种，眼神充满坚定。

    放入口中，吞进肚子，身体顿时散发荧光，感觉每寸肌肤，每个细胞都在发生变化，腹部凝结出一颗内丹，查克拉疏通奇经八脉，浑身流淌着力量！

    荧光消散之时，仿佛脱胎换骨，神奇不已！

    视力和耳力，明显增强几倍，看得好远，仔细听，能听得到周边的风吹草动！

    哗啦～

    嗯！

    楚天听见侧面有什么东西跳出来，心惊地转头一看，竟然是头大白狼飞扑而来，眼睛居然还是写轮眼！

    根本来不及躲闪，被扑倒在地，连忙拿起旁边的铁锹，格挡獠牙大口，差点就被咬到，还好反应的及时，如若不然，后果不堪设想！

    双脚猛力蹬飞大白狼，急忙爬起身，见到大白狼四脚刚落地，就飞奔而来，他临危不乱，双手把握铁锹，看准时机甩中脑袋，砰！击飞出去！

    大白狼虽然栽倒地上，但无伤大雅，爬起身，晃了晃脑袋，继续飞奔猎物！

    楚天一次次将它打飞，大白狼一次次跑过来，表情比之前凶煞好多，攻势愈发迅猛，似乎因被打得头破血流，还什么，而非常愤怒！

    没想到这头大白狼那么抗揍！

    这样下去肯定耗不过它！

    必须想法办法尽快解决掉它才行！

    对了，来时的路上有个池塘，而水能隔绝气味，等它沿着气味追来到池塘边缘，再出其不意的把它拖下水，淹死它！

    楚天忽然想到办法，并且灵机一动，右脚猛力泥土，泥巴飞溅大白狼一脸，使得它闭上眼睛，狂甩泥巴。

    他拿着铁锹趁机逃跑，不一会儿，就看见了池塘，回头瞄一眼，没见到大白狼，但也不敢掉以轻心，跳进水中，认真听声音，闻见脚步声时，即刻潜入水里。

    大白狼嗅着气味赶来到池塘边缘，气味就断了，左看右看，没见人，回头想了想，它怀疑猎物藏在水中，探头瞧看，惨遭抱脖子拖下水底，痛苦的挣扎着，想咬人却咬不到，爪子疯狂挥动，游不上去，也挠不到人，因为楚天以怀抱式紧紧抱住它，同时，双腿还夹住它身体。

    此时此刻，看谁更能憋气！

    楚天没穿越过来时，在地球乃是一名特种兵，经过特殊训练，很擅长潜水屏息，再加上沉着冷静，气息很平稳。

    反观大白狼，慌张的不行，接连呛水，嘴巴不停冒出气泡，挣扎幅度越来越小，意识渐渐模糊，直到一动不动，楚天才松开它，快速游出水面，大口大口呼吸，心脏扑通乱跳。

    调整呼吸，心跳逐渐缓和，游到岸上，寻找藤蔓回来，潜入水底，捆绑大白狼尸体，再游回岸上，奋力收藤许久，终于将狼躯拉上岸。

    右手释放白茫茫的掠夺之力覆盖狼躯，在这股力量作用下，狼躯体内凝现出一颗技能种，紧随之，被掠夺之力剥离身体，落入楚天手中。

    “单勾玉的写轮眼，聚集三颗，就能融合成二勾玉。”楚天说完，就将手中的技能种放入嘴里，吞了下去，技能种化成瞳力，融入体内，而眼珠子扭转成单勾玉写轮眼，视力增强。

    (本章完)

