    听到这话，李君浩先是一愣，而后发出了一阵嗤之以鼻的笑声。

    只有他能治好？

    在场的所有人，瞬间脸色都有些古怪。

    要知道，李斌得的这怪病，当初请来了中阳市最顶尖的西医专家，人家都没敢说出这样狂妄的话来。

    而罗振，虽然他知道萧云就是萧神医，可心里始终对萧云的医术有几分怀疑。

    他甚至觉得，这是不是林雪儿替他故意炒作出来的呢？

    毕竟，罗振凭借爷爷生前的名气，在中医界也算是一位有名的医道圣手了，自然有些心高气傲。

    而萧云，不过是个出身乡野的穷小子，医术哪里会比得上他这种中医世家的人呢？

    想到萧云先是在林雪儿面前邀功，害自己被降职；然后又仗着贺黎芳的关系，把自己的弟弟暴打了一顿。

    就连现在，自己到李家来给李斌看病，他居然又突然横插一脚！

    这他吗的纯粹就是在搞他的心态啊！

    “你算个什么东西？也敢说能治好我爸？再在这里乱叫狂吠，可别怪我不客气了！”李君浩嗤笑道。

    然而。

    池飞白轻咳一声，瞪了他一眼，喝道：“不得无礼！”

    李君浩一愣，有些懵逼了。

    这池飞白抽的哪门子的疯，居然这么护着这个臭吊丝？

    他愤愤不平地指着萧云说道：“池老，这臭吊丝心思歹毒，诡计多端，之前骗了我几千万！现在又跟在你后面混进李家，实在是居心叵测！”

    萧云冷笑一声，说道：“李大少，明明是你自己非要跟我赌石，技不如人就该甘拜下风，现在这样污蔑我骗你的钱，有意思么？”

    池飞白脸上讶异不已，惊叹道：“萧小友，你还会赌石？！”

    萧云微微颔首，笑道：“略懂皮毛罢了。”

    听到这话，李君浩简直想冲上去把他的嘴给撕烂！

    轻轻松松赢了自己几千万，居然说只是略懂皮毛！？

    这臭吊丝，还真他娘的会装！

    这着实让池飞白很是意外。

    能赢李君浩几千万，萧云的赌石技巧绝对不是盖的。

    没想到他不仅是在医术、武道、书法上有着顶级大师的水平，居然还懂赌石？！

    池飞白摸了摸胡子，心里暗暗思索起来，不知道萧云对鉴宝感不感兴趣……

    “夫人，李斌病了这么久，老朽也没来得及看看他，还望你见谅。”池飞白岔开话题，转而朝陈茹拱了拱手。

    陈茹微微颔首，笑道：“池老，您这是哪里的话。”

    “这位就是咱们中阳市赫赫有名的萧神医，萧云，有他在，李斌的病定然是药到病除了！”池飞白介绍道。

    “萧神医？！”陈茹失声喊了出来，双眼瞪得老大，满脸不敢相信的打量着萧云。

    她原本也以为，萧神医应该是个耄耋老人。

    事实上像罗振那样的中年医生，她都觉得有些年轻了。

    可眼前的这个年轻人呢？

    这才几岁？

    看起来不过就二十出头吧？

    池飞白居然说他就是萧神医！

    这让陈茹不由得有些怀疑，池飞白是不是被什么江湖骗子给忽悠了。

    一旁的李君浩更是惊得目瞪口呆，嘴巴长大得可以塞下一个鸡蛋了。

    萧神医？！

    这臭吊丝，居然就是自己求爷爷告奶奶，苦苦寻找的萧神医？！

    天……

    李君浩只觉得眼前一黑，差点没气晕过去。

    “哼，不过是一个愣头青，仗着和林家有几分关系，四处招摇撞骗罢了。”这时，一旁的罗振妒火中烧的说道。

    萧云能有什么真材实料的医术？

    还不是仗着林雪儿喜欢他！

    要知道，以林家的势力，要包装炒作出一个名人来，实在是太简单了。

    “对对对！”李君浩也反应了过来，当即就指着萧云的鼻子骂道：“臭吊丝，你他吗的还真是诡计多端、步步为营啊！居然能想到让林雪儿帮你炒作出来一个神医的名号，真是无耻至极！”

    闻言，池飞白脸上瞬间乌云密布一般，黑着脸冷声说道：“李君浩！你怎么跟萧神医说话的？！”

    “池老，您被骗了！这小子哪里是什么神医啊，他就是个穷得叮当响的臭吊丝！这神医的名号，根本就是林家的大小姐因为喜欢他，特意找团队帮他炒作出来的！”李君浩一副悲愤的模样。

    池飞白顿时被气得脸色涨红，他闭上眼深吸了一口气，压着怒火说道：“李君浩，这萧神医，可是你自己求我请来的！现在人请到了，你就是这样待客的？！”

    “池老！”李君浩急得不行。

    这池飞白还真是年纪大了，脑子不好使了。

    这明显就是萧云仗着与林家有点儿关系，故意炒作出来的虚名啊！

    他出国念书的时候也这么搞过，只要钱花到位了，就算他一个字都没写，那些优秀的论文，最后都能加上他的名字，让他以第二作者的身份，登上各大学术周刊！

    池飞白气的胡子都吹起来了，一拂袖喝道：“好了！看在李斌跟我的交情上，我不想跟你这种无知小儿计较！你现在马上给我让开，让萧神医替李斌把脉诊治！”

    “可是……”

    李君浩还想说什么，却被陈茹一把拉住了。

    她朝儿子使了个眼色，微微摇了摇头。

    虽然她也对这个小伙子招摇撞骗的行为，十分不齿，甚至心里还憋了一团火。

    自己的丈夫得了怪病，好不容易找到可以医治的方法，可这个小伙子却仗着池飞白的身份，横插一脚来捣乱，换做谁都会生气！

    可她又不敢得罪了池飞白，只得口是心非地换上了一副笑容，说道：“池老，您消消火，先喝杯茶吧，我知道您是因为关心我们家李斌，才想方设法的把萧神医给请过来了。”

    “不过小浩这孩子，自然也是担心他父亲的身体，这才说话没了点儿轻重，您可别往心里去啊。”

    池飞白在整个江州省都算是个举足轻重的大人物。

    陈茹是个明白人，她知道以他们李家的地位，是万万不能得罪池飞白的，所以只能唯唯诺诺，低声下气地讨好他。

    反正这小伙子就是个靠关系捧红的绣花枕头，到时候治不好人，池飞白就算再傻，也能反应过来了。

    一想到这儿，陈茹的心里就好受了不少。

    说着，陈茹恭敬的给池飞白倒了一杯茶。

    池飞白没好气的接过茶水，恨铁不成钢的看了眼李君浩，不再说话。

    “萧神医是吧？只要你能治好我丈夫的怪病，你想要什么，尽管开口说就是了。”陈茹转身朝萧云说道。

    她的眉眼之间，难以掩饰的透露着几分嘲弄。

    “我先替病人把个脉吧！”萧云微微蹙眉，没有理会陈茹的不屑。

    因为，他刚才只淡淡的扫了一眼病床上的李斌，就发现他的眉心之间，有一抹隐隐的黑气。

    这黑气很淡，跟之前宋凝玉中蛊时身上散发出来的，有几分相似，但却又没那么浓郁。

    若是他没看错的话，这李斌得的，根本不是什么皮肤病，而是被人下蛊了！

