    整洁的房间中，耕四郎一直将自己的外界经验全部传授给了陆晨之后，终于停了下来。

    望着认真听取着自己讲述的陆晨，耕四郎的眼中不由浮现了曾经初次遇到陆晨时的场景。

    被浪涛冲上岸的半截海贼船，一具具已经泡的发白的海贼尸体，与一名呆愣着被囚禁在被鲜血与尸体铺满铁质囚笼中的幼童。

    时间飞逝，眨眼间那个一直跟在自己身边的怯怯幼童已经长大成人，不但继承了自己的剑道，还找到了自己的目标。

    宽厚的手掌忽然伸手摸了摸陆晨的头发，耕四郎转身从背后的刀架上取下一柄长刀。

    “师父的和道一文字已经被古伊娜托付给了索隆，那么现在师父能给你的就是它。”

    伸手将手中的长刀递在陆晨的面前，耕四郎盘膝坐到陆晨的面前。

    “这柄刀并不像师父的和道一文字，属于大快刀二十一刀共，它只是一柄刚刚锻造出来没有多长时间的刀剑。”

    “可是这柄刀也是师父托付友人尽心锻造，无论是材质还是技艺，对比二十一刀工，都不会有半点差距，它与那些名刀的差距，只是缺少一名剑道强者的孕育。”

    “现在，师父将它交给你，希望阿晨你能让它与你一起响彻在大海之上！”

    看着面色郑重的耕四郎，陆晨又低头看了看耕四郎手中此刻的长刀，伸手将其接过。

    呲。。叮！

    清脆的刀鸣声响起，陆晨将手中的长刀举起放在身前。

    毫无花俏的刀柄，笔直的刀身与最前端带略微弧度的刀尖，银白色的刀刃此刻在窗外透进的晨光下闪闪放光，厚实的刀脊标志着这柄长刀毫无疑问是一柄十分坚硬的长刀。

    眼中带着光芒，陆晨近乎爱不释手的挥舞两下长刀，足有1.6米的总长让陆晨忍不住的想要砍点东西试试。

    “师父，这柄刀它也没有名字？！”

    “如果没有名字我可以给它起一个名字吗？！”

    激动的看着耕四郎，陆晨飞快的问道。

    “哈哈，可以的。”

    点点头，耕四郎看着兴奋的陆晨不由点点头，望着他的样子，耕四郎好似看到了自己小时候拿到和道一文字的样子。

    “阿晨你是它的伙伴与主人，锻造师并未给它取名，他将这个权利交给了拿到这柄刀的剑客。”

    “那它的名字就叫雷鸣！”

    毫不犹豫的说着，陆晨随手将手中的刀鞘往背上一放，随即手中雷鸣归鞘。

    伸手摸了摸自己背后的雷鸣，陆晨一脸怀念的眯了眯眼睛，果然还是这样好。

    “师父，谢谢你！”

    真诚的说着，陆晨俯身朝着耕四郎行礼。

    “好了，既然孩子要出门，师父肯定会为你准备好出行的物品。”

    “至于雷鸣，那是为师赠与你的出师礼。”

    和煦的说着，耕四郎伸手摸了摸陆晨的头发。

    “既然阿晨你以后要出海了，那么以后就不再是小孩子了，从此往后你就是在大海上翱翔的男子汉了。”

    “记得出门在外要好好照顾自己，遇到敌人不要心慈手软，不然只会害了自己，平日了做什么事情也要多想了想，思考总是不会有错的。”

    “知道了，师父。”

    点点头，陆晨道：“那么我走了师父，”

    “很快，大海上一定就会开始流传我的名字，我一定会成为闻名大海的大剑豪的！”

    “去吧，雏鹰想要翱翔终究要经历风雨。”

    朝着陆晨挥挥手，耕四郎示意陆晨可以离开了。

    嘎吱的开门声中，耕四郎看着晨光中远去的少年，此刻的他背负着长刀，走向了世界。

    从此，他不在是少年，而是大海上的勇者，是一名男子汉。

    “人生之路要经历艰难险阻，剑道之路要经历腥风血雨。”

    “阿晨，现在的你，已经是一名成年人，是一名走向世界的男人了。”

    柔和的声音在庭院中轻声的响起，随后又随着清风消散而逝，

    道场外，陆晨背负着雷鸣，与道场中的学徒们挥手告别，送别声中，陆晨走出了一心道场。

    站在道场的门外，陆晨回首望向正在朝着自己挥手的学徒们与道场庭院中远远望着自己的耕四郎，高举手臂用力的挥了挥，而后抬脚大步离去。

    顺着平整的土路，陆晨一路向北，朝着霜月村唯一的一个出海口走去，那里有着这个与世隔绝的小海岛上唯一外出的通道。

    一路上，陆晨时不时会与来往的霜月村村民们打着招呼，转眼间小小的村庄便以及被他抛在身后。

    趁着四下无人，陆晨伸手将耕四郎交给自己的包裹也打开查看一番，确定自己当前的情况。

    包裹中，耕四郎为陆晨准备了两套换洗的衣物，一些储备的干粮，除此之外，就是总共20w的贝利。

    默默的看着包裹中的物品，陆晨转身又朝着一心道场的方向行了一礼，回身大步前进。

    接受了这个身份的虚拟记忆，陆晨自然对这个世界的物价有着一定的了解。

    海贼王世界的贝利对比华国的金钱，兑换比例大概是10:1，即10贝利约等于华国的1元。

    而20w贝利，就相当于耕四郎为陆晨准备了2w的出海费用，这对于在这个小村子中开道场的耕四郎，差不多已经是拿出了自己的全部积蓄，更何况不久前索隆也刚刚出海，身为师父的耕四郎怎么会不为索隆准备出海费用。

    “在去罗格镇的路上，我就先当海贼猎人吧。”

    “无论是赚取积分，还是积累名气还是获得金钱，海贼都是最好的猎物。”

    “等我一路杀到罗格镇，到时候就能直接参加海军，还能把部分累积下来的钱寄回来给师父回回血。”

    默默的想着，随着陆晨的脚步前进，很快便来到了一处水波粼粼的港湾。

    建在海边的港湾外此刻一名名出海或是归来的船只上带着渔民们捕捞的收获，来来往往的让这座平静的小岛充满了生气。

    提了提背后的包裹与雷鸣，陆晨朝着港湾的位置走去。

    接下来只需搭乘前往其他小镇的船只便能离开霜月村，走向大海了。

