    烟花彭赶紧问道：“但是怎么了？可是小人的孙子出了事？”

    云之南叹口气：“你那孙子怕已经不是人了！”

    烟花彭身子踉跄了一下，差点摔倒在地上：“你说什么？你是说小人的孙子死了？”

    云之南点了点头：“还不是好死！”

    云之南将人偶的事情说了，又道：“如今你那孙子的身子怕是在守着忘川城，成为了守城的工具！”

    烟花彭疼的浑身颤抖，他那可怜的小孙子啊，不过八岁，怎么就……

    烟花彭突然朝着安易开始磕头。

    安易赶紧上前拦住他：“彭师傅，你有话就说，我若是能做到的，一定做到！”

    烟花彭握紧了双拳说道：“小老儿请王妃娘娘为小老儿做主，一定找回那孩子的身体啊，不能让他死了都不得安稳！”

    安易赶紧说道：“这个是自然，就算你不开口，我也尽量会让人带回小彭彭的身体的！”

    烟花彭再次磕头。

    安易知道他受的打击不小，也就让他先在府里休息一日再回去。

    烟花彭应着，失魂落魄的去后面客房休息。

    云之南微微的皱眉，似乎有些为难。

    “可是人偶的身子寻不回？”安易问道。

    云之南点头：“这些人偶已经与玉琼欢息息相关，与玉琼欢的血脉相连，除非抓住玉琼欢，才能拿到这些人偶，可是现在玉琼欢在忘川城为北齐皇帝守城，有数十万大军护佑！”

    现在两军交战，又正僵持不下，的确很难拿到人偶。

    况且玉琼欢修炼的邪功，云之南也多少知道一些威力。

    那可是阿姆教最厉害的邪功，花离心因为动了心，倾其一生都没有练成，玉琼欢断情绝爱才练成了一半，威力已经大到阻挡凤卿尘的红袍军，若是全部练成的话……

    连云之南也不知道将来会如何。

    “这是对老彭头的承诺，同时也是为了天下百姓！”安易低声说道，“当年花离心用北齐百姓练功，差点毁了北齐，若像你所说，如今北暮夜用龙津的百姓练功，邪功也只是练成一半，那另外一半若要练成，还不知道要死多少人！”

    云之南叹口气：“这北皇当初一定也是怕再发生几十年前的邪教之乱，所以才带着玉琼欢去了龙城用龙津的百姓练功，顺便挑拨离间，没有想到真的杀了龙皇，又坏了新皇的名声，但是他没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，倒让爷破坏了计划，不过一月之间就攻下两城一岭，名震天下！”

    “这场战役越有名，但是对咱们越有利！”安易沉吟了一下。

    云之南一怔：“你的意思是……”

    “你不是说玉琼欢用邪功暂时保住了忘川城，但是他们想要收复失地，只是保住僵持是没有用的，所以玉琼欢应该会加快速度练习邪功，玉琼欢在忘川城，那人偶的出处就只能是忘川城附近，都是北齐的地盘，几十年前的暗极门之乱，北齐的百姓没有忘，将士也不会忘，只要我们将消息散布出去……”

    云之南一拍大腿：“我怎么没有想到呢，我现在就去办！”

