    75各方暗流（2）

    李定紧急和汤和、季平、彭应之三人开了个碰头会，李定开门见山地抛出议题：“同志们，我们要不要让费承参加我们的军事会议？”

    按理来说，这种议题关系到根据地未来的长远发展，应当全体高层干部到席后再讨论。但是时间紧迫，潘濬的军队很可能正盘踞在边境，只等使者回去就出兵。

    来不及开全体会议了，李定和自己的几名亲密战友迅速召开了这次碰头会。

    彭应之紧皱着眉毛，眼前的形式很严峻。潘濬的兵力大概有多少，谁也说不清楚，能确定的是肯定不会超过三万人。因为孙权也刚刚配合蜀汉二次北伐，精锐主力都在建业，潘濬手下的戍卫兵力不会很多。

    根据地的整齐披挂的可战之兵只有一个师，尚且不是满编的万人师，而只有六千人。六千对上三万，一比五的比例，这是让人呼吸都沉重的压力。

    诚然，若是将吴军放进根据地，大家都有信心长期固守。但是大战当前，吴军又军纪败坏，要是放任敌军闯进了根据地，一定会是一番烧杀抢掠、腥风血雨。

    彭应之道：“同志们，从我个人的角度上来说，我是十分厌恶和费承这样的封建走狗搅合到一起。虽然他与根据地有很大的共同利益，又是李主席的好朋友，但是我对于和诸葛亮搅在一起很是抵触。”

    顿了顿，彭应之又道：“但是，我是同意他加入我们的军事会议的。有了他加入军事会议，我们能让成都方面了解根据地面临的危险，从而获取到诸葛亮的支持。这对于现在的根据地来说是很重要的。”

    汤和也表示赞同：“诸葛亮派费承来，是要惩治李主席。但是如今的情形下，汉吴之间的矛盾已经激化，一旦诸葛亮得知了前线的情况，为了前线安定，诸葛亮未必会坚持惩治根据地。”

    季平皱起了眉毛：“我们根据地私组军队，这对于每个统治者来说都是不可容忍的。难保诸葛亮会和吴国达成什么共同协议，搞一个什么借师助剿。况且我们的军事设备、水泥、根据地的防务都是机密，怎么能暴露在封建敌人的视线之下？”

    季平重重地喘了口气：“别忘了，诸葛亮也是我们的敌人。从阶级的角度上来说，他和吴国甚至是一伙的，都是封建统治者！”

    汤和沉吟片刻：“我们毕竟还归属益州的统治范围内，按时按例缴纳税金。从任何角度上来说，我们都算是汉国人。诸葛亮不会和吴国联合起来打我们的。”

    季平不太服气：“可是我们另立政府，私组军队。这在诸葛亮眼里，形同叛逆，万一他不把我们当成自己人，内外夹击，根据地的防务又暴露在诸葛亮的视线下，我们根据地岂不面临更大的危险？”

    彭应之随口引用起了李定的话：“谁是我们的朋友，谁是我们的敌人，这是根据地面临的首要问题。从矛盾关系上来说，如今的主要矛盾，已经变成了汉吴之间的矛盾。诸葛亮必然不会在这个时候继续对根据地下手，否则涪陵郡万一扛不住压力，投降了吴国，他怎么办？”

    季平被说服了，他思考片刻，诚心诚意地点点头：“应之，你说得对。”

    在这样严肃的时刻，季平和彭应之谁也没开玩笑，两人并没有斗嘴，而是全身心地投入到工作中。

    李定说道：“以诸葛亮的聪明才智，他不会在这个时候撤换我的。但是，我们也很难在诸葛亮手里获得什么有效的支持。毕竟益州刚刚败退陈仓谷，要粮无粮要兵无兵，诸葛亮不给我们下绊子就很好了，想从他那里获取什么支持就是痴人说梦。”

    彭应之洒脱地哈哈大笑：“我们不可能把希望寄托在他们身上！要是他派兵来了，反而还是一件麻烦事呢！”

    众人都明白彭应之的意思。万一诸葛亮派了几万军队进入涪陵，把吴军打跑之后，诸葛亮的丞相府凭着深入根据地的几万军队，轻而易举就会接管涪陵郡的所有权力。这样看来，汉军还是不来为好。

    汤和道：“若是诸葛亮本人来了，岂不也很危险？万一他亲自来涪陵，要接管权力，我们怎么办？”

    以诸葛亮事必躬亲的性子，这是个很有可能的问题。万一诸葛亮坐在成都，放心不下，亲自跑到了涪陵郡。涪陵郡就要面临和诸葛亮决裂的问题了。

    李定笑道：“不会。一来北伐新败，政事繁杂，诸葛亮要处理军务；二来诸葛亮几个月不回成都，他又有事必躬亲的习惯，这几个月期间很多事务，丞相府下官都不敢决定。诸葛亮乍一回来，一定忙活不开。”

    “三来，我在成都初任涪陵郡守时，诸葛亮曾与我有军令状之约。丞相府不在涪陵征纳壮丁为军，但若是吴军犯境，我要凭自己的力量将他们击退。”

    “因以上三点，诸葛亮不会介入的。最多只是派个军事参谋团过来罢了。”

    彭应之、汤和、季平三人一齐点头。

    李定沉声说道：“涪陵毕竟是益州属地，怎么也轮不到东吴染指。我相信，一旦打起仗来，诸葛亮肯定会向着我们。”

    “随着时间推移，主要和次要的矛盾关系也会随之变化，诸葛亮不会一直站在我们这一边。若是打退了吴国，很可能我们和诸葛亮的矛盾就会变化成为主要矛盾。我们要提防这一点，要不惜一切代价发展实力，争取在举世皆敌之前强大起来。”

    汤和拍拍李定的肩膀：“克之，我们一定可以生存下来的。”

    李定笑了：“工农人民反抗压迫的成功，是历史趋向的必然。成功只是时间早晚罢了，就算我们被消灭了，后继者们也迟早会成功的。同志们，我个人是否成功并不重要，我之所以执着于成功，不过是为了人民少流些血罢了。”

    三人都点点头，对于这话，他们并不怀疑。朝夕相处，他们真的觉得李定就是这样一个人。他站起来反抗，不是为了自己的荣华富贵，不是为了当皇帝，而是为了消灭压迫，解放苦难的人民。

    “那么我们一致同意，费承可以旁听我们的军事会议。”汤和总结道。

    李定沉声说道：“季平，立刻组织好军队。考验你们的时候到了！”

    季平笑道：“这一刻我期待许久。”

