    孙氏集团大厦的门口处，狂暴的战斗之声传来！

    四名洞虚巅峰强者，震撼了周围的所有人。

    然而此时此刻，天空中天风集团的信号弹，引起了所有人的注意。

    位于天风城最顶端的位置，占据方圆上万平米的天风大厦乃是整个城市的地标。

    在天风大厦的顶层，有一个豪华无比的空中花园，整个空中花园奢华无比。

    “不知道诸位前辈来找小子有何事？”

    空中花园内，一个身材修长，丰神俊朗头角峥嵘的青年站在一众人的前方。

    青年一身白色的衣服，胸口处写着天风两个大字。

    而站在他身前的百余人，全身金色的盔甲，一个个体内蕴含着磅礴的力量。

    “前来查探一些事情，真是令人意外，外界都以为天风天骄只有洞虚巅峰的实力，却没有想到...”

    为首的中年满脸惊讶的打量着天风天骄。

    “嗯？”

    天风天骄一惊，眼中闪过一丝惊异，立刻恭敬地说道：“薛天将慧眼，一眼便识破小子的修为！”

    “以天风天骄的实力，完全可以加入凌霄宝殿！”

    为首的薛天将朝着天风淡淡的说道。

    “加入凌霄宝殿？”

    天风微微一愣，紧随着脸上露出迟疑的神色。

    加入凌霄宝殿，有很大的好处，但同样也有坏事，以他以前的实力，也能够加入凌霄宝殿，但他并没有加入！

    “第五神子陨落，以你的实力，如若加入凌霄宝殿，应该可得其位！”

    薛天将笑着说道。

    “什么？”

    天风天骄脸色一震，眼中闪过一丝炽热的神色。

    神子之位！

    凌霄宝殿神子之位目前只有十个，想要成为神子必须要击败封神榜上的神子。

    能够成为凌霄宝殿神子的，每一个实力都恐怖无比。

    他们拥有最好的武器，最好的资源，甚至拥有越级挑战的实力。

    哪怕是他实力暗中已经突破，对于神子的位置，他也没有想过，因为他怕生变故，那样加入凌霄宝殿就得不偿失了！

    现在凌霄宝殿天兵天将军团的天将邀请自己，并且说自己可以得到神子之位，令他心中火热无比。

    大树底下好乘凉，在凌霄宝殿这颗大树下，只要不遇到特殊情况，神子很难陨落。

    高高在上！

    “薛天将，您说的是真的？”

    天风天骄有些激动的问道。

    “地球接下来会有巨大异变，神子之位将增加十名，你有我推荐，再加上第五神子陨落以及你自身的实力，可略过考核，百分之百吧！”

    薛天将笑着点了点头，目光看向一旁的一名中年：“跟着天风天骄，保护他的安全！”

    “另外，天风天骄如果想要去凌霄宝殿，带他过去！”

    “是天将大人！”

    旁边的中年立刻点头应道。

    “感谢薛天将厚爱，我周天风日后必当重报！”

    周天风满脸激动躬下身子，眼中火热无比。

    “不用谢，以你的实力与天资，值得我结交！”

    薛天将笑着说道。

    周天风满脸兴奋的站起身子。

    “嗯？”

    就在这时，他看到旁边右方属于天风集团的信号弹升起，醒目的位于天空中。

    这令他微微皱起眉头。

    信号弹，一般是天风集团高层遇到危机的时候才会释放的。

    “薛天将，我有一些事情可能要处理一下！”

    周天风看着信号弹，说道！

    “可以，我们也有任务在身！”

    薛天将点了点头。

    周天风躬了躬手，身形一动，朝着信号弹的方向飞去。

    一旁的中年天兵跟在身后。

    这令周天风眼中闪过炽热的神色，这可是半神一阶的天兵，只有真正的神子，才拥有半神级别的守卫随身保护。

    虽然以他的实力，根本不需要半神一阶强者保护，但这属于身份的象征！

    “有人敢在天风城招惹我天风集团，不知死活！”

    周天风目光看向孙氏集团大厦的方向，眼中露出一丝不屑之色！

    “去死吧，什么狗屁天风集团！”

    就在这时，前方一声狂暴的声音，恐怖的魔焰冲天而起，天空中一道道魔蛇翻滚，遮盖方圆十几公里的范围。

    “嗯？”

    “洞虚巅峰的攻击！”

    周天风看到前方恐怖的攻击，脸色微变！

    “天风天骄，要不要我出手！”

    就在这时，旁边传来天兵的声音。

    “不用！”

    周天风听到他的话，脸上露出肆意的笑容：“自从我突破以来一直隐瞒实力，今天就让所有人见识一下！”

    他脸上露出兴奋地神色，手掌展开，一个青色的盒子出现在手中。

    他打开盒子，里面有把柄手指大小的青色利剑。

    “天剑封盒天剑藏锋！”

    周天风轻轻一弹，里面的两柄利剑直接朝着天空中那肆虐的魔蛇攻击而去。

    “嗖嗖！”

    两柄利剑飞出去，迅速的变大，转瞬间来到天空中肆虐的魔蛇上空。

    “嗖嗖嗖！”

    撕裂空气的锋芒直接斩断一个个魔蛇的头颅，黑暗缓缓地消散！

    “嗯？”

    而此时，在孙氏集团大厦的前方，魔三魔四与十五十六四人感受到天空中的魔气消散脸色微微一变。

    在他们前方的位置，周鸿运以及天风集团与孙裂天一众人脸色苍白和绝望的看着。

    四名洞虚巅峰的强者，哪怕是周鸿运手中的宝物也抵挡不住！

    等待他们的，将会是洞虚巅峰的怒火。

    当他们以为那滔天魔蛇会将他们斩杀的时候，魔气突然的消散，令他们也是微微一惊。

    “嗯？是天风，天风来了！”

    “天风少爷来了！”

    一众天风集团的人看到周天风到来，脸上露出兴奋地神色。

    “天风天骄来了，天骄榜第九的强者！”

    “那四个中年简直太恐怖了，全部都是洞虚巅峰，哪怕是天风天骄也不会是他们的对手吧！”

    周围围观目睹这场战斗的所有人，脸上露出震惊的神色。

    看到天风天骄的出现，所有人议论纷纷。

    周天风的到来，未必能够改变如今的局势，他们这次招惹的，可是四名洞虚巅峰强者！

    “排名第九的天骄？”

    魔三他们抬头看去，眼中露出凝重的神色。

    对方那两柄利剑轻易破掉他们的攻击，令他们瞬间感应到！

    这个天风天骄，实力很恐怖！

