
　　周祁正的语气难得温和下来的，他看着盛盼：“皇后，朕知道你最是顾全大局之人，必不想看见朕为难，朕终日操劳国事，实在不想再在这些小事上浪费心神。”

　　周祁正语气微顿，片刻后又接着道：“皇后必然会让朕满意的，对吗？”

　　盛盼嗤笑一声：“不过是杖杀个奴婢罢了，怎么还和大局扯上关系了？”

　　她语气含笑，瞳眸里却一片凛冬：“皇上当初命人挑断本宫手筋脚筋的时候，行事当真是雷厉风行得很，怎么轮到本宫处置一个区区贱婢，就这般阻扰再三了呢？”

　　她敛起最后一丝笑意，一字一句逼问：“皇上可是要昭告天下，堂堂皇后的命还比不上一个贱婢？！”

　　正在此时，冬雪也捧着凤印来到她身边，盛盼歪头看了眼，脸上重新挂着笑：“既然皇贵妃今日也在，那咱们就敞开天窗说亮话——今日要么皇上收回凤印，褫了本宫的后位。”天籁小说网

　　她语气一顿，眼神陡然凌厉起来：“要么，就请皇上记住，本宫——才是这后宫之主！这后宫之内，本宫的话就是懿旨！”

　　“皇上在朝堂日理万机，忧国忧民，就不要再为这小小后宫的事情烦忧了，若信得过本宫，从现在起，后宫之事，本宫全权负责，若皇上信不过，还要事事过问，那这皇后，本宫不当也罢！”

　　周祁正脸色难看到极致——就是这样粗鄙的女子，只会给他难堪！哪里能当皇后大任！

　　要不是他还没有彻底掌控兵权，岂能让这般女子在他头上撒野！

　　可偏偏，如今他还真不敢褫了盛慕安的后位，不仅不能，他还要对外做出与皇后伉俪情深的假象，好叫将军侯带出来的那一堆莽夫放心，不会生出异心来！

　　在场百来号宫女太监各个缩成鹌鹑，所有人都在瑟瑟发抖，感觉自己项上人头不保。

　　而在这么多人的场合下，被皇后挤兑得下不来台，周祁正想杀人的心都有了——早知道她会破罐子破摔到这个地步，当初他就该把她的舌头也拔了！

　　许是周祁正的脸色实在太过难看，女人似乎也意识到自己做得太过分，她对不知不觉停下来的田文田武开口：“你二人退下吧。”

　　这话不仅让田文田武松了口气，更让周祁也跟着松了口气，以为她终于肯退步，正要说话，却见女人一抬下巴，神色间颇有几分睥睨的看着他：“人，本宫放在那儿了。”

　　然而对视只是一眼，让周祁正心神刹那间都有些摇曳的女王之姿眨眼即逝，女人已经看向趴在地上，有出气没进气的碧玉，语气从容。

　　“皇上若让人把这宫女抬回去救治，本宫就当皇上褫了本宫的后位。”

　　“若不然，就请皇上开口，让您的人出手，亲自杖毙这以下犯上的奴才，为本宫正名，这后宫，本宫的话还做得了数。”

　　话落，她挑眉，视线扫向傅婉柔和周祁正，语气似笑非笑：“怎么选，皇上给个话吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第81章 暴君少年时7免费阅读。https://xs.23sk.com 