    搞定了许青莲，王艾放下了不大不小的心事。出席这种重大场合，女伴当然要挑选好。没有女伴是不行的，那显得太不正常，英国社会对清教徒是不喜欢的，要不然也不会把那群疯子都撵到美洲大陆去。

    　　编辑部特意来电话，既是一种礼遇，也是一种暗示。通常公布的大名单上的50人，都是要到场的，除非是真的受伤或者重病来不了。要不然你不给人家颁奖机构面子，人家就不会给你面子。

    　　但为了避免个性鲜明的球星真的不来，尤其是要上台的几个人，所以通常会提前电话通知。这里边还存着“你要不给面子或者耍大牌，我就临时给你调整一下”的隐含威胁。

    　　总之，没人去以身试法，去试验一下法国人敢不敢这么干。瓜分世界的列强、一战二战的发动机，老牌帝国主义的中坚，法兰西那也是老流氓了。也就是弄不过美利坚和苏维埃，除此之外，法兰西也是相当有面子的。

    　　再过三年，地中海南边有个上校总司令表示不服，法国人派阵风战斗机送去一锦旗：“治不了洋人还治不了你！”

    　　既然巴黎那边给了暗示，当然原本就要出席的王艾就更要郑重其事了，来邀请许青莲就是表达尊重之一。此外王艾没有跟许青莲明说的是，这种场合的女伴都默认为是女朋友或者妻子。而不同人种的人，最好领着同一人种的女伴，这就涉及到许多微妙的社会心态了。

    　　不足以道之，却是真实存在。许多时候一个明星的商业价值和市场号召力就是这么曲曲折折，一点一滴的搜集起来的。

    　　不过在参加金球奖颁奖晚会，迎来个人乃至中国足球空前荣耀之前，切尔西还有两场比赛要打，一个是欧冠小组赛第五场，对手是云达不莱梅。由于之前四场比赛云达不莱梅是2胜1平，而巴塞罗那是1胜1平，因此，俱乐部不说，主教练不说，但大家都明白，这场球是肯定要放水的。

    　　切尔西4战4胜，最后一轮对手是已经4战4败的鱼腩索菲亚利夫斯基。因此大概率是切尔西15分小组第一出线。现在云达不莱梅7分，巴塞罗那4分，如果这场球切尔西放水，云达不莱梅就是10分，虽然这一轮对索菲亚利夫斯基的巴塞罗那大概率取胜，那么还有3分的分差。那最后一轮就是双方的生死战，以第二轮双方1:1战平的历史来看，巴塞罗那稍有不慎就会翻车。

    　　对这个多年苦主，切尔西没理由不帮他掉坑里啊。

    　　即便巴塞罗那出线了，因为在小组赛里耗费了太多精力，也将在今年的欧冠上不利。反正怎么算，切尔西都有理。

    　　两家俱乐部的竞争还不止于此。比如今年金球奖的50人名单中，切尔西和巴塞罗那就又是大军团作战，切尔西入选9人，巴塞罗那7人。就是从王艾个人角度出发也愿意帮助俱乐部打压一下巴萨，起码可以在明年的各大评选中压制一下巴萨成员。

    　　所以这场球注定切尔西是要大面积“轮换”的，切尔西只需要乐呵呵瞅着就行了。但重点是这场比赛之后的联赛：切尔西对曼联！本轮甚至可能本赛季最重要的一场对决。

    　　双雄争霸最直接、最激烈、最直面的较量！何塞已经把全部精力用在了这场比赛的筹备中，在结束了与西汉姆联比赛后的第二天，全队就进入到了“曼联周期”。整个科巴姆如临大敌，人们都明白，这场球如果击败了曼联，不仅是拉开了三分，让以后的联赛竞争占优，更会直接动摇对手紧跟乃至反超的信心。甚至就连媒体、赞助商的信心都会为此动摇，从而让切尔西接下来得到更多支持，路也更好走。

    　　足球联赛没有季后赛，也没有天王山之战，然而每个赛季最雄心勃勃，最实力强大的对手的直接碰撞，就相当于提前上演的王者对决，且影响比篮球的季后赛更大，关联到一系列联赛对手的作战方针方略，甚至就连保级球队都会受到影响，其重要性毋庸置疑。

    　　22号，就在云达不莱梅信心十足的来到斯坦福桥的同时，休假在家甚至连球场都没去的王艾的体检报告被送到了何塞的案头。对晚上的比赛几乎不闻不问的何塞仔细看了一遍，就在周末联赛出场名单中增加了王艾的名字。

    　　首发！

    　　打曼联，切尔西要全力以赴。何塞不管舍瓦和王艾之间有多少明争暗斗，在这场关系重大的赛事中，他毅然把两人都放在了首发名单里。其实他内心更侧重于切尔西继续451阵型，让王艾和罗本与兰帕德搭档中前场，前方留一个德罗巴即可。但仔细衡量，舍瓦的存在也不会比这个阵容削弱多少，老板又虎视眈眈，所以就这么安排了。

    　　晚上何塞去了斯坦福桥督战，为了让放水显得更真实一些，罗本、特里、兰帕德、舍甫琴科等大将悉数上场。放水是要放的，但也不能太过分，如果这个阵容最后大胜了对手，那也没什么。云达不莱梅如果连半支切尔西都打不过，那最后一轮指望他们阻击巴塞罗那也不现实。

    　　90分钟过后，云达不莱梅带着1:0的比分满意而归，就等最后一轮去诺坎普死磕巴萨了。

    　　而何塞有点不满意，别的倒还好说，因为怕舍瓦受伤，一个小时就换下之后，他倒没啥事儿，罗本又伤了，这让何塞预计的对曼联两翼齐飞战术受挫。好在乔科尔现在没伤没病，且等待已久。

    　　让王艾和乔科尔这对稍微陌生的边锋配合也没什么，两人都是两个边路都能打，唯一差的是乔科尔的推进速度没有罗本快，他擅长的是30米内的短途发力冲刺，而罗本则擅长从后场到底线的长途冲刺。

    　　好在乔科尔的创造力比较强，过人能力也不错，相比罗本那种让对手心跳加快的冲击力，乔科尔在密集阵型中的就地突破更隐蔽一些，杀伤力也不错。

