    “宝贝，你想要么？”

    仿佛是yin*晨光天使路西法堕入地狱的撒旦魔音，耳边响起男人轻轻的带着热气的呢喃声，林若岚很清楚，对于打身后的这个男人来说，刚刚的询问只不过是一种过程罢了，在这样的情况之下，打每一次都是输家。

    浴室中雾气渐浓，如果再次有人进来，只会听到水声，眼前必定是一片模糊。突然一声闷哼传来，在喷洒流水的‘哗啦’轻响中，这只不过是前奏的开端而已。紧接下来的声声轻哼和流水声掺杂在一起，似一首暧昧的乐曲，在这狭小的浴室中，回dàng许久。

    今天晚上的沐阳夜sè动人，天空中繁星点点，一轮新月高悬天际，如水的月光照shè进屋子里面，不过此时的房间内却充满了一股令人沉醉的味道，遍地四散的衣物和大战之后的痕迹，似乎表明这里刚刚发生过怎么。

    侧卧在chuáng上的nv人半lu出一抹雪白的肩膀，在月光的照耀下更显得白皙滑嫩，顺着明亮的月光向着锁骨那一侧看去的话，一道浅红sè的wěn痕隐约可见，似乎，这是在表明主权。

    nv人的身体背对着窗口，似乎是因为窗外的月sè太过明亮的缘故。背对月光的一张俏脸上带着些许疲惫，但却也隐隐给人一种被满足的感觉。她闭上眼睛，只有随着呼吸才会微微煽动鼻翼，lu出来的双臂抱着枕头，双手微握着，看上去只给人恬静的感觉。

    在nv人的身后，陆睿的身上只是盖了一个薄薄的毯子，侧身望了一眼沉睡之中的林若岚，陆睿睁着眼睛望向夜sè下灯火辉煌的沐阳，身体在月光的照耀下只能在地上映出一个不算清晰的轮廓。

    不发现注视了多久，陆睿把身上的毯子裹了裹，闭上了眼睛。

    他不发现的是，在他闭上眼睛的那一瞬间，林若岚原本紧闭着的眼睛，轻微的动了动。

    ………………………………

    ………………………………

    为了迎接新任市长的到来，沐阳市委市政fu的领导全体出动，加上市直机关的头头脑脑，下属区县的党政一把手，浩浩dàngdàng的百十多号人，静静的矗立在沐阳市委大院之前。

    省委副书记唐bo走在前面，省委组织部陈部长紧随其后，一众常委们先是跟这两位省级大佬一阵寒暄之后，这才跟欧文海这个新任市长见礼。领头的两个人，正是沐阳市委书记魏华阳和市委副书记邓前进。

    在这些常委干部当中，这两个人的身份是最高的，不过算起来，魏华阳是沐阳市的一把手，而邓前进是三把手，迎接欧文海这个市政fu市长二把手用这么大的场面，不外乎是给省委领导看的，至于是给谁看，大家各自心里有数罢了。

    陆睿站在众多干部的末端，对于身边的人倒是不怎么在意，反而是对于这些市委领导们颇多注意的地方，看着市委书记魏华阳的样子，陆睿渐渐的眯起了眼睛，魏华阳今年五十出头，鼻梁骨高高隆起，虽然架了一副眼镜在上面，可是却掩盖不住镜片背后不时闪过的jing芒，那双小眼睛给人一种心思极重的感觉，陆睿nv人，这应该是一个那种极为有城府的人。

    反观欧文海在市政fu的副手常务副市长陶成林，却是让陆睿有些意外，这人跟魏华阳差不多的年纪，微微有些秃顶的头发，身材高大，看上去有些吓人，完全就是个豪爽大气的人，不过陆睿却并不这么想，在官场当中如果真的是豪爽的人，估计也走不到现在的位置。

    虽然没有太多的从政经历，可是陆睿毕竟在基层干了好几年了，接触的干部越多，让陆睿对于上级领导的观察就越仔细，几乎每看到一位上级领导，他扫一眼就能看出化七八八，但面上却往往不动声sè，总是那么一副古井不bo的神情。

    官场上的事情都是这样，huāhuā轿子人人抬，大家都是吧？利不起早。虽然欧文海原本只是沐阳市的一个区长，调到省委机关三年之后一点点爬到了副厅的位置，今天更是一跃成为市政fu一把手。虽然很多人都有些不理解，不过光是省委副书记和省委组织部部长这两尊大神的到来，就足够沐阳市委的一班人对欧文海表示出足够的善意了。

    对于欧文海这个新任市长，很多人都抱着一个观望的心态，不过大家也都很清楚，欧文海肯定不会是个等闲之辈，人家从前在省委督查室工作，从副主任到主任，属于省委核心部mén一把手，特点当然是在省城jiāo友广阔，根子很深。

    但是陆睿却看出了另外的一层意思，欧文海在沐阳的根基太浅了，之前他不过是东风区的区长罢了，想要在时隔四年之后在沐阳站住脚，欧文海要走的路还很长，需要动的心思也更多。而莫东风估计也是看出了这一点，所以才主动向欧文海靠拢的吧。

    一阵寒暄过后，陆睿却没捞到跟欧文海握手的机会，没办法，人实在是太多了，够资格在这样的场合和欧文海握手的也就是一帮市委常委，其他人都只能站在外围拍手跟着吆喝，像陆睿这样的贫困县县长根本就没有机会上前。

    市委大院的礼堂早就已经布置好了，参加全市干部大会的干部们已经等待多时了。市党委政fu领导班子，市委市政fu下属各单位主要领导，市人大政协主要领导，市下属各区县党政一把手，外加部分离退休老干部。

    阵容极其浩大，整整好几百人济济一堂，目的只有一个，那就是大家一起来见证新任代市长的走马上任。

    会议由市委书记魏华阳主持，会议一开始，省委常委，省委组织部陈部长做了讲话，他首先宣布了省委对于欧文海的任命，然后就是介绍了一下欧文海的基本情况，希望沐阳市政fu的工作在欧文海的领导下取得更大的进步。

    接下来，省委副书记唐bo同志做了重要讲话，号召沐阳市的全体干部，紧密团结在沐阳市党委政fu的周围，把各方面的工作努力做好，做的更加出sè。

    唐bo讲话完毕之后，魏华阳宣布请新任沐阳市委副书记，代市长欧文海同志讲话，他的话音一落，下面的会场迅速掌声雷动，会场的气氛再次被掀起一个高朝。

    欧文海微笑着朝下面的干部们频频点头，扶了扶话筒道：“感谢书记，感谢各位领导……组织上任命我担任沐阳市政fu代市长，我在内心ji动的同时，心里面也有些惶恐不安。

    沐阳是我参加工作的起点，曾经在这里我留下了不少的回忆，nv人在座的很多人也许我们还曾经共事过。党中央国务院最近提出经济发展以点带面，城市之间经济需加强协同合作，我们沐阳地处三江平原中间，这方面地理优势极其突出，所以如何让沐阳城市建设和经济建诞获得突破，将是我任期内重中之重的工作。

    不过我离开沐阳的时间已经有些长了，所谓没有调查就没有发言权，我今天就不多说了，免得有人说我不懂状况就指手画脚。不过我有一点要求与各位共勉，那就是我们沐阳市的干部们从现在起，就要改变打的工作态度和jing神面貌，干部队伍和班子队伍素质问题我一向认为是重中之重，一个单位、一个部mén、一个市、一个区县是否能干出成绩来，最关键最核心的就是是否一个团结能干的班子。”

    欧文海的讲话并不长，只有大概几分钟而已，但是说出来的内容却都是言之有物的儿子，这番讲话之后，会场掌声雷动，很多人都站起身来鼓掌，声音经久不息。

    陆睿发现，经过这一次的干部大会，欧文海务实的工作作风将会在沐阳全市被传扬开来。

    会议结束之后，唐bo和陈部长婉拒了沐阳市委市政fu举行的欢迎宴会，两个人返回省城。他们今天来这里就是为了给欧文海造势的，既然目的已经达到了，就没有必要再继续留下了。说白了，韩定邦这个省委书记虽然在省里面已经站住了脚，不过却也没有太大的优势，欧文海是他第一个下派到地方的干部，所以，不容有失。

    欢迎宴会的人不算多，除了市委常委们，也就只有市委市政fu直属机关的一把手，加上下属区县的党政一把手而已。当然，大家聚在一起也不是专mén只招呼朝欧文海敬酒，而是说说笑笑，像拉家常一样，毕竟这位新市长是新官上任，很多人都在观望着。

    在官场上hun的都是鬼jing灵的人，大家在一个层面上，涉及到争权夺利的问题，那自然是要拉开架势角逐一番。但是距离差得比较远的情况下，该站队、该示弱、该收敛就得快点，省得让别人占了先机，到以后黄huā菜都凉了。现在的社会就是看谁比谁快，时间就是机会，这话在官场上也适用。

    只不过这种事通常都是市委领导们要去考虑的事情，跟陆睿这样的县级干部暂时关系不大。

    “小陆县长，不跟欧市长打个招呼么？”正当陆睿端着酒杯吃儿子的时候，一个声音在他的耳边响起。