    这人好像有拽着别人衣服的习惯。

    上次在青楼里也是，拉着她的衣服不让她走。

    待到坐下来，苏叶眼睛就落到了跟前的糯米鸡上。

    这鸡事先腌制过，鸡肚子里掏空，塞上糯米。

    里面的糯米有鸡肉的香气，甜软鲜香，糯米鸡新鲜咸甜。

    苏叶在吃了两口糯米鸡之后，终于定住心神了。

    顿时注意力便全都落到了这只鸡上。

    只是吃着吃着，一抬头发现他还未动筷子。

    苏叶看看他，又看看糯米鸡。

    她本来，是不太想说话，赶快吃完了拉倒的。

    至于他吃不吃·······他爱吃不吃。

    只是他那视线一直落在她的身上，有一搭没一搭的扫过，睫毛轻颤病弱又无辜的样子。

    终于，她还是放下了手里的鸡腿，用旁边的帕子擦了擦手。

    跟着伸手拿起旁边的瓷勺，呈了一些糯米，

    “要吃吗？”

    她没有立刻把糯米呈进他的碗里，而是先询问询问。

    看他点头应了一下。

    她这才小心的把糯米呈进了他的碗中。

    她伸手，将那碗往他跟前推了提下

    “尝尝。”

    等着做完了这些，这位挑剔的男主大人才拿起旁边搁置的筷子，尝了一口。

    苏叶眼巴巴的看着他，看他咽下去了，询问出声

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    苏叶听到这回答，很高兴。

    又给他弄了些其他的东西。

    比方说，刚做出来的桂花糕，还有熬了一下午的鸡汤。

    苏叶一边投喂一边密切关注他的情绪波动。

    当然，什么都没看出来。

    感觉，好像他都很爱吃的样子。

    旁边的小杏看着少城主跟这位俊美如谪仙般的男子在一起，好般配。

    这位大人比迎春院里那个成欢好多了。

    小杏捂着唇害羞的偷笑了一下，知道这儿没有她什么事儿了。

    便连忙退出了院子。

    只是没多久，离开的小杏又回来了。

    小杏开口

    “小姐，城主来了，说有些事要与你商谈。”

    苏叶正在给他夹鸡腿的动作一顿。

    她直勾勾的看着夙倾。

    父亲是非常不喜欢她跟他接触的。

    她想到老爹那副暴跳如雷的样子，她就一个头两个大。

    她直直的盯着夙倾

    “要不过一会儿再吃？”

    夙倾掀起眼皮看向她，

    “嗯？”

    被他黑漆漆的眸子含着疑惑的视线一盯。

    苏叶莫名的竟然生出一种自己在拐卖人口的错觉。

    跟着，她指了指屋子里

    “去里面。”

    夙倾很配合，站起身来，跟着她往屋子里走。

    刚开始苏叶是扶着他。

    走着走着，看老爹快进来了，扶着的动作便成了拉着他快步往里走。

    夙倾跟在她的身后，视线落到被抓的胳膊上。

    黑长的睫毛颤颤，

    “你好像，很着急。”

    开口的功夫，苏叶已经拉着他走到了屋子里衣柜跟前。

    她打开衣柜，

    “那个，你要不先在里面躲躲？”

    说完之后，她解释道

    “呃，我们苏家家风甚是严明，父亲瞧见你我孤男寡女在一起，难免多想，不好。”

    夙倾站在衣柜前，他黑漆漆的眸子望着苏叶.

    