    第237章我是燕京叶家大少！

    眼看柳月可能要摆脱自己的控制，吴奇心里格外紧张，顾不得酒吧里还有一个等着自己下手的美女猎物，匆忙跑回学校。

    一进学校，吴奇就急忙奔向人工湖，终于在人工湖边上，见到了柳月。

    他快步来到柳月面前，追问道：“月月，你有什么礼物要送给我？”

    叶辰这时候忽然站出来，笑道：“她没礼物送你，不过我有！”

    “你是谁？”吴奇皱眉看着柳月，追问：“这人是你亲戚？”

    叶辰笑道：“我不是她亲戚。”

    吴奇追问：“那你是什么人？”

    叶辰淡淡道：“我是替天行道的人！”

    说完，叶辰拍了拍柳月的后背，说：“柳月，你去找傲雪她们，先回寝室换身干衣服，这没你的事儿了。”

    柳月感激的点点头，因为刚才的事情，所以她对叶辰有着一万个信任，恭敬的鞠了个躬，迈步去不远处找到秦傲雪她们几个。

    秦傲雪和几个同学，见她已经放弃了自杀，立刻抱着她喜极而泣。

    柳月也对同学们的关心感激不已。

    随后，几个同学就先把她送回寝室。

    吴奇远远看着，感觉柳月现在的状态好像很奇怪，难道她已经摆脱了自己的心理暗示？！

    他心里很是火大，皱紧眉头看着面前的叶辰，冷声道：“是你让柳月打电话骗我过来的吧？你到底是什么意思？”

    叶辰冷笑着问：“什么意思？我就是想问问你，你爹娘生你出来，就是让你来毒害女性的吗？你这么人渣，你爹妈知道吗？”

    吴奇表情也阴沉下来，他已经意识到，自己可能败露了，于是便骂道：“老子玩女人是老子的本事，玩多少女人更是老子的能耐，有你什么事？你算什么东西，也想来管我？知道我是谁吗？分分钟整死你信不信？”

    叶辰笑道：“怎么？你来头很大？”

    吴奇满脸倨傲，说：“苏杭吴家听说过吗？没听说过的话，可以去打听打听，我们吴家，是江南顶尖的家族！”

    “哦。”叶辰笑道：“江南顶尖家族，好厉害啊，你们江南顶尖家族出来的男人，都像你这么渣吗？专门坑害无辜女性？”

    吴奇冷笑道：“我喜欢，你不服吗？我就是喜欢看这些女人被我操控的样子，就是喜欢看她们为了我自残、自杀，你管得着吗？还有，你管的起吗？”

    叶辰冷声道：“你是不是觉得你家族很牛逼，所以干什么都有人给你撑腰？再说。我怎么听说，真正的大家族都在北方啊，尤其是燕京，那才是大家族群聚的地方，外面这些家族，多少都有些上不来台面。”

    吴奇鄙夷地说：“虽然我们吴家比不上燕京那些顶尖大家族，但我们在江南地区，还是数一数二的，就连金陵的宋家，实力都没有我们吴家强，所以你还是掂量掂量，惹了我，你能不能扛得住？”

    叶辰点点头，夸张的说：“苏杭吴家是吧？好厉害啊，我好怕啊！”

    吴奇冷笑道：“怕就赶紧滚，别他妈多管闲事，不然的话，我打个电话就能让人弄死你全家！”

    叶辰笑道：“怕归怕，但我这人有个毛病，越是怕，越要试试看！”

    说完，叶辰满脸杀气的凝视着他，一字一句道：“知道我是谁吗？”

    “我他妈管你是谁！”吴奇咬牙切齿的说：“惹了我，就算是天王老子，也要付出代价！”

    叶辰抡圆了胳膊，一个耳光抽过去，直接抽得吴奇一个踉跄摔倒在地。

    吴奇一辈子没被人点过一指头，一直被捧着，哪受过这种耳光，顿时爬起来咆哮道：“我他妈弄死你！”

    “弄死我？”叶辰冷声道：“小比崽子，你给我听好了，爷爷姓叶，名叫叶辰！燕京叶家少爷，帝豪集团董事长！你现在掂量掂量，你区区一个苏杭吴家，也配在我面前嚣张？！”

    吴奇顿时如遭雷击！

    燕京叶家？！

    这可是全国最顶尖的家族啊！

    吴家虽然比宋家强一点，但比叶家，连十分之一都不足。

    他虽然也怀疑过，叶辰是不是在唬自己，但是转念一想，这人听到自己自报家门丝毫不怕，还敢抽自己耳光，看来必然是底气十足！

    这也就意味着，他说的事情，八成是真的！

    这一下，吴奇顿时紧张起来！

    他以为自己可以在金陵甚至整个江南横行霸道，但没想到，燕京叶家的公子竟然会出现在金陵，而且会出现在自己面前、找自己的麻烦。

    他毕竟是高材生，也是从小接受贵族培养的大家族少爷，智商、情商、做事手段，绝不是萧海龙之辈可以比拟的，他立刻就意识到自己可能惹了大麻烦，甚至可能给整个家族带来麻烦。

    于是他非常识时务的跪在地上，哀求道：“叶少爷，是我有眼不识泰山冒犯了您，还请您大人不记小人过！”

    叶辰非常惊讶于他的转变速度。

    看来，这家伙确实非常聪明！

    怪不得他能够不断用心理暗示控制和伤害女孩，这种人，脑子太好用，大多数人拼智商，都不可能斗得过他，最后只能收他摆布。

    不过，叶辰对他，却没有半分仁慈。

    他冷笑着说：“你这家伙，到真的是能屈能伸，不过你真以为，你跪下求我，我就会放过你？！”

    吴奇颤抖着说：“叶少爷，我知道自己错了，我以后一定改邪归正，同时我愿意拿出一个亿来赔偿柳月！希望您能够原谅我！”

    叶辰笑道：“你啊，太不了解我叶辰的行事风格，今天你犯在我的手里，就不是钱能解决得了的！”

    吴奇急忙追问：“叶少爷，那您想怎么解决？！”

    叶辰狞笑一声，说：“我想以其人之道，还治其人之身！”

    吴奇有些错愕。

    什么意思？你难道也想给我搞心理暗示？

    怎么可能？

    老子可是搞心理暗示的一把好手，大学选修的就是心理学，你怎么可能给我洗脑？

    叶辰见他一脸诧异，笑着说：“你不是喜欢给女孩子加心理暗示吗？我准备啊，也给你加个心理暗示，让你每隔一个小时，就必须吃一顿屎，不吃到撑绝不停止！”

