    回老家这件事，苏靖也没有异议。

    不过他现在最要紧的还是那些人，回家，还有一段时间。、

    和苏父他们交流了很长一段时间之后，苏家离开的书房。刚下楼就碰到了苏策这小家伙。

    “大哥，我这次进步这么快，你是不是应该奖励我什么啊？”

    苏策一下子缠住了苏靖，然后一张小脸上，带着几分的渴望，甚至还扮着几分可怜的模样说道。

    “哦！是吗？那你说说，你想要什么样的奖励？”

    苏靖一眼就看出来这家伙是什么打算了。

    不过对于小家伙一个多月，有这么大的进步，他心里还是很高兴的，他可是从小姑那里得知，小家伙这一段时间，确实都在努力修炼，没有跑到外面瞎搞什么。、

    这也让苏靖很满意，小家伙知道努力，而且天分又高，未来成长起来，也能够在他不在家的时候，帮助家里面一些事情。

    未来他肯定还要穿梭其他的高级世界，甚至离开地球的时间也越来越长，这空白的时间，如果家里面遇到一位困难，甚至是危险，没有什么高手，还是很麻烦的。

    这也是为何苏靖想要收养灵兽的原因，那只金毛猴子智商很高，甚至不下于十二三岁的半大孩子。

    而且实力也不错，看家护院，是一个不错的选择，至于蛟蛇，虽然有灵智，但是太低了，如果苏靖不在的话，它还真的帮不上太大的忙。

    也只能替他看看八悬山而已、

    所以苏靖希望家里面的人，能够尽快修炼上来，苏策让他看到了希望，这才两个月的时间，就能够修炼到练气三层。

    只要他能够达到练气十二层左右，相信有着苏靖给他的各种法器符箓，还有布置的大阵，就算是遇到什么危机，也绝对可以度过去了。

    “嘿嘿！”

    听到苏靖的反问，小家伙，似乎有些不好意思，双手不断的搓着，就是不说话。

    “怎么不说，是不好意思开口，还是没想好，要不等你想要好再来对我说！”

    苏靖说完，就要离开。

    “不是的，大哥”

    一看苏靖要离开，小家伙顿时急了。

    “我...我要想一把飞剑，就是那种可以飞来飞去的”

    苏策双手不断比划着。

    对于自家大哥，可以在天空中飞来飞去，乘风御剑，苏策可是羡慕的很，以前看仙侠电视剧的时候，看那些电视中的人，飞来飞去，他还没有什么感觉。

    毕竟他一直都认为，那是假的，但是有一次在八悬山，他可是亲眼看到苏靖腾空飞了起来，还有踩着飞剑，如同电视中那些剑仙一般。

    这让小家伙顿时羡慕的不得了，这也是他为何这些日子，一直努力修炼的原因。

    原来是他也想要学着自家大哥那样，可以乘风御剑，如果能够踩着飞剑飞到他们学校，那他岂不是大大的出名了。

    绝对会让学校中的小伙伴们羡慕死的。

    当然这个想法，苏靖并不知道，如果知道的话，他肯定会勒令禁止这家伙出去。

    现在苏靖听到苏策想要一柄飞剑，顿时笑了。

    “大哥，求求你了，你就满足小弟我这个愿望吧！”

    看着自家大哥只是轻笑，而没有答应，苏策顿时急了，拽着苏靖的袖子，就是不断的央求。

    “好！”

    “不过你必须答应我一件事，就是继续努力修炼，不能有任何的懈怠，而且这飞剑，我可以给你，但是你不准拿出去，而且不准在人前施展飞剑”

    “就算是练习控制飞剑，那也去八悬山，找一个无人的地方去练习”

    就凭这家伙练气三层的法力，想要控制一柄飞剑，也不是那么的容易，神识也就那么点，需要多加练习，才能够熟练的控制飞剑。

    “太好了，大哥，我一定照办”

    一听大哥答应了，苏策顿时活蹦乱跳起来。

    “那大哥”

    苏策一脸急切的样子，

    苏靖也只能摇摇头，随即他拿出一个储物袋，然后又掏出一柄薄薄的无柄短剑，短剑呈天蓝色，飞剑一出，顿时锵的一声，一道锋芒闪烁。

    苏策也感觉到一股寒芒刺骨的气息。

    “小策，你小子记住了，这东西很锋利，不能乱用，更加不能在人前显示，知道吗？”

    苏靖可是知道这小家伙有时候还是有些不着调的，所以他还是严肃的警告对方一声。

    “嗯！大哥，我知道了”

    本来，还想要出去炫耀一下，看到苏靖严肃的神色，尤其那警告的眼神，苏策顿时打消了之前的念头。

    说实话，对于这位大哥，苏策还是很怕的。

    “那去吧！，回头去八悬山，好好的祭炼一下，然后好好练习控物术”

    苏靖打发了小家伙后，就直接回到自己的房间。

    第二天，一大早苏靖就直接出门了。

    “李哥，还是在老地方见”

    苏靖一大早出去，找的自然是和他相处不错的安市公安局副局长李旭。

    那两家到底是什么实力，网上查找，并不全面，而找李旭就不一样了，李旭本身是安市的公安局副局长，消息要比他多。

    同时李旭的家族势力也不弱，虽然在安省没有什么力量，但是在隔壁省，可以说是几大家主之一。

    李旭的爷爷当年，也是从隔壁省高官退下来的，之后他们家族，一直在隔壁省发展，如今他的父亲更是省委副书记，三号大领导。

    苏靖清楚，找他询问一些信息，绝对不会错的。

    即使他们家族在隔壁，相信，也有很多的消息。

    两人来到那家私家厨的老地方后，苏靖也没有隐瞒直接将这个问题问出来了。

    他和李旭的关系算是很好的了。

    “想不到竟然发生这么多事”

    李旭在听到苏靖的话后，脸上露出果然如此的表情，“嘿嘿！不过，这些人可真的是眼瞎，竟然连老弟你的注意都敢打”

    李旭随即也是嘿嘿一笑，和苏靖相处这么久，他对于苏靖的本事是越来越佩服，尤其是知道苏靖已经成为战狼的教官，他更是羡慕，就算是他当年，也没有进入战狼。

    当然苏靖的武功，他还是信服的、

    “老弟，放心，我这就给你打听一下”

    李旭直接拍拍胸脯保证到，只是打听消息，说完他就直接掏出电话，打了起来。

    