
　　首迩厦。

　　翰国最高决策人、议员会，站立在大厦楼顶，俯瞰下方的十一个无敌强者。

　　朱示珍目次欲裂，几乎要崩溃。

　　本应有七十七位议员的议员会，现在只剩下二十多位，勉强站立在大厦顶部。

　　谁不怕死？

　　谁都怕死。

　　权势越高，就越怕死。

　　大厦四周的狙击手们，早已准备好，准星对准十一位无敌强者，只待朱示珍一声令下，就开始射杀。

　　首迩区域军方负责人额头冷汗直冒，右手颤颤巍巍地拿着白色手帕，擦拭额头。

　　十一人，可战一国。

　　如此威势，若不是心里仅剩的尊严、荣耀还支撑着他，只怕这位军方负责人，早已逃之夭夭。

　　天神在上。

　　这十一位人形怪物，足足杀穿了首迩大道，到了中段以后，根本没有民众胆敢阻拦。

　　那已经不是勇敢，而是作死。

　　朱示珍声音发颤，下达命令：“暂停射击，开启首迩厦扩音器，我亲自与这些人谈判。”

　　军方负责人讪笑一声，松了一大口气，急忙通知狙击手暂时停止射杀准备，等待命令。

　　众多狙击手咬了咬牙。

　　服从命令，是他们的天职。

　　于是，狙击枪放下，射杀瞄准挪移。

　　十一位武者眉毛一挑，有些奇怪。

　　从四面八方的高处，传来无数个如芒在背的危机感，居然全部消失？

　　莫非，翰国要放弃抵抗？

　　方成冷哼一声，也不多想，一步一步向前迈去。

　　首迩厦，天台之上。

　　朱示珍惨然一笑。

　　这次事件之后，无论如何，她的总统之座……她的下台，已经是注定之事。

　　但是，绝不能够让翰国公民再死。

　　死亡数量……目前已经达到将近十万人，想到这个数字，朱示珍心头一阵阵绞痛。

　　万万不能再挑衅这些人形怪物。

　　朱示珍拿起话筒，深吸了一口气，双脚向前迈步，站在天台的边缘上，目光俯瞰而下。

　　她身后的秘书，急忙伸出一只手，扶住朱示珍的左臂。

　　万众瞩目。

　　无数高清摄像机，对准了首迩厦。

　　无数高清摄像机，对准了踱步而行、风轻云淡的十一位神秘武者。

　　这个时候，手机摄像头已经没有作用，只有超高清尖端摄像机，才能在几百米之外，勉强拍摄到方成等人的面容。

　　全球各国。

　　新闻频道、区域频道、娱乐频道，全部被这一个个画面占满。

　　大多画面，都从中间一分为二。

　　画面左侧，是脸色苍白的朱示珍。

　　画面右侧，是淡然漠然的十一位神秘强者。

　　全球约有二十多亿人，他们眼睛瞪得溜圆，仅仅注视着画面中的……十一位神秘武道强者！

　　在此刻，任何语言都是苍白的。

　　那十一位神秘强者，走在中间的，乃是一位极其年轻的青年人，令人骇然的是，青年背后，一轮纯白色大日横亘虚空！

　　即使大白天，也能够看得一清二楚！

　　众人心头翻滚着惊涛骇浪，看向左右两侧。

　　湛蓝远古巨狮，无声嘶吼。

　　金色方眼金刚，怒目而视。

　　一枚金色钱币，闪耀光芒。

　　深绿射手星座，盎然溢彩。

　　……

　　这些武者，真的是武者？

　　如同见到了玄幻、传说，无数人痴痴呆呆，无法思考。

　　这一幕带来的震撼，用任何词语来形容，都是苍白无力的。

　　……

　　华国。

　　齐振国嘴巴一闭一合，勉强吞咽了口唾沫，嘶声低吼：“方成是职业级无敌？我的苍天！这不科学！”

　　陈书记也瞠目结舌，无法理解眼前这神异的虚影。

　　职业级无敌？

　　陈书记哆哆嗦嗦地问道：“职业级无敌是什么实力？”

　　齐振国苦涩一笑，左手拿起火机，右手拿出一根香烟，颤抖的点燃香烟。

　　“啪嗒。啪嗒。”

　　点了两下，左手颤动的太厉害，火苗一闪而逝。

　　齐振国深吸了口气，闭上眼睛，放弃点燃香烟的念头，涩声低叹：

　　“职业级无敌，顾名思义就是职业级最强的层次，国业级不出，他们就是无敌……西大陆战王，在职业级无敌强者的面前，根本撑不到两招。”

　　“嘶！咔嚓！”

　　陈书记倒吸了一口凉气，眼镜掉落在了地上，镜片碎裂。

　　……

　　云海大学。

　　此时的云海大学，正是即将期末考试的时间段。

　　但……无论学渣还是学霸，都没有心思复习。

　　看着新闻直播的画面，方成的宿舍内……直接炸开了。

　　韩文石一下子从床上跳了下来，跪在地板上，依然死死地盯着对面桌上的笔记本。

　　如果说那个抗议通告中提及到方成，还有可能是搞错了。

　　但现在，高清的画面，清晰的脸庞，韩文石死死盯着笔记本屏幕，浑身战栗：“这是方成？”

　　黄秀光、张途两个人，眼睛都发直了，喉咙发出莫名的声音。

　　这怎么可能？

　　虽然方成是全国青年武道赛冠军，但也不可能有这个实力！

　　硬抗导弹，无视枪林弹雨！

　　云大在上，真的是方成啊！

　　林暖暖宿舍内。

　　赵凡香等三个舍友，双手抱着抱枕，呆呆愣愣地注视着林暖暖的超大笔记本屏幕。

　　十七寸的笔记本，屏幕很大。

　　赵凡香吐出一口凉气，感慨道：

　　“暖暖，你老公太生猛了。”

　　其他两个舍友，也都怪异地看了看舍友林暖暖。

　　这等人物，这等武者，居然会是舍友的男朋友……太不可思议，太无法置信！

　　震撼之中，她们嫉妒升起。

　　……

　　首迩厦，天台之上。

　　朱示珍手持话筒，沉声道：“方成，你们想要怎么样？杀了这么多人，你们还想要怎么样？”

　　扩音器将朱示珍哀伤、愤怒、压抑、苦楚的声音，扩大无数倍。

　　全球观众恍然惊醒。

　　问题来了……这十一位神秘武道强者，到底为何做出此等疯狂的事情。

　　五百武者，冲击一国？

　　何等嚣张，何等肆意！

　　十一个人相互看了看，方成迈步而出。

　　抬首。

　　吸气。

　　怒吼：

　　“我们注册战武师，在前线为世界人类浴血，为地球家园奋战，你们却在背后杀害一位英雄，杀害一位注册战武师，甚至殃及家人，全家被害！”

　　“你们，万死不足惜！”

　　这一吼，声音震天，气魄如雷。

　　天空中一片白云，似乎都被方成的声音所震动，缓缓散开，露出一缕缕阳光，直射而下。

　　朱示珍被震天怒吼吓得一个哆嗦，心神近乎崩溃，吭哧一声，声泪俱下，言不成声。

　　她对不起国家，对不起人民……她是罪人！

　　世界震惊无言。

　　前线？

　　人类英雄？23sk.Com

　　注册战武师？

　　瞬间，暗潮汹涌……人民群众终于察觉到，这个世界，似乎不像他们心目中的那么和平、那么简单。

　　朱示珍勉强止住痛悔，嘶声问道：“那你说，怎么样才能停止你们的屠杀！”

　　方成冷笑一声，眼睛闪烁寒芒，摄人心魄，震人心神：

　　“屠杀？搞文字陷阱？我们一路而来，没有杀过一个无辜群众，没有屠过一个手无寸铁的普通人！”

　　“朱示珍！首迩大道上的死亡，是你们蛊惑的！是你们发动的！你们身为高官，却躲在后面，你也配当总统！？”

　　……

　　世界寂静。

　　华国，去年华国青年武道赛的天才们，目光黯淡。

　　方成的高度，他们连仰望，都很苦难。

　　差距到了这种天沟地壑、深渊峭崖的地步……他们已经熄灭了追赶的念头。

　　帝都双星之一，林清锋死死咬着嘴唇。

　　血液渗出。

　　嘴唇咬破。

　　林清锋一把哭了出来：“既生我，何生此人！”

　　专业级高段，职业级无敌，这个差距之大，根本不是一个世界。

　　……

　　首迩厦。

　　朱示珍凄然微笑，目露忏悔。

　　若不是她的愚蠢，首迩大道不会有这么多死亡。

　　若不是她的自大，这次悲惨事件本来可以避免。

　　后悔已经没有用处。

　　朱示珍擦干眼泪，终于恢复了高贵、雍容的神色，说道：“是我派遣清风矛李允韩杀死那个注册战武师……以及他的家人。”

　　世界一片哗然。

　　一国总统，居然动用自身权力，发动暗杀？

　　直播继续，朱示珍面色惨白：

　　“李允韩就在我身后……我们二人，承担一切罪行，承担一切责任，到此为止吧！请……求你们！”

　　方成等人，丝毫不为其所动。

　　如果做错了事情，一个道歉是不可能弥补的。

　　朱示珍咳嗽了一声，哀声道：“我下台，我和李允韩二人，愿意接受联合国法律、韩国法律的惩处！”

　　李允韩眼睛一亮。

　　他还以为自己必死无疑。

　　但……只要按法律来，就没有问题了。

　　即使是死刑，也可以死缓，也可以金蝉脱壳，也可以安排替罪羔羊。

　　方成彻底被点燃，愤怒如同火山一般蓬勃。

　　“朱示珍！李允韩！你们必须死！”

　　……

　　朱示珍眼睛一瞪：“方成！你还有没有法律意识，世界人民都在看着这里，我们愿意接受法律处置，你还想怎么样！”

　　李允韩也迸发内力，怒声喝道：

　　“方成！死去的那些人，我们都可以放弃追究，但你还要击杀我们，就太过分了！我是议员！朱示珍可是总统！”

　　两个人浑身颤抖，恐惧地望着下方。

　　方成等人，目光冰寒，各色内力爆炸涌出！

　　内力实质化！

　　精神实质化！

　　白色、金色、绿色、蓝色等内气光芒大涨！

　　大日、金刚、星座、蓝狮等虚影彻底显形！

　　十一位无敌强者，身形闪烁，一个瞬间，就跃到了首迩厦的下方，而后，疯狂一路直上！

　　“砰砰！”

　　玻璃碎裂！

　　十一位无敌强者，一往直上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百六十一章 全球惊骇，朱示珍李允韩！免费阅读。https://xs.23sk.com 