    “可恶，又来了一个小鬼，我连你一块收拾！”

    佐助忽然出手，让勘九郎的脸色更加难看，当下已经打算大干一场。

    但就在这时，一道身影在佐助身后浮现。

    这身影自然就是我爱罗。

    “够了，勘九郎，再乱来，我杀了你！”

    冷漠的语气，毫不收敛的杀意。

    勘九郎后背发凉，原本的怒火也在顷刻之间消散。

    佐助更是震惊地看向了身后。

    刚刚对方在出声之前，他竟是完全没有察觉。

    好强！

    “我……我爱罗，是他们……”

    “够了！”

    我爱罗一个眼神扫向了勘九郎。

    “还觉得丢人没丢够吗？”

    勘九郎立刻噤若寒蝉。

    我爱罗化作沙粒，消失在佐助的身后，下一刻出现在勘九郎和手鞠身旁。

    沙之瞬身术！

    这一手直接惊艳了世面见得不够多的佐助和鸣人。

    我爱罗的目光从君麻吕和佐助的身上扫过后，带着手鞠和勘九郎直接离去。

    “我们走。”

    手鞠和勘九郎立刻乖乖地跟在身后。

    丝毫看不出，这三人竟是亲姐弟。

    “这三个家伙怎么说走就走了？账还没算清楚呢。”

    鸣人说着，又要再冲上去，君麻吕连忙拦住他。

    “鸣人，他们应该是跟我一样，受邀参加中忍考试的。你这时候对他们出手，不管是胜是负，对你都没有半点好处。真想较量，中忍考试的时候有的是机会。”

    “中忍考试？”

    佐助眉头微皱，显然也不知道此事。

    “佐助，你还不知道中忍考试吧？一定是卡卡西老师忘记告诉我们了，他这个人，一向记性不好。我们赶紧去找小樱，然后一起去找卡卡西老师。”

    佐助对中忍考试，自然很有兴趣，所以他没有拒绝鸣人，只是先看向君麻吕：“你也是来参加中忍考试的？”

    “不错。晋级中忍，我想是每一个下忍都想实现的目标吧。”

    “好。上次未能跟你一战，我很遗憾。这一次，但愿我们能够分出个胜负。”

    佐助冷峻的脸上浮现出期待的笑容。

    “拭目以待。”

    君麻吕淡淡一笑。

    鸣人则是在关心一旁的木叶丸。

    “木叶丸，你刚刚没受伤吧？”

    木叶丸连连摇头。

    “没有，多亏鸣人大哥及时赶来，不然的话，我就惨了。那个可恶的家伙，我不过是不小心撞了他一下，还是我摔倒在地，他居然就要打我。”

    木叶丸显然也极为不满。

    “他是故意的。”

    君麻吕说出此话，木叶丸和鸣人都看向了他。

    “君麻吕，你说刚刚那个打扮奇怪的家伙是故意要对付木叶丸的？”

    “不错。他是故意找茬，想试探一下你的实力，更为准确地说，是木叶下忍的实力。针对木叶丸，只不过是他找的借口。”

    佐助听到这里，已经明白了。

    “还真是没安好心的家伙。”

    “这次的中忍考试，关联了六个忍村，砂隐以为最大的对手就是木叶下忍，所以有这样的试探并不奇怪。”

    “哼！可恶的混蛋！下次见面，我一定好好收拾他！”

    鸣人握紧了拳头，放下狠话。

    “鸣人哥哥，这次中忍考试你一定会赢的！我相信你！”

    木叶丸对鸣人那可是信心满满。

    “嘿嘿，我也觉得没问题。”

    鸣人找到了佐助，两人便打算一起去找小樱，木叶丸则是回家去了。

    君麻吕对接下来的事情并没有什么兴趣，于是便找了个借口，先行离去。

    在村子的晃悠的时候，他见到了不少各个村子的忍者。

    这些人应该都是来参加中忍考试的。

    不过大多数他都没有什么印象，应该都是酱油。

    走着走着，君麻吕的面前出现了一个巨大的宅院，上写着日向二字。

    “这里就是日向一族所居住的地方吗？”

    君麻吕那碧绿色的瞳孔微微一缩，随后轻咳了几声。

    “咳咳咳……”

    右手上，鲜艳的红花再次盛放。

    看着手中的鲜血，君麻吕早已习惯。

    他抬起头，重新看向了日向一族的基地，眼中带着几分渴望，不过很快就收敛了。

    一个外村忍者这般留意日向所在地，可是一件很扎眼的事情。

    所以君麻吕只是看了一眼，便离开了。

    他现在只期待中忍考试能够快点开始，方便实行计划。

    离开日向一族，君麻吕看到一个少女从不远处走了过来。

    四目相对，君麻吕不曾收回目光，而少女却不好意思地低下头来。

    显然，她并不擅长和陌生人对视。

    这少女正是日向雏田。

    君麻吕淡淡一笑，没有说话，也没有再看雏田一眼，径直离开。

    看到他离开的背影，雏田才松了口气。

    “这个人，好奇怪啊。”

