    无论吴祖荣还是戈尔什科夫，都没有隐藏自己的意图，他们都有成熟的舰载雷达，任何飞机进入一百五十公里半径内都会被发现，除非是超低空飞行。

    但这是高度即优势的时代。

    没有战斗机飞行员会用这种方式冲向敌人。

    既然这样，那就来一场堂堂正正地决战，海怒对拉九，看看谁弱谁强，前者拥有两千五百马力发动机，超过七百公里的时速，十分钟近万米的爬升速度，后者一千八百马力，但重量轻得多，最快也接近七百，爬升速度每分钟超过千米，各项指标都没有太大差距，拼的就是飞行员技术。

    “一，二中队对付拉九，三中队打那些伊尔二。”

    看到敌军机群后，明军指挥官胡凯很简单地布置一下任务，紧接着直扑远处一架拉九，很快海怒双翼四门二十毫米机炮就喷出火焰，他对面的拉九一侧身，避开攻击的同时机首四门机炮也同样开火，胡凯几乎以相同动作避开攻击，双机在瞬间交错而过，又几乎同时翻身转向，如同古代骑士般发起第二轮攻击。

    而此时的天空，已经变成了厮杀的战场。

    近百架战斗机带着光荣与梦想，在这海天之间，开始用鲜血书写自己的辉煌。

    在发动机的轰鸣声和炮弹的呼啸声中，海怒和拉九，这两种同样因为错过战争，所以名声不响的战斗机，化身为一只只空中猛禽，在无垠的天空中互相追逐射击着。炮弹的曳光纵横交织。爆炸的火焰不时升起。中弹飞机拖着滚滚浓烟，跳伞飞行员张开朵朵伞花…

    这是一场势均力敌的战斗。

    苏联飞行员经验丰富，他们都是战火锤炼出来的精锐，但明军飞行员也不是初哥，这些普鲁士人悉心教导，又在不列颠航空母舰上训练半年，甚至和米国飞行员进行过多次空中对抗的家伙丝毫不比他们差。

    而且他们还拥有数量优势。

    “他们想干什么？”

    正在同一架海怒交战的波克雷什金，愕然地看着远处。那里正扑向伊尔二的一个明军战斗机中队，忽然间全部拉起，撇下即将进入射程的伊尔二，纷纷直扑最近的拉九。

    很显然，他们放弃了对伊尔二的拦截。

    但就在这一分神的工夫，一发从对面射来的二十毫米炮弹正打在他右侧翼尖，随着爆炸的火光，波克雷什金的拉九机翼瞬间缺了一块，这名超级王牌懊恼地一拉操纵杆，紧急向右侧转向。就在在同时。他的僚机最快速度扑向对面的海怒，波克雷什金有些费力地操纵着自己的飞机。迅速脱离战场向莫斯科号飞去，在他后面那架僚机很快在两架海怒围攻中中弹起火撞向海面。

    而就在同时，胡凯也正一头雾水，放过伊尔二机群，集中全力打战斗机的命令，是吴祖荣亲自下达的。

    可这是为什么，难道任由这些俯冲轰炸机去攻击母舰？

    他茫然了一下，迅速抛开心中疑惑，咬住前面的对手，按下了开火按钮。

    他并不知道，吴祖荣自己也不明白这是为什么，因为这个命令是杨丰直接下达的。

    没有遭到攻击的二十四架伊尔二，在指挥官鲁科伊中校指挥下，带着一份惊喜毫不犹豫地杀向昆仑号航母编队，很快他们下方的海面上，四道白色航迹线就出现了，紧接着四艘航行中的战舰逐渐清晰起来。

    “目标，昆仑号航母，进攻，为了史达林！”

    这家伙狂热地高喊着。

    这时候护航的三艘战舰上，所有主炮同时喷出了火焰，一团团黑烟裹着无数钢铁的碎片，瞬间在机群前方炸开，两架正在高速飞行的伊尔二，猛然各自撞上了一团黑烟，紧接着在爆炸的冲击和弹片击打下解体，连没来得及跳伞的四名乘员一起坠落大海。

    但这丝毫没有对进攻的伊尔二构成阻挡，那些早就看惯了死亡的飞行员，根本连看都没多看一眼自己战友坠落的残骸，继续以他们能达到的最快速度拉近着他们同舰队间的距离。

    炮弹依然在不停炸开，很快又有两架伊尔二被击落，但这时候，他们已经临近了舰队上空。

    中口径高炮开火了，一道道炮弹的曳光迅速从三艘战舰上射出，依然是近炸弹，但这种曾经让安德烈耶维奇折戟沉沙的东西，在这里却收效甚微。

    因为伊尔二有镍钢板保护。

    除非直接命中，中小口径高炮很难对它造成致命伤害。

    “俯冲，俯冲！”

    鲁科伊中校兴奋地吼叫着。

    他的伊尔二带着呼啸声，从三千米高空瞄准舰队中间最醒目的昆仑号，开始了最经典的俯冲，而就在同时，他两旁一架架伊尔二，也都在准备进行相同的动作。

    他们并没有看到，那三艘护航战舰上，各有两个半圆形的小炮塔以极快速度轻微转动了一下，紧接着前面炮管状东西稍稍一抬，蓦然间火焰喷射而出。

    “尼古拉，瞄准…”

    鲁科伊正带着兴奋朝旁边的战友想喊句什么呢！蓦然一阵急促的呼啸声划过，旁边的那架伊尔二瞬间被打成了碎片。

    “尼古拉！”

    鲁科伊悲愤地惊叫一声，但紧接着却傻了眼，因为就在同时，另外五架伊尔二也正在爆炸中解体，他这才注意到，下面那些奇怪的小炮塔。

    “什么鬼东西？”

    鲁科伊眼珠子差点瞪出去，因为后者正在第二次喷射出火焰，然后瞬间又有六架已经开始俯冲的伊尔二变成了碎片。

    “拉起，拉起，避开它们！”

    鲁科伊不顾一切地吼着，同时猛拉操纵杆，试图脱离这种东西的攻击，但就在这时，距离他最近的那座小炮塔，第三次喷出了火焰，紧接着他就感觉机身猛然震动了一下，一团火焰从脚下轰然炸开…

    下面的舰队中，从吴祖荣到普通士兵，全傻了。

    他们甚至忘记了用其他高炮和高射机枪开火，全都一个个目瞪口呆地看着那六座小炮塔，就连昆仑号甲板上的水兵也不例外。

    在他们难以置信的目光中，那六座小炮塔，第四次喷射出火焰，随着炮塔底部就像喷涌般推出无数弹壳，在雷达，红外，电视等多种探测手段自动控制下，以每分钟数千发速度射出的三十毫米炮弹，在瞬间又毫无悬念地全部命中目标。

    但它们只打下了两架伊尔二。

    因为天空中只有这两架了，莫斯科号航母上的俯冲轰炸机部队就这样，在仅仅不到一分钟时间内全军覆没了，四架被大口径舰炮近炸弹摧毁，剩余二十架被六门ak630近防炮，用四十五秒时间全部击落。

    “这是什么鬼东西？”

    战斗沉寂下来后足有半分钟，王松才骇然地说道。

    就是f22也不敢在没有任何电磁压制情况下，在三公里内挑衅近防炮的威严，更何况是俯冲速度还不到五百，体型比反舰导弹大了十几倍的伊尔二，杨丰敢让自己等了三年的航母跑出来当诱饵，就是因为他很清楚，在掠海攻击的反舰导弹出现前，还没有什么飞机能破了近防炮的火力网。

    但戈尔什科夫却并不知道这一切，他只知道，自己的俯冲轰炸机编队在瞬间全部失去了联系，无论无线电怎么呼叫，就是没有任何回音，至于出现这种情况意味着什么。

    他也是久经沙场了，这个就不用说了，这位苏联海军难得的名将之一，很是忧郁地摘下帽子挠了挠头，他实在不明白那个杨丰到底有什么魔力，为什么每次和他交手总会有这种诡异的事情发生？

    尤马舍夫率领太平洋舰队精锐尽出，可以说所有人都确信会夺取安不纳岛，结果，全军覆没，连他自己都自杀殉国。

    潜艇部队设伏，同样十拿九稳能报一箭之仇，结果，还是全军覆没。

    安德烈耶维奇突袭英帕尔机场，前半截连戈尔什科夫都认为他玩得漂亮，结果，又是折戟沉沙，连他自己都做了俘虏。

    这一次又是这样，那个混蛋到底有什么魔力？或者华人说的妖法？这一刻戈尔什科夫真想找他好好问问。

    “战斗机部队情况如何？”

    他阴沉着脸问身旁舰队参谋长。

    “已经击落四架敌机，我军损失六架，波克雷什金刚刚找到，他的飞机负伤，在返航途中坠海。”

    参谋长小心翼翼地说。

    “命令战斗机部队，继续缠住敌人，舰队全速前进，没有飞机就用大炮，我们必须把他们送进海底！”

    戈尔什科夫命令道。

    而这时候，吴祖荣也正在下达相同的命令，在洪武号巡洋舰和张煌言号，瞿式耜号驱逐舰上，士兵们正忙碌着拆除舰体中部一个个看着碍眼的大型铁皮箱状物，这些和近防炮一样，都是为这次任务临时加装的，除了每艘战舰上一名元首大人的美女保镖，任何人都不允许碰这些东西。

    因为就在外部铁皮拆除直接扔进海里后，里面露出来的赫然是…

    冥河。(未完待续。。)

    ps：  今天加更，据说有很凶残的客户端推荐