    看蒋楠是真的不同意，顾媛一步三回头的看着蒋楠，似乎想要看到他心软。

    可惜郎心似铁，蒋楠完全没有心软的痕迹，顾媛只能失望的离开了。

    “看样子，再过几年，我们又要举办婚礼了。”

    顾媛和蒋楠以为自己的小动作没有人看到，却不知道他们的一举一动，都在他们的家长眼中。

    蒋芸看到自己的儿子被人占便宜的时候，差点就没有忍住要喊人了。

    还是林父看情况不对劲，连忙拉住了她，这才没有出事。

    “到时候能不能成还不一定呢。”

    蒋芸没好气的开口说道。

    那个不着调的顾媛，想要娶了她的儿子没有那么的容易。

    顾媛不像是顾惜时，看起来沉稳又可靠。

    她今年都多大了，居然还真没的沉不住气，看起来就是孩子脾气，蒋芸哪里放心将自己的儿子交给顾媛。

    她自己现在都还是小孩子脾气，能够撑得起一个家吗？

    对此，蒋芸心里表示怀疑，她不相信顾媛将来会是一个好妻子。

    “放心吧，我们家的孩子，不会让你失望的。”

    顾夫人也知道蒋芸心中的担忧，不过她相信自己的孩子。

    家里的孩子各个都是靠得住的，顾媛就是最小的一个，所以从小被他们宠坏了，性格有些娇气。

    但是有朝一日结婚成家的话，她相信顾媛会做出改变的。

    “顾媛不比顾惜时，想要我答应这件事，至少顾媛要能够拿出让我满意的诚意来。”

    蒋芸也直接把话说开了。

    她能够同意顾媛和蒋楠谈恋爱，但是不一定会同意他们结婚。

    虽然说一切不以结婚为目的交往都是耍流氓，但是恋爱是两个人的事情，结婚是三个家庭的事情。

    她家还有顾家倒是不需要顾媛吵醒，但是顾媛现在这个样子，不像是能够撑起一个家的人。

    因此，蒋芸并不看好他们的将来。

    对于顾夫人的说话，也就是听一听而已，没有放在心上。

    谁家不是觉得自己的孩子千好万好，被人都是垃圾，根本就配不上自己家的孩子？

    她想看到的是顾媛的改变，顾媛对这段感情付出的努力，而不是口头上的承诺。

    顾夫人也没有再多说什么。

    这是顾媛自己选择的路，所以顾媛要自己去得到蒋芸的同意，而不是他们在这里给顾媛讨好未来岳母。

    婚礼过后，白明离也搬进了顾家，就像是白明离自己一开始想好的那样，顾惜时之前的房间，还真的就是他们的婚房。

    顾家不缺钱，确实是可以搬出去住，只不过顾惜时和白明离两人商量好了，并不想搬出去，因此一家人还是住在一个屋檐下。

    结婚之后，白明离进入了顾氏帮助顾惜时一起打理公司。

    这是顾夫人给白明离的建议，白明离现在已经嫁进来了，要是想要出去工作的话，按照白明离的专业，不如直接给自己家打工。

    肥水不流外人田嘛。

    再说了，夫妻两一起工作，一起上下班，也能够保证顾惜时不会有什么小心思，到时候可就不好了。

    白明离是相信顾惜时不是这样的人，只不过能够和顾惜时一起上下班，天天在一起这件事让白明离觉得难以拒绝，所以就同意了这件事。

    因为是空降的缘故，白明离直接做了顾惜时的秘书。

    在顾惜时的帮助下，白明离很快就独当一面。

    问了白明离的意见之后，白明离不再做顾惜时的秘书，而是从另外一个部门开始做起。

    很快就成了一个部门的经理，这上升的速度让很多人有些怀疑顾惜时是不是给白明离开了后门，但是只有顾惜时清楚。

    这一切都是白明离自己靠他的能力换来的，他配得上这个位置。

    两人结婚第三年，顾惜时怀孕了，只能休了产假，公司的事情也不能过于操劳。

    白明离之前是做顾惜时的秘书的，而且白明离有能力，在顾惜时离开的这段时间里，白明离代替了顾惜时的位置，替她打理公司。

    顾媛在蒋楠上大学的时候，不知道是忽然开了窍，还是因为蒋芸的嫌弃，也进入了公司准备从头做起。

    一开始大家都以为顾媛就是趁着顾惜时不在的时候想要来争权夺位的。

    甚至还有一些看不上顾惜时和白明离的人，悄悄的和顾媛搭上线，想要怂恿顾媛和白明离对着干。

    且不说白明离是她的姐夫，是她恋人的的亲哥哥，就是挑战她姐威严这件事，她要是有着胆子，何至于被她姐压了这么多年？

    顾媛接收到了别人的橄榄枝之后，回家之后立马给她姐打小报告。

    顾惜时让顾媛按兵不动，等到对方的行为越来越过分的时候，顾惜时直接辞退了他们。

    那些人想要继续闹腾，顾惜时直接将他们怂恿顾媛和她对着干，还有偷偷吃公司的回扣，在账面上作假这件事都摆在了明面上。

    之前是想着他们好歹也为公司奉献了不少，所以不打算赶尽杀绝的，既然辞退这条路看不上，那就直接去坐牢吧。

    顾惜时直接报警，将他们做的事情一五一十的和警察说了之后，警察就将人带走了。

    看到了顾惜时这毫不留情的一面，众人也不敢再有什么小心思。

    即便是顾惜时不在的这段时间里，就算大家都看不上白明离，但是也不敢对白明离的工作有任何的不满意。

    毕竟白明离的身后可是站着顾惜时，顾惜时那是明目张胆的给白明离撑腰，只要他们还不想喝西北风，就不会和那么的蠢和白明离对着干。

    白明离的工作也轻松了不少。

    顾媛虽然为人懒散不着调，但是真的认真起来，做事也是让人很满意的。

    虽然没有白明离上升的速度快，但是顾媛在顾惜时回家休息的这段时间里，还是混上了小组长的位置。

    这对于顾家来说，算是一个意外之喜。

    毕竟他们一开始对顾媛的期待就是混吃等死，别闯祸就好，其他的不强求。

