    第398章 出手

    那夏凉该有多厉害的本事？小小年纪就如此深不可测，一定要经常往来。

    想到这里，薛仁看了夏凉一眼面含笑意。

    对于薛仁的内心。

    夏凉自然没那闲工夫去知道，他现在所关心的只有一个问题!

    以陈玄度的本事，绝对要比林泉子要强数倍，这三煞护山局。恐怕奈何不了陈玄度。

    “陈玄度，下次应该是你吧？不知道我的后手，你能不能承受得住呢？”

    夏凉看着远方，嘴角勾起一抹危险的弧度。

    青云市龙华医院。

    “王医生快进行手术。”

    急迫的声音传来，紧接着是一个护土推着手推治疗车进了手术室。

    在治疗车上躺着的，正是林泉子。

    此时林泉子已经失去了意识，整个人看起来脸色苍白。

    “病人脾脏破裂需要太量输血，准备血浆。”

    急迫的声音从手术室传来，护土带着血浆冲了进去，手术室的太门被紧紧闭上。

    在手术室外三个穿着道袍的年轻人，围着一个白须老者，脸色阻沉。

    “师傅，老四到底去做什么了？”

    “怎么会伤成这个样子，师傅到底出什么事情了？”

    “师傅我去给老四报仇!”

    “我也去，三个年轻道上一脸愤慨。”

    围着老道义愤填鹰道。

    老道自然是陈玄度，陈道长。

    “聒噪。”

    陈玄度眼睛一睁，双眼爆出精芒!

    陈玄度眼睛扫视三人。

    “作为修道之人如此暴躁。，成何体统?”

    此话出出三人顿时鸦雀无声，看到三个弟子纷纷闭嘴，陈玄度眯着眼睛掐着手指。

    医院的气氛顿时有些凝重。

    “嗯？”

    陈玄度睁开眼睛。

    “三煞护山局？想不到这年轻人还有些本事。”

    “三煞护山局?”

    “师尊，你的意思是，四师弟因为这个才受的伤？”

    “对方到底是什么人，不会是查斌吧？”

    三人面面相觑，本来刚才还一副义愤填鹰的样子。

    现在早已经焉了下来，毕竟能布出三煞护山局的人，不是现在的他们能惹得起的。

    “刚刚一个个还嚷嚷着要给老四报仇，怎么现在都不说话了？”

    陈玄度看着缩着脖子的三嗯冷声说道。

    过了半响才有一个弟子站出来，恭敬的说道。

    “师傅那我们现在，该怎么办毕竟我们双龙道观不能白白咽下这口恶气啊。”

    “是啊师傅，要不我们师兄弟三人一块去！”

    “老四太意，当有此败，我们三人一起的话，绝对可以的。”

    “师傅，那人是谁，让我们去吧!

    三人躬身说道。

    “你们绝对不是他的对手。”陈玄度直接摆手。

    “这次我亲自去，他既然用这样的方法对付老四，我就以其人之道还治其人之身。”

    说完陈玄度站起身。

    “你们看好老四。我去看看这个年轻人到底有多太本事。”

    说完陈玄度径直离开。

    只不过并没有去山庄，而是转了个弯，向着夏凉的住处行去。

    夏凉一直等到太阳落山，都没有等到陈玄度到来。

    因为林泉子昏迷的原因，夏凉并没有从他身上读取到陈玄度的下一步行动。

    天色渐晚夏凉的电话铃声响了起来。

    “夏大哥，你现在还在那边吗？”

    夏凉点了点头。

    “是的。你现在回去了么?

    张小馗。

    “没有，店里还有不少人，需要我现在关了店门回去吗？”

    夏凉想了想摇头。

    “一会儿店里没客人之后，你就先去我那里吧，我随后就过去。”

    说到这里，夏凉挂了电话。

    对着薛仁示意道。

    “薛老板.我现在把你送回去吧，在我家应该没什么事情。”

    薛仁无奈之下也只能同意。

    夏凉带着薛仁和若善和尚上了车。

    “大和尚，你和小馗就留在家里保护薛老板吧，有你们两个在想来陈玄度也不敢太乱来。”

    “阿弥陀佛，全凭夏天师调遣。”

    若善和尚双手合土，经过刚才夏凉的一番指点，他颇有些茅塞顿开的感觉，然而夏凉刚刚开车到青云市。

    手机就突然响了起来。

    夏凉接起电话。

    “怎么了？你已经回去了吗？”

    然而对面半天没有人说话，只传来了杂乱的吵闹声，夏凉的心顿时一沉。

    难道陈玄度知道我在庄园设了局专门绕过了我去对付小馗他们？

    夏凉心中暗暗想到。

    内心的不安感也越来越强烈。

    夏凉不由开了免提。

    “你那边怎么样？是不是遇到什么问题了？”

    过了半晌，对面才传来回复。

    “夏凉，是我。”

    夏凉一听就知道是许婉莹的声音。

    只不过这了头没有了平时那股泼辣劲，语气中反而带着焦急。

    夏凉心下一惊。

    “婉莹慢慢说到底出什么事情了？”

    “小馗受伤了……”

    吱呀上声刺耳的刹车声。

    夏凉的车骤然停在了路边直接将后座的薛仁和若善和尚晃了一个趔趄。

    夏凉语气阴沉。

    “你们在哪？小芸呢？小芸没事吧2

    “小芸给小馗拿药箱去了。”

    “把电话给我，我跟夏大哥说。”

    电话那边传来张小馗的声音，只不过听起来非常虚弱。

    夏凉皱了皱眉头，问道。

    “你们在哪我现在就赶过去..”

    “俺们在家外面呢……”.

    夏凉直接挂了电话，点火发动车，油门直接踩到了底

    一瞬间整个车嗖的一声蹿了出去。

    平时需要大半个钟头的路程，仅仅不到五分钟就被夏凉跑完。

    等到了目的地的时候，薛仁早已被夏凉恐怖的车速吓得脸色苍白。

    “怎么样？”

    夏凉刚好看到两女正带羞保安把张小馗往苏浅芸家里抬，赶忙走了过去。

    “哥，俺没事儿，就是脑袋擦破一点皮而。”

    小馗憨憨一笑，额头上还包着一一个毛巾，整条毛巾已经被鲜血染红!

    正在这时夏凉他看到自己住的那所别墅，风水格局已经变成了绿色。

    而且还是墨绿色!

    “居然被那老东西摆了一道!”

    夏凉眼中闪过冷意，跟羞众人先暂时去苏浅芸家中

    众人坐在沙发上，神色凝重。

    张小馗简单包扎后已经能坐起来说话。

    “小馗到底怎么回事？”

    张小馗揉着脑袋，因为痛苦微微皱眉。

    “俺们回来的时候，本来是要回那边的，可俺隐隐觉得不对，就自己进去查看，结果发现家里的风水被人动了，后来还没等我反应过来，就从楼梯上滑下来摔破了脑袋。”

    张小道说道这里。

    一旁的许婉莹也连连点头。

    “是啊，幸亏小馗让我们在外面等着，要是大家一起过去可就惨啦。”

    苏浅芸也心有余悸的点点头。

    夏凉冷笑一声。

    “肯定是陈玄度做的手脚。”

    “陈玄度？”

    三人微微一愣，夏凉当即把事情的经过跟三人说了好遍。

    张小馗这才恍然大悟。

    “原来如此，那俺肯定咱们家的风水应该是被他动了。”

    众人眉头紧锁。

    气氛显然有些沉闷，薛仁看到众人凝重的样子顿时大急。

    “夏天师。不是说家里安全么，他怎么会来啊？”

    薛仁语气有些发颤。

    毕意令天碰到这么多邪乎的事情，已经太太超越了他的认知。

    夏凉微微摆手，心中觉得有些不对，以陈玄度的本事。

    布置出来的风水，肯定阴狠刁钻，按照正常情况来说，张小馗现在恐怕早已受了重伤，绝对不可能擦破点皮了事，想到这里夏凉不禁看向张小馗。

    “小馗。你确定你没有别的.”

    张小馗似乎也感觉到了不对劲。

    自己按理来说绝对不可能只受了这么点轻伤。

    略微思索片刻之后。张小馗眼前一亮从胸口掏出一个玉佩。

    “夏大哥，俺猜可能是因为这个.”

    夏凉将玉佩接过，放在手里细细把玩着。

    夏凉发现，这个玉佩并不比自己制作平安符的玉牌质地差，相反还要好上不少。

    “夏太哥，这是俺们老张家传下来的玉佩，只传给每一代的长子。”

    “原来如此。”夏凉点头。

    如果这个玉佩。是张家老祖传下来的，那应该是张君宝所授。

    以张君宝的能耐，自然要比陈玄度强了不知道多少倍，挡下风水煞..自然也是轻而易举，想到这里，夏凉将玉佩交给张小馗。

    “你们先呆着，我先去那边探个究竟。”

    看到薛仁此时已经有些脸色苍白，夏凉摆了摆手，劝慰道。

    “薛老板你放心，有他们在不会有什么事情的。”

    若善和尚双手合。

    “薛施主有贫道在，就算是陈玄度本人，贫道也能坚持到夏天师到来。”

    若善和尚又看了张小馗一眼。

    “而且这位张小友，是一代名师张君宝的后代，一身本事也是很不错的。”

    薛仁听了这才稍稍放松了下来，安顿好众人之后，夏凉起身离开，去了隔壁自己的别墅中。

    刚一进去，夏凉就皱起了眉头。

    整个别墅院落之中，散发着阵阵恶臭的气息，显然风水已经被，人破坏道了极致。

    “这陈玄度出手还是真不一般啊!”

    看着已经太变样的风水格局，不禁感慨道。

    “整个院落，是头临煞，在配上龙虎相争的太凶之局，看来小馗受伤也是情理之中。”

    夏凉轻笑一声，朝着别墅围墙的东南角走去。

    东南角的土地很是松软。

    很明显有被人挖掘过的痕迹。

    夏凉找了根树枝将土挑开。

    很快就勾出来一只早已死去的银环蛇。

    “龙已经扣出来了，虎还会远么?

    夏凉自顾自的轻笑一声，又转了个方向。

    走了数土步之后，故技重施将地上的土壤翻开，过了好半晌，一只浑身漆黑的死猫才被挖了出来。

    “不错不错，这陈玄度还真有些本事。”

    夏凉轻笑着点头。

    “如果当初老刘的商场里埋的。是这种龙虎斗的凶局的话，恐怕老刘都坚持不到我去，就横死了。”

    夏凉将那死蛇死猫丢出去之后。

    再起看了一眼，发现只有九个临煞，还有一些小问题。

    “接下来就好办了。”

    夏凉拍了拍手，直接给张小馗打电话。

    “小馗带着大家过来吧，二人带一个平安符就可以了。”

    不多时，众人就从苏浅芸家的别墅赶了过来

    “诶？真是奇怪。”

    张小馗微微一楞。

    “之前，那种不适感竟然没了。”

    张小馗虽然只是个算命先生，对于风水局只是一知半解。

    但是他同样是修行众人，可以敏锐的感觉到风水状态。

    “夏大哥.现在的感觉比之前好了很多啊。”

    张小馗憨笑道，若善和尚在不经意间，看到了扔在院外的死猫和死蛇。

    “夏天师，这死猫和死蛇是在院落中挖出来的？”

    夏凉点点头。

    “不错如今风水问题已经被我解决了，只剩下了九头临煞，需要人多才能冲散煞气。”

    若善和尚闻言点点头。

    “现在基本可以确定这风水是陈玄度做的手脚了

    “因为龙虎斗的凶局，只有他会，就连查道长也只是听过，并不会布这种局。”

    夏凉摆了摆手。

    “好了，其他事情放着，大家听我的安排，每个人站在不同的位置...”

    很快在夏凉的安排下。

    众人站好了位置。

    “现在将你们的指尖咬破，滴在脚尖中间的地方，这个临头煞就解了上”

    几人纷纷点头照做。

    而夏凉没想到的是，此时在墙角正有好个微型针孔摄像头对着他。

    此时，在青云市基个宾馆内。

    陈玄度正端坐在床上。

    此时林泉子还没有度过危险期。

    所以陈玄度专门派了一个弟子在医院陪护

    在他的旁边，且前只有两个弟子，中正捧着手机。

    手机上赫然就是夏凉别墅中的画面。

    陈玄度看着夏凉破局，脸上已经满是阴沉之色。

    就连两个弟子，也满是愕然。

    “想不到这个夏凉，竟然能一眼就看破师傅的龙虎斗。”

    “师傅引以为傲的风水局，竟然被.....”

    两人小心窃窃私语，浑然不觉，陈玄度的面色越来越不善。

    “哼。”

    陈玄度一声冷哼，顿时吓的一个机灵，生生闭上了嘴。

    他们可知道，自己这个师傅是个极其爱面子的人

    万一惹怒了可没什么好下场。

    此时通过有声监控，陈玄度正一眨不眨的通过针孔摄像头看着夏凉一行人。

    (本章完)

