    云千千小算盘打得啪啪响：都十二想要拜师被拒绝了，自己多半也不会成功。而且当徒弟很累的啊，师父说什么就是什么，什么活儿都得自己干。

    可是丫鬟就不一样了，丫鬟可以偷懒呀。

    自己这么漂亮可爱，老爷一定舍不得苛责自己——反正她自己是这么想的。

    到时候只要能跟在老爷身边，他总会要提点自己两句。而且他和别人交流的时候，自己就勤快一点，端茶倒水在一旁伺候着，总能旁听到一些。

    她拿出了十二成的实力，小手捧在身前，微微歪着脑袋，两只眼睛水汪汪的看着宋征，充满了期待，任何人都毫不怀疑，下一刻如果宋征不答应，她马上就会哇的一声哭出来。

    宋征头大了，连连摆手：“万万不可！”

    吧嗒吧嗒……

    眼泪下来了！

    宋征诧异了，真哭了，真的哭了？你、你好歹是一座王城的药膳王者，不要学那些小姑娘好不好？你的身份地位和尊严呢？

    都十二一掌切在自己的脑门上，苦闷无比。先生跑不掉了，他觉得没有哪个男人能够承受这种“攻势”。

    不只是男人，连一边的苏云姬也看不下去了：“先生，她一片心意，直白而坦诚，先生不要辜负了。”

    宋征想了想，颔首道：“也好。”

    完了！都十二一声哀怨，果然不出所料。

    但是宋征却不是因为抵受不住这种眼泪，他现在的层次，心性修为上，可以用心硬如铁来形容，而且他也不能判断，云千千到底是真是假。

    他留下云千千，唯一的目的便是“名声”。百战城药膳之王甘当丫鬟，而且这个药膳之王，还是一位年轻的绝色美人——这个噱头只怕比他一家收服了龙血魔狼传播的速度还要快。

    “谢谢老爷！”云千千咚咚咚给宋征磕了三个头！把宋征都给磕愣了，怎么感觉不是逢场作戏？可你是药膳之王，就算成了丫鬟，也不用这样啊。

    云千千心中有点美滋滋的，因为她忽然想起来，投到了宋征门下，还有一个好处：以后会有很多好吃的！

    她为什么会成为药膳之王？还不是因为别人做的不好吃？

    唯有被窝和美食不可辜负。

    现在有老爷在，还有都十二这个蠢货，以后就不用自己动手了，等着美滋滋的吃白食了。

    宋征吩咐了一声：“以后你就跟着小姐，负责伺候小姐吧。”

    “是，老爷。”云千千脆生生的答应下来，然后横跨一步，乖巧的站在了宋小天身后：“小姐好。”

    宋小天无可无不可的点了点头，她的注意力主要在那一锅钓龙羹上。吃着吃着，怎么感觉有些古怪的声音，回头一看云千千正伸着脖子看着锅里，使劲儿的咽着口水。

    宋小天说道：“来，靠近一点。”

    云千千傻乎乎的凑上去问道：“为什么？”

    “靠的近一点，闻得更香一些。”

    云千千：“……”

    这个小姐好像不是那么好伺候……

    苏云姬早料到此行不会“顺利”，却没想到这些药膳大师到了宋征这里全都成了“肉包子打狗”。她有些哭笑不得，但总算是结束了一项事务。

    她对宋征躬身道：“先生，我先回去了。晚上我会护送秋长天大师过来拜见您。秋大师乃是百战城第一兵器大师。”

    “好。”宋征答应了一声，又说道：“晚上我让十二做饭，大家一起吃晚餐。”

    苏云姬喜道：“太好了，这一餐必定补益巨大。”

    宋征微笑将她送了出去，回来之后却看到云千千不好好伺候着小姐，正围着都十二叽叽喳喳的问着：“晚上吃什么？”

    云千千觉得自己的目的已经达成了一半：以后有人做饭了。

    不过一旁有一个人很尴尬，那一位真神层次的强者，他名叫张东来，乃是百战城一个中等家族的嫡子。

    云千千在百战城横空出世的时候，引来了无数的追求者。张东来不是最出色的，但是舔的最持久最彻底。

    云千千惫懒的性子，慢慢的把几乎所有的追随者都给熬走了，唯独张东来，放弃了大好的前程，一直追随在左右。

    就算是秋长天这种老牌的兵器之王，也没有一位真神层次的追随者。

    可是现在，张东来茫然了，不知道自己应该何去何从，他所追随的人成了人家的丫鬟……

    他站在院子里，忧伤的看着云千千，犹豫了一下，询问道：“小姐……”知道这个时候，云千千才忽然想起来，自己还有一个追随者，可能因为不用管饭她总忘了还有这么一个人。

    “哎呀，你还在呀。要不你也留下来，追随老爷？”

    张东来一阵无意，我追随他干什么，我喜欢的是你。

    但是就这么走了他也不甘心，他陪在云千千身边四年了，骤然放手整个人都会空虚。可是追随宋征？

    他坚定地摇了摇头：“不，我永远都是小姐的追随者！”

    宋征挠头：这是什么情况，自己的丫鬟还有一个真神层次的追随者？

    这个时候两边的房间中，一股强大的气息腾空而起，紧跟着另外一股也跟着喷薄而出——赵蟒和黄善都已经成功突破，达到了真神层次。

    宋征一撇嘴，这个追随者跟自己的家仆一个水准，也不怎么样嘛。

    宋小圣和宋小天已经把那一锅钓龙羹吃完了，云千千眼巴巴的在一边看着，始终没能混到一碗。她的忧伤在午后显得有些明媚。

    不过吃完了饭，宋小天拿出一盒小点心给了她一块：“吃不吃？”

    云千千连忙点头，帝心酥入口，顿时眼睛明亮起来：“好吃！”

    “好吃就记住这个味道，以后恐怕不会经常吃到，别忘记了。”宋小天说道。

    云千千：“……”

    宋征吩咐儿子：“晚上有客人来，你去沉默魔山中打些猎物。”

    “好。”跟吃有关，宋小圣很配合。

    宋征喊了都十二和云千千：“你们跟我来。”云千千脑子里应该还有不少配方，趁机都榨取出来。

    [第八区 www.yeyin8.com]……

    秋长天舒舒服服的洗了个澡，苏家安排了四个漂亮的小丫鬟伺候他，洗澡的时候，秋长天胡乱揩了不少油，然后整个人意气风发，好像恢复了青春，回到了他还中用的那个年代！

    四个小丫头被他弄得面红耳赤，有两个本有着别样心思，想要趁机傍上这位大师的丫鬟，心中却是一阵气苦：你光占便宜不来真的，这算个什么事儿？

    秋长天喜欢兵器，这是一种对于“威力”的执著，随着年岁渐长，这种执着越发强烈……可能是一种弥补？

    因为自身的威力不行了嘛。

    他的胃口还是不错的，午饭吃了两大碗。

    然后趁着午后的暖阳睡了个午觉，等他醒来，丫鬟报告：“家主在外面等候大师。”

    秋长天起来洗了个脸，就出去见苏云姬了，开门见山便道：“老夫晚上见了那人，明天就准备回去了。两亿灵钱你们准备好了吗？老夫一起带走。

    老夫做事一向干脆，明码标价，概不赊欠。”

    苏云姬笑道：“大师放心，已经准备好了。大师明天若是要走，一定会装在大师的马车上。”

    她也不知道为什么，就非常有信心，这两亿灵钱根本没有准备。秋长天走不了。

    这是一只肥肉包子。

    她陪着秋长天说了一会儿话，看看时间差不多了便说道：“大师，咱们出发吧。”

    “好，”秋长天答应着：“尽快把这件事情了结了。”

    然后两亿灵钱落袋，美滋滋。

    门外马车已经等候着，他们上了车，小半个时辰就到了宋征的住处。秋长天睡了一觉，又跟苏云姬喝了一会儿茶聊天，肚子已经有些饿了。刚到院子外面，就闻到了一股特殊的香味，他不由得食指大动：“好香，这人还算识趣，连晚餐都准备好了，哈哈哈！”

    他是百战城的兵器之王，不论去了哪里，都是被小心伺候的对象，自然而然的就觉得这是为他准备的。

    等到他们一进去，就发现云千千像一只蝴蝶一样飞快的进进出出，在摆着碗筷。

    秋长天一愣：“她怎么……”

    这是丫鬟才做的事情啊。

    苏云姬笑眯眯的说道：“云千千已经被先生折服，自愿留下来，给先生当丫鬟。”她还连连称赞：“她很有眼光，现在来了还能占个大丫鬟的位置，以后再有人想来，都要排在她后面了。”

    秋长天暗中嘀咕一声：“她脑子坏了，你的也不怎么好使。”

    苏云姬听到了，却只是一笑，并没有多说什么。

    秋长天腆着肚子，背着双手美滋滋的走进去落座，对云千千说道：“小云子，快些服侍你家老爷的贵客！”他抬起手来很想在云千千身上摸一把，但终究还是要些老脸，没好意思当着众人的面做出这等下作的行径来。

    可是他的动作，已经落入了一旁几人的眼中，宋征眉头皱了一下。

