    第819章 刚过考核就勾搭上了香奈乎

    “在此祝贺你们成功通过了鬼杀队入队考核，现在请诸位跟随指示进行后续步骤。”

    如同瓷娃娃一般的两个孩童耐心地讲解道：“鬼杀队是一支致力于斩鬼的队伍，对于每一位鬼杀队成员而言，有两件物品必不可少。”

    “首先，就是陪伴每一位鬼杀队剑士的传讯伙伴，鎹鸦。再者就是斩鬼必备的武器，日轮刀。现在先挑选你们各自喜欢的鎹鸦吧。”

    通过考核的成员总共只有五人，选择鎹鸦的速度也很快，仅仅不到两分钟就完毕了。

    “现在诸位都选好了鎹鸦，那么接下来请选择你们看中的锻刀材料。”

    摆放在炭治郎等人面前的是一张宽大的桌子，上面陈列着形态各异的锻材。

    白色头发的孩童向前一步，伸手指向面前的桌子，“这些是用来锻造日轮刀的原材料，猩猩绯矿石和猩猩绯砂铁，诸位请随意挑选喜欢的即可。”

    炭治郎听自己师傅提起过，成功通过入队考核后，便可以得到一柄属于自己的日轮刀，这样看来果然不假。

    “各位的日轮刀会在铸造好之后送达，在此之前请诸位耐心等待。”

    说罢，两名孩童便离开了广场，只剩下了五位通过考核的成员留在原地。

    其中一位眼神凶恶的少年没有过多交流，默不吭声地离开了。炭治郎原本还想着和他们打个招呼，彼此间认识一下。

    现在看来，自己未来同伴的性格确实不太好相处呢。不过炭治郎也并没有遭受打击，性格乐观积极的他不会被这种小事所影响。

    就在炭治郎打算返回时，一名身穿粉色便服的女孩子从他的眼前一闪而过。

    炭治郎呆呆地望着眼前一闪而过的女孩，他刚才所有的注意力都放在听讲上，完全没注意到队伍中竟然还有女孩子的存在。

    更重要的是，那名女孩的身上一尘不染，根本不像是在山中生活了七天的样子。

    就连炭治郎这种饱受磨炼的老手，都是一副灰头土脸的模样，而那个女孩子却还能保持衣衫的整洁，足以说明一件无比恐怖的事情。

    如果不是有其他原因的话，最大的可能性便是那个女孩的实力要远超过炭治郎。

    炭治郎按耐不住心中的好奇，迅速跟了上去，好在对方没有走太远，否则他还真不一定追的上。

    “不好意思，打扰一下。”

    听到身后传来的呼喊声，女孩缓缓回头望着跑向自己的炭治郎，一言不发地盯着他。

    “那个，我能问一下你的名字吗？未来大家都是鬼杀队的一份子了，互相了解一下也是挺必要的……”似乎想起了什么，炭治郎露出一个微笑的表情，“先自我介绍一下，我叫灶门炭治郎，很高兴认识你。”

    女孩用柔和的表情看着炭治郎，撩了撩耳边发丝，“栗花落香奈乎……这是我的名字，还有别的事情吗？”

    “栗花落香奈乎啊，真是一个好听的名字呢，那我可以称呼你香奈乎吗？”

    香奈乎昂起脑袋稍微思索了片刻，随即展露笑颜，“可以哦，那我以后就称呼你炭炭吧！”

    “哦呼~”

    炭治郎的心脏在这一瞬间猛烈抽动了一下，这么多年他还是第一次被陌生的女孩子用如此亲昵的名字称呼呢。

    炭治郎也是小脸一红，语气也有些结巴了，“那个以后咱们就是伙伴了，可以一起出任务吗？”

    单纯的炭治郎完全没有意识到，一颗名为爱恋的种子已然在心中发芽。

    香奈乎温柔地注视着颇有些羞涩的炭治郎，轻声回答：“可以啊，我的家在鬼杀队总部的蝶屋。嗯，如果没什么事的话，我就先走了，之后用鎹鸦联系。”

    “嗯，好的，那之后再见咯！”炭治郎欢喜地朝香奈乎挥挥手道别。

    虽然炭治郎没有和剩下的成员交上朋友，但他一点都不后悔来找香奈乎的选择。

    漫步在回程的路上，炭治郎满脑子都是香奈乎那可爱的形象，时不时地还会情不自禁地憨笑。

    炭治郎原打算向香奈乎请教关于实力方面的问你，但不知为什么真正接近香奈乎后，他就无比的紧张，他甚至还以为自己是得了某种奇怪的病症呢。

    带着愉悦的心情，炭治郎欢快地回到了狭雾山，刚一回到居所，炭治郎就欣喜地找到了鳞泷左近次。

    “师傅，我通过鬼杀队考核了，我没有让您失望。”

    鳞泷左近次也是发自内心地为炭治郎感到高兴，欣慰地抚摸着炭治郎的脑袋，口中喃喃道：“恭喜你啊，炭治郎，今晚咱们师徒俩吃顿好的。”

    “太好了师傅，那咱们快去准备食材吧！”

    既然要吃顿好的，家中存放的那点食物可就不够吃了，必须要到山里狩猎。

    原本鳞泷左近次想要亲自前去打猎，但被炭治郎拒绝了，还惹得师徒两人稍微争论了一番。

    最终鳞泷左近次也说不过炭治郎，只得放弃。

    “这小子竟然还说让我这把老骨头好好休息，真是越来越叛逆了！”

    话虽然不是很好听，但鳞泷左近次红色的天狗面具下却是一副乐呵呵的表情。

    山中的野味很多，稍微认真一些就可以狩猎到许多肉质鲜美的动物。

    狩猎途中，炭治郎经过训练时的场地，看着场地中那颗被自己斩开的巨大岩石，炭治郎的眼角渗出了些许泪水。

    “錆兔、真菰以我替你们报仇了，你们可以安息了。”

    炭治郎揉了揉眼睛，再度看向岩石所在的地方时，錆兔和真菰已然出现在了那里，当然不止是他们两人，夕日那些被残害的所有鳞泷左近次收留的孩子们也全都显现了身姿。

    他们用温柔的目光看向炭治郎，齐齐向他表达了心中最真挚的谢意。

    “炭治郎，你要好好活下去哦，可以的话记得代我向义勇问好！”

    炭治郎顿时热泪盈眶，朝着錆兔所在的方向冲了过去，口中呐喊道：“我一定会的，放心吧！”

    没等炭治郎赶到，錆兔带着真菰等人转身走向了山林深处，临别之际，他冲着炭治郎最后微微一笑，接着便消失在了炭治郎的视野内。

    稍微伤感了片刻，炭治郎再度恢复了精神，他明白一味的缅怀是没有任何用处的，只有贯彻他们的意志活下去，才是对他们最好的纪念。

    “哟西，今天一定要抓上两头大野猪，和师傅一起吃大餐。”

    调整好心态的炭治郎步伐轻快地奔向深山之中，很快山林中便传来了一声凄惨的悲鸣。

    黄昏时分，炭治郎拖着两只肥大的野猪回到了小屋中。

    没等炭治郎开口说些什么，鳞泷左近次先一步将炭治郎拉进了房间，“炭治郎，弥豆子她苏醒了，先去陪她聊聊吧。”

    听闻弥豆子苏醒的消息，炭治郎也是急急忙忙地冲进房间内，看着四处打量环境的弥豆子，炭治郎直接扑过去紧紧抱住了她。

    “弥豆子……呜呜呜……”

    ?  ?早点让炭炭和香奈乎撒糖，后续就不会有腿劈后脑勺了，头柱污点消失！

    ?  

    ????  

    (本章完)

