    第四百章天罗地网   

    “师姐，这里是什么地方，感觉好阴森诡异！”

    

    “我们难道会死吗？”

    

    “师姐，如果我们死了，我的家人会想念我们吗？”

    

    “圣子他们会来救我们吗？”

    

    不少人都是第一次经历这样的情况，面对恐怖的环境，心中都惊惧万分，不知所措慌乱说道，在这样的情况下他们都格外想念圣子，只有圣子能救他们一命！   

    只是慕容雪等少数几人脸色凝重，慕容雪看着众人：“我们恐怕被当做诱饵，被引诱圣子前来，魔道势力他们想要杀圣子！”

    

    慕容雪并不蠢，之前就听说魔道势力杀人如麻，其他宗门的人只要被他们遇见都被杀了，然而他们却偏偏活了下来，又被丢在这诡异的地方！   

    她很快就猜到了原因！   

    而她的神念之外，也察觉到许多强者埋伏在山脉之中，显然这里是一个陷阱！   

    “什么？”

    

    “我们是诱饵？”

    

    听见慕容雪的话语，众人都十分震惊！   

    他们都知道圣子对他们的好，他们内心都十分的纠结和难过！   

    一方面他们不想要死，希望圣子能来救他们，但另外他们都不希望圣子前来，因为他们而死！   

    “秦若曦，你这贱人，将慕容雪他们抓在哪里？”

    

    然而最终，一道声音响起，不管他们希望还是不希望，叶无双来了！   

    远处，叶无双一人赶来，目光冰冷，看向了一个方向！   

    正是秦若曦等人的方向！   

    “叶无双，你终究还是来了，呵呵，秦若曦他们就在山峰之中，你敢去救吗？”

    

    秦若曦眼神怨毒，叶无双来了，更是让她痛恨！   

    果然传闻不假，叶无双对自己人十分好，如果当初她没有背叛叶无双，或许今日被关心的就是她了，然而她失去了这一切，因此她恨叶无双！   

    不过只要叶无双敢踏足山峰之中，叶无双必死无疑！   

    听见话语，慕容雪等人脸上露出自责的话语，大声说道“圣子，你快走，他们在这里步下了天罗地网，就等着你自投罗网，你快走，不要管我们！”

    

    “都是我们不够强才会落得这样的境地！”

    

    “不错，圣子，不要管我们，只要你活着，替我们报仇我们就满足了！”

    

    众人齐声说道，不希望叶无双因为救他们而死！   

    “放心吧，我叶无双的人，谁敢伤你们一根汗毛，我都要他们以命相偿！”

    叶无双听见，冰冷说道！   

    说完，没有在管秦若曦等人的劝阻，直接踏入了山峰之中，朝着秦若曦等人掠去！   

    “圣子……”   

    看见叶无双踏入山峰之中，众人又感动又担心，感动是叶无双不顾危险也要救下他们，担心是叶无双今日有可能死在这里，魔道之人实力都不俗，而且恐怕在这里步下了天罗地网只等着叶无双踏入！   

    看见叶无双踏足，幽冥宗的所有人都露出冷笑！   

    叶无双刚踏入山峰，瞬间有无数魔道强者从暗中直接偷袭杀来！   

    “哼，叶无双没有想到你真的敢进来送死，既然如此，那就死吧！”

    

    这些魔道强者实力本身就不俗，而且他们此前都隐匿在暗处，自信叶无双不可能察觉到他们！   

    突然袭击，叶无双必死无疑！   

    “就凭你们一群土鸡瓦狗，也想要杀我？”

    

    然而叶无双看见他们的杀出，并不意外，冰冷说道！   

    他的神念无比强大，山峰之中隐匿了多少人，他不可能没有察觉！   

    他并不在乎！   

    “哼，简直狂妄，你虽然不简单，但我们一群人，你还能将我们杀光不成？”

    

    听见叶无双的话语，杀出的魔道强者脸色难看，他们实力都不俗，不少天骄比正道强者更是强大数倍，正因此，不少正道天骄都是死在他们手中，然而却被叶无双如此轻视！   

    “杀了他！”

    

    无数魔道天骄冰冷说道，手段齐出没有任何保留，势要将叶无双斩杀！   

    看见这一幕，天玄宗众人都是无比担心：“圣子小心！”

    

    “不要跟他们硬碰硬，避其锋芒！”

    

    里面有不少魔道强者比二流势力圣子还强势数倍，他们都是十分担心叶无双！   

    不过对于众人的提醒，叶无双却是毫不在乎，恍若未闻，主动的朝着众人杀去！   

    看见叶无双的行动，魔道众人愤怒至极，这叶无双简直狂妄，不将他们放在眼中！   

    他们绝对不会让叶无双活下来！   

    “看来不需要我布置九煞天魔阵，这家伙也死定了！”

    

    看见这一幕，幽冥宗圣子也是露出一抹冷笑，魔道众人本就实力不俗，更别提人数更多，叶无双哪怕再强，但双拳难敌四手，更别提这里有一群人，叶无双恐怕必死无疑！   

    叶无双踏入其中，无数魔道天骄将其包围，无数杀招疯狂的杀向叶无双！   

    “哼！”

    

    然而看着这些人，叶无双神色淡然，毫不在乎，以他为中心，瞬间有无数剑芒直接斩杀而出，瞬间笼罩在无数魔道天骄面前！   

    原本无数魔道天骄虽然诧异叶无双能一口气施展这么多剑芒，不过也没有太放在眼中，一个人实力有限，能施展的实力有极限，如果数量多，那么每一道攻击的力量恐怕就会减弱！   

    但等这些剑芒杀到他们面前，他们脸色却是大变！   

    只见这些剑芒瞬间就摧毁了他们的攻击，要知道他们可都没有留手，这些攻击都奔着斩杀叶无双而去，因为只要杀了叶无双，就能获得圣子的奖励，他们都没有留手！   

    然而他们如此强势的攻击，却被叶无双瞬间摧毁！   

    他们的脸色终于多了慌乱！   

    无数剑芒杀向他们，他们急忙拼尽全力想要抵御！   

    但下一瞬间，他们的抵御也被迅速摧毁！   

    无数天骄直接被一剑贯穿，直接被杀，不管什么样的防御在叶无双面前都不起任何作用！   

    “啊……”   

    “该死，这是什么，好恐怖的剑芒！”

    

    “不，我不想死！”

    

    “快逃……”   

    天地之中，完全化为一片屠宰场，不过是叶无双对一众魔道强者的屠宰，他们根本不是叶无双的对手！   

    叶无双随意出手，就收割了一大片魔道强者的性命！   

    对于想要杀他和他的亲朋之人，他没有任何的手软！   

    短短瞬间，便是收割了大部分的魔道强者性命，剩余之人，是魔道之中实力较强之人，都哪怕没有死，也都是受到重创，而他们看着叶无双都露出骇然和敬畏之色！   

    敬如神，畏如圣！   

    

