    如果说斯图尔特等人承受着莫大的压力、忍受着内心的煎熬，痛苦地执行着任务，那么在“天马恒星系”的“绿色通道”，负责执行任务的“铁血舰队”，他们完全就是焦头烂额。

    没有密不透风的墙，否则这次行动也不是暴露了。

    远航舰队派出的特别行动小组，在不同的星域、不同的星球，将联邦信息情报部门给门的名单上的人接到“天马恒星系”。

    后勤保障部门，在不同的星域、星球调动了大量的物资，通过各种型号的运输舰不停地运向“天马恒星系”。

    同时，特权者的亲属同样享受着特殊的权力带给他们的好处，在特别行动小组的保护中，这些人也从不同的星域、星球赶向了“天马恒星系”。

    在这样的前提下，一些人不可避免地混入了这些队伍当中。

    于是，唯一的区域也就是“绿色通道”，承受的压力可想而知。

    整支舰队在“绿色通道”区域内设立了严密的防线，大量的“女妖战机”和“雷神机甲”将混进队伍当中的“冒牌者”挑选出来，随后押到了特定的区域。

    没有驱逐，也没有关押这个说法。

    在二次确定了他们不是被允许进入“天马恒星系”的目标后，这些人都被无情地杀死。

    虽然这样并不能阻止消息的扩散，但在出现在这里的时候，其实这些人的命运就已经注定了。

    当然，在“女妖战机”和“雷神机甲”检查的过程中，一些飞船也会尝试加速冲进“天马恒星系”。

    只是没有多少飞船能够成功突破舰队的封锁线，即便偶尔有人能成功，迎接他们的并不是可以逃出生天的“远航舰队”，而是“天马恒星系”内巡逻的舰队。

    五支舰队的“女妖战机”和“雷神机甲”，再加上“维京战舰”，正在“天马恒星系”内部不停地巡逻着。

    每一艘被准许进入“天马恒星系”的飞船，都会得到一个独立的密钥。

    一旦密钥对不上，无论一架太空穿梭机或者一艘运输舰，迎接它们的只有无情的炮火攻击。

    而在“天马恒星系”的内星系位置，就在“三号行星”，数不清的飞船不停地飞向了这颗星球。

    在“三号行星”上，他们会筛选、区分开来，从而登上运输舰前往“四号行星”。

    “四号行星”已经全面戒严，五十艘庞大的主舰彻底包围了这片区域。

    在主舰的包围圈中，存在着十万艘比主舰还要庞大的超级运输舰。

    所有接近这片区域的普通运输舰，都会被舰队派出的驾驶员和工作人员接管。

    他们会将运输舰装载的物资转移到“远航舰队”的超级运输舰中，在这个过程中，任何非舰队核心成员的人员一律不能接近“远航舰队”。

    十万艘“远航舰队”散开的中心区域，就是“四号行星”。

    “四号行星”并不是一颗生命星球，只是这颗星球上有着一个巨大的基地。

    此时此刻，“晨星联邦”超过百分之八十以上的议会成员，就在这个巨大的基地当中。

    至于其它百分之二十的议员，有的正在赶来，有的却是在执行任务，还有一部分其它文明的议员放弃了逃亡，选择了和他们的子民同生共死。

    “至少还得二十个小时左右。”

    “按照目前的速度，物资大约会在十个小时后全部装配完成。”

    “但是科学院和联邦信息部门联合制订的名单当中，想要全部完成这些人的转移，我们至少也需要二十个小时才能完成。”

    “四号行星”基地庞大的会议室中，联邦信息部门的负责人扎克紧张地说道。

    “三角区域怎么样了？”

    揉了揉眉心，掩饰不住一脸倦色的杜浩宇突然问道。

    “这是一场我们从来没有经历过的战争，我们的敌人是一群机械和生物完美融合的怪物。”

    “我们不知道一只章鱼似的小怪物通过释放出强烈的能量电弧，可以瞬间毁掉一艘战舰。”

    “我们也不知道，一只只拳头大小的圆球似的生物，可以达到高爆能量手雷的杀伤力。”

    “这些，只是萨尔那加族出动的所有攻击兵种中的一部分，按照刚刚收到的战况汇报统计，萨尔那加族一共派出了上千个不同种类的机械生物。”

    “它们的能力层出不穷，最关键的是我们往往在付出了惨重的代价后，才会知道它们都有什么能力。”

    “现在，帕特里奇将军率领着舰队还在顽强地攻向光角恒星系。”

    “这次出战的舰队伤亡已经达成了五成，不过帕特里奇将军刚刚说了，他有信心将舰队带进光角恒星系。”

    “但是，因为损伤比例太高，他并没有把握可以凭着剩下的战舰毁掉萨尔那加族的母舰。”

    负责通讯联络信息处理的官员连忙站了起来，大声说道。

    “这些，原本就是我们预料当中的……”

    说到这里，杜浩宇叹了一声停了下来。

    片刻后，他又说道：“联络帕特里奇将军，继续强攻光角恒星系已经没有太大的意义了。告诉他，我们需要他拖住萨尔那加族，至少要拖住二十个小时。”

    那个官员应了一声，连忙将命令传递了出去。

    “墨托恒星系呢？”

    杜浩宇又问道。

    “墨托恒星系比三角星域好一点，显然星灵族没有萨尔那加族那么强大。”

    “虽然现在联邦舰队还没有冲进墨托恒星系，但是根据一直以来的情报显示，我们的舰队都是在主动进攻，而星灵族一直都只是防守。”

    另外一个负责“墨托星系”联系的通讯官站起来回应道。

    “这么说，我们能击败星灵族？”

    终于听到一个好消息了，某个议长有些惊喜地问道。

    “击败星灵族？应该没这个可能。”

    “毕竟，星灵族只用了十支舰队就封锁住了墨托恒星系。”

    “而且就目前的战况情报来看，我们的舰队损伤远在星灵族之上。”

    “换句话说，这场仗打到最后，我们的舰队就算冲进墨托星系内星域，也绝对不会剩下多少战舰了。”

    通讯官平静的声音，让刚刚有些嘈杂的会议室顿时安静下来。

