    巨龙和猎龙团的事，楚宁和茜蕾妮没必要也没理由插手。

    等他们打的远了，楚宁和茜蕾妮开始搜寻能用的东西。

    比如雪橇。

    还有两头雪角羊活着，有辆雪橇他们能尽快离开这片雪原。

    然而那些雪橇全都损毁了。

    楚宁尝试让两只雪角羊拖着一大块木板走，发现摩擦面太大，这两只雪角羊吃不消，于是放弃替代雪橇的方案。

    收集了一些食物、饮水和酒，他们开始徒步在这雪原上行走。

    没有地图的情况下，他们一开始还能沿着路面上的雪橇印行走，后来一场大雪将所有的印痕掩埋，他们就只能按着大致的一条直线走了。

    现在的情况比刚坠入雪山区域的时候好太多了，保暖有雪猿毛皮做的衣物，有充足的食物和饮水，体力方面更不用担心，茜蕾妮走累了，楚宁就来背她，反正【枯】状态下没有体力值的设定。

    就这样经过了两天时间，他们看到地上的积雪变浅变少，已经可以看见一些枯黄的植被，这时他们意识到已经走到雪原边界了。

    这个时间秋季也快要结束，即将进入冬季。

    不少凶猛的肉食动物、魔物都在捕食囤积脂肪。

    在林地中行走的楚宁和茜蕾妮就遇上了一头灰熊。

    不过灰熊并非冲着他们来的，而是一个小女孩。

    救下小女孩并不费什么事。

    帮助他人也是帮助自己。

    小女孩是附近村庄的人，学大人采蘑菇偏离了道路，还遇上了灰熊。

    小女孩看起来非常削瘦，一副营养不良的样子，她看着灰熊的尸体流着哈喇子说：“两位姐姐，你们能把灰熊让给我吗？”

    “可以是可以。”

    小女孩一听到可以，就高兴地拍手说：“谢谢姐姐！”

    说完就想去拖熊尸。

    楚宁只觉得小孩子怕是饿昏了头，那熊尸看着都有三四百公斤，她一个小孩怎么可能拖的动。

    于是拿出一块面包和肉干说：“吃这个吧。”

    听到吃的，小女孩放弃了熊爪，跑过来，接过食物，道谢后开吃。

    看小女孩狼吞虎咽的样子，像是很久没吃东西了，想必她家里也是贫苦。

    “姐姐们和我一起回村吧，回去就能吃饱了。”

    楚宁也是这样的想的，他需要搞清楚他们所在的方位，然后要么去往有飞空艇船坞的城镇，要么找到绕过卡拉贡山脉的路线，这些情报，他都可以问问村里的人知不知道。

    那头熊一定能吃很久。

    三四百公斤的重量对现在的楚宁来说，还是比较轻松的，只是尸体能把他整个人都盖住，看不到前面了，反正熊皮也厚实，干脆就直接拖着走了。

    本以为小女孩的村子不远，但足足在林子里穿行了快两个小时才到。

    村子显得有些破败，很多房屋上都是破洞。

    村民们一个个瘦骨嶙峋的样子。

    看到有人来了，还拖着一头熊尸，个个都围了上来。

    小女孩的父母也在其中，但他们似乎并不担心小女孩，而和其他村民一样去围观熊尸了。

    本想问了路就走，还没开口，这个村子里的人就都盛情邀请他们留下来吃晚餐。

    这个村子的村长说：“我们村子附近有很多的毒蛇，你们走夜路会很危险的。”

    “我们不怕毒蛇。”楚宁说的是真的，只要他变成【枯】的状态，普通动物会自动避开他这个散发死灵气息的怪物。

    楚宁以为村长是认为怕他带走熊尸就说：“这头熊我已经送给那边的小妹妹了。”

    村长摇头说：“就算要走也等两天后吧，你们要去往最近的城镇要经过一条河，这两天涨的凶，我怕你们渡河会有危险。”

    楚宁不怕，但不代表茜蕾妮和黑猫不怕，所以他觉得村长说的有道理，想了想就接受了村长的提议，留两天再走。

    村长特意腾了一个较为完好的房子出来让他们住。

    当晚，在村长家，所有的村民都聚集在此，楚宁他们也被邀请了过来，共进晚餐。

    楚宁本以为是吃白天的熊肉，但没想到吃的是一种白肉。

    爽嫩弹滑，吃着有股清香，那肉汤也是极为好喝，在这个没有发现味精的异世界，那汤喝着实在是太鲜了。

    楚宁忍不住吃了七碗。

    如果不是肚子实在太撑，他都还能继续吃下去。

    一抬头发现其他所有人包括茜蕾妮在内都在狼吞虎咽。

    确实是好吃。

    这个村庄看起来非常穷苦，楚宁刚刚没忍住，总感觉很不好意思。

    他满脸歉意地对坐在他一旁的村长说：“对不起啊，村长，我吃——”

    “没吃够吗？还有！还有！”村长立即又让自己的老婆从后厨弄了一碗过来。

    奈何自己实在吃不下了，楚宁拍拍肚子说：“我真的吃不下了。”

    “这样啊，”村长微笑着说，“你肩上的猫也可以吃呀。”

    “这样不好吧，我看大家都这么瘦，还是留给其他人吧，而且我的猫现在已经够胖了。”

    毫不意外的，说完就挨了一记猫爪。

    “这肉汤第二天就会变味了，锅里还有很多，没事的，让它吃吧。”

    村长都那么说了，楚宁想了想，用木头叉子叉起一块白肉到猫嘴边说：“要吃吗？”

    之所以问，是因为如果一般情况下，黑猫饿了会主动找东西吃，他不确定现在黑猫饿不饿。

    黑猫一爪拍飞了白肉说：“讨厌蛇。”

    原来这白肉是蛇肉吗？

    小时候家里弄过蛇肉吃，楚宁清楚的记得小时候的自己就吃过一口就没吃了，因为那肉带着一股腥味，而现在吃的这白肉完全没吃出蛇肉的那种特有的腥味。

    想起之前村长说附近毒蛇多，那这个村子一定没少吃蛇肉，那么长期用蛇肉做餐的村民一定有独特的处理蛇肉的办法了。

    吃饱喝足之后，他们回到了暂住的房子休息。

    楚宁本想进行冥想，但他敏锐的听觉让他感觉到了一丝不对劲。

    开启【聆听感知】，房子周围竟然能“看”到十多个人蹲在地上。

    看到楚宁站起来，茜蕾妮不解地问道：“怎么了吗？”

    楚宁小声说：“我们被包围了，你小心，我出去看看。”

    茜蕾妮点点头，也站了起来。

    出了门，楚宁迅速从草丛里抓到两个人。

    “啊啊啊啊啊——”

    “出了什么事吗？”

    提出问题的是被抓的其中一人。

    这时楚宁才看到，这两人手里都抓着蛇。

    楚宁的眉头皱了起来厉声质问道：“你们想用蛇毒我们？”

    其他围着楚宁房子的村民都从灌木、草丛等地方站了起来，有些是惊讶，有些是恐惧，也有些是不解。

    “误会，我们只是不想你们被蛇咬了，晚上有很多毒蛇的。”

    楚宁疑惑道：“所以你们是来帮我们抓蛇的？”

    被抓的村民连忙说：“真的是误会，我们都听小安妮说了，是您一拳打死了灰熊，像您这样的英雄，我们怎么可能放毒蛇来毒您，是村长怕毒蛇惊扰到了您二位休息，让我们一定要守好二位。”

    这些村民瘦弱的样子确实没办法构成威胁，楚宁觉得自己有些神经质了，带着歉意说：“对不起，那是我误会了，不用这么麻烦，这些毒蛇伤害不了我们的，你们回去休息吧。”

    “不不不，其实也并非完全为了您，我们这里的毒蛇喜欢晚上出来活动，这是我们每天都要做的事。”

    想了想之前那么多碗的蛇肉汤，楚宁觉得村民说的没什么问题，于是再次道歉后，回到了房屋里。

    茜蕾妮问：“怎么了？”

    “村民们正在抓蛇，顺便避免我们被蛇咬。”

    “这么晚抓蛇？”

    “你以为你晚餐吃的白肉是什么？”

    “蛇肉？”说起那些白肉，即便小肚子还没消下去的茜蕾妮又开始忍不住流口水，“那些蛇肉真的太好吃了，之前关顾着吃了，都忘了问他们是怎么做的了，我明天一定要去问问他们。”

    第二天。

    这个村庄一天只吃两顿，顿顿蛇肉。

    而那些蛇肉真的百吃不腻，越吃越想吃。

    村长的老婆告诉茜蕾妮，做这种蛇肉汤的手法很简单，没什么窍门，好吃，是因为蛇肉本身的原因，而这种好吃的蛇肉，只有他们村子附近的毒蛇才有。

    为了吃蛇肉，茜蕾妮想要多住几天。

    也想要吃蛇肉的楚宁本想同意的，但他突然察觉到了不对劲的地方。

    既然蛇肉充足，为什么这里的村民还是那副骨瘦如柴的模样？

    这种成瘾的蛇肉，让楚宁一下联系到了地球上一种非常不好的东西。

    打开面板，他惊呆了。

    【属性】：力量：98体质：92敏捷：93智力：22精神：30

    力量、体质、敏捷都获得了较大的增长，而智力、精神都有不同程度的下降！

    状态栏里面还多了一个“【？】”。

    这是他第一次在自己的状态栏里看到问号。

    成瘾的东西一半是作用在肉体上的，于是他立即转换为【枯】。

    顿时那种对蛇肉的渴望消失了。

    而状态栏里的【？】也消失了。

    果然如此。

    他不知道这些村民是有意还是无意的，但这蛇肉肯定是碰不得的。

    楚宁抓住茜蕾妮的肩膀说：“蛇肉有毒，不能吃了。”

    “哈哈，你的笑话真有趣。”

    “我是说真的。”

    “这蛇肉可是好东西呢，你看，”说着茜蕾妮露出了自己的手臂。

    上面的魔纹增加了不止一倍。

