    第814章一份记忆

    他开口道：“那种女人，我一定让她不得好死，阿柔，你放心。”

    林可柔抹去脸上泪水，柔声开口道：“阿越，谢谢你。”

    她知道的，司氏和江氏本就实力相当，再加上这几年司斐掌权，司氏的实力更上一层楼，现如今司斐死了，司氏自然就落在司越的口袋里。

    到时候，她还怕对付不了季含笑么？

    她要证明，季含笑错了。

    她从来都不是那种蠢笨的女人，当初林家败落的时候她就已经认清了她想要的是什么。曾经她所拥有的公主般被人仰望的生活，她终将会再次拥有。

    这一次，她一定要踩在所有人的头上。她是林家的大小姐，不是随随便便便什么人都能超越的存在。

    司越就很好，只要她能够把司越的心牢牢抓住。

    到了那时候，她倒要看看季含笑还怎么在她面前嚣张。

    女人温柔的面容之上扯出一抹阴冷的笑容，低着头抹泪时，眼中全是算计与仇恨。

    不过她也同样没发现面前的男人看着她有一瞬间的失神。

    *

    在剧情崩坏的前提下，文本剧情也是断断续续，只能勉强拼凑出来两人之间的谈话，以此来推测进行到了哪一步。

    金莲只是看了一眼就蔫蔫地趴在角落里。

    它大概是一辈子也没体会过这种像是被人“背叛”的感觉。

    想不明白，明明说好要一辈子的人为什么只是因为一份记忆就能换了个人一样。

    没了记忆，感情也会消失对么？

    杯中茶水已经彻底凉了下来，风吹得发丝微乱，含笑抬手整理，一双眼睛里看不出喜怒，更多的是一种漠不关心。

    剧情读完了，也就那样。

    直到身后覆上一句温暖的身躯，含笑才终于放松了身子靠在男人怀里，眼中多了情绪，柔软微凉的小手扣住男人宽厚的大掌。

    看着自己的手被男人握在手中，含笑似乎格外的开心，声音像是被风吹散一般的温软亲昵，“司越回来了。”

    男人神色未变，抬手替女孩整理着凌乱的发丝，神色温柔，“我知道。”

    含笑转过身，抬头去看他，“你会输给他么？”

    司越垂眸看她，唇角弧度清浅，低声道：“你很在乎么？”

    “那当然啦。”她毫不掩饰自己娇纵的本性，说出的话却是软糯带笑，“要是你变成个穷光蛋，以后我还怎么横行霸道？”

    司斐低低笑了声，收紧了手臂把人拥入怀中，声音低柔，“做你想做的，我不是个好人，但会一辈子都护着你。”

    *

    司越在医院休养了将近半个月。

    这段时间林可柔就一直陪在司越的身边，做尽了温柔的伪装，将自己白月光的地位拿捏得无比精准。

    这也让失忆受伤的司越对她产生了一种依赖，本就是年少爱慕，现在几乎是百依百顺。

    只是他心中始终还是保留了一分疑惑。

    没人喜欢失忆的感觉，那种空空落落，就像是被全世界抛弃，与世界隔绝开来一般。

    尤其是在听了医生的话之后，更觉得烦躁。

    (本章完)

