    月光下，朦胧的灯光里，院子里一片狼藉，已经是半大小子的云冬站在那里有些手足无措。

    当宋岩去学堂给他请假，让他来这里的时候他就预感到了自己下场不妙，毕竟他自己做了什么事情心头很是清楚。

    按道理说，他明知自己下场不妙，肯定是要想办法躲过这一劫的，但却没有那么去做，原因很多，心情也很复杂。

    首先，躲是躲不掉的，这点他心头很清楚，虽然他读书不咋地，却明白有些事情越是去逃避只会弄得更糟，然后他心头有点不服气，叛逆心理作祟吧，毕竟说到底也没多大事儿，有一种屁大点事儿还能咋地的想法，最后嘛，反正都这样了，破罐子破摔呗，爱咋咋地……

    反正就是硬着头皮来面对了。

    年纪不大的他，此时别提心情有多复杂，甚至连他自己都没有发现，心底其实是很茫然的，不知道茫然什么，一种莫名的悲哀环绕在心头。

    所谓的悲哀，大概是他还不理解的，生在这样的家庭，有这样的哥哥，幸与不幸之间的因果关系。

    有云景这样的哥哥，肯定是幸运且幸福的，可他年纪不大啊，看不穿，有了比较，自己还有‘出头之日’吗？再怎么努力也无法超过哥哥的那种无力感，对他这样的年纪来说，心理影响太大了……

    然而来到这里后，云冬却发现事情并没有那么简单。

    这里有人，一个陌生漂亮得不像话的女人，这么漂亮的女人是他从未见过的，只在书本上言语描述中才会出现的漂亮女人。

    她是谁？为什么会在这里？居然还动用这里的东西生火做饭！

    这里遭贼了吗？这么漂亮的贼也不像啊……，好吧，看脸的世界哪儿都存在，这就很现实。

    然后云冬就不知道如何面对眼下的情况了，自己做错了的事情还没后续呢，眼下的情况也太为难他了。

    云冬的到来白芷自然不可能不知道，但她也一时之间不知道怎么办才好，大概猜到了云冬的身份，这才尤为尴尬啊。

    当家的不在，小叔子来了，尤其还没正式介绍过。

    不管不问当做不知道肯定是不行的，白芷已经是这个家庭的一员了，那不像话，会留下不好的印象，以后这个家自己还有什么脸面待下去？

    是以云冬来此后，白芷权衡片刻后就出门面对微微行礼道：“你是云冬吧，我听你哥经常提起，说你如何乖巧懂事，快进屋吧，你哥很快就回来了”

    表面平静的白芷内心比云冬更尴尬不知所措，不过到底处世经验不知道比云冬丰富到那里去，一句话轻松化解当下局面。

    因为还没有正式介绍过，她一时之间也不好以‘嫂嫂’的身份自居，总归先让云冬进屋总是没错的。

    面对白芷这么漂亮的女子对自己行礼，云冬心头顿时有点慌，是那种小年轻的害羞，然而到底上了那么多年学，礼仪方面差不多算是本能了，下意识拱手还礼道：“不必多礼，你……不，这位姐姐，你是谁啊？为什么会在这里？”

    “……我姓白，叫白芷，是你哥哥云景未过门的侧室，算是你嫂嫂吧，和你哥一起回来的，你先进屋，我做了一些饭菜，你要不要先吃着等你哥回来？”白芷想了想道。

    话是这么说，内心却是很忐忑的，怕云景的家人云冬不接受不待见自己这样的身份，那样的话就尴尬难堪了。

    嫂嫂？自家嫂嫂不是姓苏吗？额，侧室……

    云冬不是笨蛋，很快就明白了，暗道自己老哥这也太……厉害了吧，从哪儿拐来的这么漂亮‘嫂嫂’？

    有点羡慕，更多的则是佩服。

    可是不对啊，她居然说自家老哥形容自己乖巧懂事，我真的是那样的吗？

    然后云冬就更不知道如何面对当下情况了，毕竟没想过遇到这样的事情，下意识摇头道：“我就不进屋了，这样挺好”

    两句话短暂的交流，毕竟云景不再，双方都尴尬，于是就这么尬着。

    到底还不熟，白芷初来乍到，没有和云景家人相处的经验，只得站在门口等云景归来，然后下意识关注云冬的反应，生怕云冬会排斥自己。

    小院中的气氛就显得很尴尬了。

    好在这样的气氛并没有维持多久，云景就回来了，白芷和云冬都下意识松了口气。

    迈步进入小院，云景瞬间就明白什么情况了。

    不待他说话，云冬先一步看向他说：“哥，你回来啦”，说话的时候，云冬目光躲闪不敢去看云景，心头有点慌。

    白芷也下跟着开口道：“官……，当家的，事情都处理好了？”，到底等着云冬的面，自己还没正式过门，白芷不好意思称呼那么亲密。

    点点头，云景先看向白芷道：“都处理好了，他们都很热情，耽误了点时间，对了，这就是我老弟云冬，和你说个的”

    这是正式介绍了，白芷当即看向云冬再度行礼道：“见过小叔”

    “不必多礼不必多礼，都是一家人”，云冬下意识尴尬摆手道，心头有一种家里突然添新成员的不知所措。

    云景却是看向云冬笑道：“来，小冬，认识一下，她叫白芷，你嫂子，一家人，以后不得无礼知道吗？”

    “见过嫂嫂”，云冬点点头，当即冲着白芷回礼道。

    到底云景这个主心骨回来了，小院中的气氛一下子轻松起来。

    也没有一来就兴师问罪，云景笑呵呵道：“走，进屋说话，一家人别这么僵，省得别人知道笑话”

    “当家的，小叔，你们快进屋，我做了些饭菜，这就去准备碗筷”，白芷当即到，旋即转身进屋忙碌起来，实际上更多的是有一种给云景兄弟俩留下一点交流空间的意思。

    云冬到底年纪小但，心态不成熟，这会儿忘了其他，看向云景挤眉弄眼竖起大拇指小声道：“哥你真牛，居然出去一趟就带回来这么漂亮一位嫂嫂，我要有着本事就好了，爹娘知道吗？”

    拍了拍他的肩膀，云景撇撇嘴说：“这有什么好牛的，你小子自己长得也不赖，将来大把姑娘等着你挑，现在心思别放在这种事情上面，至于爹娘那边你少管，我会带你嫂嫂回去的，做好你自己吧”

    云冬心说我是老哥你啊，还大把姑娘等着挑，你也太抬举我了……

    有一点云景倒是没有所错，云冬也算得上是一表人才了，毕竟是一母同胞的兄弟俩，父母基因在那里摆着，云冬单轮长相也差云景不到多少，只是有些稚嫩，再加上性格和身上的气质，这才显得兄弟俩差别很大……

    “走吧，进屋，你还没吃东西吧？”云景催促道。

    然后云冬乖乖跟着进屋，从小到大被哥哥支配的恐惧已经形成本能了。

    屋内白芷已经准备好了饭菜，她对自己的身份认知很清楚，和云景在的时候还好，这不云冬也在嘛，身为侧室，是没资格一桌吃饭的，是以就准备回避。

    云景却道：“一起吃吧，咱家小门小户，没外人在，不必那么讲究”

    虽然说的平静，但云景语气却是毋庸置疑的态度，白芷千里迢迢的跟自己回来，自己若不给她在这个家里一些底气，那她得多难过尴尬？

    “当家的，这不太好吧？”白芷心下感动，却有些犹豫道。

    云景笑道：“无妨，听我的”

    然后白芷这才隐隐约约的坐下。

    “哥你们在说什么啊？我怎么看不懂？”云冬一脸茫然道。

    在他看来，既然是一家人，吃饭当然是一起啊，可眼下似乎有什么是自己不明白的？

    到底云冬还年幼，且从小在农村长大，不清楚云景的具体情况，没意识到自家如今已然今非昔比，那种观念还没转变过来。

    “没你的事儿，吃你的吧”，云景又拍了拍他的肩膀笑道。

    随后三人坐下用餐，气氛倒是很平静，但隐隐有些微妙，云冬是不知道说点什么好，白芷是还没有习惯融入这个家庭，真正平静的是云景，他之前吃过，这会儿吃的很少，几乎都在大致述说一些白芷和云冬的情况加深彼此之间的了解，他俩几乎都只是听着。

    白芷第一次见到云景家人的一顿饭就这么不知不觉过去，过后她去收拾残局，云冬则是下意识心头一紧，这才意识到来此可不是认识嫂嫂那么简单，自己的事情还没完呢。

    不敢看云景，他有些惶恐不安。

    不疾不徐的喝了口白芷送来的茶水，云景看向外面的院子平静道：“都是你干的吧，我不在这段时间，没人管你，你是不是就无法无天了？”

    来了来了，云冬心头很方，就知道躲不过去，云景越是平静他就越方。

    然后他果断认怂，硬着头皮道：“哥，我错了”

    反正先认错，态度端正总不会有错的……

    哪儿知云景却道：“你哪儿错了？”

    “我……”，云冬傻眼，我错哪儿了？哥你咋不按套路出牌？于是再度硬着头皮道：“哥我不该把院子弄成这个样子”

    云景又好气又好笑的看着他说：“仅仅只是这样？”

    那还有啥？这个问题云冬没敢问，低头不语，一副哥反正我错了，你想怎么样尽管来的样子。

    云景摇摇头道：“你根本就没有意识到自己错在什么地方，其实你破坏的这些东西本身问题不大，你真正的问题是出在不尊重他人这方便，想来小冬你读了这么多年书，先生教过你为人处世之道吧，你学到狗身上去了？”

    这番话云景以及说得很平静，然而越是如此，云冬就越是害怕，他这会儿都有些额头冒冷汗了。

    厨房内洗碗的白芷也在留意这边的情况，在暗自心惊，她从未见过云景这样的一面，尽管此时云景不是在针对她，却也让她觉得云景身上在散法一直无形的压力，压得让人心慌意乱，让人有种喘不过气来的感觉。

    云冬不敢去看云景的脸色，他宁愿云景揍他一顿也不是这样的局面，内心慌乱，却是硬着头皮道：“先生教过，哥，我错了”

    “你只知道错了，但就是不改？”，云景冷笑道，然后语重心长的说：“小冬啊，不是我这个当哥的对你严厉，实在是你是我亲兄弟，我得对你负责，不错，你破坏的那些东西真算不得什么，但那些东西是我当年和师父一点一点完善起来的，其中付出了多少你明白吗？你轻飘飘的就破坏了，至他人的付出于何地？这些都是其次，算不得什么，可你想过没有，你破坏了我的东西，我可以原谅你，可以不在意，但你总是要长大的，将来抱着这样的心态面对人生，是不是也能随意破坏践踏他人的付出？你知道那样会有什么后果吗？轻则是你人品不端，重则是会惹来灾祸的，严重甚至会造成家破人亡的泼天祸事！”

    闻言云冬心头一颤，他是真没想那么多。

    云景继续道：“我们人啊，活在这个世界上，很多已经习惯了的不经意间的小习惯，平常没什么，可到了关键时刻却是要命的，你经历得少不明白，将来你若多出去走走就会清楚的，一言不合刀剑相向你死我活，甚至一个眼神让人不舒服都会酿成杀身之祸，你现在还觉得你的所作所为仅仅只是一点微不足道的小事儿吗？”

    下意识点点头，云冬道：“哥，你所说的这些，我虽然不是太懂，但知道你是在为我好”

    “你明白就好”，云景一副孺子可教的表情点点头，接着才问：“说说看，为什么把这里搞成这个样子？”

    悄悄看了看云景脸色，云冬小心翼翼道：“哥，我说我是无心的你信吗？”，问完又赶紧道：“哥你也知道，我不是读书的那块料，再怎么学也就那样，就想在其他地方有所建树，读书不行我就琢磨着还能走练武这条路，这个地方安静偏僻，我就来这里练武，结果一不留神就弄成这样了……”

    听完后云景点点头道：“我姑且接受你是无心之失，但你做错的事情可不能就这么算了，否则会给你养成懒习惯，这样，你破坏的东西，自己收拾给我恢复，不会我可以一点点教你，但这还不够，过后我会给你几本书，都是教人做人做事道理的，你把那几本书给我每本抄十遍给我过目，这样的惩罚你可接受？”

    心头大大松了口气的同时，云冬又无比‘痛苦’，这件事情算是揭过了，可一想到要抄书简直想死的心都有，本就读书不行的他，再让他抄书，这是一种什么样的折磨？尤其是几本书还要抄十遍！

    “我接受”，云冬只得痛苦回答道，若不接受，指不定要被自家恶魔哥哥如何收拾呢。

    点点头，云景说：“接受就好，从明天开始，你就给我把院子一点点恢复，直到我满意为止，那里不对我会给你指证，这件事情就先到此为止……”

    话锋一转，云景问：“小冬你觉得自己读书不行，所以想走练武这条路？”

    “我说有这方面的想法，哥你会不会打我？”云冬小心翼翼道。

    笑了笑，云景说：“怎么会呢，人各有志，一条路走不通，还一条路就是了，只要还有奋斗之心，总好过不思进取，但小冬啊，你真的想好了走武道这条路了吗？”

    “我不知道……”，云冬一下子茫然了起来。

    云景暂且不提这个问题，突然问：“你是那天把这里弄成这个样子的？”

    “大概是半个月前吧”，云冬回忆道，有些跟不上云景的节奏，好端端的又提这个干啥？

    半个月前，看痕迹和云景估算的差不多，大概那个时候自己科举甲榜第一的消息已经传回来了，然后云景大概明白，估计是自家小老弟听闻自己的成就之后压力太大的发泄使然。

    毕竟有自己这样的哥哥，是他的幸运也是不幸。

    认真的看着云冬，云景笑道：“小弟，你是不是心里觉得有我这个的哥哥压力很大？”

    “……是的”，云冬想了想坦然承认道。

    对此，云景早已经有了计较，同时也有了消除云冬这种心理压力的办法，给人疏导心理这种问题，说简单也简单，说难也难，就看具体如何去做了。

    云景不会给自家小老弟灌输心灵鸡汤，而是直接用实际行动去消除他的心理压力。

    起身，云景道：“小冬，你跟我来，哥带你去几个地方”

    心头愕然，云冬心说这都什么时候了，去哪儿？但还是乖乖起身跟上。

    走到门口的时候，云景对厨房的白芷道：“小白，我带云冬出去一下，很快就回来”

    “好的，当家的快去快回”，白芷回答道，没好奇打听，但隐约知道云景会做什么。

    出门后，站在小院中，云冬忍不住问：“哥，我们去哪儿啊现在，黑灯瞎火的”

    “跟我来就好，什么都别说，只听，只看！”云景微微一笑，然后心念一动，如今都不待接触的，直接带着云冬冲天而起消失在了夜色远方！

    “哥我……我……我……我们这是在天上？”想要说点什么的云冬发现无声无息间自己就出现在了极高的夜空中，顿时整个人都傻了，张嘴哆嗦着险些说不出话来，简直颠覆了三观。

    在他边上的云景含笑道：“不错，我们现在在天上”

    随着本身更进一步后，能够入微掌控一起，云景不管是自己飞行还是带人飞行，哪怕速度提升到最大，都已经能做到无声无息了，不用像之前那样担心破坏衣服亦或者在空中留下一股气浪。

    “那我们这是死了吗？”懵逼的云冬猛然蹦出一句骚话。

    云景无语道：“想什么呢”

    “……可是哥，我们这是在飞啊，飞驰在云天之上，自由翱翔在天际，连风都感觉不到，就跟灵魂升天一样”，云冬顿时变得语无伦次。

    他被云景用念力托着，整个人轻飘飘不得劲，连风阻都被云景帮忙解决了，只觉下方万家灯火飞快落到身后远方，太不真实了，做梦都梦不到这样的场景。

    笑了笑，云景平静说：“大惊小怪，以后习惯了就好”

    这怎么习惯嘛，哥你告诉我这怎么习惯，我只是一个普普通通的叛逆小年轻啊，给我整这一出是不是太过刺激了？

    人是一种很神奇的生物，很多事情没发生的时候想都不敢想，可一旦发生，成为既定事实后，又很快能接受。

    此时云冬就是这样，初始的惊骇茫然无措后，很快就接受了事实，转而变得好奇起来，啥想法都没有了，问云景：“哥，这是你做的？在带着我飞？”

    “嗯”，云景云淡风轻的点头承认。

    云冬当时就惊了，语速极快道：“哥你怎么办到的？这可是在飞啊，我们在飞，就没听说过谁有这样的本事，而且你还带着我飞，这简直太不可思议了，我一定甚至做梦对吧，还没醒对吗？”

    “做没做梦你抽自己一巴掌不就明白了？”云景好笑道。

    云冬稍微沉吟说：“要不我抽哥你一巴掌？效果也是一样的”

    “也行，你试试？”云景似笑非笑的看着他道。

    云冬哪儿敢，当即转移话题道：“哥你到底是怎么办到的？我知道你从小练武，可练武能做到这样吗？”

    “练武自然是能做到这种程度的，但你别高兴得太早，古往今来，通过练武达到这种程度的人屈指可数，那至少也是传说中的逍遥境才能做到这样，你哥我还差得远呢，所以你就熄了这个念头吧”，云景摇摇头笑道。

    云冬再度好奇问：“那哥你到底是如何办到的？”

    “我也说不清楚，或许是与生俱来，或许……，是通过读书吧”，云景想了想如此回答道。

    与生俱来？读书？

    听到这里云冬一下子沉默了，心头有些乱，干脆不去想那么多，问：“那哥你要带我去哪儿啊？”

    “很快你就知道了”，云景神神秘秘道。

    为了自家小老弟的心态，云景真可谓是煞费苦心。

    ……

