    往大海里边投入一颗钉子！

    甚至是在大海里边掀起一场风暴，对整个大海来说，影响都不会太大。

    金乌体型无比巨大，除非是能达到足够的伤害强度，才可能对其造成一些杀伤。

    云数据分析，要想一击必杀，给予金乌致命打击，那是基本不可能实现的任务。

    梁小颖和冷麟忧为主的研究团队，根据种种数据，得出分析结论，相当悲观。

    量子显示器上，不是大大的，一串串感叹号！就是一个个不可能，很难……等等否定字眼。

    话说，明知方云射日之举会困难无比，但没想到真实情况会是如此复杂艰巨。

    这几乎是不可能完成的任务。

    此时，方云终于明白了嫦娥为何总是忧心忡忡。

    别看方云准备了许多许多，但真正面临金乌的这一刻，巨大的压力仍然如同山大般铺面而来。

    没有任何可能吗？！

    整个战狼众，都看到了云计算结果，但是，几乎所有人，依然斗志昂扬，并不觉得这是不可能完成的任务。

    在他们心中，方云就是不败战神，就是不败神话，只要有方云在，一切不可能都将要变成可能。

    凰三站在战狼额头位置，看着量子显示器，大声说道：“我说两位大博士，你们这计算有个巨大误差，有个特别重要的参数或者是方程式没有添加进去！”

    梁小颖诧异地说道：“还有什么需要添加的？愿闻其详！”

    凰三大大咧咧地，手对方云一指：“很简单，你们忘了添加小云云的能力和战绩，嘎嘎嘎，只要有小云云在，任何事情就都充满了变数，别的不说，你把方云培养出战狼众的战绩添加进去，应该就能得到许多未知的答案……”

    梁小颖有些傻眼地说道：“可是，这些数据无法采集，不知应该当成什么类型去添加！”

    凰三摇头晃脑地说道：“简单啊，你就把金丹战士当成超远程导弹，将元婴羽士当成超超远程核弹……”

    方云哑然失笑，打断凰三的话，朗声说道：“别听他胡扯，小颖，冷博士，接下来，你们帮我分析分析金乌的形体构成，然后再重点分析我关注的特殊部位，看看能否有所发现！”

    帝舟已经极限靠近金乌，能直接收集金乌绽放的光线，通过量子通讯仪，将其中的一些数据传回云城，能够给出许多特殊的数据。

    经过大量的演算和分析，最终，量子云计算给出了方云一些提示。

    冷麟忧肃然说道：“经过计算，目前观测的这只金乌，乃是一种等离子生命体，他们的身躯乃是一种神奇的米粒组织和超米粒组织，让人困惑的是……”

    当电离过程频繁发生，使电子和离子的浓度达到一定的数值时，物质的状态也就起了根本的变化，它的性质也变得与气体完全不同。

    物质的这种状态为物质的第四态，就是等离子态。

    金乌生活在太阳之中，属于等离子生命体，让人相当意外，理论上，等离子是很不稳定的，特殊状态下才能存在。

    米粒组织和超米粒组织，是太阳光球层气体的对流上产生的一种日面结构，观测会呈现多角形小颗粒，有激烈的起伏运动。

    米粒组织寿命非常短暂，来去匆匆，从产生到消失，平均寿命只有几分钟，哪怕是超米粒组织，寿命也只有20小时左右。

    金乌十分神奇地，将米粒组织，控制在了身躯周围，让自身的等离子体，如同沸腾米粥上的热气泡上下翻腾而并不蒸发。

    冷麟忧感到困惑的就是金乌的神奇生命形态，等离子、米粒组织居然能长久生存，真是不可思议。

    方云用猰貐之眼观测到的，金乌身上那些象征着其弱点的黑斑，则是金乌身上的一些等离子体密度很大，温度很高，米粒组织特别牢固的特殊区域。

    有意思的是，每一只金乌身上，黑斑最大的区域，或者是最大的要害，刚刚好都处于金乌三足之间的腹部区域。

    按照生物学的理论去推测，金乌三足鼎力，三足正中位置就正好是它的心脏区域，或者是它的能源核心。

    不过，因为金乌体型很大，所以，这片区域的圆形直径超过了百里。

    凰三不由感叹：“好大一颗心脏！”

    得到这些资料，方云马上有了一些特殊的想法，含笑对冷麟忧说道：“大博士，米粒组织本来应该很不稳定，金乌以特殊的方式将其固定成了自己的肉身，那么有没有一种可能，我们可以破坏其维系米粒组织的纽带，让其不能维系自身，自我坍塌？”

    冷麟忧呆了呆，稍稍思考，然后说道：“或许是可行的办法，将军稍等，让我们计算计算！”

    方云跟后羿最大的不同体现出来。

    昔日后羿射日，绝对是孤胆英雄，绝对是单打独斗，他的身边，绝对没有这么多的辅助力量。

    更重要的是，后羿只是把金乌当成了怪物去射杀，而并没有理解金乌的存在形态。

    现在，方云却是对金乌有了更多的了解。

    正所谓，知己知彼，百战百胜，这种了解和分析，必然会成为方云射杀金乌的巨大助力。

    冷麟忧跟梁小颖计算一番，真的得到了相应的答案。

    没错，方云只要有足够强悍的实力，将足够强大的攻击力量落入金乌的要害，也就是那些等离子超级米粒组织区域之中，就能重创金乌。

    轻者，米粒组织开始奔溃，金乌不得不回到太阳之中补充等离子体来维系自身的稳定。

    重者，米粒组织完全坍塌，金乌庞大的体型瞬间化为气泡，散落在太阳表面。

    当然，话是这么说，但要击溃米粒组织，需要的能量绝对不少，而且最好是反属性能量，也就是降低等离子活性的能量。

    得到冷麟忧和梁小颖的这个验算结果，方云不由心中一动。

    落日弓的箭矢，乃是由月辉凝练而出，月辉清冷，(落入等离子态中后，的确能让等离子迅速化为气态。

    按照华夏远古的修真体系去解释，这就是阴阳之力的作用。

    金乌太阳，米粒组织乃是纯阳，而月辉属阴，以阴柔之力杀入纯阳之核，金乌必然遭受重创。

    想通这个原理，方云不由深深感叹古人的智慧，阴阳学说，直指事物的本质，远古大能并不懂什么是等离子态，但是他们就是用阴阳学说，找到了金乌的弱点。

    厉害！

    冷麟忧的研究结果，再加上远古大能的阴阳学说，让方云懂得了除去金乌的基本原理，心中的脉络逐渐清晰起来。

    依然驾驭帝舟，跟随九大金乌绕太阳飞行，方云手抚落日弓，轻声说道：“那么现在，小颖，大博士，你们把这九大金乌的状态给我分析一下，看看它们之中，有没有特别强大或者是特别弱的存在！”

    九大金乌，如同就颗小行星般，围绕太阳旋转，哪怕是方云的猰貐之眼，也很难发现这九大金乌的细微差距。

    但是，量子计算机却能根据它们各自绽放的火焰和光芒，探测出它们的大致实力。

    历时一个多月，冷麟忧和梁小颖给方云判断出基本情况，并发给了方云一组特殊的星空图。

    星空之中，九大金乌，按照其火焰和温度以及大小去分析，实力可能分成了四挡。

    三只金乌体型比较弱，光线不强，温度也不高，被判定为最低挡。

    梁小颖标注其为“七八九”号金乌。

    三只金乌实力中等，标注“四五六”号。

    两只金乌实力强劲，标注“二三”号。

    最后一只金乌位于其他八只金乌的正中，无论是体型还是温度，都显得更加强大，标号“一”。

    九大金乌完成标号，方云开始真正思考作战方式。

    先杀那一只好呢？

