    第26章 新的气运之子（求票票！）

    “叮，恭喜主人越级吸收魂环，反派值增加3点。”

    系统提示音在响起，笑红尘心中一笑，苍蝇再小也是肉啊。

    缓缓睁开双眼，笑红尘首先看到两黄、一紫、一黑四个魂环围绕在自己的身边。

    随后他看到蓝修早已吸收完魂环，与梦红尘二人一起为自己护法。

    看到笑红尘醒来，蓝修三人连忙围了过来。

    “哥，感觉怎么样？”梦红尘关切地问道。

    笑红尘咧嘴一笑，兴奋地说道：“感觉好极了。”

    越级吸收完万年魂环后，笑红尘的魂力达到了四十二级，体魄得到了进一步的强化，现在的他能够一拳解决掉之前的自己。

    就连精神力也增强了不少，应该是神源古树吸收完烂金兽的灵魂后，反哺给了自己，现在大衍玄观的范围达到了四百米。

    大衍玄观一开，周围的各种细微之处都映射在笑红尘的脑海中，他看到在自己所在区域的周围有着不下五头魂兽的尸体。

    看来，在自己吸收魂环的那段时间并不太平，多亏有陈炎老师和梦红尘在一旁护法。

    “既然这样，那我们赶紧走吧，我担心会有更强大的魂兽来。”陈炎说道。

    笑红尘三人纷纷点头，表示同意。

    于是，笑红尘三人在陈炎的陪同下，有惊无险地离开了景阳山脉，返回了日月皇家魂导师学院。

    一回到学院，陈炎便给笑红尘办理了进入五年级需要的手续，并且为他颁发了四级魂导师勋章。

    这就意味着，从此刻开始，笑红尘便是一名四级魂导师了。

    “叮，恭喜主人荣升四级魂导师，反派值增加10点。”

    至于蓝修，虽然他的魂力突破四十级，但他还没雕刻出四级核心法阵，所以他暂时还不是四级魂导师。

    不过，笑红尘相信，蓝修要不了多久也会是四级魂导师的，到时候，他们就又能在一起学习了。

    笑红尘与蓝修他们分开后，回到自己的宿舍，打开自己的属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十二级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（入门）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（大成）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（小成）4.千浪刀诀（小成）

    反派值：85

    看到自己的反派值达到了85点，笑红尘心中不免有了些底气，他打开道具商店，看看今天的限时折扣里是否有自己中意的。

    结果，那些商品都是笑红尘不需要的，无奈的他只好退出道具商店，开始冥想修炼。

    一夜无话。

    第二天清晨，练习完刀法的笑红尘与梦红尘一起吃过早饭后，便朝着教室走去。

    从今天开始，笑红尘便和梦红尘一起，在五年级一班学习。

    能够进入一班学习的学员，那都是在同阶中出类拔萃的存在，不仅是五年级，就连四年级也是如此。

    这也是为什么马如龙让离焱在四年级遭人教训笑红尘，而无人能找，无人敢战的原因。

    能够在一班中脱颖而出的，那都是同年级中的人尖尖。

    “叮，检测到气运之子，季绝尘。”

    一进入教室，系统提示音便在笑红尘的耳边响起。

    季绝尘，对于这个名字，笑红尘可是颇有印象，他还有一个外号叫做剑痴，为剑痴、为剑狂，说的就是他这种人。

    此人视剑如命，战力极强，虽武魂不强，但却领悟出剑意，后期甚至还领悟出领域。

    像季绝尘这样一把锋利的宝剑，原本剑柄是握在日月帝国这边。

    可结果他去了唐门，转而将剑尖指向了日月帝国，成为了唐门对付日月帝国的一大战力。

    这次，有我笑红尘在，季绝尘，你就休想逃出我的五指山，笑红尘心中暗想。

    在得知季绝尘在这个班后，笑红尘放眼一扫，轻而易举地便找到了他，他就坐在最后的角落里。

    其实寻找季绝尘并不难，全班上下除了他，谁会成天把剑抱在怀里。

    季绝尘坐在角落里，双眼紧闭，整个人腰杆直挺，浑然一把利剑，一副生人勿近的表情。

    笑红尘来到季绝尘的旁边坐下，梦红尘连忙跟过去，说道：“哥，虽然我不知道你为什么要选这个座位，但你要小心旁边的人。”

    “他叫季绝尘，是一个怪人，我们都称他为剑痴，他从不主动与他人打交道，性情冷淡，剑不离手，在我们实控魂导系那边可是名人，实力强大。”

    “这个剑痴最喜欢做的事就是挑战高手，有一次他被打的皮开肉绽，却笑得异常开心，随后不厌其烦地找那个人挑战，最终将那个人击败。”

    “在实控魂导系，没有多少人愿意靠近他，就连一些老师也不想面对他。”

    听到梦红尘的话，笑红尘笑着点了点头，随即便朝着季绝尘走去。

    “哥···”梦红尘刚开口，却发现已经晚了。

    得，合着说了这么多，也是白说了，梦红尘苦笑着，摇了摇头。

    察觉到有人靠近自己，季绝尘微睁双眼，手中的长剑赫然拔出，正对着笑红尘，警觉地说道：“你干什么？”

    近距离观察，笑红尘这才看清季绝尘手中的那把剑。

    与其说是剑，倒不如说是黑色的长条状铁块，它的材质是天外陨铁。

    虽说有几分剑的雏形，但它的样子一点也不敢恭维，看上去十分粗糙、简陋，要剑刃没剑刃，要剑脊没剑脊的。

    不过笑红尘并没有露出丝毫的轻蔑，因为他知道，这把剑是季绝尘用自己的魂力一点点打磨出来的。

    打磨的过程，同样也是他修行的过程。

    “我叫笑红尘，想和你认识一下。”笑红尘面不改色地说道。

    “不需要。”季绝尘缓缓说道，扫了一眼笑红尘，似乎看出了他的魂力等级，冷冷地说道：“我对弱者没有兴趣。”

    听到季绝尘的话，笑红尘立马便觉得脸上挂不住，他终于明白为什么人们不愿意与季绝尘打交道了。

    就这语气，就这臭脸，搞得我都想揍他一顿了。

    要不是他实力强横，就以他的脾气，压根活不过三章。

    强压着心中的怒火，笑红尘说道：“我要挑战你，证明我自己不是弱者。”

    魂力催动，四十九级的魂力波动从季绝尘的体内散发，他语气冰冷地说道：“你没有资格，我不接受实力比自己低的挑战者。”

    嘿，我这个暴脾气，本想心平气和地跟你结交，结果你就这个吊样。

    笑红尘刚准备撸起袖子，上去理论，却被梦红尘给拉了回来。

    “梦，你干什么？”

    “哥，莫要冲动啊。”

    经过梦红尘的劝说，笑红尘总算是冷静下来，他明白季绝尘有他自己的骄傲，他只会与强者战斗。

    看来想要找他挑战不是那么容易的事，不过笑红尘可不打算就这么放弃，季绝尘在他看来，那可是白花花的反派值呢。

    秉承着有钱不挣是傻B的原则，不管怎样，也要让他跟自己战斗。

    于是，笑红尘坐在位置上，双眼打转，不知道在思索着什么。

    ?  ?新的气运之子已经登场，我觉得剑痴季绝尘作为气运之子是实至名归。（纯属个人观点）

    ?      季绝尘与主角又会有怎么样的摩擦呢？各位大大敬请期待。

    ?      求收藏求票票！如果有富裕的大大能够打赏一下，那就再好不过了。（比心）

    ?  

    ????  

    (本章完)

