    “小时候唱过？”

    “那就说没有练过咯？”

    “我去啊啊啊啊啊这样居然都还敢来弹？”

    “66666！”

    ……

    很快就有人将琵琶给抱上来了。

    大师姐接过了琵琶，古色古香的乐器，在这样摩登的舞台，显得有些格格不入。

    “青藏高原，是吧，”大师姐手指在上面扫了一下，随即道：“我试试。”

    接着，漂亮的声音，就悠悠地在四面八方的音响之中流泻出来。

    只是不同于吉他或者其他的乐器可以连接音响，琵琶只能靠现场收音。

    幸好，施媚亲自选的麦克风，质量非常不错，收音效果当然是不在话下。

    施媚轻轻扫了一下琵琶，“唔，第一句怎么唱？”

    “是谁带来！”

    “远古的呼唤！”

    “是谁留下！”

    底下的人开始疯狂提示，施媚轻笑一声，须臾、古朴的、不同于寻常乐器的古典音乐声，就充斥了整个酒吧。

    有人听到这古典的声音，忍不住笑了，“去了这么多年酒吧，还是第一次见到有酒吧在唱这种歌的，可以可以。”

    “别说是唱这种歌了，就连是这种乐器都从来没有见过在这种场合出现的好吗！”

    “巨人酒吧真是一朵奇葩……”

    而万诗跟虞琴，早就看大师姐不顺眼很久了。

    老早在节目组的时候，大家明明都是一样的起点，但是大师姐的粉丝偏偏就能够比别人多出来那么多，现在更是一个个还在喊着大师姐无所不能的口号。

    笑话！

    无所不能？

    谁能够无所不能？

    万诗冷笑着，“就连第一句都不知道怎么唱，还想挑战这首歌？”

    “啧，别这样说，人家大师姐，可是无所不能的呢~”虞琴无情地嘲笑，看着施媚十分得意。

    而马娇娇，则是看着台上的施媚，看着她那窈窕的身形，越是看，越是眼熟。

    这样的熟悉感，随着她的那一声轻笑，越发强烈了。

    不知道是不是心理作用，自从她怀疑施媚还有大师姐可能是彼此有联系的之后，就疯狂觉得她们越来越相。

    就连那说话的声音、语气，都重合在了一起。

    马娇娇越看越像，目光盯着她的面具，仿佛是要从她的面具看穿，然后看见她底下的那一张脸。

    现场，琵琶的声音渐入佳境，青藏高原高昂雄浑的气势，已经乍然渲染了个透。

    “是谁带来——”

    施媚的嗓音一出现，现场便是按捺不住地尖声叫喊，“啊啊啊啊啊啊——”

    “远古的呼唤，是谁——”

    这嗓音，不同于原唱的雄浑壮阔，可是正是这截然不同的感觉，结合起这琵琶的独奏，竟然令人十分惊艳。

    就连马娇娇都是忍不住心中一震。

    而万诗的脸上，笑容直接僵掉，看着面前大师姐，尴尬逐渐涌起。

    虞琴则是膛目结舌，“骗……骗人的吧，这么乡土的歌……”

    这么乡土的歌，都能唱得这么……这么……

    “啊啊啊啊啊！”

    “大师姐！大师姐！”东方轩雅简直是要疯了，“太棒啦！啊啊啊——”

    