    叶凡刚出了训练室，便御剑飞行，跟随在独孤博的身边，腾空飞起。

    至于为什么他沦落到了御剑飞行这一步，原因是..你独孤雁被独孤博抱着，而他只能脚踏多情剑，飞行在独孤博的身边。

    “哦豁，孙女婿，还会御剑飞行？不错不错。”

    “本来我还想另外一只手提着你来着，免了。”

    独孤博有些调戏地说道。

    叶凡闻言，有些无所谓地耸了耸肩。

    “唉，回到我那片地方，要天天看着你们两个腻歪在一起...”

    “我独孤博一把年纪了，还要吃这不该吃的狗粮，容易吗我？”

    独孤博看了看自己抱着的宝贝孙女，又看着一旁的叶凡，不由得叹声道。

    “不过，你们两个什么时候给我生个大胖小子啊，我也就安心了，并且，死无遗憾。”

    独孤博说着，还看了看一旁的叶凡。

    “爷爷...”

    “我...我跟他..八字...还没一撇呢…”

    看着叶凡那张英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风而又带着几分稚嫩的脸庞，独孤雁不禁有些羞涩地说道。

    “就是...爷爷…这你可不能着急，我还是…个小盆友呢。”

    叶凡同样点了点头，开口说道。

    “啊...”

    听着叶凡对自己爷爷的称呼，又想着独孤博一直称呼叶凡的“孙女婿”“孙女婿”，独孤雁的脸色更是红润了几分。

    “孙女婿，我跟你说，你如果敢欺负我家雁雁，我的碧鳞蛇皇毒，可第一个不答应。”

    独孤博有些许威胁地说道。

    “知道啦知道啦，您老又不是不知道我百毒不侵…”

    叶凡有些无奈地耸了耸肩，没好气地说道。

    “你爷爷我可是说的正经事，可别跟我嘻嘻哈哈的。”

    然而，只见独孤博顿时脸色一冷，严肃道。

    “我叶凡以武魂起誓，如果我以后对雁雁不好，永世突破不了封号斗罗。”

    叶凡闻言，点了点头，随后以武魂起誓，严肃道。

    “你……”

    独孤博倒是被叶凡这直接用武魂起誓的方法吓了一跳，但是随后，却有些欣慰地笑了笑。

    “不愧是我独孤博的孙女婿，哈哈哈...”

    此时的独孤博，真的对于自己的这个便宜孙女婿，一点脾气都没有。

    要天赋有天赋，要背景有背景，要颜值也有颜值，如今，更是动用了武魂起誓。

    他独孤博就算死了，也放心了。

    而独孤雁，在听到叶凡以武魂起誓的时候，也是看向了叶凡的方向。

    她也知道，就算没有独孤博，凭那个男孩儿的心思，恐怕也会把自己想办法娶回家当老婆吧？

    “那就是，我未来的丈夫...”

    独孤雁不禁心中一暖，她总觉得，叶凡，不会是平凡的。

    想必也是，凭借叶凡的天赋，登上斗罗大陆的顶端，也不过是时间问题。

    她当然不知道，未来的叶凡，将达到怎样的境界。

    很快，在独孤博的带领下，三人成功抵达了冰火两仪眼的附近。

    “这...”

    看着冰火两仪眼周围那副荒凉的样子，独孤雁傻眼了。

    要知道，平时独孤博也没少带着她来这儿，这里的药草明明是很多的，怎么会如此的荒凉？

    “雁雁，孙女婿都认识那些药草，就都摘了去了。”

    独孤博有些无奈地说道。

    但是，他并不觉得有什么。

    毕竟，他这一把老骨头，以后，就得靠叶凡了。

    “啊！？”

    听了独孤博的话，独孤雁将目光看向一脸无辜的叶凡，不禁噗呲一笑。

    “你这个...臭弟弟，懂得还挺多…”

    虽然说这句话的时候，独孤雁没有想什么，但是当她真正说出口的时候，不禁脸色一红。

    她这么说话，好像不好吧...

    “怎么，不好嘛...”

    叶凡走向前去，调戏道。

    “我...我可没有说不好...”

    独孤雁往后撤了一步，慌乱着说道。

    “好好好，知道啦...”

    看着独孤雁的这副模样，叶凡不禁笑道。

    不但是叶凡，独孤博也是笑了笑。

    独孤博哪里想得到，他孙女这个古灵精怪，天不怕地不怕的存在，也会在叶凡面前有慌张的样子呀。

    “雁雁，这个给你...”

    叶凡说着，取出了碧鳞蛇皇万年躯干骨，递给了独孤雁。

    “这是...魂骨？”

    看着叶凡递来的东西，独孤雁不禁有些惊讶地说道。

    “不不不...这个太贵重了，你自己留着吧。”

    独孤雁摇了摇头，温柔道。

    虽然她没有接过叶凡递来的魂骨，但是她内心，已经很开心了。

    居然有人，会给她魂骨这般贵重的东西吗...

    “雁雁，你就收下这块万年魂骨吧。”

    独孤博见状，也是开口说道。

    “啊？”

    “万...万年魂骨？”

    听了独孤博的话，独孤雁整个人愣了。

    万年魂骨，那可是可遇不可求的东西。

    而且，眼前的男子，居然愿意把一块万年魂骨给她？

    “那...那我更不能要了…”

    独孤雁摇了摇头，开口说道。

    万年魂骨，整个大陆吸收过万年魂骨的人，都是屈指可数的存在，想必万年魂骨的价值有多大。

    “雁雁，这块魂骨，碧鳞蛇以外的武魂吸收不了，拿着吧。”

    独孤博笑了笑，和蔼道。

    “不要，这种东西，给爷爷更好。”

    “爷爷早已有了瓶颈，吸收了这块魂骨，肯定能够更上一层楼。”

    独孤雁双手环抱在胸前，理直气壮地说道。

    “这是你未来的老公给你的，爷爷无能享受啊。”

    独孤博看向叶凡的方向，“无奈”地说道。

    “雁雁，你就收下吧...”

    叶凡同样看着独孤雁，温柔道。

    “我...我实力太差了，吸收不了。”

    “既然你...你如此有心，还是给爷爷吧。”

    独孤雁抿了抿嘴，红着脸说道。

    “不用担心，这块魂骨，你能够吸收的了的。”

    “而且，雁雁你也需要这块魂骨。”

    叶凡说着，已经强行给独孤雁塞了过去。

    “我...”

    独孤雁刚想说些什么，但是对上了叶凡的目光，愣了愣。

    她能很清楚的看到，在叶凡那明澈的眼中，只有她自己一人...

    “哼，我要还不行嘛...”

    独孤雁吐了吐舌头，俏皮道。

