    进入办公室后，段云让钱德强坐下，然后给他冲了一杯茶水。

    “不愧是当经理的，这办公室就是大啊。”端着水杯，钱德强看着办公室中摆设，点头赞道。

    “我这经理也就当了不到一个星期不到，办公室是以前的经理布置的。”段云随口回了一句，接着微笑着对钱德强说道：“老钱，你就说吧，事情搞定了么？”

    “这单子你看看。”钱德强闻言，站起身子，从口袋掏出一张纸，递给了段云。

    “这是……”

    “你要的货物清单的报价。”钱德强说道。

    “额。”段云闻言眼前一亮，拿起那张单子仔细的看了起来。

    这单子上面的产品目录正是段云之前列出的购买清单上的项目，只不过在后面都已经列出了价格。

    段云买二手设备就是为了图个便宜，所以在价格上他肯定是不能接受太高的报价的。

    不过只是扫了一眼后，段云的心头就顿时狂喜起来。

    原来，这份二手设备的报价单简直便宜的出乎段云的预料，其中很多设备比起废铁来都高不了多少，简直就和白给一样！

    段云万万没想到钱德强居然能给他这么低的报价，但表面上段云依旧保持平静，他现在还不能表露出自己内心的狂喜。

    毕竟段云还没有见到那批设备究竟能用的有多少，所以还需要和钱德强商谈具体事情。

    “老钱啊，这批设备状况怎么样，有多少能用的啊？”片刻后，段云放下那张单子对钱德强询问道。

    “我也不懂这玩意啊，不过之前到库房看过，好像都还行吧，旧是旧了点，但也不是火灾或者被水泡过的，外壳看着还听完整的。”钱德强说道。

    “那这东西按废品卖的话，是不是价格贵了点……”段云皱着眉头说道。

    “我说段经理，这可绝对是良心价啊，是电建材料科那边订的报价，我可从中一分钱都没赚你的啊!”钱德强双眼瞪得溜圆说道。

    “你那么大嗓门干嘛，我又没说你骗我。”段云示意钱德强坐下，说道：“我就是想知道，这些东西还有多少设备是能用的？”

    “具体的我也不知道，不过我听他们材料科的人说，清单的这些设备，都是以往他们公司给电厂检修时候替换的，平时这些东西都挂在账上，也没人会修理，到了年底就统一做报废处理了，过去我们一直都是从他们那里收购报废设备，拿回来还要找人拆卸分类，所以这单子其实也就给的是个废品的价格……”钱德强解释道。

    “这样啊。”段云闻言顿时恍然。

    和后世的情况一样，这年头知道单位名字带个‘电’字，基本都是肥的流油的地方，比如电厂，供电局，电建之类的单位，单个工程都是以几千万上亿元计算的。

    电厂无疑是非常肥的单位，每次年度例行检修都有很大一笔预算，设备更新换代的速度很快，这其中涉及到很多灰色的利益链，更换的设备越多，一些厂领导通过购买设备吃到的回扣就越多，预算不花完简直浪费，所以很多设备往往只是出现一点小问题就全套更换，甚至都懒得去维修。

    而电建帮电厂检修替换下设备后，旧设备也没人修，即便是修好也没地方用，所以平时只是挂在材料科的账上，年底做统一报废处理。

    其实这些设备大部分只需要简单修理维护下就可以继续使用了，但却没人干这种费力不讨好的事情，这放在私人企业中，简直就是不可想象的事情。

    “这些东西你要是要的话，明天我让电建那边用卡车送过来，咱们当面对账就行了。”钱德强对段云说道。

    “行，这些我都要了。”段云很干脆的点点头，说道：“这次要多谢老钱你帮忙啊。”

    “客气什么，咱们俩好歹也是一起蹲过号子的。”钱德强嘿嘿一笑，接着说道：“另外段经理，之前你不是说过，你们厂的废料都承包给我么……”

    “我只能想跟你签一年的废品回收合同，主要这件事我一个人做不了主，签的合同长了的话，恐怕有人会以此来举报我以权谋私，搞不好到时候上级还会查到你的头上。”段云眉头微皱对钱德强说道。

    其实段云之所以之愿意和钱德强签订一年的合同，原因也很简单，那就是段云知道厂里机加工的废品回收是一笔大生意，签订长期合同是不划算的，短期一年签一次的话，还有调节价格的余地。

    另外就是钱德强这个人对段云而言还是有大用处的，他不能一次就把手里能给的好处全给没了，一旦签订了长期永久的合同，段云将来想用到钱德强的时候，就必须要给他另外的好处才行，这点段云还是能想到的。

    “这样啊……”钱德强闻言脸上露出了失望之色。

    钱德强原本是想和段云签订长期收购厂里机加工废品合同的，但没想到段云突然改口说只能签订一年的合同，这无疑让他感觉非常失望。

    “其实一年签一次合同也就是走个程序而已，咱们两个关系这么好，我怎么可能亏待你？”段云嘿嘿一笑，接着说道：“其实我这么做也是为了你好，你也知道，国企的规矩多，方方面面都有上级机关领导盯着呢，有些事情说大不大，说小也不小，万一让有些别有用心的人抓住把柄的话，你这边也会受到牵连的，所以短期合同最保险，而且将来你觉得这笔生意不划算了，也有回旋的余地，我这也是为你着想……”

    “有道理。”钱德强点点头，说道：“一年合同就一年合同吧，那咱们时候签？”

    “回头我让我们公司的人准备一份合同出来，明天等咱们钱货两清后，立刻就签合同！”段云很干脆的说道。

    “行，就这么定了！”钱德强一口应承下来，接着说道：“那段经理，今晚我请客，咱们下馆子好好喝两杯去！”

