    第695章  嚣张   

    “怎么样，李小姐，你已经想好了吗？”

    卫文翰的语调轻快，仿佛被霓虹国全面抵制的电子企业根本就不是瀚媛电子。

    

    “卫文翰，你这个男人不诚实，既然想要利用我们四星针对霓虹国，为什么一开始你没有直说呢？”

    

    轻笑一声，卫文翰反问道：“我有没有直说，对这件事的影响很大吗？”

    

    卓韦国四星集团跟霓虹国之间的恩怨本就存在，况且卓韦国现在根本就没有一个合理的理由去反抗霓虹国对他们的制裁。

    

    他的出现，正好就给四星集团提供了这个绝佳的机会，并且还授权给四星集团，让他们可以使用他们的技术专利。

    

    不管从哪个方面看，四星集团都是稳赚不赔的。

    

    “不亏是你，就算是被霓虹国制裁了，还能笑的这么开心。”

    李珍珍的语气中，满是无奈。

    

    “制裁？”

    

    “名义上是霓虹国对于我们瀚媛的制裁，实际上就是闭关锁国，不接受外面的新鲜事物，这样霓虹国根本就无法取得任何的成长，只有死路一条。”

    

    感觉这番话带上了浓重的个人感情，卫文翰直接转移了话题。

    

    “说了这么多，李小姐还没有说，四星集团是否愿意跟我合作呢，如果四星集团不愿意的话，我也好尽早去选择一个新的合作伙伴。”

    

    只要瀚媛愿意向合作伙伴授权，令对方可以使用他们的专业技术，那么他相信还是会有很多人愿意接受他的条件的。

    

    毕竟在电子产品这一行里，如果拿到了一种专利的话，就算是飞黄腾达了。

    

    “你还是跟以前一样，根本就不给人任何考虑的机会。”

    李珍珍无奈道。

    

    “不过我爷爷已经答应了你开出的条件。”

    

    “这样啊，那就祝我们合作愉快了。”

    

    “合作愉快！”

    

    挂断电话之后，卫文翰立刻就把张天磊叫来了办公室。

    

    “我已经跟卓韦国四星集团那边商量好了，我们授权给他们，让他们可以使用我们的专利技术，而他们则需要支付我们所出售产品利润的六成。”

    

    这番话，直接让张天磊楞在了原地。

    

    最开始，他确实有点看不懂，卫文翰为什么能够这么淡定的决定直接就放弃了霓虹国那边的订单。

    

    虽然公司的机密他没有资格知道，但是整个瀚媛集团的资金链紧张的情况，他还是有所了解的。

    

    如果瀚媛电子这边能够不一来集团总部，完成自我供养，甚至还能够反向帮助总部，这难道不是一件两全其美的事情吗？

    

    但是现在，他觉得放弃跟霓虹国方面的合作，对他们而言好像没有任何的损失不说，还向霓虹国证明了他们瀚媛，龙国本土的企业的骨气！   

    “愣着干什么呢，还不快去？”

    

    “是！我这就去准备。”

    

    张天磊走了之后，卫文翰来到了苏媛的办公室。

    

    “怎么样，这件事有办法处理吗？”

    

    看到苏媛担心他的样子，卫文翰轻笑一声，“当然有办法了，你见过我什么时候被难住吗？”

    

    “你这人，什么都好，就是太把事业当回事了。”

    说着，苏媛给卫文翰倒了一杯热水。

    

    “昨天熬到那么晚，今天刚来公司就忙着开会，处理相关问题。”

    

    “要是真的觉得累，你也别硬撑着，不是还有我跟路易斯吗？”

    

    抬手揉了揉苏媛的长发，卫文翰笑着道：“你放心，有这么一个精明能干的女朋友，我当然不会逞强。”

    

    “就会贫嘴！”

    嗔怪的看了卫文翰一眼后，苏媛继续去忙工作去了。

    

    卫文翰则是找了地方浏览公司最近的各种报表，整个办公室的气氛也是格外的温馨。

    

    海城。

    

    接到霓虹国那边传来的消息，邵田马不停蹄的来到了河村的办公室，把这件事汇报给了河村。

    

    “河村先生，根据霓虹国那边传来的最新消息，瀚媛电子运送到霓虹国的电子产品，已经全部被拦在海关了。”

    

    “呦西！”

    河村狞笑一声。

    

    “明天，我们就亲自去一趟临江，我已经迫不及待的想要看看，那个姓卫的男人，看到我们之后，会是一副什么样的表情了！”

    

    邵田却觉得这件事很奇怪。

    

    根据他们的调查，瀚媛电子大部分的订单都是跟霓虹国的商场完成合作的，他们也因此认为瀚媛电子一定离不开跟霓虹国的合作方签下的订单。

    

    但是在霓虹国那边传回来的消息当中，瀚媛电子在霓虹国的分部，好像没有任何激动的情绪，而是正在按部就班的办理手续，准备从霓虹国离开。

    

    但是这一点他并不敢跟河村明说。

    

    他知道，作为一个土生土长的霓虹国人，河村是绝对不会相信瀚媛根本就没有惧怕阮赢的意思，甚至还有可能另外寻找到了新的对策的。

    

    张天磊离开的第二天，河村就带着邵田来到了临江。

    

    从车上下来，看到了一个金发碧眼的面孔，河村眉头紧锁，似乎十分不满。

    

    “你是谁？”

    河村不满的看向路易斯，觉得瀚媛根本就没有把他放在眼里，居然随便找了一个人来接待他。

    

    “我是瀚媛集团外聘来的执行总裁，我叫路易斯。”

    

    首次见面，路易斯还是保持着绅士风度，向着河村伸出手以示友好。

    

    河村却对路易斯的示好视若不见，“你这样的角色，还不配跟我说话，叫卫文翰出来见我！”

    

    对方刚一上门，就直接来了一个下马威，路易斯也收起了笑容，冷声道：“不好意思，BOSS的工作很忙，今天由我带领二位上去。”

    

    邵田刚想答应，就听到河村的怒吼，“你听不懂我说的话吗？”

    

    “我说要卫文翰亲自下来见我，立刻！马上！”

    

    路易斯的表情凝重，“如果二位来是跟BOSS洽谈的，那么就请跟我来，如果……”顿了顿，路易斯看向河村的眼神里，有一抹一闪而过的轻蔑。

    

    生意场上，没有人愿意与人交恶。

    

    因为你根本就不能保证，上一秒还是你的合作伙伴的人，会不会在下一秒就成为你的敌人。

    

    所以，大家基本上都会努力维护表面的和平。

    

    就算是真的要搞什么小动作，也会放在背后。

    

    

