    两个人谁都不肯退一步，就这么僵持着。

    许阮清眼里泪汪汪，怂怂的说：“妈，你能不能别这样呀，有什么事等你冷静下来再说，好不好？”

    “我女儿现在瞒着我做出这样的事情，你让我怎么冷静？”许母反问道。

    许阮清不乖的阶段只有高中后面那两年，而且叛逆并不严重，所以她今天的行为，对许母来说是完全不能接受的。

    不仅接受不了，还是致命打击。

    “阿清，妈妈小时候不是教过你，要爱你自己吗？你怎么这么不自爱呢？”

    这句话像一柄利刃，狠狠扎在她的心上，许阮清半天说不出话来。

    许母又说：“你知道那个男人，对你是什么态度？”

    许阮清的声音轻轻的：“他是打算跟我结婚的。”

    “那你告诉我他的名字。”

    许阮清犹豫半天，嘴巴张着，却什么都没有说。许母却还是很有耐心的等着，一点不慌不忙。

    许阮清见她一副“她不说那就什么都免谈的样子，还是说出口了：“是宋学长。”怕她听不明白，补充，“就是我那个上司。”

    许母听了，反应却特别大，像气到了极点：“他都有孩子了，你还跟他来？我就知道他没安什么好心。你知不知道，你现在的行为，是在破坏一个家庭？”

    许阮清沉默半晌，无声指了指自己的肚子，也不想再隐瞒下去：“妈，孩子在这里。”

    许母：“………”

    ………

    宋谨之会议开到一半，就有一个电话打了进来，手机在助理手里，他示意他出去接。

    助理出去后，进来时的表情有些为难，宋谨之只好自己终止了会议出去。

    “是许小姐的。”助理解释道。

    里面的人面面相觑。

    宋谨之顿了下，接起来，细声细语：“怎么了？”

    窗户玻璃下面，是茂盛的树木，一棵棵都有三四层楼那么高。

    许阮清看了眼站在她面前乌云密布的许母，咽了口口水，声音无措：“宋学长，我要告诉你一个不好的消息，这个消息就是，我们暴露了。”

    宋谨之：“………”

    “你再不回来，我就要壮烈牺牲了。”

    ………

    宋谨之到的时候，满屋子低气压，许阮清就跟个小白菜一样，被种在她脚下的那块土地里面一动不动。而小白菜的边上，站着只猛兽，虽然吃不了小白菜，但是也依旧能够让小白菜瑟瑟发抖。

    看见她回来后，许阮清朝他抛来一个无辜兼可怜的眼神，那娇柔的，宋谨之心里都要疼了。

    如果站在许阮清边上的是其他人，这个时候可能早就在地上了。

    但是是许母的话，她就算把小白菜摁在地上踩，他也不一定能做些什么，最多让她换个人踩。

    许阮清见他没动，又抛了一眼过来，宋谨之就再也站不住了。

    宋谨之走过去，道：“阿姨好。”

    “别别别，宋先生可千万别这么叫我，我受不起，只希望宋先生能够行行好，让阿清回家，行不行？”

    他眸色闪了闪，恭敬道：“阿姨，我是真的喜欢阮清，绝对不是那种随随便便的人。阿姨，您要是不信，可以问问我母亲，她也是已经认识阮清的，并且对她很满意。”

    这些话打动不了许母，她还是冷冷的：“宋先生，你口口声声说喜欢我家阿清，那你想过一个女孩子未婚先孕受别人白眼是什么感受吗？你既然喜欢她，为什么就没有好好替她想想？”

    打蛇打七寸，许母的话，也十分精准抓住了宋谨之的弱项。

    宋谨之这个时候多说什么都是错，他要是还在坚持有多喜欢许阮清，许母必然会嘲讽一笑，问他做过些什么，而他不管说什么，许母一定都能找到漏洞。

    他在此时能做的，大概只能道歉：“对不起。”

    “宋先生，你别先急着道歉，我们就先来说说，既然你们都已经在一起了，那为什么早点不说，非要这么藏着掖着？好，其他的我就先不说了，可就连怀孕了这么大的事你都不说一声，是打算怎么办？瞒着我生下来？”

    许阮清轻声嘀咕：“是我不让他告诉你的。”

    却不料被许母听见了，被警告的看了眼后，什么都不说了。

    宋谨之道：“阿姨，您生气是应该的，但是现下的当务之急，是让阮清好好养胎，把孩子给生下来，还有孩子出生需要准生证，得让我们把婚接了。如果你怪我，以后有很多时间，我都可以乖乖改。”

    许母好久没说话，但那股气应该还是没有咽下去。

    许阮清也在一旁劝：“妈，你总不能让我孩子憋在肚子里面生不下来吧。”

    许夏音休息片刻，说：“你先跟我回去。”

    “……”

    她往宋谨之的方向一指：“你不回去，他一个男人怎么照顾你？”

    宋谨之道：“阿姨，这里营养师医生什么的都可以随叫随到，也比较宽敞，不容易磕到碰到，要不然还是留在这边吧？”

    许母凉凉斜过来一眼：“怎么，嫌弃我们家没钱是吧？”

    宋谨之：“………”

    多说多错。

    “人我还是要先带回去的，你觉得你找的那些人再好，会有我照顾的仔细？还有，你的事，我到孩子出生前先可以不追究你的责任，但是宋先生你别高兴的太早，我还是不满意你的。”

    这话里，许母退了一步。

    宋谨之也不得不退一步，让许母把人带走。

    许母临走时发话：“过两天准备下，先登记吧。”说的特别简单，就跟今天晚上吃什么菜一样简单。

    宋谨之不由的升起一种念头，许母所说的登记只是为了生孩子，等把孩子生完，随时就可以离婚。

    就像那些把没有利用价值的人抛弃了一样……

    ………

    宋母在接完宋谨之的电话后，马不停蹄过来了。证件什么的都一应俱全。

    宋谨之的工作在往后一周全部都清空了，为了准备去登记的事。

    宋母一到，就直夸他：“丈母娘那关这么容易就过了？”

    而宋谨之，坐在沙发上一动不动，满脸肃然，心情看起来不太好的样子。

    他几乎没什么表情：“妈，你大概想多了。”

    这个时候的同意，是缓兵之计也说不定。

    宋母朝四处望望，没看见许阮清的身影，疑惑道：“阿清呢？”

    “被她妈带走了。”

    “……”

    宋母终于知道儿子看起来不太开心的理由了，明明老婆孩子都有了，可是竟然不在身边。

    要换作是谁都得颓废很久呢。

    见不到小仙女，宋母其实也是不太开心的，况且小仙女肚子里面可能还有一个小小仙女。

    “你那个丈母娘，很不容易解决吗？”

    宋谨之简简单单一句话：“比当初的奶奶要难搞多了。”

    当初的宋奶奶，宋母光是想想，就觉得可怕到不行，比她还难搞的话……

    宋母轻咳一声，说：“儿子，爱情这种东西吧，当然是要自己去追求的，妈相信你是可以感化你的岳母的，你加油，妈在家等你好消息。”

    比宋奶奶还难搞，宋母当然只能求他自求多福了。

    反正她又帮不上什么忙。

    ………

    宋谨之在楼下蹲了七天，都没有进过许家的门。偶尔在楼下被许母遇到了，她也全当做没有看见他，自己该干嘛干嘛。

    就是有些时候许阮清要是跟在许母边上的话，看他的眼神要多依依不舍，就有多依依不舍。那道视线，像是恨不得在他身上凿两个洞一样，看得宋谨之心都纠起来。

    但是他什么也做不了，只能眼睁睁看她被带下楼，之后又被带上去。

    六七月份的太阳，毒到不行，光是站个半个小时，就能出一身的汗，况且宋谨之一站就要站半天。那变化许阮清能清楚看见，他来的时候，端端正正，他走的时候，发型都因为汗出太多的缘故断了。

    而且自从宋谨之在中午的时候见到她一面后，就都选择大中午来这个地方。

    许阮清每次回来眼睛都移不开。

    许母见她这副样子也只是淡淡的问：“心疼了？”又说，“不过心疼也没用，我又不会让他进来。”

    许阮清：“………”许夏音女士小心眼起来真是太可怕了。

    所以每次回到家后，许阮清做的第一件事就是，给宋谨之打电话，在视频里面各种湿漉漉的大眼睛直盯着他看：“不要来了好不好？”

    她这样子就是再苦，宋谨之都觉得是值得的，每次在哄完她后，第二天继续来。

    宋母对于儿子这种行为是很无所谓的：“谨之，我觉得你黑一点更帅，哪个男人娶老婆不花费点功夫的？吃得苦中苦，方为人上人。娶老婆也是这个道理的。不过你最好抓紧一点，我有点想看看我家小仙女了。”

    一直到登记那天，宋谨之才和许阮清面对面说上话。而许阮清泪眼朦胧中说的第一句话就是：“宋学长，你黑了但是我白了，这种肤色差对比起来拍结婚证件照会不会不好看呀？”

    他极淡的笑一声，反问道：“那要是不好看，你是不是就不结了？”

    许阮清马上抱紧他：“不不不，要结的。”

    结果照片出来，特别的好看，连办理证件的阿姨都夸他俩长得好。

    许阮清颇为动容的说：“宋学长，我很开心。”

    宋谨之虽然表现得没有她那么直接，但心里也是极为感动的：“宋太太，等过段时间，我会给你准备一场豪华的婚礼。”

    她刚点了头，身后的许母大煞风景道：“走了。”

    两人才刚刚见面，这下子又面临分别了。

