    大论钦陵太危险了，没有人比王冲更清楚他的厉害。

    大论钦陵现在是龙困浅滩，这一场大战，他是无论如何都一定要前往幽州的，一旦让他到达那里，有无穷的兵力供他指挥，大论钦陵就等于是虎入山林，龙游大海，那时造成的威胁和棘手程度和现在完全不成正比。

    王冲现在赌的就是他放不下乌斯藏的铁骑和百姓，不敢孤身前往幽州。

    如此一来，只要王冲在乌伤的钢铁之城驻扎一只军队，再加上西突厥的兵力，就可以在那里狙击大论钦陵，令他顾此失彼，无法安然东渡。

    乌伤的第二战场，就是王冲为大论钦陵安排的困兽之地，务必要使这位天下闻名的无上军师无法发挥出他应有的威力。

    这一环对于王冲极其重要。

    “可是，如果乌斯藏人从北斗城以及西南都护府那里南下又该如何？”

    大殿内，户部尚书坐在王冲的对面，有些担忧道。

    户部负责的是天下万民，一旦出现差错，后果不堪设想，陇西，西南那边首先就会沦陷于战火之中，到时候生灵涂炭，没有人能承受得了那种代价。

    “放心，陇西和西南那边，已经提前修筑了两座钢铁之城，将乌斯藏人南下的路径全部堵住。异域王那边已经往这两处各调派了五千人的弩车部队，另外，六十万厢军正在赶往那里，不日就将抵达，而且，蒙舍诏那边到时候也会调集大军，全力协防！”

    说话的不是王冲，却是章仇兼琼。

    这一点，之前众人进行推演的时候就已经考虑过。

    陇西和西南两地，最大的防御屏障其实是凤伽异的蒙舍诏大军。

    只是蒙舍诏的战斗力终究还是差了点，而且又以步兵为主，防守还行，用于进攻战就不行了，当时他们其实也考虑过调集蒙舍诏的大军北上，一起对付诸国联军。

    不过一来，大唐现在已经拥有一百多万大军，蒙舍诏的大军调过来也只是锦上添花，二来，双方兵种不同，协调的时候恐怕会出现许多问题，弄不好，不但帮不了忙，反而会拖累大唐的军队。

    因此，将他们放在南方，防御乌斯藏人反而是最好的选择。

    一旦乌斯藏人进攻，蒙舍诏人用不着打退他们，只需要拖延时间即可。

    另外，章仇兼琼还和王冲讨论过，如果陇西，西南两地被攻破怎么办，毕竟以大论钦陵的实力，蒙舍诏那边战败也是完全可以预料到的事情。

    但是最后的结论是，大寒潮来临，大论钦陵占领那里没有任何的意义，对于东北的战争也不会有太大的影响，但是他要付出的代价就太大了。

    ——一旦战争结束，秋后算账，所有的乌斯藏人恐怕都逃不过一个死字。

    作为一个智者，大论钦陵是不会选择进攻那里的！

    “原来如此！”

    听到章仇兼琼的话，户部尚书长舒了一口气，彻底放下心来。

    “时间紧迫，大家还是赶紧商讨一下接下来各方协调的问题吧！”

    就在这个时候，王冲的大伯王亘开口说话了。

    战争从来都不是两军厮杀那么简单，需要帝国各个方面协调，涉及到的方方面面太多了。

    王冲也点了点头，围绕着中间的沙盘，众人很快聚坐在一起，激烈的讨论起来。

    良久，一切结束，众人终于离开了王冲的异域王府。

    王冲揉了揉眉心，在送别众人之后，再一次回到大殿之中。

    整个帝国千头万绪，需要他操心的东西太多了。

    “接下来就该想办法冲击洞天境了……”

    王冲眼中亮光一闪，脑海中掠过一道念头。

    整个帝国在他的推动下，已经将各方面的优势全部发挥出来，源源不断的大军正在日夜不停的往东北而去，军队的训练也在按部就班的进行。

    不过在王冲的内心深处，始终还有一重深深的忌惮。

    太始！

    王冲脑海中想起一个人。

    从太神临死前脑海中捕捉到的记忆碎片来看，太始已经成功转生，而且变得比以前更加强大。

    只有洞天境才能对抗洞天境！

    如果他不想办法尽快的进入洞天境，一旦太始出现在战场上，整个大唐一侧将无人可挡，以太始的实力，将大唐方面的顶尖将领杀光完全是轻而易举的事。

    那种后果是所有人都承担不起的。

    到了这种时候，王冲才越发的体会到，圣皇所说的，“黑衣人组织始终是大唐最大的威胁和隐患”这句话的含义。

    太始到现在还没有出现，前线基地那边也没有遭到他的攻击，不过越是如此，王冲心中反而越是不安。

    太始现在不出现，必定是在积蓄实力，只为了最后一刻彻底奠定战局。

    “无论如何，一定要在最后这段时间冲破屏障，抵达洞天境！”

    王冲心中暗暗道。

    “嗡！”

    只是眨眼之间，王冲的灵魂立即遁入到了规则世界中，整个大殿瞬间消失不见，取而代之的是重重的空间结构，以及一根根蛛丝般的天地规则。

    王冲眼中所看到的这一切，如果落到其他的武者眼中，让他们见识到这一切，恐怕一个个都激动的不能自已，这种拨除迷雾，直溯本源的境界，正是千万武者梦寐以求的。

    只是看着这一切，王冲却不禁微微皱起了眉头。

    自从京师一战，得到李玄图的帮助，得以晋升到现在这个境界，王冲在洞天规则上的领悟就止步于此，再没有什么质的变化。

    王冲这种进展对于普通武者来说已经是神速了，不过对于王冲来说，却还远远不够。

    时间不等人，如果不能成功踏入洞天境，到时候到了战场上，碰到太始，依然是个死字。

    “到底怎么样，才能成功到达洞天境？”

    王冲心中暗暗道。

    他能够感觉得出来，自己距离真正的洞天境其实并没有那么遥远，只差最后一重关键的东西，他就可以推门而入，真正的登堂入室，融合太乾的洞天核心，李玄图给予自己的帮助，以及京师一战，自己在太始和李玄图身上领悟的洞天规则，成功晋升洞天境。

    大殿中一片寂静，王冲望着眼前浮现的规则世界，以及时空本相，脑海中此起彼伏，黄龙真君、太乾、太始、李玄图、圣皇……

    王冲所接触过的所有那些洞天境的强者，在他们身上所展现出来的所有洞天境的能力，这一刻有如走马观花，统统浮现在王冲眼前。

    一道又一道的时空之环，或大或小，或者洁白如玉，或者漆黑如墨，或者如同暗金一般……各种形态，一一浮现。

    而那些时空之环的内部，或者狭小如羊肠，或者宽阔如大道，或者内部满是褶皱，仿佛曲折的石窟，或者光滑如镜，笔直如柱……

    一路过来，王冲接触过的洞天境强者，恐怕是很多人一辈子都难以想象的，更重要的是，王冲好几次进入到了时空通道的内部，对于时空之力的了解远远超越了同级别的入微境强者。

    只不过即便如此，从入微境到洞天境依然存在着一道巨大的天堑，突破不了最后的那重关键，咫尺便是天涯，领悟了，天涯便是咫尺。

    “可是要怎么样才能做到？”

    王冲喃喃自语。

    从入微境到洞天境，需要汲取和领悟的洞天信息实在是太多太多，即便是惊才绝艳如圣皇，当初也花了半年多的时间，但是现在留给王冲的时间只有十多天，这么短的时间，想要做到突破洞天境，谈何容易？

    王冲独自一人推演良久，始终不得要领，心中顿觉越发的烦躁。

    咻！

    光芒一闪，下一刻，王冲瞬间化为一道闪电，从大殿中飞掠而出，消失在门外。

    京师上空阴云密布，而就在阴云之中，漠漠的风雪伴随寒风呼啸而下，笼罩京师。

    随着寒流的南下，位于北方的京师终于也受到了波及，整个京师第一次飘起了雪花。

    只是和北方诸国不同，京师的这场风雪，也仅仅是相当于正常的冬天而已，远没有那么酷寒。

    “嗡！”

    下一刻，就在距离云层下方数十丈的地方，光芒一闪，一道身影凭空出现，悬浮在半空之中，正是王冲。

    一股股寒风吹拂，王冲感觉浑身一冷，整个人终于冷静了许多。

    洞天、时空、规则、法则……

    这些东西之间到底有什么关联，到底什么才是洞天境的真谛？

    王冲心中喃喃自语。

    他的目光掠过天空，掠过云层，掠过重重空间，最终落到了大地，从他的位置俯瞰下去，整个京师几乎尽入眼底。

    王冲甚至能够清楚地看到，京师之中一栋栋屋宇，和街巷中的行人。

    不过下一刻，当王冲的目光掠过京师东北的时候，一股奇异的感觉从心中升起。

    王冲隐隐感觉到，似乎有一股目光正在“窥探”自己。

    “异域王？”

    仅仅只是须臾的时间，一个声音突然在王冲耳边响起。

    “高公公？”

    王冲心中一震，此时也辨别出来。

    此时此刻，东北方向，漠漠的风雪之中，正在“窥探”自己的不是正在替圣皇把守皇陵的高公公，又是何人？

    “你正在领悟洞天境，只差最后一重了？”

    隔着重重虚空，高公公的意识在王冲耳边响起，声音中透出一丝疑问。

    “是！”

    王冲犹豫了一下，很快点了点头。

    大地上顿时一片沉默，良久，高公公的声音才再次响起：

    “不可思议！只不过短短的时间，想不到你就已经达到了这个层次。”

    高公公声音中透出一丝由衷的赞叹。

