
　　却说敖烈一路疾驰，行了约莫半日后，骑在马背上的唐僧喊停了他，言道：“好马儿，且先停停，容为师休息片刻再走。”

　　敖烈闻言猛的刹住四蹄，强大的惯性使其又在地上滑行了数丈，这才堪堪止住！

　　方一停下身形，敖烈便感觉背上一轻，紧接着空中传来了一声惊呼，外加一连串的杂响。

　　扭转马头，敖烈看向后背，此时他的背上哪还有唐僧的影子。

　　“师父！”

　　心惊的往前望去，只见马背上的唐僧不知何时已经甩飞了出去，滚落在前方的草从里。

　　颤巍巍的从地上爬起，颠簸半天的唐僧苦笑摇头道：“为师没事，只是以后停下时可莫要再如此迅猛了，不然为师这身子骨可经不起几番折腾。”

　　敖烈马脸一红，连忙应下。

　　坐在一块平滑的山石上，唐僧取出干粮饮水，待念了持斋经文后，这才开始享用。

　　见敖烈在一旁发呆，唐僧递给其一个烙饼，笑道：“你奔波半日，想必也累了，吃些面饼垫垫肚子吧。”天籁小说网

　　敖烈闻言摇头道：“路程还远，这些干粮师父留着自用便是，却不必挂念与我。”

　　见唐僧仍在坚持，敖烈只好解释道：“我已被菩萨点化，只需吃些嫩草野果便可裹腹。”

　　说着，敖烈还低下马头，示范性的啃了马生中的第一口草。

　　鲜嫩的春草混合着龙涎，交织出了别样的旋律。

　　敖烈顿时马眼一亮，这草竟这么美味么？

　　接下来，吃着烙饼的唐僧就看到敖烈在四周不停的移动啃草，而且还不停的对那些草进行点评。

　　“这草好吃！”

　　“这草味道有点怪，不过也还能接受。”

　　“嘶！啊这，这是什么草，竟然如此美味！”

　　不远处，唐僧见敖烈吃的香甜，好奇之下也薅了颗敖烈吃的最欢的野草。

　　摘了一片叶子，唐僧期待的嚼了嚼...

　　不多时，满口绿津的敖烈和狠漱了几口水的唐僧上了路。

　　“好龙马，你无需太快，不然为师这腚着实承受不住。”

　　感觉翘臀快要裂开的唐僧，第一次主动提出了减缓速度。

　　敖烈闻言降了些速度，然后颇有些不好意思道：“师父勿怪，只因师父还有一个弟子在前面苦苦等待，我答应过他，要尽早送师父过去救他，是以才如此急切。”

　　唐僧腾出一只修长的手，揉了揉屁股，好奇问道：“为师还有一个弟子？”

　　“不止一个，师父应该还有两个弟子。”

　　用马嘴往前努了努，敖烈解释道：“前面不远处有架五行山，那山下镇压的就是师父的弟子。”

　　“他叫孙悟空，乃是五百年前大闹天宫的一只猴子，那时诸多仙神都拿他无法，最后还是玉帝召来了如来佛祖，这才将他镇压在五行山下。”

　　唐僧有些惧怕道：“既然是为恶的恶猴，又怎会心甘情愿的当我弟子，再者他如此厉害，若是存心想要害我，又该如何？”

　　敖烈一边驼着唐僧行走，一边答道：“应该无妨，孙师兄也经过菩萨点拨，自不会对师父有违逆之心。”

　　听到敖烈此言，唐僧顿时宽心不少，心下对自己接下来的徒儿也有些期待起来。

　　“你方才说，为师还有两个徒弟，却不知这第二个徒弟又是何许人也？”

　　释放出一丝威压，吓退身后缀来的一只斑斓大虎后，敖烈回道：“这个也不是一般人，他曾经是天庭掌管天河水军的天蓬元帅，后来因调戏嫦娥被贬下界来，投胎到天庭天使官家中，现今也是经观音菩萨提点，给师父做个护行的徒弟。”

　　一人一马说话间，前方山间忽有炊烟升起，唐僧见之忙调转马头，说道：“前方有炊烟，想来定有人家，我们且去化些斋食来。”

　　......

　　此时，福陵山地界。

　　一直在火焰山修行的朱燃终于忍受不住寂寞，飞身来到了离自己较近的福陵山。

　　在他身旁，还有被他一同邀请过来的红孩儿。

　　“我大哥做的一手好菜，而且一直在福陵山独居，这次咱们可以好好的在这里玩上几天。”

　　拨下云头，朱燃寻来土地，问清了云栈洞所在后，便和红孩儿一块飞了过去。

　　到了洞中，朱燃高呼几声，却未能得到回应。

　　“大哥想必出去了，等我用手符联系他回来。”

　　说着，朱燃便取了手符，拨通了朱涵虚的番号。

　　此时，灯笼点缀，热闹非凡的高老庄内。

　　朱涵虚身穿锦服，正一碗一碗的敬着堂中院中的众多客人。

　　酒意渐起，但朱涵虚却未将其驱散，这种微醺的感觉对他来说，何尝不是一种享受。

　　记得当初他便是在这种醉眼朦胧的状态下摸到了嫦娥的小手...

　　想到与嫦娥有四分相似，又有三分与卯二姐相似的高翠兰，朱涵虚面上的醉意又浓了几分。

　　再度喝罢一碗酒，脑袋有些发昏的朱涵虚掏出了怀中的手符。

　　“二弟？你们先喝，我接个手符。”

　　说着，朱涵虚全然忘了自己身份，直接在酒场中接通了手符通话。

　　堂中，一老汉笑哈哈的指着正看着手符说话的朱涵虚，笑道：“高家女婿这是喝醉了，竟然跟着一块玉说起了话。”

　　朱涵虚无视周围各种嘈杂的声音，醉眼微醺的看着手符，说道：“原来是二弟，二弟不在火焰山修行，怎么到了我的福陵山？”

　　离朱涵虚最近的高才笑岔气道：“这不仅和玉说起了话，还和玉称起了兄弟，等下可不要把老太爷当成兄弟叫喊！”

　　周围宾客闻言俱皆哈哈大笑。

　　手符对面，朱燃听着手符中传来的各种声音，疑惑道：“大哥，你在何处，怎的如此热闹？”

　　手符中，朱涵虚打了个酒嗝，笑呵呵道：“无他，我那丈人过大寿，宴请了许多宾客，自然热闹。”

　　丈人过寿？

　　闻听此言，朱燃愈发迷惑道：“大哥，你莫不是喝醉了吧，大嫂无爹无娘，孤身一人，哪来的什么丈人？”

　　“不是她，是你另一个嫂嫂，三年前哥哥又纳了一房，这是你这个嫂嫂的老爹过大寿。”

　　此时，不止手符中的朱燃目瞪口呆，包括正给高老太爷过寿的众多宾客也沉默下来。

　　方才这高家女婿好像说，他不止有一房夫人，似乎还有一房。

　　上首，高老太爷强自镇定道：“贤婿喝醉了，定是喝醉了，大家不必管他。高才，还不快快送他回屋休息。”

　　此时，入赘三年也没露出马脚的朱涵虚开口道：“岳丈，我有一事要向你坦明，还望岳丈听后勿要怪罪。”

　　高老太爷心中一紧，嘴巴蠕动一下后，终究还是没有开口打断。

　　“岳丈，岳母娘，此事翠兰那边我早已告知，虽然一直隐瞒着二老，但也是怕二老知道后难以接受。”

　　驱散身子里的酒意，朱涵虚解释道：“我其实并非凡人，乃是天庭天蓬元帅投胎转世，而且在入赘高家之前已有了妻室。”

　　堂屋圆桌上，高老太爷长长的舒了口气，方才朱涵虚说的话还真吓到他了，不过听到朱涵虚此刻所言，他又彻底放了心。

　　看来这女婿是真的喝醉了，不然又怎会呓语，说自己是天神转世呢。

　　朱涵虚要是天神，那他就是天帝，他的闺女就是九天仙女！

　　白了眼朱涵虚，老太爷对高才摆手示意，让其赶紧带着朱涵虚下去休息。

　　这女婿，许是三年没有和翠兰诞下后代，精神压力过大了，这才吃醉了酒，说这些个胡话。

　　也怪他，总是催促他二人，又非要办什么寿宴冲喜，瞧把这女婿刺激的。

　　叹息一声，身旁的高老夫人拍了拍女儿的手，算是宽慰。

　　高翠兰眼帘低垂，面色复杂的咬着嘴唇。

　　只有她知道，朱涵虚所说的一切都是真的，每日夜晚伏在自己身上作弄她的那个猪头她也不会认错。

　　见高才伸手拉扯朱涵虚，高翠兰终于忍不住开口道：“爹爹，郎君没有说假，女儿如今也不是普通凡人了，去年年关女儿身体抱恙，郎君还给了女儿一枚仙丹，女儿也因那一枚仙丹才力大无穷，病患尽消。”

　　说着，高翠兰伸出一只手，将面前摆满饭菜的八仙桌抬离了地面。

　　八仙桌周围，一众宾客膛目结舌，不敢置信的看着那娇弱女子。

　　这数百斤重的八仙桌，竟像棉花做的，说抬起就抬了起来。若不是亲眼所见，谁敢相信？

　　......

　　此时，福陵山至高老庄的路径上空。

　　朱安撤了遁光，拦住了朱燃去路。

　　“爹。”朱燃干笑一声，心虚的飞到近前：“爹怎么知道我在这里？”

　　朱安冷笑一声，不予解释。

　　这几个儿子他打小就给他们下了印记，无论他们到了何方，他都能感知到他们的动向。

　　今日他正在和白念尝试新的花样，结果就感知到朱燃飞离了火焰山往东南行去，接着又往福陵山的方向飞了过去。

　　结合两处地点，他哪能猜不出朱燃去了哪里。

　　现在这节骨眼，眼看取经人就在附近转悠，还敢带着红孩儿到处乱，还跑到福陵山。万一路上遇到最会拐妖怪的观音怎么办？

　　若被他盯上，可不是什么好事。

　　看到朱安神情不好，朱燃立刻转移话题道：“爹，孩儿已经摸到真三昧火的门径了，要不了多久就能彻底参悟。这不，今天一大早孩儿就去找了红孩儿，和他一起谈论三昧之道。”

　　瞥了眼一旁跟着点头的红孩儿，朱安也不拆穿他们，只问道：“你们这是要去哪？”

　　听到朱安问话，朱燃瞬间来了精神，悄咪咪道：“爹，我告诉你一个关于我大哥的秘密，你可不要说是我说的。”

　　“什么秘密？”

　　“我大哥他，变成了牛魔王，三年前背着我大嫂，又成了亲！”

　　一旁，红孩儿目光幽幽的看向朱燃。

　　“你是如何知道的？”朱安波澜不惊的问道。

　　“大哥的丈人正在过寿，他喝醉了酒告诉我的，还让我也去参加寿宴，我方才刚问了土地那高老庄的方位，正准备过去瞧瞧。”

　　摇了摇头，朱安说道：“这不是什么秘密，你大哥的事，我早已知道，前两年也告诉了你大嫂，现在你大嫂还在气头上，不然你大哥上次回来过生日，也不会鼻青脸肿的了。”

　　想起卯二姐第一次知道这事的模样，朱安就觉得头大。

　　不过还好，朱涵虚倒是会哄媳妇，仗着皮糙肉厚给卯二姐打了一顿后，卯二姐的气也就消了大半。

　　如今卯二姐也只是迈不开面子，仍有些小恼罢了。

　　等下次朱涵虚回去，应该就可以滚到一个被窝里了。

　　想及此，朱安伸手摸了摸腰间的宝囊。

　　那里面还有他上次问牛魔王要来的几枚异果。

　　距离朱涵虚前去取经也没多久了，若不然就让他回家一趟，和卯二姐多努力努力？

　　不对！这不是重点。

　　抬头看向长成大小子的朱燃，朱安眯眼道：“参加什么寿宴？你大哥都有两房夫人了，你打算什么时候成家？”

　　想起高翠兰和朱涵虚成婚后窜升的奶爸积分，朱安瞬间就抓住了重点。

　　也是时候该考虑这几个孩子的婚事了。

　　不过孩子们将来的伴侣还真的要好好思虑一下。

　　只要品格好，是人是妖都没问题。有预留的八转金丹在，便是再没有成仙的资质，也能把她重新造就。

　　朱燃闻言尴尬道：“弟弟们也都还没成家，我不用那么急吧，而且最近还要修行...”

　　“你也说了，那是弟弟们，现在除了你大哥，就数你最大，你不着急谁着急？”

　　顿了顿，朱安摆手道：“行了，你和红孩儿先去芭蕉洞呆两日吧。”

　　看向红孩儿，朱安说道：“你娘独自一人在芭蕉洞，总归是有些孤单，你有时间多回去陪陪她，火云洞那边最好还是解散了吧。”

　　“朱叔叔你怎么又来了，火云洞是我好不容易打下来的家业，我是绝对不会放弃的。”红孩儿眉头一皱，不满道。

　　“朱叔叔是为了你好，那火云洞并不是非得让你舍弃，你可以重选个地方搬走。朱叔叔这么跟你说吧，你完全可以再选个一个极好的地方，然后把手下家当从枯松涧挪去，新地方可以继续叫火云洞，这样你总能接受吧？”

　　看着朱安郑重的模样，红孩儿想了想，然后点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六一回 儿子们的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 