    第741章思想再次歪楼的安伊伊

    至于千隐寺，它的钟只在特殊日子敲响，通过靳逸的关系，她知道千隐寺最近都不会敲钟。

    范围又缩小了些。

    她记得耳边还能听到河水潺潺的声音，那有可能在河边。

    而南山寺附近就有一条南山河。

    “温少哲，你带他们三个沿河岸去找，看有谁家比较可疑。”

    温少哲立马领命而去。

    几人一走，安伊伊在原地踱步，忽然想起手里还有一个金秋燕。

    三秒后，“贺叔，麻烦你派人去查一个人。”安伊伊说的是金秋燕那位同胞姐姐金秋云。

    事情紧急，双管齐下或许会有意外收获。

    除此之外，安伊伊也没忘落月，方琛堂哥如今带在身边的女孩。

    不过，安伊伊打过去时没人接，也不知道是什么原因，安伊伊又立马打给了方琛。

    不等大堂哥开口，安伊伊已经开了口，“大堂哥……”

    可惜大堂哥也不知道，“伊伊，我不知道，落月如今在医院昏迷不醒，我暂时帮不了你，这事急不？如果不急的话等她醒来我打电话给你。”

    听说落月病了，安伊伊也没敢再打扰，“大堂哥，你照顾好她，等我这边事情结束后会去看她。”

    看来是想通过落月这条线索是断了。

    她听说落月就生活在南山寺附近的一个僻静村庄，本来还想跟她了解些事情，如今看来还真是不巧。

    好在跟着，温少哲这边传来了好消息。

    “A，有情况，有一家今日有车辆进出，时间刚好跟我们要查的对上了，而且对方也是辆黑色夏利。”

    如果只是一个地方巧的话，可以说是巧合，但接连两个地方都对上的话，巧合的几率就不大了。

    安伊伊问了具体位置，便立即赶过去。

    这个时候，华灯初上，映得江面波光粼粼，一晃一晃的宛如一条巨龙在小憩，那呼吸声带动了整个身子轻微动弹。

    一公里的距离，安伊伊五分钟就赶到，这期间还不算那七弯八拐的障碍。

    看到她过来，就连温少哲都暗自吐槽她不是人。

    小姑娘果然是小仙女。

    “就是这里，我让他们三个守住四方出口，走，我两个进去看看。”

    安伊伊拉住他，“先看一看。”

    这是一个有着小二楼的大院子，孤零零的小二楼此时如同附近其他人家一样亮起了灯，其中一个房间的窗帘被拉了起来，那窗帘太厚实，压根一点儿影子也看不到。

    “老大，刚刚我们问过附近的两户人家，这个院子是半年前租出去的，房东出国了，钥匙交给自己亲妹妹，但这个亲妹妹住在乡下，除非有必要，一般情况根本不会上来。”

    “问过他们是否见过租客长什么样儿，其中一户人家的儿媳妇说曾经见过从院子里出来了一个女孩子，二十多岁的样子，细高挑，长发披肩，一张脸长得跟江南碧玉一样，是个清秀姑娘。”

    “其他呢？就没见过其他人进出过？”

    温少哲：“问过，没人见过，就连那个姑娘也不常见，似乎不住这里，只是周末偶尔来一趟。你说，不天天住这儿她租来做什么？钱多了发慌？”

    “灯熄了！”二人正看着，突然整个小二楼陷入黑暗，偌大的院子因为没有路灯，也跟小二楼一样融入夜色。

    黑漆漆一片。

    二人迅速找了个藏身之地。

    草丛里，有窸窸窣窣的声音，温少哲吓得一下子缩到安伊伊这边来。

    安伊伊：“……”原来你怕蛇啊！

    安伊伊伸手在地上摸到一块石子，丢进了草丛，跟着草丛里的声响往另外一个方向消失了。

    温少哲紧绷的身子这才松缓下来。

    “A神，你果然成神了，竟然不怕这种东西。”

    “嘘！”

    温少哲迅速噤声，跟着二人就看到一个模糊的白影从小二楼里走出来。

    根据邻居描述，应该就是那个不常来的租户。

    “车呢？有看到那辆夏利车放哪儿了？”

    温少哲指了指邻居家的院子。

    安伊伊挑眉。

    偌大的一个院子，别说一台车了，就是放一百辆也不在话下。

    “查过车子的归属吗？”

    温少哲惭愧，“我忘了。”

    安伊伊瞅了他一眼，这可不像他一贯的作风。

    莫非他交女朋友了？

    不过，这个想法一闪而逝，她现在可没闲心深究这些。

    因为那个白影也不知怎么的，突然转了方向，朝他们的东南侧走来。

    关键这白影还弯了下腰，随手抄起了一节木棍，应该是木棍。

    温少哲连忙把安伊伊拉朝身后，自己已经做出应对准备。

    安伊伊倒是不怕，毕竟一对二都不能胜出的话，他们二人也没必要混了。

    只是怕小二楼里还藏着别是什么危机。

    冲出一帮人，或者还有别的东西护院，比如刚刚那条蛇，如果是一条毒蛇的话，护院完全没有问题。

    一步、两步……

    在白影越来越近，越来越近，近到只有十步距离时，白影突然放慢了速度。

    挨得近，白影举起棍棒的动作也看得见了。

    这是发现了他们要砸破他们头的节奏啊！

    温少哲屏息，准备在棍棒落下来之时回击对方。

    可下一秒，之听到一连串“咕咕……”声，一只正在睡觉的母鸡被砸断了脖子。

    然后就见黑影扔了棍子，单手拎起鸡脖子，嘴里还嘀咕，“正好，等会儿可以做成叫花鸡当宵夜。”

    虚惊一场的二人有些无语，黑暗中彼此对视一眼：就这？

    等人走了后，安伊伊直接拎起温少哲出了这座院子。

    手一松，温少哲得了自由。

    “我说伊伊妹妹，你好歹给我留点面子啊！”

    安伊伊笑的和煦，尽管黑夜里对方看不出。

    “温少哲，你老实说，在交女朋友？”

    温少哲愣了下，旋即明白过来，脸上一阵羞燥。

    “咳咳……阁主，我错了，下不为例可好？”

    按照邻居所说，里边的租客很符合金秋云的特征，但刚刚他们也看到了。

    试问一个美院学生会拎棍子砸死一只活鸡？砸的还是脖子？

    一般来说，棍子对准的永远会是鸡身，可这个白影却是对准了鸡脖子，而且是夜晚能见度这么低的地方，安伊伊记得刚刚那一棍子，干净利落，跟手起刀落似的，虽然看不清对方的表情，但对方身上散发出来的戾气却是让人忽视不了。

    这绝对不像是一个手握画笔的女生能干得出的事。

    所以，他们有可能跟错地方了？

    至于温少哲询问过的邻居，如果嫌犯提前跟人打过招呼，让对方故意那样说也不无可能。

    “走，左手边这户人家去看看。”

    二人于是翻墙进了隔壁邻居家，落脚处正好是那辆夏利。

    安伊伊发了个信息，想了想没去惊扰靳逸，而是转给了靳水。

    靳水收到信息后，立马调取他们的情报库，给了安伊伊回复后，也不忘第一时间告知靳逸。

    此时的靳逸正在灯下处理文件。

    他倒是说呢，给小朋友几个电话也无人接，害得他一直心绪不宁。

    只是靳水总觉得今晚的少爷看他的眼神格外的凉，靳水摸摸鼻子，找了个借口立马溜了。

    好冷，明明是盛夏。

    靳水的消息传来，安伊伊寻了个隐蔽的地方看手机。

    温少哲也凑了过来，二人头凑头的把信息看完。

    果然，他们的方向可能对了。

    这夏利车的车主是个三十多岁的男人，叫金鹏海，有家室，这人社交上惯会来事，总能在同期的一帮人中被领导看到，短短几年时间，已经从一个农村来打工，名不见经传的守门人步步高升成如今的部门经理。

    这个成就，比起大部分农村人，他简直能称上飞黄腾达功成名就了。

    这不？事业有成后，这人也学着某些人在外面养起了人。

    而金秋燕就是他最近才钓到的青春小姑娘。

    金秋燕妈妈当年嫁给如今的老公，也是用了不入流的手段的，不然人家也不会放着好好的老婆不要，离婚了跟她结婚。

    有这样的妈，可能在教导女儿方面也就与众不同。

    这个事金秋燕隐藏得很好，但还是被同父异母的姐姐金秋云发现，便以此要挟。

    金秋燕便谎称有急事需用车，费了一番功夫从金鹏海那里借到了车。

    然后就有金秋云出现在国展馆假装滚落楼梯，又趁“四哥”去查探她时出其不意注射器往人脖颈上一推，人晕倒任她宰割。

    当然她一个人不可能完成这事，肯定有人接应。

    但这个人不是金鹏海，也不可能是金秋燕，金秋燕如今还在他们手里呢。

    “咦！这二人一个姓呢！”温少哲的关注点总是这么与众不同，这个时刻了，还一脸兴味的递眼神给安伊伊，至于眼里的意思，安伊伊也看懂了。

    就挺无语的。

    “呵！看见同一个姓就觉得人家玩禁忌，别忘了金鹏海家是远在三千公里外的农村，而金秋燕父母可都是京市土著。”

    温少哲摸摸脑袋，有些不好意思起来，为了转移话题，他指了指前方，“正事要紧。”

    安伊伊：“……”就挺无语的，刚刚你怎么不记得了？

    突然，温少哲一个严肃脸，“走，后院看看。”

    二人便一前一后的猫着身子越过花台，往后院去。

    此时的院子虽然一片寂静，但总给人一种不真实感。

    这种不真实感在温少哲靠近后院越发深有感知。

    他怀疑池宇就关在这个院子的某处。

    后院的东南角的屋子，的整个小三楼院子里唯一有亮光的地方。

    亮光的窗帘很厚重，但缝隙有透光出来。

    二人就猫道窗子底下，等了一会儿，听到了里边开门的声音，跟着是吹风机响起的声音，猜测该是有人沐浴出来用吹风机吹头发。

    而一般用得到吹风机的多半是女性，男人那么短的头发干毛巾一擦就好，没必要折腾出吹风机来。

    二人不约而同的猜测，却在下一秒脸都红了。

    因为房间里传出一些让人羞羞的声音。

    温少哲的第一反应是去捂住安伊伊的耳朵，此时也顾不上以下犯上了。

    毕竟身旁跟着个未成年，这种事怎么能让她听到呢？绝对不行。

    安伊伊甚是无语，心说：少年，我懂的只会比你多。

    拿开温少哲的手，可这人立马又捂上来，安伊伊：“……时机来了”

    二人于是悄默默的去别处探查，不过十分钟的样子，整栋小三楼已经被他们翻了个遍。

    二人碰头，相继摇头。

    “没有发现”

    “没有发现”

    如出一辙的答案。

    二人纷纷看向刚刚晕黄的灯，再次潜到窗下，就听到二人已经完事的声音。

    安伊伊一个眼神对上：太快了吧！

    温少哲不知为何会看懂，可能是长期的共事默契吧。

    就挺让人脸红，也挺让人无语的：小丫头，经研究表明，男人能坚持十多分钟的算是真男人，还有百分之而是秒哥，懂？

    温少哲觉得今天二人都变异了，怎么就想到这种无关紧要的事情上了。

    也不知道池宇有没有受苦，他们还有心思在这儿天马行空，也真是无情呢！

    安伊伊倒是不担心池宇，因为他只要不暴露自己是个假货，那金秋云这边就不可能对他做什么，毕竟他们要的是“四哥”答应为其师操刀，只要池宇爽快答应，皮肉之苦便不需要受。

    她现在要等的是幕后之人，争取拔出萝卜带出泥，来个一网打尽以绝后患。

    可偏偏这个时候手机铃声响了，安伊伊惊了下赶紧关了手机。

    但显然来不及了。

    “谁？”

    安伊伊暗自后悔，刚刚自己就不该手贱，原本调成静音了的。

    不等屋里的人朝他们出手，二人已经推窗而入，一时间四人缠斗了起来。

    跟安伊伊对打的女人跟金秋燕有三分相似，应该就是金秋云了。

    只是这人竟然有身手，倒是安伊伊没想过的。

    不过，就算她有身手，也远不及安伊伊，不过三招，人就被安伊伊踩在地。

    反观和温少哲打斗的“真男人”，果着上半身，露出一身的腱子肉，一看就是长期锻炼出来的。

    就是想不通这样一身肌肉的男人，怎么会是十分钟哥？

    此时的安伊伊思想再次歪楼。

    (本章完)

