
　　无想上人再次见到了洪元化，上一次洪元化来见自己的时候，态度十分恭敬，而且言必称‘老祖’。

　　但这一次，洪元化称呼的是‘妖主’，态度也变得不卑不亢。

　　但他怎么也想不明白，天律森严，洪元化是怎么逃脱的？为什么又成了断界山山神座下的巡山将军？

　　莫非...洪元化与天庭早有勾结？那一次擅闯山神庙精舍，只是为了配合天庭做出一番苦肉计，目的就是要帮助天庭对付鸣月洞妖府？

　　一想到这里，无想上人真是脊背发凉，难道天庭的手伸的这么长，算计的这么深、

　　洪元化可是一直在西华州，他亲眼看着他修炼到阳神境的啊！

　　“怎么，天庭放了你一马？”无想上人脸上没有丝毫笑意，反而一脸冷漠地问道。

　　本来内心还对无想上人有一丝尊敬的洪元化，这下子连最后一点好感也没有了。

　　这次纵然是我犯了错连累了鸣月洞妖府不假，但是我这些年来也为鸣月洞妖府出了不少力，流了不少的血，现在我被天庭放过，在你看来好像很可惜？

　　心中这般想着，说出来话也就带上了一丝火气：“有劳妖主关怀，小将本来已被押上刑台即将处死，但幸有断界山神为我求情，这才得到了一个立功赎罪的机会。”

　　听到洪元化这么解释，无想上人反而又是一愣。

　　他立刻推翻了先前的那些阴谋论猜想，当这件事情里面出现了那个山神的时候，一切就都明了。

　　这狗东西又在插钉子，他留下洪元化，是想利用洪元化对付鸣月洞妖府和西华州妖界。

　　因为洪元化从小在鸣月洞妖府西华州长大，对这里的情况再熟悉不过了。

　　好卑鄙！好阴险的山神！若我再不出手，只怕早晚要被你所害。

　　无想上人朝下方立着的洪元化看去，他知道自己先前那番话已经彻底打断了洪元化与鸣月洞妖府的羁绊，于是也不再多话，只是问道：“那不知巡山将军来我鸣月洞妖府，有什么指教？”

　　洪元化淡淡地道：“指教不敢当，小将奉山君之命，前来告知鸣月洞妖主一声，从今日起，山神府将连同西华州都护府，对整个断界山的地脉进行梳理。特此令告诸妖府，最近几个月会有天兵力士出没于断界山各处，各妖府勿要见疑。”

　　不怀疑才怪！梳理地脉？怎么梳理？是不是要暗中使手段？

　　还有....“西华州都护府？是什么？”

　　洪元化道：“九天玄女娘娘敕令，将落雁岭天军营改为西华州都护府，微声真人兼任大都护，断界山神兼任镇抚使，其余众天将、天兵力士皆奉二人之令行事。”

　　他没有说文琳娘娘，因为文琳娘娘在落雁岭的事情是保密的，这件事方鉴自然会告诉他。

　　这是个非常重要的消息，无想上人脑海念头一转，立刻就想到了两个极为重要的可能。

　　第一，成立西华州都护府，天庭想要派遣天兵天将常驻西华州。

　　第二，如果不是常驻西华州，那么就是天庭要有大动作了。天籁小说网

　　尤其是那方鉴竟然还得到了重用，被任命为镇抚使，直接仅次于微声真人。

　　一想到方鉴那恶心人的手段，现在他能命令那些真仙、阳神级别的仙官，还不搞的西华州鸡犬不宁？

　　无想上人当即准备将此事报知灵墟真人知晓，但目光瞥到洪元化还在洞府内，于是说道：“巡山将军幸苦，童儿，上茶。”

　　“不必了。”洪元化抬手制止了童子，然后抱拳道：“小将还要去下一个妖府传令，就不久留了，告辞。”

　　无想上人本来就只是说说，闻言点头道：“童儿，替我送巡山将军。”

　　当洪元化走出洞府时，只见洞府外面早已站满了鸣泉山妖府的妖修们。

　　为首的是兰绍钧，其次是十几个元婴境的男女妖修，他们目光看着洪元化，亲切...却又复杂。

　　这些人都是从小与洪元化一起修行，一起长大的妖族同胞，但是他们看向洪元化的目光，却又是那么陌生。

　　洪元化也看着这些挚友，脑海中却不由自主地浮现出了方鉴那清寒的目光。

　　洪元化的目光从兰绍钧和其他挚友们身上一一扫过，然后淡淡地道：“北风寒彻，卷地而来。这北俱芦洲是越来越冷了，诸位道友，我听说‘南方宝生佛’近来在南瞻部洲开坛讲法，只言‘人妖精怪’，皆可前往听法以驱逐心邪，度化痴顽，劝善众生，各位不如前往南瞻部洲一听佛法，也是件好事。”

　　“哼！”一声冷哼从人群中传来，洪元化看去，是自己以前的一位至交，现在他看向自己的目光，就像是在看一个叛徒。

　　“道理佛法，还是你自己去听吧，听好了，也能更好的给天庭做狗。”这位至交当即开口朝洪元化说道。

　　兰绍钧听到这话，眉头一皱，回头瞪了一眼那人，随后扭头又朝洪元化笑道：“元化，你不要怪他们...”

　　“我没有怪他们。”洪元化摇头道：“毕竟我只是一个犯了错，而且贪生怕死的叛徒。”

　　“你自己知道就好。”一群人中又传出一个女子的声音。

　　洪元化知道这个声音是自己的族妹发出的，她以前和自己的关系，仅次于兰绍钧和他的关系。

　　“都给我滚回去！”兰绍钧大怒，回头大手一挥喝道。

　　这些妖修不敢忤逆兰绍钧，纷纷恨铁不成钢地朝洪元化看了一眼，然后才转身离开。

　　妖修们离开后，兰绍钧走上前来，看着洪元化道：“你不要介意，他们也是舍不得你。”

　　洪元化笑道：“我没介意，真的。”

　　兰绍钧见此也笑了笑，伸手拍了拍洪元化的肩膀道：“能活下来就行，好不容易修来的道行，岂能轻易放弃。这世上没有什么比修炼还重要，纵然一时身不由己，但只要还有一丝希望，就不能放弃。”

　　说完，兰绍钧笑着后退道：“好了，我说完了，这里看来是不欢迎你了，你以后还是少来吧。”

　　洪元化闻言也笑道：“好，那你以后来玉泉峰找我吧。”

　　兰绍钧摸了摸鼻子，一脸犹豫地道：“那...那你可要跟那个山神说好，不然我怕我去了就回不来了。”

　　“哈哈哈！”洪元化仰天大笑，随后拱手抱拳，看着兰绍钧道：“我刚才的话，是真心的，你可以考虑一下。”

　　“什么？”兰绍钧疑惑地道。

　　洪元化一脸严肃地道：“去南方，或者东方，或者西方，就是不要呆在这里了。”

　　说完，洪元化纵身展翅，化光而去，只留下一脸迷惑的兰绍钧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十二章 北方太冷，建议大家去南方免费阅读。https://xs.23sk.com 