    “你说该怎么办？”威廉问。

    安妮看了威廉一眼，小心说道：“我看，你还是提前向欧阳朔认输吧。”

    “……”

    威廉沉默，很是难堪。

    “现在认输，还有一点谈判资本，别等敌人将艾维克堡攻下，那我们就真的什么都不是了。”安妮虽然不忍，还是要说清楚。

    “听说大夏对能主动投降的领主，还是非常优待的，连雄霸这样的死对头，都能坐上西疆都护的高位。哥哥你不比他们差。”

    “也罢！”威廉深深叹了一口气，“我认输！对钢铎，对家族而言，或许这是最好的结局，再不用担惊受怕了。”

    “哥哥你可要坚持住。”安妮有些担心。

    钢铎之败，好像抽调了威廉的精气神一般，再没了斗志。

    威廉摆了摆手，不愿再聊下去。

    安妮见了，只能退下。

    …………

    盖亚十年四月，对欧洲大陆而言，是一段风云激荡的岁月。

    先是大夏突袭钢铎王朝，跟着就爆出，高卢王朝归附日耳曼王朝，同时趁机收编了西班牙大军跟钢铎大军的消息，让人大跌眼镜。

    四月七日，又传出钢铎王朝向大夏投降的消息。

    让人震撼的消息一个接一个，转眼之间，此前战火纷飞的欧洲大陆，就来了一次大洗牌，形成新的势力格局。

    不仅如此，四月十日，刚兼并高卢王朝，声势大振的日耳曼王朝，立即向入侵的罗曼诺夫王朝发起反击，势要收复失地。

    罗曼诺夫王朝以凶狠著称，岂会将到嘴的肉拱手相让？

    当然，普希金也不是莽夫，他也曾试图跟日耳曼王朝谈判，想以现有战线为边境，重新划定边境线，和平共处。

    日耳曼国王曼施泰因怎么肯？

    要知道，被罗曼诺夫王朝侵占的，可是日耳曼王朝最肥沃的土地。

    曼施泰因扬言，要罗曼诺夫王朝归还所有的领土，才肯开启和谈。这样苛刻的条件，也是普希金无法接受的。

    一则普希金舍不得，更重要的是，一旦罗曼诺夫王朝退守原有边境，以日耳曼王朝眼下的实力，在休养生息之后，很可能反攻罗曼诺夫王朝本土。

    对圣彼得堡的战略安全，普希金看得比什么都重。

    两大王朝之间，有着不可调和的利益冲突，既然谈不拢，那也只能通过战争手段来解决，一时打得不可开交。

    倒是一侧的凯撒王朝，眼见高卢王朝投敌，钢铎王朝覆灭，再加上已经覆灭的西班牙王朝，白银之手在欧洲大陆的势力遭受腰斩。

    随着两大王朝覆灭，白银之手在全球的实力，也遭到重挫，如果再算上岌岌可危的波斯帝国，白银之手由巅峰时期的十个，锐减至四个。

    见势不妙的凯撒，灰溜溜地将军队从前线撤了下来，摆在边境。

    看其架势，凯撒暂时是不准备参战了，也要来一次坐山观虎斗，哪边赢了，他就往哪边下注。

    有高卢王朝之事在前，凯撒也没什么压力。

    眼见凯撒如此之怂，一点都不愿为罗曼诺夫王朝分担压力，普希金立即怒了，公开指责凯撒是个胆小、自私的小人，背弃组织。

    凯撒哪是那么好欺负的？立即还以颜色。

    两人之间的骂战渐渐从内部，到对外公开，上演了一出大闹剧。

    白银之手在欧洲的势力，在事实上，已经分崩离析，再也无法形成一股合力，让大西洋彼岸的杰克痛心不已，偏偏又无所作为。

    杰克也有他的难题。

    在兼并高卢王朝之后，日耳曼王朝开始整合几大王朝在西非的领地，驱逐凯撒王朝大军，将整个西非纳入日耳曼王朝治下。

    如此一来，日耳曼王朝就能联合南面的班图王朝，对被道森皇朝战局的中非地区形成夹击。

    看架势，湛蓝徽章是准备将道森皇朝赶出非洲大陆。

    想来在稳定欧洲局势之后，湛蓝徽章的野心也跟着膨胀起来，不再满足于欧洲大陆一个老巢，还要在非洲打下一片新天地来。

    如果中非真被他们拿下，那可就能跟大夏非洲都护区分庭抗衡了。

    这是欧阳朔不愿看到的。

    如此一来，平静不久的非洲大陆，势必将成为三大势力角逐的新战场，只是这斗争形势，不会仅仅局限于明面上的战争，更多的是在暗处。

    非洲的战火，在短时间内怕是很难熄灭。

    …………

    四月十五日，京师。

    白银之手遭受重挫，接近解体的边缘，让欧阳朔心情大好。于此同时，湛蓝徽章的逆境崛起，也让欧阳朔不得不提高警惕。

    全球局势，还远没到彻底明朗的那一刻。

    让欧阳朔感到欣慰的是，高卢王朝归附日耳曼王朝，昭示着在生存面前，两大组织对成员的约束力，并没有他想象的那般强。

    一切，还是凭实力说话。

    这就为将来大夏彻底清除两大组织，提供了基础。

    这天上午，朝廷对钢铎王朝的处置方案已经全盘出炉，就等颁布实施。

    朝廷决定，将钢铎王朝全境设立为钢铎行省，任命原京都总督，同时也是帝国的老牌总督王守仁，担任钢铎总督一职，为帝国镇守这一战略要冲。

    鉴于钢铎行省孤悬海外，朝廷管理不易，朝廷还决定，在钢铎总督衙门之上，朝廷之下，设立钢铎节度使府，代表朝廷统领钢铎地区的军政事务。

    节度使府在朝廷的授权下，行使有限的军政大权。

    不同的是，钢铎行省的治所设在艾维克堡，节度使府则设在原英国王城——雾都。如此安排，也是在削弱节度使府对总督衙门的干涉力度。

    原钢铎国王威廉，被欧阳朔委以重任，出任第一任钢铎节度使。如此安排，既是对威廉主动投降的补偿，也是安抚钢铎民心的一种手段。

    让钢铎百姓，尤其是骄傲的钢铎玩家，骤然接受东方王朝的统治，并不是一件容易之事，需要循序渐进，徐徐图之。

    如果不是欧阳朔答应出征希望星，钢铎玩家怕早就闹腾起来了。

    除了内政上的安排，还有军事上的部署。

    幽灵军，连同钢铎降军，一统整编为西欧军，暂时划归钢铎节度使府辖制。整编剩下的兵员并未安排退役，而是暂时编入预备役。

    原幽灵军统领曾国荃，继续出任西欧军统领。威廉的妹妹，原钢铎公主安妮，被任命为西欧军第一军团军团长。

    这样一来，原钢铎王朝最重量级的两人，都得到了妥善安置。

    在接管钢铎王朝之后，大夏就向日耳曼王朝派出使节团，要求日耳曼王朝归还扣押的十二万钢铎大军。

    大夏给出的理由也很充分，既然钢铎王朝投降大夏，那么大夏自然就有义务，将被无故扣押的兵员，安全地“接回家”。

    “限期一个月，如若不还，唯有兵戎相见。”欧阳朔的口气很强硬。

    这么做，一是为了收买钢铎民心。

    钢铎百姓是玻璃心，在欧洲大陆一直扮演着弱者角色，前钢铎国王威廉就从没在欧洲诸王朝面前硬气过一回，让钢铎百姓，尤其是钢铎玩家憋屈不已。

    现在，大夏刚一接管钢铎，就摆出一副强者姿态，替他们出一口恶气，自然就能极大地收拢人心，让他们见识到归降大夏的好处。

    二则，欧阳朔也是想借机敲山震虎，好好敲打一下日耳曼王朝。

    欧阳朔隐约发现，在兼并高卢王朝之后，日耳曼王朝有些翘尾巴了，隐隐以欧洲老大自居，连着对大夏的态度，都不如此前那么恭敬。

    这是欧阳朔不允许的。

    欧阳朔就是要通过此事，让日耳曼王朝清醒一下，看看谁才是老大。他有理由相信，眼下的日耳曼王朝，绝对没胆量跟大夏闹掰。

    别的不说，一旦大夏断了日耳曼王朝的海上贸易通道，就够日耳曼王朝喝一壶的了。

    所以说，这十二万钢铎大军，日耳曼王朝是不还也得还。

    欧阳朔倒很想看看，此刻正春风得意的曼施泰因，在见过大夏使节团之后，会露出一副怎样的表情，想来会很精彩。

    等到日耳曼王朝归还扣押的钢铎军之后，全球势力想来会对欧洲局势，又有一个全新的认知，这对大夏的霸业是非常有利的。

    除了陆军，对钢铎皇家舰队，朝廷也有安排。

    在跟大西洋舰队的大海战中，皇家舰队被击败的只有两个编队，另外三个编队彼时还在北海巡航，没来得及参战。

    否则的话，海战结果可能就是另一番模样。

    在钢铎王朝投降之后，皇家舰队自然也面临整编的命运。

    欧阳朔没有亏待他们。

    敕令，将钢铎皇家舰队精简为两个编队，淘汰一应风帆战列舰，悉数装备铁甲舰。

    于此同时，将舰队名称更名为地中海舰队。

    顾名思义，地中海舰队将专职地中海海域的巡航，以此减轻大西洋舰队的负担，补上这一短板。

    地中海舰队隶属非洲战区，原皇家舰队统帅纳尔逊，同时也是英国历史上著名的海军将领，被任命为地中海舰队水师提督。

    这也算是人尽其才。