    

    
看着不同的势力聚集在这里，我倒是有些小小的意外，不过随着观察附近的地形便明白过来，原来并不是巧合，而是不得不聚集在这里，因为前方在两个山之间的通道竟然被很多大石给堵住了，根本就无法通行。

    
而另外一边则是陡峭的崖壁，下面是巨大沟壑无法同行，想要从这里通过去就必须跨越这两道山之间的缝隙，而此时此刻从属于三方的势力，全部都各自安营扎寨。

    
我看到周家的人正在那通道内碎石间埋着炸药，应该是想把通道给清理出来，只不过看进度短时间内无法完成。

    
因为他们都已经开始在空地上搭起了帐篷。

    
我目光仔细的在空地上扫过，随后便发现了选处的一棵大树下的陈家人，原本他们的队伍和周家人相差不多，但是随着十几个保镖死亡，，此时此刻反而成了实力最单薄的一方。

    
白老头和西装青年正忙着在一棵大树下面扎帐篷，现在看到这个老头,倒是觉得他顺眼了很多，虽然第1面见我时有些嚣张，但是一路下来，却觉得他反而是最任劳任怨的一个。

    
随后我又看到了陈老太太，正坐在了一个折叠櫈上，手里面端着一只老旧的漆花保温杯，表情有些微微的呆滞，也不知道在想些什么？

    
看到老太太平安无事，我的心中这才松了口气。

    
陈开南坐在旁边，一脸垂头丧气的看着白泽他们在那里搭帐篷。

    
至于图山，则盘坐在老太太的身边，膝盖上放着他那把古朴的长剑，闭着眼睛一副神秘高手的模样。

    
不过在人群中我却没有看到柳先生的身影，不知道他去了哪里？

记住网址

    
至于是周家的人，除了几个保镖在通道里面安放炸药之外，其他的人倒也没有什么异常的举动。

    
我的目光很快就落在了其中两道人影之上，那是一黑一白的两个身影，之前我对他们还没怎么在意，但是通过刚才白毛山魈的讲述之后，我对这两个人产生了深深地警惕。

    
准确的说,我对他们的身份产生了怀疑。

    
黑色的兜帽之下，依旧看不见他们的脸，可是通过他们的身形，我越来越发现，这两个人竟然真的有些像女人的体态。

    
“你们看见那两个人了吗？”我对着旁边的虎子和胖子小声的问道。

    
虎子和胖子也是第1次看到这两人的打扮，顿时就吸引了他们的注意力，胖子小声的嘀咕起来。

    
“我怎么看,这两个人都像是那白猿口中的那两个人？”

    
“这两个人的确很值得怀疑，虎子，到时候你一定要小心这两个人。”我对虎子交代道。

    
“放心吧少爷,我知道该怎么做！”虎子说道。

    
我点了点头，随后又看向另外一边的小鬼子。

    
果不其然，除了宫本樱子之外，之前在街道上看见的那几个鬼子也出现在了这里，只不过不知道为什么,两方人马却并没有合而为一，而是各自的安营扎寨，相互之间距离有20多米的样子。

    
胖子凑到我身边，小声的嘀咕道：“阳子，你说这些小鬼子是不是也是为了凤凰之花？”

    
我轻轻的摇了摇头，这种事情还真的无法猜测。

    
胡秋笑着说道：“根据你们刚才说的，我估计这些小鬼子肯定是为了地下要塞而来，当初他们侵占东三省的时候，可没少在地下建造地下基地，其中有不少都隐藏在深山老林之中，战败之后因为撤走的过于仓促，所以很多有价值的东西都留在了基地里面，现在自然想取回去，而且据我了解有不少的间谍就专门在做这些事情。当然也不排除是为了凤凰之花。”

    
我们几人同时点了点头，胡秋的话倒是很符合现实，不过我对这些东西兴趣不打,只要小鬼子不捣乱,我可以当做没看见他们，至于想从这里带东西回本国去,哪有这么容易的事情。

    
略做商量之后,既然眼下没办法进山，我们也只能在这里休息一夜再说。

    
我们的到来自然是引起了三方势力的注意，纷纷朝我们看的过来。

    
只不过三方人的表情都各不相同。

    
小鬼子的这边看我们的目光显然是有些不善，特别是刚刚打过交道的宫本樱子，这女人见到我们也来到了这里，不由得皱起了眉头。

    
同样的，周家的人也很意外，显然没想到，除了他们之外竟然还有人来,人群中只有唐浩和铜山一脸，对着我露出了和善的微笑，并轻轻的点头示意，我也连忙点头回礼。

    
和这两方人马不同的是，陈家人这边见到我们到来，经过短暂的惊讶之后，脸上顿时露出了惊喜之色，特别是陈开南竟然噌的一声从石头上站了起来。

    
“奶奶，你看谁来了！”陈开南兴奋的对着老太太说道。

    
原本还有些有气无力的老太太顿时抬起头，见到是我之后，苍老的脸上，顿时露出了一抹惊讶的表情。

    
“这孩子，怎么来了？”

    
虽然隔了几十米的距离,老太太的声音还是清楚的传进我的耳朵。

    
她一边说着，一边从石头上站了起来，迈开脚步就向着我这边走了过来。

    
经过彼岸花粉的滋养，老太太和昨天夜里已经判若两人，脸色也隐隐有了一次红润，整个人的精气神明显的比昨天好了太多,呈现一种健康之色。

    
只不过,老太太的眉宇之间颇有担忧之色。,不知道在担心什么。

    
还不等我和老太太打招呼呢，前方的帐篷里忽然响起了一个惊喜的声音。

    
“小秋，你怎么也来了？”

    
抬头一看,是周青阳刚好掀开帐篷的帘子走出来，看见胡秋之后顿时露出了一脸惊喜的表情，然后直接就向着我们这边走了过来。

    
“小秋，你不是在集市上买山货吗？怎么跑到这深山老林中来了？”周青阳重复的问道。

    
“怎么，我不能来吗？”胡秋淡淡的问道。

    
“看你说的，我也是好心，这深山老林的，我不是怕你有危险哪！”周青阳说道。

    
胡秋没有去接他的话，而是抬头看着前方的通道，问道：　“什么时候能通呀？”

    
“爆破加清理，估计需要一夜的时间，最早能够明天早上出发。”

    
胡秋点了点头，突然说道：“我累了，你不请我喝杯茶吗？”

