    许主任脸上含着笑，刚喊了声‘朱珠同志’，正经话还没开口说呢，院门忽然被推开了。

    一个身材微胖的女人一阵风似的跑了进来。

    “珠珠，莲蓉馅儿的月饼和红豆沙馅儿的月饼每种再给我二十斤，五仁馅儿的要十斤，快！”

    听到了刘桂芬的大嗓门，朱珠起身走出去，她打眼看到院中还站着一个许主任，漂亮的杏仁眼闪过一丝意外。

    朱珠先叫了声‘桂芬伯娘’，随即又上前跟许主任打招呼：“许主任，您怎么亲自过来了？”

    刘桂芬咋咋呼呼的，眼睛直往天井里瞟，都没发现院里还站着一个大活人。

    看朱珠这会儿叫着‘许主任’，她回过头扫了人家一眼，心里还挺好奇这是哪门子的主任，之前也没见过。

    许主任推了下鼻梁上的眼镜，笑呵呵的说：“这两日你没去供销社，我左等右等没等着你送月饼过去，就自己找过来了。

    朱珠同志，上回的五十斤月饼已经全部售磬了，我把月饼的款子给你送过来，顺便想再提一百五十斤回去。

    麻烦你帮我装一下，三个口味的月饼，每种要五十斤，我现带走。”

    朱珠知道月饼肯定会卖完，但供销社这么快来补货，也是有点出乎她的意料的。

    “许主任，不好意思啊，我这两天太忙了，所以就没去镇上。

    辛苦您亲自跑一趟了，我现在就让我妈帮着捡月饼过秤，您进来坐一坐，稍等片刻。”

    许主任笑着道好，随朱珠一起走进天井。

    刘桂芬这下总算知道了许主任是哪一号人物了。

    我滴个乖乖，这供销社的许主任都来志勇家批发月饼去卖了，这志勇的大闺女也真是够能耐的，供销社的生意都能搭上门路......

    刘桂芬心里暗自吃惊不已，又生怕供销社生意太好一次拿走了那么多的月饼，她刚要的数量一会儿凑不够。

    她忙快步追上朱珠，拍着小姑娘的肩膀叨咕道：“珠珠啊，伯娘刚要的数量，你得先紧着我哈，伯娘那都是人家已经下定了的。”

    朱珠晓得她的小心思，宽慰道：“伯娘你放心，你的五十斤我这就先捡好了给你过秤。”

    “哎，那我客厅等着哈！”刘桂芬搓着手，自个儿去客厅坐着了。

    许主任是‘贵客’，朱奶奶和李香兰作为主人家，得停下了手上的活在客厅陪着待客。

    看七十岁半头银发的老太太要去给自己烧水泡茶，许主任忙拦下朱奶奶，“老人家不用这么客气，我坐一会儿就好。”

    李香兰之前没见过许主任，人当领导的陡然间来了家里，她还有点局促，“许.....许主任，多谢你对我们家的照顾！”

    许主任忙表态：“嫂子客气了，是你们做的月饼好，在供销社受到了许多顾客的喜欢。

    我们供销社的宗旨就是为人民服务嘛，所以，帮人民群众找到好的产品，这是我们应该做的事儿。”

    李香兰有点激动，她看了眼自己婆婆，还是没忍住追问着许主任：

    “我们家的月饼有很多顾客喜欢呀？我之前还挺担心自己做的比不过那些大食品厂的......”

    许主任忙肯定道：“很受欢迎啊，不仅味道好，卖相好，连月饼名字取得也好。”

    刘桂芬前前后后卖了快一百斤月饼了，也不晓得这月饼还有名字，她忍不住插嘴问道：“月饼还给起名了？”

    “是珠珠那丫头给取的，叫什么‘花好月圆’，中秋节嘛，图个好意头。”李香兰解释道。

    刘桂芬拍着大腿一个劲儿的点头，“这个好，寓意太好了，呵呵，不愧是文化人。”

    说话间，朱珠已经秤好了月饼，提着棉布袋子过来了。

    “伯娘，你的五十斤月饼在这里！”

    “好，你记账上啊，等我把钱收回来了，我再来跟你过账。”刘桂芬说着，提起月饼袋子，三步并作两步走，飞快出门去了。

    连供销社都在卖志勇家的月饼了，她这生意不是要受影响么？

    得往其他镇子再扩大推销，趁着其他镇上的供销社没找上门来要货卖，她得让娘家兄弟把市场给占了。

    许主任看刘桂芬风风火火的走了，扭头看朱珠：“刚刚那位大嫂卖得也挺不错啊！”

    朱珠没否认，笑着说：“我们村长的儿媳妇，帮着卖点给熟人。”

    许主任眯着眼睛，心想着这丫头心里是个有成算的，拉着村长儿媳妇一起干，真是够聪明的。

    他把之前卖掉的五十斤月饼钱给了朱珠，想了下对朱珠说：“现在还没正经过节，但节前走礼是咱华国的传统。

    朱珠同志，你这月饼潜力很大啊，后面可能销量还要走高。

    你这边能扛住不掉链子的话，我打算主推你家的‘花好月圆’，这月饼意头好味道好，一炮而红也不是不可能。”

    李香兰听得心头直冒热乎气。

    她既激动又紧张，许主任的这番话太有‘力量’了，这让李香兰受到了从未有过的鼓舞。

    这是凭她们娘俩一手一脚做出来的‘生意’。

    她们是女性，可她们也能像宣传语录说的那样，妇女也能顶起半边天。

    李香兰心想着，能得到这样的肯定和认同，让她不眠不休累死累活的做月饼，她也是愿意的。

    拿眼睛瞟长女的神情，看长女也是一脸自信的模样，笑盈盈的对许主任道：“放心许主任，我们一定努力不掉链子。”

    朱珠用垫了棉布的木头箱子装了一百五十斤月饼，这箱子还是李香兰结婚那会儿，外公给做的，平日里用来装棉被衣裳的。

    因为许主任没有准备好装月饼的家伙什过来，李香兰只能收拾出一只来暂用。

    用箱子装着，还能防止路上被颠坏。

    许主任用绳子将箱子绑好固定在后座上，转头对朱珠说：“朱珠同志，你们若是真的打算做下去，那你现在就得好好规划一下了。

    现在时代不同了，这两年政策也一直在变，想来你们也能感受到。

    国家现在支持个体户做生意，你们好好做，未必不能把‘花好月圆’发展成下一个‘發记’。”

