
陆凡看着眼前的狐妖，很想问一句：“狐妖你就不怕我降妖除魔吗？”

“贵客第一次来参加宴会，对这里不熟悉，老夫来给贵客介绍。”这胡庸笑着说道。

“咱们宴会的主人就是黟山君，黟山山神，乃是天生地祗，是这八百里黟山之主。”

这个世界中，神灵还是不少的，不过绝大部分都是一些死后赦封的神灵，这种神灵都依靠香火之力。一旦香火败落，就很难在上来。

除了这些还有因为到的高尚或者做出重大贡献，死后被封神。这些神灵虽然实力不错，但是有很大的局限性。也有一些异类得道后封神的，最著名的就是龙王了。

神灵中最强大的就是天生神祇，这些神灵不需要供奉香火，实力也非常强大，只不过这种神灵的数量非常少。而眼前的这位黟山君很明显就是一名先天神灵。

“哈哈，老夫这宴会上已经很久没有似道长这般人物来了。”主位上的黟山君远远的对着陆凡举起酒杯。

陆凡端起酒杯回礼，端起酒杯后，却发现这酒液清澈，却泛着点点银光，仿佛是将月色装入其中。喝下去之后，有一种飘飘然的感觉，一股微凉的感觉在对身体进行冲刷。

“这酒....”陆凡闭目回味。

“这是月露酒，对锻炼神魂有好处。”黟山君笑着解释道。

“多谢黟山君款待。”陆凡拱手道。

“贫道这次赴宴没有带什么礼物，刚好我这里也有两坛美酒，就送与君侯尝尝。”

说着陆凡就从葫芦中取出来两坛三十年的汾酒，旁边的侍者立刻接过，送到黟山君面前。

打开酒坛，一股浓郁的酒香味立刻充斥鼻尖。黟山君闻到这股酒香后，立刻倒上一杯，然后举起酒杯道：“饮胜！”

黟山君高举酒杯，陆凡也迎合着将酒杯举起，随即和宫殿中的客人一同饮下。

“道长初来这里，正好和大家都认识一下。”黟山君笑着说道。

说着宴会中的其他人纷纷端起酒杯冲陆凡敬酒。让陆凡有些啼笑皆非的是，这人中不仅有狐狸、鸟类，还有刺猬、老鼠，蛇和青蛙，虽然这些妖怪混杂在一起，但是并没有出现争斗。就算是老鼠与蛇这种天敌之间也没有冲突。

在陆凡的天眼下，眼前的这些虽然都是妖精，但是它们身上并没有血光，显然这些妖怪是自行修炼的。

宴会持续道很晚，然后才结束，而陆凡也被那道马车送回了道观。

......

接下来的几天时间内，陆凡的生活似乎有恢复了平静。

每天早晨起来练习半个时辰剑法，将身体活动开了之后，在简单的做早餐。他现在的早餐还是挺丰富的，想吃泡面可以吃泡面，想吃罐头可以吃罐头。麻辣、香辣、红烧、清蒸各种口味应有尽有。

如果山中出现五彩烟霞的时候，陆凡也会早起前往山巅上用灵藴仙葫进行收取。

黟山中的五彩烟霞并不是每天都有，只有少数一些时间才会出现。好在陆凡有六壬神数，可以提前进行预判。每次山巅出现五彩烟霞，就会提前到来这里收好这五彩烟霞。

随着时间推移，陆凡这段时间一直都在熟悉掌握自己的身体。每天都会重新认真的重新学习了一遍。几乎每一次练习，陆凡都可以感觉到自己剑术的提高。

与此同时，随着他不断修炼，手中的那把倚天剑也发生着变化。这倚天剑中的灵性越来越强了，威力也逐步提升。

在这黟山中带了大约一个月时间后，陆凡重新启程，准备离开这里。

陆凡找了黟山君借了一辆马车，黟山君的马车在这群山当中不仅如履平地，而且速度飞快，远不是他的那匹老马可比的。借助这马车，陆凡轻易的就翻过了黟山。

出了黟山后，这里的战乱更加频繁了，道路两侧的草丛中，不时可以看到一些散落的白骨。路上人眼聊聊，村社残破，几乎找不到任何活人。

不过虽然战乱不休，但是依旧有村镇如同那杂草一般顽强的生活着。匪过如梳，兵过如蓖。想要在这种环境中生存下来，就只能依托地势建造山寨，坞堡之流。

这种山寨、坞堡自然是挡不住大队军队，但是却可以抵挡小队士兵或者流寇，这其中涉及到一个成本问题，这种坞堡或者山寨易守难攻，如果士兵损失过大，又没有什么

还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。

还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。还没写完，等会再看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69448801"  chaptername="第四十五章">加入书签</a>
</div>
