    刚刚签署完协议，王冠熙正打算开会，而远处的袁康则是冷笑道：“喂，你收购了永隆投资银行，现在该还钱给我了，一个月后还，还是现在还？”

    “一个月后还，就是3亿港元本金，加1200万利息”

    “现在还的话，就是20%的利息违约金，480万利息，加3亿本金。”

    王冠熙轻轻憋了一眼袁康，开口道：“现在结算清！”

    袁康在王冠熙眼里察觉到了轻视，内心不快，冷漠的道：“现在就开始吧，我等着”

    于是王冠熙将黑衫投资银行的2亿港元支付给了袁康，然后自己拿出了1亿港元，又给了袁康。

    “还有480万利息呢？”袁康看了看，发现利息没给。

    接着王冠熙又支付了480万利息。

    2号基金今天刚刚转入1.1亿港元，还剩下了400万港元了，于是王冠熙注入了黑衫投资银行里，维持日常开销。

    袁康获得了钱后，也离开了，这次获利480万，也不错了。

    接着王冠熙召集了黑衫投资银行的高管们。

    目前黑衫投资银行拥有八位副总裁，都是负责业务的，虽然伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人亏了很多钱，都是亏掉自营资产，投资银行的经纪业务并不受影响。

    “见过老板！”

    八位副总裁都走上前来。

    分别是张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝。

    王冠熙点了点头：“你们八个以后就专心负责市场业务这一刻，同时你们都被委任为黑衫投资银行的执行董事”

    王冠熙将这八人都放在跟伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟一个位置，就是让八人跟原来的四个老板平级。

    接着王冠熙又开口道：“未来你们可能会调任去其他公司担任执行董事，或者董事长”

    “好好干吧！”

    “是，BOSS”众人也学着刘中伦律师叫王冠熙为BOSS。

    接着王冠熙宣布道：“下面全部进入会议室，我有事情要宣布”

    进入会议室后，王冠熙先手重新安排黑衫投资银行的组织架构，成立了十五个部门。

    1.投行部（简称 IBD）：

    很多非金融界的人士会把投行和投行部混淆，其实投行部现在只是投行繁杂业务中的一部分，甚至不是最赚钱的部分。

    投行部主要负责企业股权融资、债务融资、并购收购重组咨询等业务。

    2.证券部（简称 Sec Div）：

    主要负责做投资机构的交易中介者和做市商，证券部按交易产品分为两大块，固定收益、货币和商品，以及股权，证券部主要也就是经纪业务，包含了股票，期货，外汇，债券，基金、及其他交易性证券交易提供经纪服务

    3.自营交易部（Proprietary trading简称PT）

    打造顶级交易团队，负责用公司的资金进行操作。

    4.投资管理部（简称 IMD）：

    投资管理部是一个买方部门，主要职能是为客户管理资产，进行投资，并且设立 PE（私募）和 VC（风投）组。

    5.全球投资研究部（简称 GIR）：

    负责为客户研究投资市场并给出研究报告，不产生利润，但是直接面对客户，这里将有很多金融分析师，股票分析师，投资砖家，经济学家··

    此外，黑衫投资银行有十个中后台部门，负责为前台部门提供支持和辅助：

    6.行政办公室（Executive Office），是高管们的文秘部门。

    7..金融部（Finance），管理公司本身资产状况。

    8.合规部（Compliance），负责保证一切经营活动和员工行为合法合规。

    9.人力资源部（Human Capital Management），管理员工绩效，招聘以及其他琐碎事宜。

    10.内部审计部（Internal Audit），负责公司内部的财务审计。

    11.法务部（Legal），负责公司内外一切有关法律的事宜。比如被起诉这种事，就由法务部处理，对内会和守规部合作，现在法务部的人主要由黑衫法务公司的人兼任。

    12.运营部（Operations），辅助前台部门落实交易，转账，推出新产品，进入新市场。

    13.实业管理部（Realty Management），主要负责管理黑衫投资银行未来在全球的办公地皮。

    14.服务部（Services），负责提供衣食住行之类的服务（食堂、旅行、医疗、文档管理）。

    15技术部（Technology），负责开发公司使用的技术平台，提供技术支持和维护。

    成立了15个部门，就是针对的就是未来黑衫投资银行成为国际大投行的布局。

    王冠熙站在高台上，扫视了高管们，冷冷开口道：“都明白了没有？”

    “明白了！”众人齐声道。

    “很好，下面我还有事情宣布”王冠熙继续开口道：“公司的文化，我设立15条原则！”

    黑衫投资银行有15条业务原则：

    1.客户利益永远至上；

    2.最重要的三大财富是员工、资本和声誉；

    3.公司的目标是为股东带来优越的回报。

    4.宁愿选择做最优秀的公司，而非最庞大的公司；

    5.一切工作都强调创意和想象力；

    6.为每个工作岗位物色和招聘最优秀的人才；

    7.员工晋升的条件取决于能力和业绩；

    8.强调团队精神，不容忍置个人利益于公司和客户利益之上的人；

    9.公司成功的一个重要因素，是员工对公司的奉献以及对工作付出的努力和热忱超越了大多数其它机构；

    10.视公司的规模为一种资产，并对其加以维护；

    11.尽力不断预测快速变化的客户需求，并致力于开发新的服务去满足这些需求；

    12.违反保密原则或是不正当或轻率地使用机密信息都是不可原谅的；

    13.积极进取地寻求扩展与客户的关系，但坚决秉承公平竞争的原则，绝不会诋毁竞争对手；

    14.正直及诚信是业务的根本。

    15对待任何人保持乐观积极友好态度。

    说完这十五条后，王冠熙大声的问道：“有没有做不到的？”

    “没有！”

    “没有！”

    众人感觉这个老板要求真多，但是老板可一点不像是那种开玩笑的人。

    王冠熙看着众人的样子，提醒道：“未来的合规部，人力资源部将监督的，剔除淘汰部分员工”

    “黑衫投资银行的要求多，但是薪水也会高，很快公司的薪水将提出，高于行业水平，加油干活！”

    “明白了没有？”王冠熙俯视着众人问道。

    “明白了！”众人再次齐声道。

    王冠熙看着大家这样子，很满意。

    今天晚上用120万港元的白菜价收购了永隆投资银行，客户资产200亿港元，属于证券投资部这一块，一年的纯收入最少5000万港元，两年回本吧，但是王冠熙相信客户资产未来会越来越多，客户的成交量也越来越多，纯收入也会越来越多，现在就是差钱扩张而已。

    特别是自营交易部，那是非常需要钱的，所以暂时不运行，未来王冠熙会专门注资进来，自己亲自指挥黑衫投资银行的自营交易，到时候让专门的交易团队来执行就OK了。

    王冠熙的打算就是想黑衫投资银行打造成高盛投资银行那样，高盛那是美国华尔街著名的投资银行，实力那是响当当的，那是一个叱咤风云的高盛帝国。

    黑衫投资银行未来将赫赫有名，甚至是超越高盛帝国。

    想到这里，王冠熙那是满满的期待。

    随着财富的增持，资产规模的扩大，他下面的有能力的马仔也会越来越多，这些人可来自全世界，这些有能力的马仔们从公司离职后，可以去担任政府的顾问，甚至可以去从政啊，政府退休的政要也可以担任旗下公司的独立董事，未来黑衫集团旗下会拥有很多上市公司的，参股上市公司，那会非常多，都可以在该上市公司设定董事啊。

    这完全可行啊，这是一个利益链。

    有能力的高盛帝国CEO离职，将高盛的股票卖掉，名义上跟高盛撇清关系，然后顺利的就担任美国财政部部长。

    汉克?鲍尔森从2006年到2009是美国财政部部长，他在1982年就是高盛公司的合伙人了。

    罗伯特?鲁宾从1995年到1999年是财政部部长，他在1990年到1992年之间是高盛公司两个主席之一

    ··

    黑衫投资银行，未来也会拥有很多优秀的员工。

    不过王冠熙的投资银行，那是不会上市的，除非一些特别的企业必须上市外，其他的公司绝对不会上市的。

    黑衫投资银行，黑衫保险公司未来是黑衫财团的两大核心企业，将是最赚钱的，马仔们也要获得利益才能努力干活，王冠熙也打算采用合伙人模式，设立合伙人奖金池，专门奖励那些优秀的员工们。

    接着王冠熙对着众人道：“黑衫投资银行才采用合伙人制度，在董事会下，再设立合伙人会议”

    “当然黑衫投资银行的合伙人制度并不是一般的合伙人制度，成为黑衫投资银行的合伙人，将拿到你们无法想象的巨额的奖金！”

    众人听到巨额的奖金，顿时双眼冒光了。

    王冠熙继续道：“黑衫投资银行将拿出，除了自营交易部之外，也就是说，拿出证券部，投行部，投资管理部的每年纯利润中最高40%，放入公司设立的合伙人奖金池里，每个黑衫投资银行的合伙人将获得巨额的奖金！”

    王冠熙拿出证券部，投行部，投资管理部这三个部门的纯利润中最高40%放入公司的合伙人奖金池里，就是为了激励这些人努力干活。

    而自营交易部，那是非常特殊的部门，未来会独立在黑衫投资银行之外，当然也是属于黑衫投资银行，就是一个很特殊的部门，很神秘的部门，如果交易员们自己通过公司的资金交易赚了大钱，将获得利润分成，收入最高的，最神秘的部门。

    招募，训练的都是非常厉害的人！

    众人听着合伙人制度，并且拿出三个部门纯利润的40%放入合伙人奖金池的时候，顿时沸腾了，激动万分，双眼冒光啊！

    如果三个部门的年收入几亿，几十亿，上百亿的，那么合伙人们的奖金，那是高得不行啊！

    太诱人了。

    这时候王冠熙又道：“在场的每一位员工都有机会成为黑衫投资银行的合伙人！”

    “黑衫投资银行的合伙人，就是百里挑一，如果公司拥有5000名员工，那么就会拥有50位合伙人，如果公司拥有1万员工，那么就会拥有100名合伙人，最大限度，是500名合伙人！”

    “就是说未来黑衫投资银行最高拥有500位合伙人”

    “这些合伙人将每年获得证券部，投行部，投资管理部三个部门纯利润40%的奖金！”

    用这样的合伙人制度加上巨额的奖金，人人都渴望成为合伙人，这样的合伙人制度可将才能最优秀也是流动性最高的业内精英集结在一起，形成了一种独特、稳定而有效的管理架构，这正是王冠熙需要的。

    未来王冠熙身边将聚拢大量的优秀人才，这些合伙人们离开之后，还可以扶持他们去从政。

    爽歪歪的布局。

    老实说，证券部，投行部，投资管理部这三个部门，也不见得有自营交易部赚钱，自营交易部才是王冠熙最看中的部门。

    不过证券部，投行部，投资管理部的利润也是极为高的。

    王冠熙肯最高拿出这三个部门40%的纯利润，发给公司的合伙人们，这样的制度下，真是人人都渴望成为合伙人，并且为之骄傲。

    而且合伙人们还会相互监督，你要是干得不好的话，那就是影响大家整体的收入。

    合伙人不仅仅薪资提高，还有拥有巨额的奖金和巨大的权力！

    所有人都亢奋了，张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝八人简直是兴奋，激动到了极点，眼神中充满了斗志。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人也是目光炙热无比！

    他们都知道王冠熙的厉害，王冠熙有多天才，他们非常了解，未来黑衫投资银行的规模也非常的巨大，跟着王冠熙混，他们也会成为大佬啊。

    他们或许做投资不行，但是搞业务，那是绝对也是杠杠的！

    四人也露出了期待的神情。

    跟着这样的老板，实在是三生有幸。

    这时候王冠熙开口道：“合伙人每两年更新4分之一或者三分一，大家加油吧”

    “现在可还没有一个合伙人，我希望从你们中出现越来越多的合伙人”

    “是，BOSS”伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟喊道。

    看着众人如此亢奋，王冠熙又来了一个限制条件，开口道：“如果公司在扩张时期，比如说董事会中，需要对公司进行扩张，配置各种资产，那么证券部，投行部，投资管理部的纯利润首先用来扩张公司，剩下的利润中的40%再来分成，明白了没有？”

    这样一来，合伙人的分成，也会受制于董事会的决议，起到监督的作用，防止合伙人们为了分成，而放弃公司的长远利益，该扩张的时候，就要扩张。

    而黑衫投资银行的自营交易部门，则是独立于这个之外，在王冠熙眼里自营交易部门在他的指挥下可以赚到天量的钱，当然自营交易部门里牛逼的交易员，自己用公司提供的资金交易赚了很多钱的话，可能获得高额的分成！

    很多投行里，年薪最好的不是总裁，而是那些交易员们，比如高盛银行，总裁年薪几千万美元，而一位交易员通过操作公司的资金赚了10亿美元，他自己就分成1.5亿美元，这是非常正常的事情。

    不过现在自营部门还没运行，因为王冠熙现在还没钱调集来。

    这时候众人齐声道：“明白了老板！”

    王冠熙点了点头，开口道：“很好，努力工作，争取成为公司的合伙人，未来我会让黑衫投资银行扩张非常快，到时候会需要很多的合伙人”

    众人再次陷入狂热。

    每一位合伙人，都会经过合伙人审核委员会，还有王冠熙的批准。

    要知道现在可是一位合伙人也没有人啊，虽然王冠熙说，合伙人最高是500个，但是实际上并不会很多，总之百里挑一，几百里挑一吧。

    而且合伙人上面还有合伙人审核委员会，董事会。

    特别是合伙人的每年的分成还会受到董事会的制约，董事会里的成员也不一定都是合伙人，还有独立的董事，也就是非执行董事，可以让其他金融机构，或者离职的央行副行长担任，或者财政部离职的官员啊，所以董事会也不会全部由合伙人构成。

    证券部，投行部，投资管理部每年的营收，会用来支付员工工资，奖金，还有公司的各种开支，以及参与公司的扩张，收购各种资产，剩下的纯利润，然后再拿出40%，给合伙人分成。

    目前黑衫投资银行的自营资产几乎是0，客户资产200亿港元，就看这些潜在的合伙人们怎么努力了，当然王冠熙未来会专门成立自营交易部，注资进来去做空美国的银行，未来还会做空美国国债，到时候利润就多了，黑衫投资银行扩张起来也特别快。

    黑衫投资银行的合伙人可不是那么容易就当成的，不过能成为合伙人的人才，一定是人才中的顶级人才。

    王冠熙需要聚拢大量的优秀人才，自己在幕后操控一切。

    现在就是赚钱的时候，王冠熙还是缺钱阿。

    开完会议，已经很晚了，安排的一些事情后，王冠熙返回家。

    美滋滋的洗了一个澡，他打开了雷曼兄弟的股票，在上涨。

    还不到做空的时候，不过也快了，王冠熙打算调集黑衫保险公司的资金去做空雷曼兄弟公司。

