第一二六五章知凌霜异常，凌雪回赵氏
只是，现在还不能对她们说，因为在各个方面，都还不够成熟，不能保证不出问题。
是的，赵逸轩要保证，有些事情一旦开始进行，那就一定要成功，要不然的话，一切都完了。
赵逸轩现在是怎么想的，作为女儿的赵凌霜不知道，现在赵凌霜只是知道，可能要出事情。
他们不让自己离开也就算了，也不是不明白是什么原因，可是后面说的话是什么意思。
难道，他们还有什么自己不知道的事情，想到这里的时候，赵凌霜不禁自嘲的笑了笑，自己又能知道什么呢。
现在，在整个赵家，有又能跟自己说什么，自己没有任何沟通外面的渠道。
在别人看来，自己是赵家族长的二小姐，是一个高高在上的金凤凰，可是赵凌霜明白，其实不是这样的。
金凤凰？呵呵，就算是金凤凰，那也是不能主宰自己命运，一直被关在巨大的，看似豪华笼子里面的金凤凰。
这样的金凤凰，那还是金凤凰吗，不是的，什么也不是，可能连个宠物都算不上。
毕竟，宠物还能有些优势呢，自己，确什么都没有，一无所有。
赵凌霜想着想着，一个人不知不觉的，走到了一处地方，这里，是埋葬她母亲的地方，一个空旷的坟墓。
赵凌霜在这个时候，也不知道自己能去哪里，索性直接在母亲的墓碑前，就这么坐着，抱着冰冷的墓碑坐着。
在这个时候，没有人会明白她的心思，没有人能够理解她的心情，至少在赵凌霜心中是这样想的。
因为，唯一能够理解她心情的人，就是自己的姐姐了，而姐姐，这个时候又不在自己的身边。
所以，她只能一个人独自面对这些，一个人独自躲在母亲的坟前，就这么一日又一日。
而在这个时候，远在外面的赵凌雪，也一样遇到了麻烦，也一样心中感觉到愤怒。
就在几年前，赵凌雪已经达到了重生境第三个阶段，而且只要再闭关成功一次，就可以达到重生境的巅峰了。
也就是说，已经在重生境八重天的巅峰了，可就在赵凌雪出关的时候，发现赵家的人来了。
之后才得知，原来赵家的人，在她闭关期间就已经来了，一直等到现在，就是为了让她回去。
对于这种提议，赵凌雪自然是不愿意的，所以果断的拒绝了。
可是，赵凌雪是拒绝了，但是赵家的人不答应，他们早就已经接到了命令，一定要带着赵凌雪回到赵家。
所以，赵凌雪想要自己一个人在外面待着，那是绝对不可能的事情。
不过，这些赵家的人，到也不敢强行带走赵凌雪，因为赵凌雪的性子他们也都明白，逼急了她，可是什么事情都做得出来。
她若是不想回去，若是有人敢强行带走她，那么后果是他们这些人承担不起的。
不过，就算是这样，赵家的人也不可能就这么离开，一直以来，就这么待在赵凌雪的身边。
那些人，不能说是寸步不离吧，但是也差不了多少了，除了赵凌雪回房间的时候，其他时间几乎都跟在左右。
这种情况，一直持续到现在，不过，现在却再也保持不下去了。
原因很简单，因为赵家的强者，不久之后收到了命令，赵凌霜已经出关了，让他们不管用什么办法，都要把赵凌雪带回来。
在这一天，赵家的强者主动的找到赵凌雪。
“大小姐，二小姐已经出关了，您不回去看看二小姐吗。”
“根据族内传回来的消息，二小姐已经再族长夫人的坟前，待了整整一个月的时间了。”
“您知道的，在整个赵家，她也就听您一个人的话，话已经带到了，您自己考虑一下吧。”
此刻，赵家的强者表示，赵凌霜已经出关了，想要看看赵凌雪到底会怎么想。
之所以这么说，那是因为他们都明白一件事情，那就是很多时候，赵凌霜都是过来找赵凌雪的。
不仅是他们这些人，赵凌雪自己也是知道的。
可是，这一次，她没有来也就算了，而且自己跑去她母亲的坟前，一待就是一个月之久，这就说明问题了。
至于是出了什么事情，赵家的强者没有说，不管他们知不知道，也都不会说。
所以，现在就把这个问题，交给赵凌雪来处理，因为谁都知道，至少整个赵家都知道。
赵凌霜，她只听她姐姐的话，其他人的话，一律不管用。
现在这个时候，赵凌雪虽然不知道妹妹发生了什么事情，可是当她知道了这件事情以后，心境一定会有所波动的。
只要这样，那就已经足够了，剩下的那都是赵凌雪的问题了。
果然，在赵凌雪听到这个消息之后，顿时一改之前的状态。
就在赵家的强者还没有离开多远的时候，赵凌雪主动的走了出来。
“说，我妹妹到底怎么了，你们把她怎么了。”
“我告诉你们，若是我妹妹有什么闪失，你们这些人，我一个都不会放过。”
“你们给我记住了，一旦有机会，就算是让整个赵家覆灭，我都在所不惜。”
此刻的赵凌雪，这才意识到，妹妹可能真的出现了什么问题，有可能是赵家的那些人干的。
要不然的话，以妹妹的个性，怎么会在母亲的坟前一待就是一个月，要不是有什么事情，怎么可能会这样。
正是因为如此，所以现在赵凌雪决定，现在就返回赵家，她要亲眼看到妹妹，要看一看那些人究竟搞什么鬼。
不过，赵凌雪也放下话来，若是妹妹凌霜有什么事情，自己一定不会善罢甘休的。
只要是伤害过妹妹的人，自己一个都不会放过，不管他是谁。
此刻赵凌雪，算是说出了自己的心里话，那就是日后一旦她有这个实力，就算是让赵家覆灭，那也不是不可能的。
“凌叔，我们走，回去。”
赵凌雪在这个时候，叫上了其他的人，准备现在就立刻回去，不再这里跟他们僵持了。
不管是什么事情，都不能让妹妹一个人承担，自己作为姐姐，一定要陪在她身边。
纵然这一次回去，可能会发生什么事情，可是那又能如何，她不在乎了。
就这样，赵凌雪怀着自己都说不清楚的情绪，跟着赵家的那些人一起，踏上了回去的路。
不久之后，赵凌雪终于赶回了赵家，第一件事情，就是找到妹妹赵凌霜，想要弄清楚，妹妹为什么会这样。
就在赵凌雪进入到赵家所在的那片空间之时，整个赵家的顶级强者，也都知道了赵凌雪回来了。
知道赵凌雪回到赵家之后，赵家的一些不灭境的强者，开始汇聚在了一起，他们之后，要做一件事情来防患未然。
不过，他们也没有着急，因为现在还有时间，况且，只要赵凌雪回到了赵家，那么她是走不掉的。
现在这个时候，就留些时间给她们姐妹俩，让她们好好的聚一聚又能怎么样呢，不在乎这些。
很快，赵凌雪来到了母亲的坟前，看到了妹妹赵凌霜，失魂落魄的待在母亲的坟前，就这么抱着冰冷的墓碑。
看到这一幕，赵凌雪不禁感到心中一阵阵的难过，自己怎么就让妹妹一个人，在赵家这么独孤的待着。
赵凌雪缓步走到妹妹的前面，蹲下身自，然后抱住了赵凌霜。
“霜儿，姐姐来晚了，告诉姐姐，他们是不是欺负你了。”
在这个时候，赵凌雪开口，询问赵凌霜到底是怎么回事，是什么原因，让她此刻这种状态。
而赵凌霜，在这个时候也终于回过神来，连眼泪也来不及擦干。
“姐姐，你怎么回来了，你不该回来的。”
“这一次，我总觉得，她们一定是要做什么不利于姐姐你的事情。”
“而且我也彻底的明白了，那个人他是一点都不在乎我们，他肯定知道什么，但是却什么都不说。”
在此刻，赵凌霜抬起头来看着赵凌雪，告诉她，这一次她不该回来的。
因为这一次，不知道为什么，在听到赵逸轩说的那些话之后，总觉得他们要做什么事情。
这件事情，肯定是对于他们那些人有利的，而对于她们姐妹来说，绝对不会是什么好事。
也正是因为这一次的这种感觉，让赵凌霜，彻底的对赵逸轩失望了。
以前的时候，她总是幻想着，父亲可能是由于某种原因，才做出有些不得已的事情。
可是，在一个多月之前，赵凌霜好像明白了，自己的那一丝幻想，终究只是幻想，并不是真的。
因为赵凌霜可以感觉到，赵逸轩知道一些事情，而这些事情，肯定是对她们姐妹不好的。
可即使是如此，那个人，那个赵家的族长，她们的父亲，依然什么都不说。
不但什么都不说，而且还一点表示都没有，由此可见，他是铁了心的放弃她们姐妹两个了。
也就是说，之后不管发生什么事情，那都是他早就知道，并且默认的事情，甚至说，有可能是他主动提出来的。
PS：今日第二章6000
