    被她这么一说，王玉不由有些赧然。确实，他的心境以及遇事的反应远远不如她们两人，若是他够冷静，也不会让自己置身于危险之中。

    他跟在两人的身边走着，心下暗暗提醒着自己，决不能再犯这样的错误。

    “沙沙沙……”

    周围，传来沙沙的声音，这让王玉不由提起了警戒，快步来到凤九她们身边，道：“好像有动静。”

    凤九朝周围扫了一眼，目光落在其中一处地方，道：“嗯，有凶兽。”

    听着她淡然的声音，王玉却一颗心提了起来，一手握上了腰间的剑，问：“那是战？还是逃？”

    凤九一笑，瞥了他一眼，道：“你战，我们看着，今天的肉，就全指望你了。”

    “我知道了。”王玉应着，知道她是想让他历练一番，于是便道：“那棵树较高，你们去树上歇会吧！”

    “走。”凤九对冷霜说了一声，脚尖一点，便往那树上跃去，在一树杆上坐下。

    冷霜也跟着来到那树上，她并没有找地方坐，而是扶着树站在凤九的身边。

    “看来我们今天有口福了。”凤九挑了挑眉，看着那头半人高浑身黑色毛发粗硬的兽猪，唇角微扬，脸上露出一抹笑容来。

    “嗷！”

    一头嘴里长着两颗弯牙的兽猪嚎叫一声冲了出来，朝王玉扑了过去，就在这时，后面杂草丛中也跟着窜出了一只兽猪朝王玉拱去。

    随着那两头兽猪的奔跑掠动，地面的杂草被压平下去，每一头都约有三百来斤，那撞击的力道自是非同一同。

    王玉手中的利剑往前一砍，却发现剑刃砍落在那兽猪身上时发出铿锵的一声，丝丝火花喷了出来，那股震力，更是将他震退数步。

    “嗷！”

    其中一头兽猪往前一顶朝王玉而去，却在被他避开后撞向了一棵大树，只听砰的一声，那大树的树杆被撞出了深深两道痕迹。

    它的反应速度也不慢，一见撞拱不到，当即便回头再度攻击，两头兽猪一前一后的夹攻着，又因王玉手中的剑根本伤不到它们半分，以至于王玉步步后退，甚是狼狈。

    凤九只看着，并没出手，她看着王玉被其中一头兽猪掀翻整个人在被压平的草地上滚了一圈又迅速跃起，手中的剑被其中一头兽猪踏在地上，他当即取出匕首，整个人低吼一声扑了上去。

    “啊！”

    他整个人扑在其中一头兽猪的前上，一手抓着他往上弯的尖牙，一手扬起发匕首朝它的腹部刺去。

    “嘶啊！”

    凄厉而沙哑的杀猪般尖叫声猛的响起，只见那头还在挣扎着的兽猪前蹄扑跪了下去，整个身子倒在草地上，嘴里一张一合的嘶叫着，如同喘着粗气一般，而在它的腹部之下，鲜血涌出，很快的染红了它的身体。

    看着这一幕，凤九勾了勾唇角，道：“倒也不至于太笨，知道这兽猪的弱点就在腹部。”

    “嗷！”另一头兽猪嚎叫一声，迅速扑撞上前。