    猛龙主帅凯西教练不明白，斯波怎么会允许谢晨这么肆意妄为的刷数据，难道真的不在乎这一场胜利吗？或者是压根就不把猛龙这个对手放在眼里？觉得让谢晨以刷数据的方式打球，一样能战胜猛龙？

    斯波也很尴尬，毕竟纵容手下的球员刻意刷数据是一件不光彩的事情，但不得不说，斯波教练的确很宠爱很尊敬谢晨，可以说，谢晨成就了斯波，没有谢晨，斯波今年会很煎熬，可能连季后赛的大门都进不去，而现在，却是东部第一！

    所以，斯波觉得谢晨有资格要求任何事，最关键的是，谢晨并不是一个无理取闹轻重不分的人。∈♀，

    很快地，凭借着队友们的配合，谢晨助攻上双，篮板球也只差两个。

    最后两个篮板球，谢晨本可以选择用更轻松的方式获得，比如，让哈桑随便往篮下一扔，自己去抢板，比如，厚颜无耻的跟队友争抢篮板，但临近破纪录的时候，谢晨却不愿意这样做了，也许是因为他要超越的那个人，叫迈克尔乔丹吧。

    谢晨拼尽全力一次次使用斯蒂芬森的抢篮板技能，去争抢篮板，能抢到就抢到，抢不到就算了，最后，幸运地是，谢晨做到了。

    连续八场三双！

    在谢晨拿到第十个篮板球，达到三双的时候，斯波教练特意为谢晨叫了暂停，然后一直给谢晨嘘声的现场球迷也有不少鼓起了掌，为谢晨庆贺这一历史时刻。

    看到谢晨下场时，竟然赢得了掌声，贾斯丁比伯坐不住了，冲身后的几排观众叫嚷道：“为什么会给他鼓掌？他只是个刷子而已！说好的嘘声呢？！”

    诚然，谢晨的确特意做了一些事得到数据。但这依然不影响他连续八场三双的伟大，换做别人，就算是特地刷，能刷成连续八场三双吗？能连赢八场吗？

    谢晨这个记录的伟大之处在于，这八场比赛，热火全胜！

    谢晨用他的全能带队打出了一个精彩绝伦的赛程！

    多伦多现场的球迷一边拍掌也一边惊叹：“真是个可怕的全能球员。竟然能连续八场三双，是威斯布鲁克的两倍！只是可惜，盖帽差了点。”

    “是差很多，伙计，关键是他从来没有过盖帽的想法，他似乎对自己极为不自信，一次次看着对手在自己眼前上篮或扣篮，从来不阻止对方。如果盖帽也能像德怀恩韦德一样出色的话，那才是真正的全能奇才！”

    此时。正身在洛杉矶陪妻子出席活动的迈克尔乔丹，经过友人相告，也知晓了这件事。

    乔丹对告诉他的那位朋友说：“在此之前，我就知道克里斯谢会在今晚的比赛中超越我的三双记录，而这，还仅仅只是开始。”

    因为谢晨超过了乔丹的连续三双场次，乔丹的妻子变得很讨厌谢晨，反倒是乔丹本人笑呵呵的。并不在意。

    得分王也好，全明星mvp也好。连续三双也好，乔丹都不看重，在他眼里，乔丹更希望看到季后赛的谢晨是什么样子的，更想知道，谢晨究竟能不能拿到总冠军戒指。如果不能，那谢晨再优秀，破再多记录，也无法跟乔丹相提并论。

    热火在客场战胜了猛龙！已经连胜了九场！三天之后，热火将在主场迎战升入东部第二的克利夫兰骑士。这是东部最强球队的较量，也被很多人认为是东部决赛的预演！

    值得一提的是，克利夫兰骑士目前也是连胜，而且比热火连胜场次更多，两支连胜球队相遇，必定有一个的连胜会被中断，究竟是热火，还是骑士？所有人都很期待。

    谢晨自然很看重这个对手，但是，在对阵詹姆斯之前，谢晨还有一个对手需要解决，莫宁！

    复制完格里芬的盖帽技能之后，因为紧接着就要跟猛龙打比赛，所以谢晨没有时间去找莫宁赴约，而现在，距离下一场比赛足足有三天时间，谢晨有足够的时间兑现承诺，挑战莫宁！

    第二天，回到迈阿密，谢晨早早地给莫宁打了电话，然后开着跑车带着哈桑一起奔去莫宁的家。

    吹着温暖轻柔的风，听着激情昂扬的音乐，望着谢晨那誓要决一死战的神情，哈桑不免有些担忧：“兄弟，你真的打算兑现那个荒唐的承诺？算了，莫宁这老家伙虽然已经老了，但身高和体重还在，你根本没办法对付他，想要盖他的帽实在太难了！不过，即便挑战失败，你也不用太放在心上，他当天之所以这么为难你，只是想激发你盖帽的能量，也想趁机教你防守盖帽的技巧，莫宁是个好人，虽然我不喜欢他，但不得不承认，他对我们这些热火后辈很关心。”

    谢晨一路上只是面无表情地开车，并没有与哈桑过多交谈，说再多也打消不了哈桑的担忧，索性就不说，到时候让哈桑亲眼见识到更直接。

    莫宁作为热火名宿，自然是关心谢晨对谢晨没有任何敌意的，但谢晨受不了莫宁的轻视，上一次交锋，莫宁竟然称谢晨是初学者？这是极大的侮辱！而且，上一次在莫宁家里，谢晨可是吃了不少苦头，轮到报仇的时候了！

    来到莫宁的豪宅，迎接谢晨两人的是莫宁的妻子，而不是莫宁本人，据他妻子所说，莫宁正身在篮球场，两人很快就找到了莫宁，来到院中篮球场的时候，莫宁正背着身子，双手负于身后，一身运动装，而且已经换好了篮球鞋。

    “看起来，他已经提前准备好了，如此正好！”谢晨打量了莫宁一眼，暗暗道。

    谁知，这时的莫宁，在猜到身后的谢晨和哈桑出现之后，却头也不转地说道：“谢，你走吧！”

    “什么？”谢晨大感意外，莫宁竟然让自己离开？他明明已经换好了运动装备啊！

    上一次，谢晨想走，莫宁都不让，这一次，莫宁会这么轻易放过谢晨？谢晨淡淡一笑，知道莫宁是欲擒故纵，笑道：“莫宁先生，我知道你等我很久了，而我也如期在半个月之内前来赴约了，不如再较量较量？”

    铁血硬汉阿朗佐莫宁转过身子，健壮肌肉依然让人触目惊心，面对谢晨，莫宁依然是那副高高在上轻蔑的态势：“谢，首先恭喜你超越了迈克尔乔丹的连续七场三双记录，这是一个了不起的成就，迈克尔做到这件事的时候，我还在读大学，那时候就迫不及待想去nba跟他较量了。你会是一个很出色的球员，像迈克尔那样，但是。”

    莫宁突然话音一转：“你永远不配称全能！上一场比赛我看了，凯尔洛瑞在你身前上篮，那个球，我明明用一样的高度在这里做过，而你也盖掉了我，你明明可以做到，为什么不去封盖？是你畏惧身体接触，还是你太仁慈？听说你和凯尔洛瑞的关系不错。”

    谢晨顿了一下：“没错，那个球我是故意放凯尔洛瑞进的，不止那一个，上一场，我原本还可以封盖德罗赞的扣篮，我依然没有去做，因为我想在对阵勒布朗之前，隐藏我的封盖实力。”

    莫宁听后突然笑了：“什么？你说你能阻截德罗赞的扣篮？哈哈哈……你实在太高估自己的能力了！”

    谢晨走去将篮球捡到手中，然后传给莫宁：“多说无益，来吧，你们将是这世界上第一个见识我封盖实力的人！”

    看谢晨说的很认真，让莫宁和哈桑也有些信服起来，难道谢晨真的一直在隐藏盖帽能力？大家都知道他曾经很长一段时间隐藏自己的扣篮能力，所以，这个可能性还是很大的。

    在莫宁看来，谢晨的盖帽能力本就不会太差，差的是谢晨面对防守时的态度，根本不起跳，不主动封盖，而是放任对手得分，只要谢晨有足够强烈的封盖**，肯定能做出一些成绩来。

    莫宁接住篮球，道了一声：“好，我就跟你再对决一次，我不需要你完成20次封盖，还是只有那10个，上一次你完成了3个，你还差我7个！来，第一球！”

    莫宁刚说完，就直接开始了第一球，谢晨也立刻聚精会神的防守起来，

    面对谢晨，莫宁向右前一个突破之后，突然一个背转身过掉了谢晨！

    莫宁之所以能过掉远比他年轻、灵活的谢晨，是因为莫宁在背身的时候，直接用身体将谢晨撞倒了！

    谢晨轰然倒地！

    “谢！”哈桑怀特塞德大惊失色，莫宁这明显是犯规的行为！他为什么要这样做？

    让打1号位的谢晨，去封盖曾经联盟的内线强者，这本身就很难为谢晨了，莫宁竟然还嫌欺负的不够，直接用身体将谢晨撞倒？

    事实上，莫宁之所以这样做，是想让谢晨清醒一点，让谢晨意识到他在身体对抗之下的薄弱，莫宁随随便便就可以撞倒对方，德罗赞也一样是谢晨无法抗衡的对手，谢晨之前说可以封杀德罗赞的扣篮，让莫宁觉得贻笑大方，即便谢晨能跳到那个高度，德罗赞全力冲击的情况下，谢晨想去封盖，无异于找死，在空中会被撞飞的！

    “希望你能清醒一点。”

    莫宁一跃而起，三步上篮。

    啪！

    篮球被打飞出去！

    哈桑、莫宁全都震惊无比！(未完待续。。)u