 “怎么回事？”林

    海惊讶的发现，自己的紫雷神龙臂，仿佛闻到了美味一般，变得异常兴奋起来。

    陡然间抬头，林海朝着吕洪霄的雷元种子望去，眼中光芒大盛。

    “难道，是因为那紫色的雷电光球？”嗡

    ！林

    海目光落在雷元种子上的瞬间，紫雷神龙臂似乎有所感应，其中紫色雷元，突然释放而出。刹

    那间，林海的手臂被无数紫色的电弧环绕，劈啪作响，欢快跳跃！

    “真的是它！”

    林海瞳孔一缩，紫雷神龙臂的反应，说明这紫色的雷电光球，对它有着极大的吸引力。

    看来，这雷电光球，不是简单的道法，很可能是个好东西啊！

    一想到此，林海的心立刻活泛起来，很快眼中闪过一丝坚决。“

    富贵险中求，既然紫雷神龙臂已经发出提示，自己就拼一把，看能不能将这雷电光球，给抢过来！”

    想到此，林海全身上下，陡然真元大盛，被一层淡淡的紫色光晕笼罩。

    嗖！随

    后，林海身影一飘，快若闪电般，直接冲入了云端！

    “我靠，快看，有人出手了！”

    “咦，竟然是他，刚才暴揍尚旭的那个小子！”“

    尼玛，他一个大乘初期，却跑到战斗的中心，不要命了吗？”围

    观的众人，远远的看到林海冲了过去，顿时震撼不已，同时纷纷鄙夷摇头。

    显然，在任何一个人看来，小小的大乘初期，冲入散仙和仙道至尊的战斗圈内，与寻死无异！

    “啊！”

    柳如烟也没想到，林海会突然暴起，顿时一声惊呼，俏脸变色。“

    快回来，你不要命了！”

    柳如烟急的直跺脚，然而林海的身影，已然湮灭在黄沙之中。

    此刻，就算想要退出来，恐怕也已经做不到了。“

    主人！”

    朱子真正在加大力量，准备将吕洪霄一举摧毁。没

    想到眼前一花，林海竟然出现在半空之中，可把朱子真吓了一跳。

    对面吕洪霄的紫色雷电光球，威力狂暴恐怖，朱子真比谁都更有体会。

    林海的修为虽然不弱，但真要冲过去，定然是有死无生啊！

    “别慌，我心中有数！”眼

    看着朱子真就要撤招，准备搭救林海，林海赶忙急急说道。

    “啊？”朱

    子真一愣，可就这么一瞬息的功夫，林海已然盯着狂暴的风沙与气浪，冲到了雷元种子不足三丈之处。嗡

    ！林

    海才一接近，顿时狂暴恐怖的雷霆之力，带着撕裂空间般的凌厉，朝着林海席卷而来。

    林海心头一惊，这紫色光球威力之强，远超想象。若

    是被散发激射而来的紫电击中，自己恐怕顷刻间便会粉身碎骨！“

    喝！”情

    不自禁中，林海一声厉喝，紫雷神龙臂陡然伸出，手臂凌空虚探！嗖

    ！

    顿时间，五根手指中，紫色的电芒激射而出，穿透黄沙，闪烁耀眼。刹

    那间，这五道电芒，竟然化作五条紫色神龙，翻滚盘旋，纷飞起伏，将射向林海的紫电，顷刻吞灭！

    “这是……神龙！”黄

    沙中，五条紫色神龙翻滚飞翔的异响，顿时让所有人大吃一惊，满脸震怖！然

    而，还未等众人回过神来，更加让人惊骇的一幕出现了！只

    见这五条紫色神龙，齐声龙吟，随后挥舞龙爪，冲天而起，朝着那紫色的雷电光球，就扑了过去。

    嗡！眨

    眼间，五条紫色神龙，便将雷元种子，围在了当中。

    随后，在众人震骇无比的注视下，竟然飞速缩小，盘浮在了雷电光球的表面。

    乍一看去，就像雷电光球之上，雕刻了五条紫色神龙一般。“

    这是怎么回事？”众

    人全都懵逼了，看着这诡异的一幕，充满了震骇与不解。噗

    ！

    五条紫色神龙盘浮雷电光球的瞬间，地上的吕洪霄一口血箭狂喷而出！随

    后，身形萎靡，面若死灰，缓缓的瘫软在地上。

    同时，内心一阵哀鸣，眼中仅剩无尽的绝望！

    “雷元种子，我的雷元种子！”他

    惊恐的发现，自己祭炼无数岁月的雷元种子，这一刻竟然与自己失联了！滋

    滋滋滋！

    这个时候，已然成了无主之物的雷元种子，不停释放着狂暴的雷霆之力，紫色电弧噼啪乱响，不停的跳窜。

    然而，那五条神龙，紫色光芒不停闪动，就仿佛一个无形的罩子，将雷元种子的雷霆之力罩在其中。

    任由电弧点窜，电闪雷鸣，却无法泄露一丝一毫！

    “咦，主人在做什么？”

    朱子真见状，顿时大眼睛瞪得滚圆，一脸惊奇。

    “还不收招！”

    陡然间，林海一声厉喝，朝着朱子真大声喊道。他

    么的这个猪头，没见自己已经控制了那紫色雷电光球了吗？竟

    然还不将头顶的道法给撤了。虽

    然朱子真怕伤到自己，已经控制了道法，使之不再降临下来。但

    是，那散仙的威压落在自己身上，也是极为的不好受，气血翻滚，都快吐血了。

    “啊？哦，知道了！”

    朱子真这才赶忙答应一声，朝着半空中那巨大的野猪虚影一指。“

    收！”嗡

    ！

    顿时间，那野猪虚影一阵轻微的摇晃，烟消云散，消失在众人的视线当中。那

    强大可怕的散仙威压释放而出，狂风平息，漫天的黄沙，终于渐渐消散，飘落于地上。

    这个时候，半空中的情形，终于清晰无比的展现在所有人的面前。

    “快开，那个紫色雷电光球，被五条神龙给制住了！”

    “我擦，雷电光球一片黯淡，都几乎透明了！”

    “你们看，五条神龙不停闪烁，那是在吸附雷电光球的能量！”

    “尼玛，那个白头发只是一个大乘初期，可他是怎么做到的！”面

    前匪夷所思的一幕，将所有人全都惊呆了。一

    个个看看林海，又看看几乎湮灭的雷电光球，全都傻眼了。

    嗡！

    就在这时，那雷元种子的最后一丝能量，终于被彻底的吸干。

    光芒一闪，凭空消失，只剩下一些零散的电弧，四下窜跳，却眨眼也被吸收殆尽。

    吼！

    直到此刻，五道龙吟响起，那五条紫色神龙再次盘旋升空，欢腾游动。一

    道道欢欣鼓舞的情绪，通过紫雷神龙臂，传入了林海的内心。林

    海心头大喜，知道紫雷神龙臂成功了！

    吕洪霄那强大无比的雷电光球，竟然被紫雷神龙臂给吸收了。这

    可真是意外之喜！“

    收！”

    林海一声暗喝，意念之下，将五道神龙，收回了紫雷神龙臂中。

    现在还不是查看收获的时候，林海目光一转，落在了地上的吕洪霄身上。

    却见吕洪霄胸前被鲜血染透，一脸呆滞，眼中竟是绝望。

    即便没死，也已然是奄奄一息，命悬一线！“

    哈哈，老家伙，给我死吧！”没

    等林海动手，一旁的朱子真，大笑一声，抬手一道气芒，朝着吕洪霄的额头，激射而去。“

    竖子敢尔！！！”眼

    看着朱子真的攻击，就要将吕洪霄击杀，陡然一声爆喝响起。啾

    ！

    紧接着，一道尖锐的破空声响起，流光闪动，轰然与朱子真的气芒，撞在了一起。

    砰！

    刹那间，朱子真的气芒被击成粉碎，消散于无形！“

    哎呦我的妈呀！”朱

    子真一声痛呼，噗通一声，一屁股摔在了地上！ 