    “他好像受伤了，看他脖子、手上的绷带。”x敏锐的目光锁定在了阿金包扎的伤口处。

    “难怪看上去有些不对劲。”泰顿眼睛微缩，紧盯着对战的沃波尔和阿金，“他看上去快顶不住了，怎么办？”

    x的大脑疯狂转动起来，想要找寻办法将阿金救下来：“让我想想。”

    一边的杰克西察觉到了异常，问道：“那个也是你们的人吗？”

    “嗯。”泰顿点点头，又继续目不转睛的看着战斗。

    “那可真是倒霉啊，偏偏要以角斗选手的身份打入宴会，这不是找死么，尤其是碰上沃波尔这种变态。”杰克西咂咂嘴，看着这场惨剧。

    “要不我去找船长。”x深呼吸一口气，低声道。

    泰顿扭头看向他，也不知道该说什么。

    杰克西的手不介意间担在了x的肩上，他沉声道：“最好不要这么做，就算你把罗兹找来，局面也是无法扭转的。如果你们非要强行救他，可能会导致整个计划失败，而我们所有人都会栽在这的。”

    “那你说怎么办？”x问道。阿金为人仗义，心思缜密，几个月相处下来几人都已经是好兄弟了，如今让他们见死不救这怎么可能做到。

    “只有看他自己的了。”杰克西深深看了阿金一眼，叹息道。

    ……

    “咳咳！”阿金捂着胸口，忌惮的看着沃波尔。

    不论是单纯的力量还是战斗经验，他都无法和沃波尔媲美。虽然自从那次战斗被怪家伙咬了一口，使得他的身体生了些变化，各项体能都有所增幅，但同时他的大脑变得不清醒了，一见到活人就有一种诡异的想法。

    沃波尔大笑一声，心情很是舒畅，本来他知道这重生的最后一步走起来会异常艰难，毕竟每个能晋级到现在的都不是等闲之辈。可他万万没想到自己的对手居然如此羸弱不堪，几番比试下来自己毫无损，可对面已经被自己打得吐血了：“你可真是可怜啊，要是放在平常看你这么惨我可能就放过你了。可是现在不行，我不杀掉你我可就活不下去了，哈哈哈，所以你给我去死吧！”

    “咕咕咕……”阿金的肚子又出了声音，他已经饿得前胸贴后背了。

    “杀人拳！”沃波尔的拳头直指阿金的咽喉而去。

    阿金在这危急关头拼命朝一边闪去。

    “砰！”

    阿金虽然把重要部位躲开了，但由于身体越脆弱，度大大减缓，终究还是被击中了。

    一拳打中后沃波尔长驱直入，一步又一步，压得阿金喘不过气。

    “没想到啊，看上去羸弱不堪的你还能挨住我这么多拳。”沃波尔打心底有些佩服面前这个男子了，他的拳头可不是那么好接的，这三番五次的攻击后，还能站起来已经乎了他的想象，“果然还是有几把刷子的嘛！”

    沃波尔一手掐住阿金的脖子，将其死死压在地上：“该结束了，我需要保存一些体力应对最后一场战斗呢。”

    阿金憋红了脸，拼命挣扎着。

    “去死吧！”沃波尔裹挟着庞大力量的最后一拳砸向了阿金的脑袋。

    在围观者看来，阿金的脑袋绝对会被沃波尔一拳打爆的。

    “啊！”阿金抓起铁拐，顶在了自己的胸前。

    “噗噗！”

    连续两声渗人的声音响起。

    铁拐在捅穿了沃波尔的拳头时也有一部分没入了阿金的胸口。

    沃波尔顿时缩回手臂，捂着血流不止的拳头叫嚷起来。而阿金口吐鲜血，整个人都痉挛着。

    泰顿见到这一幕，腾地站了起来。

    所有人的目光都锁定在了泰顿的身上。

    杰克西暗骂一声，也站起身，满脸喜悦，鼓着掌：“好好好！精彩！精彩！”

    “坐下！”一边的人低喝道。

    杰克西连忙拉扯着泰顿坐了下来。

    “阿金！”泰顿双拳紧握，指甲插入了肉中。

    “都想死么？”杰克西一手抓紧泰顿的手臂，以防他再次做出什么事情，“如今的局面谁也无法去改变！给我忍住！不想让别的人也死掉就给我忍住！”

    泰顿恶狠狠地盯着杰克西，杰克西忍不住全身哆嗦了一下，手上的力度不由自主就弱了下来：“冷静点！”

    “泰顿！看！”x拍了拍泰顿，指向场地。

    泰顿连忙看向场地。

    此时观众们出了一声又一声的惊呼。

    因为已经肚子被自己武器贯穿了的阿金居然又站了起来。

    “怎么回事？”泰顿又欣喜又疑惑。

    “不知道，总之阿金还没死！没死就有希望。”x紧张的说道。

    场地上，沃波尔正捂着拳头哀嚎，在见到阿金‘死而复生’后被吓了个不轻：“你……嘶……你这家伙……怎么可能……”

    阿金僵硬地站了起来，他肚子上的伤口正在以肉眼可见的度迅愈合着。

    沃波尔被阿金那双充满贪婪的眼睛盯着，竟有些胆寒。他总觉得阿金很危险，他自己此刻就好像一个猎物一样，已经完全丧失了抵抗的胆量。

    阿金一步步走来，就在他走来的同时，他的肤色变得惨白，双手也长出了锋利的指甲，嘴巴中两颗尖锐的獠牙上还沾染着他自己的鲜血。

    “该死！”莫迪斯终于明白阿金的异常是怎么回事了，“你居然也变成吸血鬼了！”

    “你……你……”沃波尔不知道自己为什么要害怕，总之心中散出来的恐惧让他感到无力。

    阿金走了过来，伸出了右手，掐住了他的脖子。

    脖子上异常的感觉传来，沃波尔就这么被阿金一手按在了地上。

    “不要，不要，求你……”沃波尔哭哭啼啼的求饶着。

    阿金视若无睹，对准了沃波尔的脖子，张开了嘴巴，狠狠地咬了下去！

    “啊！”凄厉的惨叫声响彻整个宴会大厅。

    大厅里死一般的寂静。

    所有人只能听到自己的呼吸声以及咕噜咕噜的吞咽声。

    “x……x，阿金……在干什么？”泰顿颤抖着问道。

    x和杰克西已经被眼前的一幕震撼到了，连话都说不出来。

    许久。

    阿金从干瘪的沃波尔尸体上站了起来，他擦了擦嘴上的血液，冷视众人。