    唯一合理的解释，那就是黎歌的魔导书了...

    之前黎歌展示过他有一本魔导书，虽然绝大部分的魔导书是不覆盖魔力水晶的，但黎歌的魔导书既然那么神秘，说不定黎歌的魔导书就有储存魔力的功能呢？

    当然，九万也只是这么想想...

    在众人整理好仪表之后，便进城了。

    虽然黎歌这样飞行的速度让他们有点吃不消，但胜在好用。

    原本他们的行进速度稍稍有些落后，但现在已经全部追回来了，只要等明天黎歌的魔力恢复了，那么明天他们就能到达边境的灰兔城。

    那样的话，还能腾出两三天的时间来休息调整状态。

    只是...着实有点难受。

    黎歌身上倒是还好。

    九万和南海身上被撞得不轻...

    当然，只需要到猎人联盟找牧师治疗一下就行了。

    这样的淤青若是用正常的治疗方法，那估计得需要几天才能好，但让牧师来的话，半个小时就能恢复了，只需要多吃点儿东西补充能量就行。

    在进到迷你城后，黎歌等人第一时间便是找到了猎人联盟，开了几个房间。

    今天他们是不打算行动了，等明天黎歌的魔力恢复之后，再直接飞到灰兔城去。

    黎歌和九万两个人是单人房，博涛与南海一间房，刘亚龙和胡乙方一间房...

    在所有人开好房间后，按照约定的时间，众人在下午三点多的时候，来到了博涛和南海的房间。

    六个人聚在一块儿，九万再一次展开了隔音结界。

    “好了...大家都整理好了吧？”博涛说道，“那么接下来，咱来简单的整理一下现在的情况吧...”

    博涛还没说完，九万便一脸嫌弃的举手：“队长，请你先去漱个口。你现在说话嘴巴里还在冒酸气！”

    “......”

    博涛一言不发的前往卫生间...

    跟着一并过去的还有胡乙方和刘亚龙...

    南海脸上露出了几分得意的表情，看样子是淑过口了。

    片刻之后，博涛等人有些尴尬的回到了床前，博涛干咳了一声，说道：“抱歉...我们说回正题吧。”

    “首先，我要跟大家道个歉。”

    “昨天晚上因为我对敌人的错误估计，做出了错误的指挥，中途还昏迷了过去，这着实不应该！”

    “对不起...”

    “虽然我们开局不利，但现在托黎明的福，咱们的进度说不定还是其他组当中最快的。大概明天也得拜托黎明了...”

    说着，众人不约而同的看向黎歌。

    直到目前为止，黎歌在队伍当中做出的贡献是最多的。

    一开始博涛等人还抱着前辈的态度，想要稍稍展示一下他们的经验和技巧...但结果不管是技巧还是战斗能力，对方似乎在各个方面都比自己等人擅长。

    博涛等人甚至产生了黎歌是不是全才的错觉...

    不得不说，黎歌现在在他们心目中已经属于比较可靠的人物了。

    虽然只是临时的队友。

    在感受到众人的目光后，黎歌只能无奈的说道：“我只是在战斗方面稍微擅长一点。我基本都只是凭借身体素质和魔力硬莽的，要是在同等级的情况下，我肯定不如你们的。”

    这是真心话...

    但博涛摇了摇头，说道：“在战场上可没什么同等级之分，强就是强，弱就是弱，人家可不会看到你弱就手下留情。”

    “不管怎么说，我们队里有你，算是运气好的，其他队伍肯定没那么好的运气。”

    说着，博涛挠了挠头：“说实话，现在聚在一起的话，咱也就是例行开个会。接下来的行程很简单，各自回房休息就是，晚上七点的时候到猎人联盟的饭馆吃饭，明天等黎明的魔力恢复了，我们就出发。”

    “你们还有什么想问的吗？”

    “有！”

    九万顿时举手说道：“我想在迷你城内逛逛！能自由行动吗？”

    “不可单人行动，如果要外出的话，至少需要三人结伴。咱们这次的任务必须要认真对待！”博涛双手抱在胸前，脸色跟之前相比好了很多...

    “行，那我没问题了。”

    其他人也是啥也没说，立刻就解散了。

    黎歌原本打回去补个觉，昨天晚上原本就没休息多久，今天一大清早起来，还把魔力消耗得差不多了，中午还没午觉...

    虽然以他现在的身体素质，就算几天几夜不睡觉也没关系，但那也需要在魔力充足的情况下。

    黎歌现在的身体已经产生了些许的变异。

    在龙之圣兽的强化下，黎歌的身体细胞是能够储存魔力的，在魔力越充足的情况下，黎歌的身体状况越好，魔力越少的情况下，黎歌的身体相对之下更容易疲劳。

    当然，不管怎么说，哪怕是在完全没有魔力的情况下，黎歌的身体比普通人还是要强数倍的...

    为了能让魔力恢复到足以支撑众人飞到灰兔城的程度，黎歌觉得自己还是得好好休息一下。

    然而，还没等他回房，便看到九万跟南海走了过来...

    九万双手叉着腰，有些期待的说道：“黎明！咱们出去逛逛吧？”

    “啊？”

    黎歌有些诧异的指了指自己：“我吗？”

    “不是你还能有谁？这儿也没别人了！”

    九万顿时说道：“队长跟另外两个已经出去了，剩下咱们三个一组吧。要是你不一起的话，我们两个人不能出去啊！”

    “......”

    这是黎歌没想到的。

    博涛居然带着刘亚龙和胡乙方那么快就走了？

    这才刚开完会啊！

    南海有些无奈的说道：“说实话...我想睡觉。”

    “不，你不想！”九万当即一瞪眼：“别吵吵，谁都能拒绝，你不能拒绝！”

    “不是...你这就有点太不讲道理了...”

    “行，回头我跟你妹好好聊聊，看来不把你之前干过的事情...”

    “我错了！今天我任你吩咐...”

    南海跟九万的互动立刻让黎歌来了兴趣：“你们两个...之间发生了什么吗？”

    南海头摇得像是拨浪鼓：“没...啥都没有。”

    九万却是有些无语的说道：“我们两个之间是没什么...只是这小子跟另外一个小丫头有点关系。不过南海这家伙胆子小得很，要是真敢做什么的话，就不会现在还单身了...”

