    看着申严的背影，叶小凡总有种被宰的感觉。

    叶小凡带着疑惑的心情，走到废墟当中查看。

    废墟空气中，飘荡着几缕还未散去的真气，这些几缕真气十分浑厚，比其他地方的还要浑厚十倍不止。

    废墟下方，几道光泽闪烁。

    叶小凡蹲下身子，将碎石拉开，扒出一件巴掌大小的石块，石头通体红色，散发着炽热的气息。

    紧接着叶小凡将石头放在一旁，继续在废墟当中挖掘了起来，一块块大小不一的石头被挖了出来。

    一共是九九八十一块，埋在不同的位置当中。

    等石头被挖出来后，空气中残留的真气，也消失得无影无踪了。

    “到底是什么石头，竟然值四万灵石，要是不值这个价格，看我怎么收拾你！”

    叶小凡拿起一块深蓝色的石头，将灰尘吹开，张开小嘴巴，低头咬了下去。

    “大哥，你干嘛！”

    “那可是石头啊，吃不得！”

    彭二涛看到废墟当中的叶小凡，此时拿着一块石头，张开嘴巴就要咬下去，连忙出声阻止。

    “不会是四万灵石对大哥的打击太大了吧！”

    “唉，不就是钱财吗，钱财乃是身外之物，有什么想不开的！”

    “想不开也不能去吃石头啊！”

    彭二涛见叶小凡不听自己的话，顿时就急了，拍了一下大腿，郁闷的说道。

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧…”

    一口下去，坚硬无比的石头，就像薯片一条，嘎嘣脆。

    “叮咚！”

    “经验+10”

    叶小凡吃完石头后，听到系统的提示音，小脸蛋上顿时涌上一抹怒气。

    十点经验，破石头来得，竟然要他赔偿四万灵石，他奶奶个腿的，被坑了。

    要是一颗石头能增加几百经验或者几千经验，四万灵石，叶小凡也就认了。

    “走，跟我去执法堂，宰了那老杂毛，敢坑小爷，小爷跟他没完！”

    叶小凡气愤的踢飞一块石头，对着彭二涛说了句后，便朝着申严刚刚走的方向，飞了过去。

    “大哥等等我！”

    彭二涛喊了一声后，连忙跟上。

    “师兄，你们去哪里！”

    “等等我们！”

    两个九级筑基境的随从，从地面爬起，追着而去。

    …

    “师傅，你这坑的是不是有点过了，万一那小孩找上门来了呢！”

    “那小孩可是杀人不眨眼的狠人，之前的那几位大少，你不会忘了吧。”

    力辞行听完自己师傅的话后，脸色有些发白，凝重的说道。

    “怕什么，那几个大少不过是金丹罢了，你师傅是谁，你师傅是五级元婴强者。”

    “反正他写了欠条，我就不怕他，他又打不过我，他能拿我怎么着。”

    申严坐在宝椅上，欣喜若狂的看着手中两张欠条，看都不看力辞行一样，不耐烦的挥手说道。

    “那行吧，师傅。”

    力辞行摇了摇头，他这个做徒弟的还能说什么。

    随后力辞行退了出去。

    “有了四万灵石，我就可以将执法堂的范围宽大，就可以给这些个傻徒弟找几个媳妇。”

    “嘿嘿，之前小四看上了李家的千金，要三件四级下品法器……”

