    第3章 宇宙修炼等级

    张鹏眼看一时间也捣鼓不明白就想着出去搞点吃的，但是这怎么出去啊，张鹏懵逼了，醒来后张鹏就感觉到脑袋胀痛，痛的都忘记饿了，大约过了1个小时左右，张鹏才感觉脑袋稍微好点，张鹏感觉整个人又饿又累，感觉跟大病了一场似的整个人无精打采，想想也是；普通人饿了快一天了，又经历了这样的事情，张鹏没崩溃已经算心智意志比较不错的了，仔细回忆刚才的梦境，张鹏这时候才发现，原来记忆中多出来一些信息，张鹏慢慢整理了一下，首先是宇宙修炼等级的划分，宇宙修炼等级从低到高分为：

    星介、域介、系介、宇介、宙介

    由于等级限制目前张鹏只能修炼星介，通过传来的信息，原来星介代表星球体质的力量等级，而星介又划分了几大修炼境界，每个境界要提升特难，相差也非常大，由低到高分别是

    凡人：百斤力量；

    体魄：肉体刀枪不入，力量千斤、

    魂魄：借地之力，达到魂控万斤

    通灵：可沟通万物，拥有万物通灵之术，力破万斤

    离体：神魂离体，神控肉体，拥有急速，力破十万斤

    合体：魂肉合体，拥有神通法术，力破百万斤（一合之力）

    归真：返濮归真，看起来和凡人无区别，拥有法则之力，力破十合

    看到这星介的等级划分张鹏张了张嘴，太牛了，感觉跟修仙小说有得一比，这才是星介，那后面的域介、系介等又将拥有怎样的神通手段，张鹏兴奋了起来，而且每个境界生命力增加的也不同，肉魄即可活到260年，200年前都可保持年轻状，而归真居然可活9万年，这简直是神仙啊。随着信息的翻看，暂时也只能看到星介，后面的就只能张鹏去想象了。张鹏翻看到这，还在琢磨，这每个境界相差这么大，那修炼起来难度是不是太高，我又能修炼到什么时候，现在肚子饿的不行，先要离开这神器空间填饱肚子在说，通过书灵的介绍，这空间神器也是一件了不起的存在，目前因为受损，器灵也不存在了，只保持着本能，很多功能都显现不出来，看看看着，有一条信息引起了张鹏的注意，要想空间神器认主，必须以精神沟通，即可在神器懵懂的时候认主，如果神器出现器灵，那就只能等器灵主动认主了，张鹏一下就兴奋了起来张鹏现在肚子饿的呱呱叫，想着赶紧和空间神器认主；然后出去把那能吃的野果吃个够，张鹏是个行动派，想到做到，立马琢磨着怎么去精神沟通，信息里说走到黑色墙体位置不断的念叨，因为张鹏是凡人还没有通灵，也没修炼出魂，只能念叨，用鲜血去试，人的鲜血是含有很微落的魂，这也是为什么血流干到一定程度人就是死，其实人本身有造血功能，当血液流失后，人体的造血功能就开始启动了，所以很多出了车祸流了很多血的人并不会马上死但会昏过去的主要原因。因为血流多了，魂也在慢慢流失，所以人会失去意识昏迷过去。

    (本章完)

