    随后又将视线伸出窗外，看着天边的天际线以及下面渺小的场景心情愉悦不以。

    不过因为直升飞机飞不了多高，所以也没法穿过云层去看云层上方那些被金光洒满的云朵床，要说空中最美的地方，那里恐怕就是了。

    就仿佛天堂一般，安静而美丽，不经意就会让人满脑子都充满了遐想，一身都是感慨。

    没看一会时间，叶妃就感觉到了下坠感，又过了大约两三分钟时间就到了活动主办会场的上空，然后缓缓降落下来，叶妃看了一下时间，刚好用了十三分钟整，一分不多一分不少，差一点点就迟到了，多亏了小弟，正好赶上。

    而与此同时，会场的内部中。

    活动典礼即将进行，主办方的一位美女经理正看着手机上的时间，对特邀嘉宾叶妃还没到有些着急，想打电话又觉得不合适，不打又干坐着着急，让她两面为难，一时间气都感觉喘不上来了。

    正在这时办公室的门突然被打开了，一个脖子上挂着照相机的青年推开门便说：

    “有直升飞机来了！就落在门口！”

    美女经理一听，脸色一下紧了一下，然后起身焦急的快步走了出去，朝着门外走去。

    办公室里的其他主办工作人员也都面露惊骇，互相对视了一眼后跟在美女经理的身后匆忙的来到了门外。

    直升飞机此时已经平稳的落在了地面上，而后舱门开启，出现了一位身穿西装戴着墨镜的壮汉子，恭敬的打起了黑伞，将身后穿着礼服的叶妃迎了下来，送到了众人面前后才转身离去。

    这一幕让众人看着整个人都被惊麻了，感觉就跟患上了半身不遂一样，愣在原地动都没有动一下，愣愣的看着叶妃。

    最后还是经理率先反应过来，看着叶妃热情的迎了上去欢迎道：

    “叶小姐真是大排场啊，还以为你有急事耽搁了今天不来了呢，正想着要不要给你打个电话，没想到你就到了呵呵呵。”

    “唉抱歉抱歉，先前参加了一个宴会，给玩忘记了，后面想起来的时候又堵车，这才没办法就这么过来了，赶上了就好，急死我了都。”

    叶妃拍了拍胸膛给自己缓了两口气，想起之前的着急失态，还有些尴尬。

    这时美女经理身后的众人都反应了过来，纷纷热情的迎上来笑着道：

    “叶小姐欢迎欢迎，有您这位特邀嘉宾，今天的会场都变得热闹了一些。”

    “毕竟是音乐大赛的颁奖典礼，有叶小姐您这位音乐大师坐镇，整个会场的气质都被抬高了许多，欢迎欢迎。”

    “来大家先进去吧，叶小姐请，这外面太阳特别大，我这也没带遮阳伞，咱们进去歇歇，再有几分钟典礼就开始了。”

    “对对，我差点忘了我还有点工作没做完，那叶小姐我就先失陪了，待会见。”

    “我也差点忘了，马上开始典礼了，我去把开场音乐做一下，叶小姐回见啊。”

    “说到音乐，我得去把排气搞一下……….”

    众人说着，就有一半的人因为工作还没做完而重新回到了岗位上，剩下的一半几乎都是管理者之类的，所以都比较闲。

    进了办公室之后，叶妃也不客气，随便找了个位置就坐下了，没过一分钟，一杯热气腾腾的咖啡就放在了叶妃的面前。

    美女经理看着咖啡对叶妃介绍道：

    “叶小姐，这个是从欧洲进口过来的咖啡豆现磨出来的咖啡，你尝尝看味道如何，我那位助理做咖啡有一手，听说家里是开咖啡店的。”

    “谢谢你的款待，看得出来你很喜欢喝咖啡，所以这是你招聘助理的首要条件吗？”

    叶妃幽默的开了个玩笑，让严峻的气氛顿时就因为这句话变得轻松了起来。

    美女经理捂着嘴巴笑了笑，点点头笑道：

    “嗯，这是一个很好的建议，我会采纳的，不过得等到助理辞职之后才会实行了。”

    美女经理说到这里，端着杯子抿了一口咖啡后接着说：

    “天京在交通这一方面上确实没有做好，现在我出门都要提前一到两个小时为堵车做预留，最开始的时候很烦躁，但久而久之就习惯了，所以我包里都会带很多瓜子和咖啡豆，也会把助理带上。”

    “司机也会称赞咖啡好喝吧我想。”

    叶妃笑着说，然后对美女经理举了举手中的杯子示意道：

    “谢谢，真的很不错。”

    这时，美女经理的手机闹铃突然发出了响动，众管理者顿时起身看着经理道：

    “经理，那我们就先进去了。”

    美女经理点点头，目送着几人出了办公室的门然后转身看着叶妃笑着说：

    “到时间了，叶小姐，咱们也进去吧。”

    说完做了个“请”的手势，然后领着叶妃信步的走进了会场。

    会场中此时已经坐满了嘉宾，一半是音乐界有头有脸的人物，一半是喜欢音乐的人和参赛者的同学朋友父母等等。

    众人一看到穿着礼服的叶妃进场，都露出了惊讶的目光，毕竟叶妃在音乐界可是响当当的一个人物，曾经拿奖已经拿到手软。

    绝对音感，加上对节奏的严格把控，再有独特的嗓音，成就了一位风靡全球的音乐大师，更是被音乐协会尊称为音乐仙子，许多学音乐的人都以叶妃为榜样，更是赐予称号为当代贝多芬在世。

    所以大家对叶妃的容貌简直比自己老婆还要熟悉，见到叶妃自然都被惊呆，头皮直接麻到没有知觉，跟被医生打了麻药一样。

    更何况还有那一身端庄典雅的礼服，和脸上美到找不到形容词的妆容，让大家更是看的目不转睛，一些胆大的有头有脸的人物甚至坐不住，动身来到叶妃面前打起了招呼。

    “您好叶小姐，呵，我、我很幸运，以前一直在颁奖典礼的转播中见到您，今天没想到能见到您的真人，实在是荣幸之至！”

    “叶小姐比电视上看着要美的多，果然漂亮的人都不会被电子设备写进人们的眼睛里，只有真实的看见了，才能知道您的美丽。”

