    「海贼同盟」，顾名思义，就是海贼团之间为了达成某种目的而结盟。

    乔恩似笑非笑的看着卡塔库栗，“我能得到什么好处？”

    卡塔库栗扯了下围巾，一字一句道：“夏洛特家族的友谊。”

    听见这话，乔恩转身就走。

    卡塔库栗一愣。

    回过神，他快步追上对方，“等等！”

    乔恩双手插兜，神色淡然道：“还有什么事吗？”

    “乔斯达先生......”卡塔库栗的表情有些难看，“难道你认为夏洛特家族的友谊不值一提？”

    “夏洛特家族的友谊很珍贵，我的友谊就不珍贵？”乔恩反问。

    不等对方回答，他的眸子忽然变成了金色竖瞳，“你以为我是谁！”

    人设这一块，必须拿捏稳妥。

    我，乔恩.乔斯达，君临大海的「皇帝」。

    空口白话就想把我套上你们夏洛特家族的战船？

    不好意思。

    我不吃这套！

    卡塔库栗被呛得说不出话。

    他本身就不是什么能言善辩的人。

    夏洛特.玲玲之所以派卡塔库栗来寻找乔恩，一方面是因为卡塔库栗地位足够；另一方面是因为他实力强横，就算交涉失败，全心全力逃命总能回到托特兰海域。

    轻轻叹了口气，卡塔库栗询问道：“乔斯达先生，我们需要付出什么才能让你满意？”

    这样才对嘛。

    求人，就要有求人的态度。

    乔恩面色稍缓。

    沉吟片刻，他笑着开口，“我想要的，你们给不了。

    不过，机会难得，你有没有兴趣和我一起四处逛逛？”

    卡塔库栗：？？？

    乔恩解释道：“出来一趟，总要给家人带些礼物回去。”

    闻言，卡塔库栗心中微动。

    ‘亲情’，是维系‘BIGMOM’海贼团的重要纽带。

    没想到无法无天的‘狂徒’竟然也有如此温柔的一面......

    卡塔库栗点点头。

    说走就走！

    乔恩和卡塔库栗并肩而行，很快便离开了十三号岛屿。

    两人一边走，一边聊。

    “卡二。”

    “我的名字是夏洛特.卡塔库栗，乔斯达先生。”

    “好的卡二。”

    “......”

    “卡二，你今年多大？”

    “......”

    “喂，我在和你说话。”

    “我今年四十八。”

    “哇哦，足足比我大了二十九岁。”

    “......”

    “以后我管你叫卡叔，你管我叫乔哥，OK不？”

    “......”

    “卡叔你想啥呢，跟乔哥说说呗。”

    “......”

    事实证明，‘狂徒’不仅有温柔的一面，还有话痨的一面。

    不过，卡塔库栗倒不觉意外。

    顶级强者都有各自的怪癖。

    和嗜甜如命的妈妈、还有酷爱自杀的凯多相比，喜怒无常的乔恩.乔斯达已经算很正常了。

    突然，乔恩装作不在意的问道：“卡叔，你能打过海军大将么？”

    卡塔库栗摇摇头，“打不过。”

    乔恩又问了句，“跑得了吗？”

    “这个......”卡塔库栗沉思数秒，“应该可以。”

    得到肯定的回答，乔恩嘴角微微上扬，“那我就放心了~”

    不是，你放心什么了？

    把话说明白点啊！

    卡塔库栗头顶冒出三道黑线。

    就在这时，一架豪华马车从远方驶来。

    长着六条腿的高头大马横冲直撞，掀起阵阵尘烟。

    卡塔库栗眼中闪过一丝不爽。

    然后，他本能的察觉到有些不对，忙不迭看向身侧。

    边上，乔恩笑容灿烂。

    “你要对天龙人动手？”已经猜到了什么的卡塔库栗沉声开口。

    “没错。”乔恩大大方方承认了。

    卡塔库栗嘴里发苦。

    虽然「万国」不怕世界政府，但也从来不会主动挑衅。

    乔恩笑笑，“干完这票，咱们就是一家人了。”

    上个梁山都得斩鸡头烧黄纸。

    想和我乔某人结成同盟，一起收拾几个不可燃垃圾，不过分吧。

    卡塔库栗咬牙道：“我以为，你要给家人买礼物。”

    乔恩顿时瞪大了眼睛，“我们是海贼诶，想要什么东西，一般来说，不都是抢吗？”

    这话......

    说的好有道理。

    卡塔库栗无言以对。

    见卡塔库栗没有要动手的意思，乔恩也不在意，快走几步，不偏不倚挡在天龙人的必经之路上。

    ‘唏律律！’

    异种骏马发出尖锐的嘶鸣。

    乔恩眼神一凛，龙之威压如潮水般席卷！

    骏马顿时双腿发软，‘噗通’一声瘫倒在地。

    ‘嗤’

    车轮在地上刹出深深的印记。

    几秒钟后，一个魁梧大汉跳下车子，神色木然的趴下。

    戴着泡泡头盔的天龙人踩着大汉的脊背下车，恰好与乔恩对视。

    “放肆！”他仿佛受到了天大的侮辱，“区区贱民，见我竟然不跪？”

    乔恩没有废话的习惯。

    大步上前，一巴掌扇碎了那个天龙人的头盔。

    卡塔库栗看傻了。

    真就一点铺垫都没有呗。

    世界政府的脸，说打就打？

    “你......你......”

    那个天龙人捂着脸，就和见了鬼似的，“你知道我是谁吗！”

    “那你知道我是谁吗？”

    说完，乔恩又是一巴掌。

    ‘啪’

    这下，他没有收力，干净利落的扇飞了那个脑满肠肥的垃圾。

    空气瞬间凝固。

    卡塔库栗怔怔的说不出话。

    只有起错的名字，没有叫错的外号。

    ‘狂徒’

    果然狂到没边！

    说实话，他很想远离这里。

    因为理智在提醒他，如果现在不走，等事情闹大，会变得很麻烦。

    但，作为男人。

    卡塔库栗不得不承认，他已经被这个小了他二十九岁的年轻人彻底折服了。

    如此气魄。

    令人心向神往！

    乔恩不知道卡塔库栗心里在想什么。

    扇飞天龙人，他只是觉得高兴。

    【bulingbuling！】

    替身之茧疯狂闪烁，那意思大概是——继续，搞快点！

    得。

    既然小祖宗发话了。

    那就继续闹吧。

    闹得越欢，给这个世界留下的‘印记’越深，小D同学的进化就越快。

    心念一动，乔恩在卡塔库栗的注视下化身青龙，径直飞上天空。

    霎时间，风起云涌！

    “香波地群岛的诸位，你们好，我是乔恩.乔斯达！”乔恩的声音中透露着一股说不出的威严，“很高兴通知各位，这块地盘被我看中了。”

    顿了顿，他继而开口，“也就是说，从今天开始，这里是我的了！”

