    在昆仑的大多数元婴眼中，以前的蓝钰不过是一个后辈弟子，并没有什么可以称道的地方。

    但是，在蓝钰有了“奇遇”之后，现在已经成了元婴巅峰了。

    以前的后辈成了和自己同辈的强者，昆仑的元婴在感觉到有些不适的同时，心中也难免有些想法。

    这样的女子要是能够成为道侣，那该有多好？

    看蓝钰那出类拔萃的样子，这个想法应该是很难实现，但是，阻止不了大家这样去想。

    现在蓝钰跟着龙隐走了，一群元婴顿时心中酸溜溜，对龙麟说道：“总监察，蓝钰可是我们的人，就这样让龙隐带走不好吧？”

    这个“我们”，可是有两层意思。

    一个意思是昆仑，一个意思是监察者。

    龙麟严肃地说道：“龙隐有紧急的事情需要处理，让蓝钰去帮忙也是合情合理的。

    再说了，我听说蓝钰不是都跟着龙隐了吗？

    他使唤自己的人，也没有什么问题吧？

    如果你们是担心名分的问题，我们龙岛可以给她一个名分。”

    他是认真的。

    比起宁欣，他更看好蓝钰。

    虽然蓝钰是修仙的，修仙怎么也比血妖要好。

    昆仑的元婴期们听到龙麟的问答，不由得心头呸了一声，谁要你们龙岛的名分？

    一群元婴气得不想说话。

    而另一边，蓝钰突然被龙隐揽住，心头也不由得有些愕然。

    什么情况？

    莫非真的对她有想法？

    她倒不是不愿意，反正她已经注定成为龙隐这一系的人了。

    只是这太突然了吧？

    还不等她说什么，龙隐就松开了手，淡淡地说道：“加快速度前往湘西，至于其他的......有了今天的事情，你以后在昆仑遇到问题，可以直接找我。”

    他故意向昆仑的那群人表明状况，就是想要把手伸入昆仑。

    以后，当他想要插手昆仑事情的时候，蓝钰这边故意做出什么情况，他就可以插手了。

    当然，目前想要插手昆仑的事情，是不太妥当的。

    昆仑里面还有化神期和合体期，这是他远远无法达到的实力。

    但是，只要再修炼下去，化神期和合体期也就算不得什么了。

    蓝钰心头有些凌乱，她搞不懂龙隐是故意占她便宜，还是真的有什么安排。

    不过现在也不用管那么多，全力催动飞行法宝以后，几分钟就到达了湘西范围。

    刚刚才进入湘西，就看到原本周家所在的范围，全部都被一种灰色的烟云笼罩。

    就好像是焚烧了什么东西产生的烟尘一般，覆盖在周家范围散不开，并且，这种烟云还有逐渐扩大的趋势。

    龙隐降落在湘西边沿，见到了武盟驻守在这里的人员，询问道：“什么时候出现的情况？”

    当初覆灭周家以后，金尸逃脱，进入了万年尸坑，这里就存在了极大的隐患。

    尤其是金尸表示还会出来的时候，这里不得不让人看守。

    只是这么多年了，一直没有出现问题，反而在妖兽进攻的时候出现了大问题，真是一个巨大的麻烦。

    “拜见王座！”

    武盟人员先是行礼以后，才接着说道：“几个小时前出现的情况，刚刚才出现情况，我就禀报上去了。”

    “以前里面是什么情况？”

    龙隐询问道。

    听到龙隐的追问，武盟人员的表情有些闪烁起来，急忙说道：“王座，这里面禁止进入，我们也不知道里面的情况啊！”

    这里已经被化为禁区，他们驻守在这里的时候，却没有看到任何变化。

    一方面是对禁区的好奇，另一方面是这里曾经属于一个家族的地盘，他们也想进去看看有没有什么好处。

    平常的时候，他们也经常偷偷溜进去。

    这闯进禁区的行为，当然是犯规的行为，他们要是说出来，岂不是自找麻烦？

    龙隐一看几个人的表情，就明白是怎么回事了，有些不耐烦地说道：“我现在懒得管你们其他的事情，你们要是耽搁了我的大事，到时候我从重处罚。

    这里面可是有一头金尸的存在，现在恐怕都不知道到达什么层次了，还不赶紧把你们看到的说出来吗？”

    几个武盟人员相互看了一眼，只得无奈地说道：“我们没有发现其他的情况，平时这里别说是活人了，连个动物都没有。”

    “有一次我对万年尸坑比较好奇，就靠近看了看，听到里面有嘶吼的声音。

    那种声音很奇怪，听起来像是什么动物的叫声，当时我心头发凉，就赶紧逃跑了。”

    听完几个人的描述，龙隐瞪了几个人一眼，冷冷地说道：“不知道是说你们胆子大，还是说你们愚蠢，这种禁区也敢闯，不要命了？”

    他也懒得追究几个人的行为了，反正没命就是自找的。

    随后，他对蓝钰吩咐道：“等候在这里，我进去看看。”

    越是靠近原来周家的范围，他的心中就越来越凝重。

    尸气！浓烈无比的尸气！看样子，那头金尸果然是再次冒了出来。

    以前的金尸是由周家的人操控的，上一次覆灭周家的时候，金尸的控制符纹被他切断，金尸得到了自由。

    一个无人能够控制的金尸，这会有多可怕？

    只是现在出了问题，他也必须要赶紧处理。

    否则的话，等到这个金尸出山，无数的人恐怕都要遭殃。

    来到尸气的边沿，龙隐深深吸了一口气，为今之计，他不得不踏入尸气范围，去看看里面到底是什么情况了。

    最好是趁着金尸还没有成气候的时候，趁早解决为妙。

    反正他有土遁在身，就算真出了问题，他也可以随时走脱。

    当踏入尸气范围，龙隐顿时感觉到一股浓烈无比的死亡力量传来，开始腐蚀他的身体。

    他不敢怠慢，急忙运起无极战体抵挡。

    可是，就在此时，尸气不知道是什么情况，居然渐渐后退了。

    就仿佛是遇到了克星一般，尸气在快速地朝着中间凝缩。

    同一时间，一个声音传来：“我正想找你，没想到你居然来了！”

    

