    “郭副团长，咱们部队现在的情况恐怕不大乐观，弟兄们都扛着大量物资，如果是遇上敌军了，我们很难与之一战。”一营长陆少杰向郭其亮汇报道，没办法，现在团长处于昏迷状态，也只能找郭其亮这个第一副团长进行汇报了。

    “这个你不必担心，敌人不可能对我们进行高强度追击的。我们这里是大山，不是其他地方。小鬼子估计此时正在打扫万家岭战场呢。”郭其亮十分不屑地说道，的确，以警卫第一团的实力给了日军如此强大的杀伤，他的确有值得骄傲的地方。

    “卑职明白了。”陆少杰开口说道。

    ……

    镜头一转，转到万家岭。

    此时的万家岭依旧是一片焦土，很显然，这一场大战带来的破坏可不是一时半会儿就能恢复得了的。

    “八嘎！该死的支那人，竟然战斗力如此强悍，竟然将第一〇六师团的主力拖死在这里了！”第一〇一师团代理师团长山下松泽少将怒骂道，看着这满地狼藉和自己这方军人的尸体，他就不是一般恼怒。

    不错，在第一〇一师团的师团长伊东政喜中弹重伤之后，就是由山下松泽来代理第一〇一师团师团长一职了，主要是这家伙敢打敢拼，在第十一军里面也是有一定的名气的，不然冈村宁次也不会派他来担任代理师团长这一职务了。

    “师团长阁下，这股敌军应该是比我们之前遇到的敌军要强悍了许多的，不然他们怎么可能在这么短的时间内将我们的一个整编师团拖死在这里？”山下松泽旁边的一个少将开口说道。

    “废话，我当然知道，现在，我想知道，除了支那军的第七十四军之外，还有哪个师团竟如此强悍，根据松浦师团长之前发的电报，他们已经进行过数次突围了，而且在南田铺一带，他们遭遇到了支那军极为精锐的部队，几乎只用了一天的时间，就歼灭我帝国军队三千多人！这等战力，可不是一般的支那军可以比拟的！”山下松泽也很清楚究竟发生了什么，如果他不曾收集前方的情报，贸然前来这里，定然是十分危险的。

    “一天时间，三千多部队？！”少将有些惊讶，毕竟这个数字已经将近于一个联队的。

    “哟西！就是三千多部队，第一〇六师团的战斗力，你我都是见识过的，虽说不如我们第一〇一师团，但也相差无几。如果我们连这些都搞不清楚，要是我们对上了这等敌人，我们的命运将会是怎样的？支那人的老祖宗在《孙子兵法》里面这些，知己知彼，才能百战不殆。”山下松泽少将十分严肃地分析道，是的，他在扩大自己的影响力，他必须要树立一个高大的形象。

    虽然山下松泽也知道自己在这个位置上是蹲不久的，只要伊东政喜恢复正常，他就得滚蛋，不过就算是在这里做不久，可他还是希望能干出一些成绩来，尽量去培植一些自己的势力。

    对于山下松泽来说，这时候，也算是卖弄才华的一个好时机了。

    “哈伊！师团长阁下英明！”少将送上一个香香的马屁。

    就在这时，山下松泽附近就发生了一起爆炸。

    “Boom！！！”

    一声爆炸声响起，将正在清扫战场的两名日军给炸死了，几乎是毫无防备的。

    “纳尼？！这是什么情况！”山下松泽有些恼怒，毕竟这个时候了，还发生这等事，的确很令人恼火，更为重要的是，这不是战斗减员，这属于是执行任务过程中不小心被炸死的。

    “报告师团长阁下，职下也不知道，职下在清理战场的时候，没有注意到他们两个。或许是哑雷没有引爆，所以在这个时候才引爆了。”旁边一名中尉报告道。

    “八嘎！”山下松泽骂了一句，顺手在中尉脸上扇了一巴掌。

    “啪！！”一声清脆的巴掌声响起，中尉脸上立马有了一个鲜红的巴掌印，他只能是立正低头道：“哈伊！！”

    没办法，谁让事情就出在他的头上了，他是跑也跑不掉了。

    “注意点！”山下松泽沉声喝道。

    “哈伊！职下明白了！”那名中尉军官沉声应道，甚至连大气都不敢呼吸，更别说脸上敢出现什么不服的神色了。

    就在山下松泽刚说完的时候，又一处地方爆炸了，又死了两个日军士兵。

    就在这时，山下松泽才明白，这哪是什么哑雷引爆啊，这分明是敌人的陷阱！

    一想到这里，山下松泽猜到想了，那应该是敌人的地雷。

    “八嘎呀路，该死的支那军什么时候引进了地雷这种东西，帝国的情报部门很不得力啊，都是一群马粪啊！”山下松泽忍不住骂了一句，毕竟这种方式减员，的确很丢脸。

    当然了，山下松泽不是那种只会骂人的人，他马上下令道：“传我命令，全部部队，注意地雷，不要踩到敌人所设置的地雷！”

    “哈伊！！”旁边的军官纷纷应声道，山下松泽的命令畅通无阻。

    可是，特务连布下的陷阱真的是地雷么？不，准确地说，是诡雷！

    在山下松泽的命令下达之后，仍是出现有好几个日军被炸死的情况，直到此刻，他才发现，这根本就不是地雷的功劳，分明就是这些中国军队设置的陷阱炸弹！

    “马上查！那支精锐的支那军队的番号是什么？！”山下松泽大骂道。

    很快，就有一个军官前来报告道：“报告师团长阁下，经帝国的情报部门查获，我们要查的部队正是支那军第九战区警卫第一团的部队，该支部队在南田铺一举歼灭我军三千余人，并且在万家岭战役结束前的最后关头撤离！”

    “纳尼？！就这样一支支那军团级部队，竟然能给我军如此大的杀伤？！”山下松泽沉声骂道。

    “哟西，不错，正是这样一支团级部队，给了我军极大的杀伤，根据飞机部队的报告，我们根本就没能来得及反应，就遭遇到了敌军极为强有力的攻击，而且我们的飞机部队根本来不及反应，我们的阵地就被拿下了。”那名军官报告道。

    “哟西，支那军第九战区警卫第一团，这支部队，已经成功引起我的注意了！”山下松泽恶狠狠地说道，“对了，这些情报，你都是从哪里得来的？”

    “报告师团长阁下，是根据我们的情报部门得来的，而且我们的部队也在前线和这支部队打过交道。再加上支那政府的报纸已经点名了这支部队了，他们的团长叫张天海，是支那中央军的，黄埔第七期毕业的。”那名军官如实报告道，没有一丝迟滞。

    “哟西，你干得很漂亮！”山下松泽拍了拍那名军官的肩膀说道，“对了，你叫什么名字？”

    “职下叫井上太郎，是在师团部中负责文电收发的。”井上太郎十分恭敬地说道，毕竟他是中尉军衔，能得到一个少将的垂青，那是想都不敢想的。

    “哟西，你负责收集一下这支部队的情报，越多越好！”山下松泽沉声说道。

    “哈伊！！”井上太郎应声道。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

