    陆之乾连忙摇头，眼神惊恐，双手交叉在胸前，活像是被人欺负的良家妇女：“我现在可是伤残病人，君子动口不动手。”

    许苒看着他：“伤残病人可没有你这么好的精力四处撩骚，麻烦你下次避着点我们家小白成吗？他还是个孩子。”

    秦少辰看她一眼，拿起碗给秦小白盛汤，那个眼神有种说不出的感觉。

    秦小白无辜地眨眨眼：“舅舅，你每天都在荼毒祖国的小花朵。”

    “就你，顶多是多小野花，给点阳光就灿烂，谁能荼毒你？”陆之乾的重点歪得很快：“哟，这么快，我外甥就是你们家的啦？看来许医生搬到别墅住了没几天，和……嗯哼，进展很大啊。”

    许苒正在给秦小白夹菜，闻言筷子一松，恰好秦少辰在盛汤准备收回手，一块脆皮鸭顿时砸在他手背，骨节分明的大手和油腻的脆皮鸭形成了鲜明的对比，看得许苒一阵心惊肉跳：“我……你擦擦。对不起，我不是故意的。”

    说着，她连忙掏出几张餐巾纸，想擦又不敢上手，匆匆塞到秦少辰手里，哪怕是分秒的肌肤相触，都让她紧张起来，狠狠瞪了一眼陆之乾：“陆少，吃都堵不住你的嘴吗？”

    秦小白对于秦少辰被鸭子砸了一下，十分喜闻乐见，还跟着许苒学舌：“舅舅，吃都堵不住你的嘴吗？”

    秦少辰稳稳当当地把汤放在秦小白面前，紧着用餐巾纸把脆皮鸭抹掉，蹙眉看着油腻的手背，站起身往卫生间走，路过陆之乾的时候冷不丁瞥了一眼：“闭嘴，吃饭。”

    陆之乾嘿嘿笑了：“一家人，一致对外啊，在下甘拜下风。”

    秦少辰脚步顿了一下，紧接着大力开门，离开。

    许苒紧绷的那根弦松了一下，白了陆之乾一眼：“没看到你哥不高兴吗？这种玩笑，陆少应该适可而止。”

    “适可而止。”秦小白点点头，看着紧闭的房门，这才小心翼翼捧着一碗热汤喝了几口，小心翼翼地啜饮，模样虔诚又认真。

    许苒注意到他的小动作，眼底终于噙了笑意，摸摸他小脑袋。

    秦小白莫名有些不好意思，低着头认真喝汤，暂时放过了陆之乾。

    可某些人本身就不是来认真吃饭的，没老实一会儿就开始瞎打听：“许医生，我也不是瞎牵线，今天医院那些传闻……咳咳，小白有求于我，又不肯给他爸打电话，我只好代劳。我能确定，当时我哥在公司呢，苏墨……哦，就是我哥的特助，在电话里说，上午应该有个重要会议要开，说不准连午饭都没有时间吃。物品原本想着他到下午下班才能过来看一眼，还打算自己拖着伤残的身体和闹腾的小外甥去帮你一把，没有想到……来得挺快。”

    许苒本来只想好好吃顿饭，坚决不理会陆之乾，可闻言却有些心不在焉：“陆少，你闲的没事干了吗？秦先生不说了吗？他在附近……”

    “唔，他那人，典型的死要面子活受罪，当然不肯承认了。”陆之乾露出一个贱兮兮的笑容，“不过，我们要善于从细节发现真相。我哥要是在附近谈生意，怎么连个司机都不带，助理秘书一个都不跟着？啊，似乎公文包也没拿，这么赤手空拳地谈生意，不大合适吧？”

    秦小白大概是饿得厉害，秦少辰离开以后他就顾着吃饭，还帮许苒夹菜，对于两人之间的对话，听得云里雾里的，鉴于陆之乾一贯废话多又不着调，他听不懂也就懒得听，专心致志地吃。

    许苒却还是下意识地看了小家伙一眼，见他没注意，这才抿唇：“你到底想说什么？”

    “唉，别紧张，我就是合理追溯一下……”陆之乾摸了摸唇，笑得春情荡漾，“你们之间，肯定有事儿。”

    许苒心里咯噔一声，第一反应是心虚，免不得脸红耳热，触到陆之乾戏谑的笑容，又恼羞成怒：“关你屁事。”

    “八卦嘛，灵长类动物的本能。”陆之乾对她的反应很满意，叹了一口气，“唉，住个院这事儿就峰回路转，柳暗花明，我这种大神还没出手就得荒凉谢幕，还白送一俊美无敌潇洒多金的好哥哥，许医生，我看着你……怎么有种老父亲的欣慰感？”

    许苒没忍住抽了几张餐巾纸，迅速而不容拒绝地塞到陆之乾夸张张大的嘴巴里，严肃而冷酷：“陆少，作为一个伤残病患，你话太多了。”

    陆之乾没有想到她来这一出，登时呸呸几声吐了餐巾纸：“这就是医生对待病人的态度吗？我要投诉你。”

    秦小白终于从碗里抬起头：“舅舅，你废话太多了。”

    陆之乾捂着心脏，忍不住一手抓着小白毛茸茸的头发一通揉：“就你个小崽子，还敢嫌弃我？揍不死你！”

    秦小白咯咯直笑，仗着他不敢动，使劲撒欢，帮许苒报仇。

    许苒在一边看着，却没有了吃饭的心思，包里的手机响了，是周主任的电话。

    她看了一眼小白，拿起手机出了房间，这家餐厅很安静，对客人的隐私保护得很好，VIP包厢这一层只有一间，没有人。

    “周主任。”

    “许医生，出去吃饭了？”

    “嗯，有事吗？”许苒大约能猜到一点。

    周主任咳嗽一声：“本来，你个人的私事我不该过问，就是这事儿闹得有点恶劣，你弟弟在医院里折腾，非说医生打打手羞辱病人……”

    “周主任，我只是个医生，负责治病救人，来找我看病的都是病人，没有什么弟弟。”许苒咬唇，“该怎么处理就怎么处理，病人家属闹事，我们也不能一味退缩，是非总还是有分明的。”

    周主任被噎了一下，不能理解许苒的想法：“再怎么说也是你的家人，医院也不能太过火，否则回头你还不得恨上我们？一家人的事情最好还是关起门来解决，你看看你，三番五次因为这些事闹得，医院影响很不好。”

    顿了顿，他又说：“早上那个什么包养的照片，中午又来了个什么高富帅，医院里传的沸沸扬扬的，许医生，私生活和工作，最好要分开。”

    许苒仿佛被人狠狠扇了一耳光，连反驳的余地都没有：“主任，抱歉。我——”

