    某处阴暗的房间。

    “这里...是哪里？”

    望着周围陌生的环境，刚从昏迷中逐渐醒来的孙青，口中不由得发出了疑问。

    “醒了？”

    这时，耳边一道冰冷地声音响彻而起，孙青听着声音有点眼熟，但一时间却想不起来，因为这道声音实在是有点过于沙哑，难以分辨。

    当然，声音耳不耳熟这件事，已经算不得什么问题了，因为此刻的孙青，已经从那种迷糊的状态中回过了神，并第一时间意识到自己身处于一个陌生的地方，当时她的心跳就瞬间急促了不少。

    “谁？？!”

    情急之下地孙青，在本能地脱口而出了一个谁后，便是要有所动作，不过就在这时孙青发现自己居然丝毫动不了，一方面是感觉自己体内完全无力，仿佛受到了某种麻醉，另一方面她也已经发现自己正被五花大绑在一个类似于手术台上的地方。

    “别挣扎了，你的灵魂已经被封住了，现在的你，就连一个普通人都不如！”

    这时，一道冷笑声在孙青耳边响起，她本能地抬眼向后看去，接着一个戴着面具的神秘人便是出现在了孙青眼中，当时孙青的额头就是惊出了一层细汗。

    “这里是哪里，你要干什么？！”孙青有点慌乱地道：“你把我私自囚禁在这个鬼地方，就不怕遭到孙家的报复吗？！”

    任谁在不知情的情况下，莫名其妙被带到这个陌生而又阴森的地方，看到这么一个戴着一个露出夸张笑容的面具人，都会惊慌失措，更别说孙青只是一个年轻的女孩子了。

    “只是拿你做点实验罢了，别这么紧张，相信孙鸿看到改造过后的你，一定会很高兴的...呵呵呵。”面具人冷笑道，略微有些嘶哑的声音在这个封闭的地方显得分外的诡异。

    闻言，孙青脸色顿时一变，听这个面具人的语气，很显然是和孙鸿认识的，而且她越听这个声音越熟悉，总感觉在哪里听过，当下孙青就是厉声喝问道：“你到底是什么人？”

    面具人的声音从面具里传了出来：“孙青侄女，真就不认得我了？”

    “你...”听到这儿，孙青的瞳孔骤然紧缩，这是由于过于震惊造成的本能表现，而在经历了初始的震惊后，孙青脱口而出道：“周震？！”

    “什么周震，没大没小的，叫周叔叔，你小时候我还抱过你呢。”面具人纠正道，同时他直接摘下了自己的面具，露出了面孔，赫然是周震。

    “居然是你...”看到周震的面孔之后，孙青眼睛微微睁大，所有的谜团她此刻都明白了，她咬了咬牙道：“你...你这个叛徒，到底想要干什么？”

    “都说了啊，孙青侄女，拿你做个试验。”周震从一个架子上拿出了一个针筒，哈哈一笑，说道：“这个针筒是鬼师那边的高科技产物，打在你身上之后，会让你实力大增，所以你还得感谢我。”

    一边说着，周震一边将针头扎在了孙青胳膊上的雪白皮肤上，接着在孙青痛苦地叫声当中，缓缓地将针筒里的黑色药剂推了进去。

    “畜生！叛徒！”

    痛苦万分地孙青，死死地瞪着周震，眼中的怒火几乎要喷薄而出，但她这时也感觉到了自己意识的迅速流失，很快她的声音便是趋于模糊，缓慢：“阳省...阳省怎么出了一个...你这样的一个人渣？”

    “孙家...不会放过你的。”

    在说完这些话后，孙青的意识便是陷入了黑暗，与此同时她的身体在她不知情的情况下，开始剧烈地抽搐了起来，同时一缕缕黑气也从她体内逐渐散发出来。

    “呵呵，让你嘴硬，再见你的时候，你就会变成我最忠诚的奴仆。”

    周震淡淡一笑，接着目光看向了上方一个发亮的仪器，这让他笑容更加灿烂：“这视频，一会发给孙家，想必他们的表情，一定会很精彩！”

    ......

    在孙青经历着如此悲惨遭遇之时，阳局的众多强者还在四处寻找失踪人口。

    十名修炼者神秘失踪，这件事怎么看怎么诡异，特别是当这十个人都正好是家族之人时，这种神秘之中更是添加了一抹阴谋的味道。

    阳局普遍认为，这场失踪案并不简单，背后可能隐藏着可怕的阴谋，而且这十名强者乃是孙鸿三位老祖的后代，若是不尽快找到的话没有办法对他们三人交代，所以搜寻工作非常盛大。

    就差掘地三尺了。

    然而，就在搜寻工作达到了巅峰时，各个失踪者突然一同给他们发来了消息，当时阳局还以为情况有了什么转机，但当看到消息的内容后，却发现里面可不是我们想看到的内容，而是一个令我们所有阳局之人都怒火冲天的视频。

    在某个无法辨别地点的阴森房间里，十名失踪者被固定在了一张张手术床上，几个明显是不同人的面具人也手拿针管，朝着十名失踪者的身体上注射一种看不出成分的黑色药剂。

    而在注射完药剂之后，这十人便陷入了昏迷当中，但虽然他们已经没了意识，可身体上却依旧有着强烈的痉挛和抽搐的反应，同时他们的身上也在不断地散发着黑气，怎么看都不是一个好的兆头。

    视频只有短短的三十秒，但这已经足够让所有人明白，这十个失踪人是被掳走的，且现在的情况非常不妙，谁也不知道注射完药剂之后会发生什么样的后果。

    而在视频的结尾，所有的面具人，都朝着镜头说了相同的一句话。

    “这是送给你们的礼物，喜欢吗，喜欢的话我们以后可以再送给你们一些礼物。”

    声音做了模糊处理，听不出原音，但我们依旧能听到这句话所蕴含的讽刺与挑衅，这些带着面具的神秘人明显是故意在挑衅我们!

    事实证明，这些神秘人的如意算盘算是打对了，在看到这个视频之后，阳局有一个算一个，所有人都怒了！

