    “你同意的话，那这个东西给你。”顾同舟拿出一张纸来。

    “这是什么？”高典疑惑道。

    “这个是龙须面的配方，至于技巧，我待会再教你。”顾同舟说。

    高典点点头，把纸收起来。

    他之所以这么痛快的答应交易，是因为他不想辜负老师的心意。

    “这龙须面，可以算是我这一脉的绝活，想要学会，可不容易。你要有心里准备，我的时间不多，能不能学会看你自己的造化。”顾同舟说到。

    “我知道了。”高典应了声。

    “好，那我们先告辞，明天你来这个地址找我，我教你做龙须面。”顾同舟说到。

    随后他给了高典一个地址，高典将其收起来。

    顾同舟起身，一旁的张亚菲连忙扶着他。

    临走前，张亚菲俏皮道：“小师叔，再见啦！”

    说完，她便随着顾同舟离去。

    一声小师叔，让高典彻底想起来这个女孩是谁。

    怪不得有些眼熟，原来是张亚菲啊！

    之前高典在和顾同舟学习面点时，张亚菲曾经和他一起练习过。

    只是时间过去挺久的，两人中间也未曾见过面，所以高典就忘记了。

    现在她叫的一声小师叔，高典就想了起来。

    这桩交易，就像顾同舟说的，是他占了便宜。

    龙须酥是顾同舟的绝活，想要学到，单单这样一番交易，肯定是不可能的。

    这其中，老师想必出了很大的力。

    高典觉得不能辜负老师的心意，这龙须面，自己一定要学到手！

    回到厨房，魏巧依好奇询问：“刚刚顾老来找你，有什么事？”

    高典也没有隐瞒，把交易的内容，和魏巧依说了一遍。

    魏巧依听完之后，颇为感慨的说：“龙须面很难做，属于难度极高的面点。你要好好学，不要错过这个机会。”

    高典点头道：“你放心吧，我晓得。”

    “对了，你明天既然要去学习龙须面，那么明天你就休息吧。”魏巧依说到。

    高典也没有矫情，爽快的答应下来，“好的。”

    龙须面不是那么好学习的，能够多一点时间，自然是好的。而且不用来上班的话，他也能更加专心。

    所以也没有和魏巧依客气，两人之间，也用不着客气。

    “嗯。”魏巧依应了声。

    也没有把这个交易放在心上，不过是让一个人来典心楼待一段时间，现在典心楼虽然不缺人，但是多一个人也无伤大雅。

    时间慢慢过去，高典在研究着老师留下来的菜谱。

    次日。

    高典按照地址来到顾同舟住的地方，这里是一个小区，高典走了进去。

    来到地方，高典伸手敲了敲门，里面很快响起一个清脆的女声。

    “来了！等一下。”

    不一会儿，门打开了，开门的人，正是张亚菲。

    “小师叔，你来了啊。”张亚菲笑道。

    “嗯。”高典应了声。

    随后，张亚菲朝着里面喊了句：“师爷，小师叔来了。”

    顾同舟正坐在客厅里面泡着茶，听到高典到来，便招呼道：“小高，过来坐。”

    高典闻言，径直走了过去。

    “顾老。”高典招呼了一句。

    随后，他坐在对面。

    “来，喝茶。”顾同舟说到。

    高典端起茶杯，喝了一口，问到：“顾老，我们什么时候开始学习？”

    顾同舟笑道：“这么着急做什么？先聊聊天。”

    高典闻言，只得应了一声。

    “你老师临走前，曾给我打过电话。”顾同舟说到。

    “老师说了什么？”高典问到。

    “他到了交易的时候，让我在他走后，来找你完成交易。”顾同舟说到。

    高典闻言，心里暗道，原来如此。

    怪不得，老师离开不久，顾同舟就找了过来，而且偏偏是这个时候。原来是老师让他来的，这就能说的通了。

    “你可知道，你老师进行这次交易的前提是什么？”顾同舟问到。

    高典摇摇头说：“不知道，难道还有什么别的要求？”

    顾同舟笑道：“你放心，我既然来找你，就说明已经达到前提要求，不会再多要求你什么。”

    “顾老，我没那个意思。”高典说到。

    顾同舟笑而不语，随后继续说道：“当时你老师和我说这个交易时，前提是你能够达到一级面点师顶尖水平，那时候我再来找你完成交易。”

    随后，顾同舟目光一凝，说到：“你老师说你达到了这个水平，可是我需要亲眼见到。所以，能否请你证明一下？”

    “顾老不信，我自然可以证明。”高典说。

    “好，那你就做一道面点，我看看你是否真的达到这个水平。”顾同舟说到。

    “顾老是指定面点？还是让我自由发挥？”高典问到。

    “指定面点你能做到那个水平？”顾同舟笑着问到。

    高典一窒，他当然不行，就是问一下而已。

    “行了，你就自由发挥吧。”顾同舟说。

    高典应了声，起身来到厨房。

    他巡视一番，在厨房里寻找食材，过了一会儿，高典走出厨房说到：“顾老，我能不能去买一些食材？”

    顾同舟应到：“当然可以。”

    高典随后出了门。

    他要买的食材很简单，就是栗子酥的食材。

    百合酥和刀削面做起来都比较麻烦，相对而坐，栗子酥做起来更简单一些。

    所以他决定做栗子酥。

    他刚刚寻找了一下，厨房里没有什么食材，高典做栗子酥需要的食材中，就只有一样面粉是有的。

    其余的东西，都没有。

    要做栗子酥，自然需要用到油酥面，这就需要用到猪油。

    其实像一般的植物油也可以做出油酥面，但是味道比不上猪油做的。

    通常来说，在有条件的情况下，高典都会选择使用猪油制作。

    另一个很重要的食材，自然就是板栗。

    好在猪油和板栗，都是很常见的食材，到处都有，不用怎么特意寻找。

    买回来食材，高典走进厨房开始准备。

    猪油没有现成的，需要熬制。

    高典去的比较晚，现在已经没有板油和网油，不过这也难不倒高典。猪油还可以用肥肉来熬制，只不过成本要高一些。

    他需要的猪油不是很多，成本也高不了多少。

    熬制猪油时，需要加入一定的水，熬的时候不能用大火，而是要用中火或者小火。

    火太大的话，容易把猪油熬糊，并且颜色也不会特别洁白，会有些发黄。

    高典熬的猪油不多，很快就熬好了。

    倒出来冷却，高典紧接着去做别的。

    张亚菲有些好奇，不过却没有走进厨房来观看。

    她虽然要跟着高典学习，可是现在还没有跟着，自然不能去偷看的。

    要知道，顾同舟是一个很古板的人，门户之见很重，对于传承，分的很清楚。

    对于别人是这样，对于自己人，也是如此。

    张亚菲跟着高典学习，这是交易，但是交易还没有开始之前，张亚菲就不能去偷看。

    其实高典是无所谓的，他没有什么门户之见。

    板栗去壳，是一个很困扰人的问题。

    但是这里有个小技巧。

    将板栗头用刀切一个十字小口，然后放进水里煮一会儿，捞出来之后，就很容易脱壳了。

    剥好的板栗，放在蒸锅上面蒸，将板栗彻底蒸熟。

    这个时间，高典开始和面。

    油酥面通常不会单用，而是会和冷水面一起使用。

    两者重叠，用擀面杖擀平，再重叠，再擀平，重复这个动作几次。

    这样做出来的就是酥皮。

    因为油酥面和冷水面的性质不同，两者看似融合在一起，实际上在高温状态下，两者会分离。

    这样就形成了一层层的酥皮，吃起来酥脆掉渣。

    和好面团放在一旁发酵，这个时候，板栗也蒸的差不多了。

    高典开始制作栗子酥的馅。

    …………

    “师爷，您为什么一定要让高典证明啊？”张亚菲轻声询问。

    “他不证明，我怎么知道他是不是真的达到了那个水平？”顾同舟说到。

    “可是，魏老不是和您说过了吗？您不相信他？”张亚菲疑惑道。

    “我自然是相信的，可是有些事不是我相信就能确定，最好还是亲眼见证一番。”顾同舟说。

    “哦。”张亚菲应了声。

    顾同舟喝着茶。

    这个时候，张亚菲又忽然问到：“师爷，我什么时候才能回去？”

    听到这个问题，顾同舟有些沉默。

    “过一段时间吧，我会接你回去的。”顾同舟说到。

    “嗯。”张亚菲低头应了声，看着地面，不知道在想些什么。

    高典把栗子酥包好，放进烤箱里面烘烤。

    过了会，香味从烤箱里面飘散出来。

    客厅里，张亚菲闻到香味说到：“好香啊。”

    顾同舟看了眼厨房，没有说话。

    没过多久，高典的栗子酥就烤好了。

    他端出出来放，放在茶几上面说到：“顾老，请品尝。”

    顾同舟闻了闻说到：“栗子酥？”

    高典应到：“没错，是栗子酥。”

    “你老师居然把这道面点都教给你了，当年你老师可是凭借这道面点，闯出了诺大的名头。”

    顾同舟目中露出回忆之色，语气感慨的说到。

    高典有些诧异，这道栗子酥，不是老师教的，而是胡老教的。

    可是听顾老的话，老师也会这道栗子酥？

    高典心中一动，问到：“顾老，您能不能讲讲我老师以前的事？”

    顾同舟闻言，摇头道：“没什么好讲的，都已经是过去的事。”

    高典很想说，我想听。

    可是顾同舟明显不想讲下去，高典也不好过多追问的。

    顾同舟肯定是不想讲的，难道说他一直被魏连章压着，只能追赶他的背影？

    这虽然是事实，可是在小辈面前说起来，还是很丢人的。

    “我来尝尝你的栗子酥，看你得了几分你老师的真传。”顾同舟说到。

    随后，他拿起一个栗子酥，开始品尝起来。

    那熟悉的味道，让顾同舟有些梦回年少。

    那时候，他还很年轻，魏连章同样年轻。

    当时的顾同舟，心高气傲，年纪轻轻的他，厨艺已经很厉害，相当于现在厉害的二级面点师。

    那个时候，厨师分级还没有普及，虽然有这个说法，但是很多厨师都没有去定级。

    也是随着时间发展，才慢慢的大部分厨师去定级，这个厨师等级，也就才成为了现在熟悉的样子。

    那时顾同舟和魏连章初相遇，两人都是天才面点师，怎么能够不切磋一番呢？

    所以两人就开始比试，那时候魏连章用的，也正是栗子酥。

    顾同舟怎么也没想到的是，从那个时候开始，他就没有赢过魏连章一次。

    那时候的栗子酥，其味道也深深刻在顾同舟脑海里面。

    现在再次尝到这个味道，让顾同舟心里有些唏嘘。

    “很好，的确有着一级面点师顶尖的水平。”顾同舟说到。

    高典闻言，露出笑容。

    张亚菲在一旁品尝着，大呼好吃。

    顾同舟吃了一个，也就没有再吃，味道是挺好，可是这个味道记忆代表的人，已经故去。

    他看着面前的这个小伙子，很年轻，朝气蓬勃，从他身上，仿佛看到了当年的自己。

    然而，比他们厉害。

    在这个年纪，就达到了一级面点师顶尖的水平，他在这个年纪，可没有这个水平。

    高典的未来，无可限量。

    想到这些，顾同舟深刻的感觉自己已经老了，现在的时代，早已经不是他们的时代。

    未来是属于这些年轻人的。

    “你已经达到了这个水平，现在我教你做龙须面。”

    顾同舟起身说到。

    高典应到：“好。”

    一旁，张亚菲连忙询问：“师爷，我能来看看吗？”

    顾同舟笑道：“当然可以，不过你看看就行，以你现在的水平，还学不会。”

    张亚菲很受伤的说到：“师爷，扎心了啊。”

    “哈哈……”顾同舟开怀的笑着。

    他对于扎心这种年轻人的用语，是了解的，这还要多亏张亚菲经常在他面前说起来。

    来到厨房，顾同舟穿戴上厨师服，表情变得认真严肃。

    “接下来，我只做一遍，你好好看着。不懂的，也不要询问，等我做完之后再问。”顾同舟说到。

    “好的，我知道了。”高典应了声。

    “嗯，那你好好看着，听着。”

