        联盟战舰之上，各族之人见天庭一方来势汹汹，兵强马壮，脸上也都纷纷浮现几分忧虑。

    “诸位不必紧张，对方只是要给我们来个下马威罢了。”

    石牧随意一笑，单手一扬。

    身后各族为首之人会意，一声声嘹亮号角声响起，弥天联盟一方的战舰也纷纷排列开来，各族人马纷纷做出应敌之姿，一时间，声势大振，与天庭一方相比，好不逊色。

    此时，石牧目光也在天庭大军中扫了一圈，就见其中为首的一艘战舰上，忽然一道光芒亮起，从中疾射而出，朝着这边飞了过来。

    “我过去看看。”石牧一边将彩儿从肩头捧下，放在方臻肩膀上，一边说道。

    “我等也随盟主同去。”陆馗钟等人也欲跟进，纷纷说道。

    “不必，你们在此稍待，等我命令行事。”石牧说道。

    说罢，其身形一动，飞出战舰，朝着那道光芒迎了上去。

    飞至跟前，石牧看清了光芒中的来人，眉头却不由自主地蹙了起来。

    眼前之人模样实在奇异，其身形颇高，眉眼细长，浑身皮肤白的发青，就连头上披洒的长发也是雪白之色。

    令石牧有些在意的是，此人身上气息颇为强大，竟乃是一名神境中期巅峰强者，想来多半也是天庭十二仙将之一了。

    “嘿嘿，若我没猜错话，这就是那个大名鼎鼎的白猿传人吧，看起来也不怎么样嘛，你说是吧？”那白肤之人，一双青白色的眼珠来回一转，开口问道。

    两边大军都离得老远，石牧左右一看，发现在其身边并无其他人，也丝毫感受不到其他的灵力波动，一时还有些诧异，心道此人难道是在询问自己？

    就在这时，只见那人身形忽的一转，将后背转向石牧。

    石牧在看到此人后背时，瞳孔不由得一缩，大感奇异。

    这人的后背处，竟然还是一个人！

    此人身量与那白肤之人一模一样，容貌也是十分相似，只是其浑身肌肤漆黑如墨，就连瞳孔里也是如此，丝毫看不到半点白色眼仁。

    “李元，你说的没错，此人确实没什么了不起，嗯，没什么了不起。”黑肤之人开口说道，声音却异常沙哑，与方才的完全不同。

    石牧眉头微蹙，他确认身前只有一个人的气息，绝不会是两个人，可为何此人肤色可以这般变化，一时间他也搞不清楚。

    “你们是什么人？”石牧寒声问道。

    “李元，这小子竟然问我们是什么人？”黑肤之人说道。

    我们？石牧正惊讶间，就见那人身影忽又一转，重新变作了那个白肤之人。

    这一次，他看得真切，明白了过来，此刻在他眼前所站的，竟然是一个双生之人。

    双生之人，又叫连体同生之人，乃是双胞胎先天不足，致使形态异常，常见出生之时两人躯体常常异常粘连，或者两人共用一体。

    眼前这怪异之人，显然便属此类。

    “我乃是帝夋大人驾下，排行第六的仙将李元是也。”那唤作李元的白肤之人说道。

    “第六仙将，好大的名头，我怎么听闻第六仙将，千年之前就已经阵亡了，哪里又冒出你这么个冒牌货？”石牧嘲讽说道。

    “我们天庭的新任仙将绶录，还要向你禀告不成？”李元冷哼一声说道。

    “李元，你这家伙好不要脸，我李宝才是第六仙将，你沾了我的光才能排到第七，居然还敢大言不惭，占我的名头。”只见身前人影一换，又变作那黑肤之人，哑着嗓子说道。

    “我是兄长，自然排行第六，你连长幼之序都不遵了吗？”白肤李元又换到前来，尖声喝道。

    “哼，只不过是出生之时，你面朝上，我面朝下而已，哪来的长幼先后，我实力比你强，自然排行在你之前！”李元身子一转，又换做李宝，开口说道。

    石牧看得一阵头晕，口中大喝道：“管你第六第七，俗语有云‘好狗不挡路’，你家主人邀我前来和谈，你等还不速速让开，让我们去往南天门。”

    “大胆，这小子竟敢骂我们是狗，当真是找死。”黑肤的李宝尖声喝道。

    “找死！”其说完，身形一转，白肤李元也同样大声喝道。

    “我们应约而来，尚未见到主人，便被你们两个鬼东西拦在门外，你说你们不是狗，那是什么？”石牧笑着问道。

    “你……”白肤李元为之一窒。

    “帝夋尊上邀你一人和谈，你却带大军同往，真不知你是心怀不轨，还是胆小如鼠？”身前之人忽然一转，又变作黑肤李宝，嘲讽说道。

    “帝夋自己传信，称我可随意带任何人同往，今却反悔，难道不是食言而自肥？不是小人行径？当真无耻至极！”石牧出言叱道。

    “大胆狂徒，竟敢污蔑尊上，李元，排行之事暂且不论，合力杀了他！”李宝面露狰狞之色，哑声叫道。

    “好”其身形一转，换做李元，大声应道。

    说罢，其手腕一翻，掌心之中便多出一把白色羽扇，其上莹光闪闪，显然不是凡品。

    只见其手中羽扇猛然一挥，一片白色火焰猛然涌出，化作一道百丈余长的白色蛟龙，在半空中略一扭身，便朝着石牧袭来。

    白龙身上闪烁着晶光，看起来倒不像火焰，可其上传出的阵阵热浪，却是十分灼人，加之气势强大，速度极快，只一闪便飞至石牧身前。

    石牧手掌向前推出，一道蓝汪汪的巨大手掌立即从身前浮现，一把攥住了白色蛟龙的脖子。

    “嘶嘶嘶……”

    一阵水汽蒸腾的声音响起，大片白雾升腾而出，弥漫了半片星空。

    “怎么回事？要不要上去帮忙？”弥天联盟战舰上，赵朱明望着那片白雾，开口问道。

    “对方大军没有动作，我们最好也先不要轻举妄动，否则弄巧成拙，引动大规模战斗的话，之前的安排准备岂不都白费了。”舒友金开口说道。

    “舒族长说的有理，况且石盟主没有下令，我们不宜妄动。”陆馗钟开口说道。

    “你们放心好了，相信俺，这怪里怪气的家伙，绝对不是石头的对手。”彩儿却是站在方臻肩头，随意说道，丝毫没有半点担忧的样子。

    其话音刚落，就听一声龙吟声响起，紧接着白雾范围内，就传来一声剧烈的爆炸声。

    “轰隆”

    大片白色雾气四散涌动，石牧的身影从中倒飞了出来。

    在其身前，数百道白色纤细光箭，纷纷刺破白雾，射向石牧。

    石牧随手一撑，一面土黄色的石质圆盾就浮现身前，挡住了那纤细光箭。

    “砰砰砰”

    一阵细密的碰撞之声响起，石质圆盾上白光炸裂，激起一圈圈元气波动，震得石牧身子节节后退。

    就在这时，一片白色光箭之中，突然乌光一闪，飙入一道黑色光箭。

    其与一支白色光箭略一碰撞，竟突然融合起来，化作一道黑白光箭，骤然射入了石牧身前的圆盾上。

    “轰”的一声巨响。

    石质圆盾轰然炸裂，化作一片尘屑，石牧被大力一击，顿时又到飞出数十丈。

    稳住身形后，石牧心中略微感到有些诧异，这二人单独都有神经中期的实力，而两人合击之力，却能够产生神境后期的威能。

    “哈哈哈，看到没有，李元，没有我这第六仙将，你的攻击连他的毛都伤不着。”李宝畅快笑道。

    “你放屁，没有我的至阳之功，单凭你的纯阴之力，就能伤到他了吗？”李元身子转出，却是极为不满地叫道。

    石牧见两人又斗起嘴来，一阵蹙眉。

    “没想到，这小子比看起来的要强一些，你说是吧？”李元骂完之后，李宝又转出身来，开口说道。

    “是强了那么一点点，不过比我们还差点。”李元接口说道。

    “这你倒没有说错。”李宝又转出身来，点了点头说道。

    石牧听着两人一唱一和，缓步从虚空中抬步走了过来，此刻尚未进入天庭，他还不想暴露太多实力，但此刻也不愿在这里浪费太多的时间。

    “我没工夫陪你们在这里磨嘴皮子，受死吧。”石牧说道。

    说罢，其手掌忽然一抬，一道灰光从其指端骤然射出，如同一道灰色闪电，一闪即没。

    “嘭”的一声响。

    李宝黑黝黝的脑袋上，亮起一片湿润的红芒，竟如同熟透了的西瓜般，炸裂了开来。

    “不可能，你的攻击怎么会这么快？”李宝无头的尸身忽的一转，李元又来到石牧面前，满脸不可置信之色，大声惊呼道。

    “蠢货，连什么时候进入了我的领域，都没有发现吗？”石牧嘲讽说道。

    李元闻言才朝四周望去，却见极远的星空中，有一层几乎无法察觉的光幕，反射着点点光芒，却正是石牧的领域边界。

    范围居然如此之大！

    李元心惊之余，才正式审视起石牧来。

    “好了，轮到你了，去陪你的兄弟吧。”石牧寒声说道。

    其单手探出，五指分开，掌心光芒骤然一亮。

    五道灰光立即从其指端爆射而出，从五个方位分别朝李元袭去。