    第96章有点难为情

    白锦瑶对上夜寒辞的眼神，只觉得他眼神如水温润，仿佛在蛊惑她说出内心的话来。

    他说话的时候就在她耳边说着，呼吸都拂在耳边，带起微痒的感觉。

    “叮咚”一下，心湖仿佛落进了一颗石子，泛起一层层的涟漪。

    白锦瑶脸微微发热,睫毛颤啊颤的，不敢看夜寒辞的眼神。

    其实上一世，她也答应了要跟夜寒辞在一起。

    要不现在就说喜欢，说要在一起？

    这样是不是有点难为情？

    白锦瑶刚要开口，突然间想到一件事，关于夜寒辞的传言。

    传言说夜寒辞很讨厌那些对他犯花痴的女生。

    听说,那些说喜欢他跟他表白的那些女生,都被他自动疏离开,连说话都没法说话。

    别还没接近夜寒辞好好报恩，倒先把他吓跑了。

    白锦瑶神色变幻间，开口道：“才……才不是，我就是，就是想报答你的恩情。”

    其实白锦瑶也不懂什么是喜欢是感情什么是感恩。

    不过有一点她很清楚，她清楚的知道夜寒辞对她很重要很重要，她不想让夜寒辞出事。

    夜寒辞神色敛了敛，清冷道：“你既然看出了我身上中了什么毒，也应该知道无解，所以别白费心思了,回去上课吧。”

    ……

    白锦瑶和夜寒辞站在一起说着话的样子，在旁人看来，只觉得跟少女漫画的唯美画面一样,太好看了。

    男的如芝兰玉树，魅惑绝艳，女的风华倾城，清丽动人，男的也很高，低头跟女生说话时，有一种很甜的感觉。

    何曼亚看到这一幕，都顾不得去整周翠翠了，她内心都要尖叫起来了。

    “啊啊啊，好甜好甜。”

    画面太美了。

    何曼亚心里想，“给我锁死啊！”

    还有好多女生看着那一幕，只觉得妒忌的很。

    为什么夜寒辞对白锦瑶就那么特别。

    她们从未见过夜寒辞跟哪个女生靠的如此近，还说了这么长时间的话。

    “夜寒辞跟白锦瑶该不会谈恋爱了吧？”

    何曼亚反应过来道：“别乱说话，男生女生说话怎么了，你看她们亲亲了吗？没亲亲别造谣。”

    学校禁止谈恋爱，何曼亚也是为了维护白锦瑶。

    不过心里希望两个人谈恋爱。

    “对啊，别乱说，夜寒辞怎么会喜欢白锦瑶。”

    大家对十八星区的人还是很歧视。

    夜寒辞出身贫寒，身体病弱，她们也觉得不是白锦瑶能攀附的。

    主要是夜寒辞太好看了，精致完美，是大家的校草啊。

    大家可不想他被白锦瑶给霸占了。

    “我老大怎么了，我老大那么好，人见人爱，是你们蠢，你们眼瞎。”

    何曼亚霸气的维护白锦瑶,在场的人想鄙视白锦瑶也只能憋着，只能用不满的眼神瞪着何曼亚，却说不了话。

    白锦瑶走回教室的时候，看到大家各种眼神，也没精力去探究。

    她满脑子都是夜寒辞身上的九幽寒毒。

    “老大，你怎么了？怎么脸色这么白？”

    周翠翠也看到了白锦瑶的脸色，故意嘲讽的道：“该不会是被夜寒辞给拒绝了吧，这完全是一副受打击的样子。”

    何曼亚直接一拳头打在周翠翠的脸上，“不会说话没人当你是哑巴，给我闭嘴！”

    (本章完)

