    第17章 初入通天塔

    通天塔的大门缓缓地打开，从中走出了一个十七八的少女。

    顿时周围的人围了上去开始问东问西，少女不耐烦地说道：“已经说很多遍了，一切等通知。你们已经影响到我们员工通道了，小心被取消资格。”

    人群立刻恭敬地给少女让出了一条道路，少女慢悠悠地来到了白枫的吉普的驾驶位一侧用手指轻轻地敲了敲玻璃。

    白枫降下玻璃看着少女说道：“多少有些许慢呀。”

    “啊，对对对。”

    白枫打开另一侧的车门，少女不满地说道：“不应该请我上去吗？”

    “爱坐就坐，不坐走着。”

    少女调皮地扮了个鬼脸说道：“我不坐你也进不去，略略略。”

    “你好像个……”

    “嗯？”

    白枫无奈地走下车来到少女面前为其打开车门说道：“请上车。”

    少女冲白枫扮了个鬼脸后钻到了驾驶位上，白枫无奈地坐在了副驾上说道：“悠着点，这车马力大……额，你是故意的吧。”

    还未待白枫说完少女便驾驶着吉普撞上了前面的一辆车，白枫怒视着少女说道：“你自己去处理。”

    “去就去呗，你凶什么凶。”

    白枫虽然嘴上埋怨但默默地打开车门走到了少女身后，身后露出了一截利刃。

    但事情并未向白枫所设想的方面发展。

    少女走到前车的司机面前，不顾其怒意掏出一张证件说道：“你好，我是通天塔第四十二层的管理者夏小荷。现在给你两个选择，一往前插一下队，二吃这个哑巴亏。”

    司机见到夏小荷的证件立刻熊了，连忙递上一支香烟讨好地说道：“夏小姐，没有吓到您吧。您看我这不长眼的东西，不知避让你。都是我的错，您大人不记小人过绕过我吧。”

    白枫默默地坐回副驾驶座看着二三十岁健壮的男人对仅有十七八岁而且柔弱的夏小荷卑躬屈膝不禁笑了笑，喃喃地说道：“真的是世道变了呀。”

    不一会下夏小荷回到了驾驶位看了眼白枫说道：“呼，刚才吓死我了，你也不给我占场子。”

    白枫看着外表柔弱的夏小荷说道：“我怕被危及呀，刚才他但凡有些许恶意恐怕已经成了一具尸体了吧。”

    夏小荷轻轻地锤了一下白枫的肩膀，白枫借势装作被打痛地哀嚎道：“疼，我错了。夏姐，我错了。”

    夏小荷白了一眼演技爆发的白枫猛踩了一脚油门，使得白枫猛的往前一趴又被安全带拽了回去。

    夏小荷看着白枫略带浮夸的滑稽表演不禁笑出了声。

    白枫无奈地说道：“姑奶奶，我们可以走了吗？”

    “好吧。”

    夏小荷启动发动机吉普发出阵阵轰隆声惹的夏小荷和周围的人都不满地邹起了眉。

    白枫无奈地解释道：“大小姐，你挂成逃逸档位了。”

    夏小荷连忙将档位落下问道：“你这车怎么和我的不一样？”

    “你如果要在外奔波你也会像我这么做的。”

    “好吧，好吧，我们走吧。”

    夏小荷驾驶着白枫的吉普在队伍中横行无阻来到了通天塔的下方，一个持枪士兵走过来看到了夏小荷。

    不待士兵说话夏小荷便露出了证件并在士兵的仪器前扫了扫。

    士兵检查一遍后来到车前恭敬地说道：“夏小姐，这辆车的武器有些多了。而且这辆车没在我们系统上登记过，所以……”

    夏小荷不想在白枫面前失掉面子便问道：“有我的担保也不行吗？”

    “夏小姐，你是知道的今天有些特殊。”

    “好吧，我也不难为你了。”夏小荷将钥匙递给了士兵走下了车。

    白枫跟着夏小荷走下了车来到了检查门前，夏小荷顺利地通过了安检。可到了白枫这里却阵阵作响，白枫无奈地解释道：“我身体里打了几十根钢钉以及几套生命维持系统。”

    士兵看着面容中仍有一些稚嫩的白枫心中不禁起敬，恭敬地向白枫行了个军礼送二人走了进去。

    走进了通天塔的白枫这时才发现通天塔内部另有乾坤，从外面看通天塔只有十平方米的空间就已是一种奇迹。

    通天塔的内部是五部电梯和两部楼梯以及一部应急楼梯，除此以外便是一扇扇有着各种图案的大门。

    夏小荷见到白枫的惊讶说道：“这每扇门的后面都是一个独立的小空间，虽然不像你们参与竞争的空间大但却是半永久性的空间。”

    白枫思考片刻后问道：“这里有多少层？”

    “大概一千多层吧，上面我也没权限上去。”

    突然白枫心中有了一个想法。

    (本章完)

