    檀道一听完两人的想法，沉吟片刻后开口道：“我明白你们的想法了，让感染崩源体病毒的患者，在病毒爆发之前，提前到圣都医院接受治疗。”

    “这还需要檀老板你制造出能够识别崩源体体病毒的医疗器械。”李华点了点头。

    檀道一轻哦一声，开口道：“类似于医生使用的听诊器的那种医疗器具，不过是专门针对崩源体病毒的吗？”

    “没错，就是用来确认崩源体病毒的医疗装备，最好和普通的听诊器一样轻便、易于携带，不知道能不能制造出来？”李华眼中透露期待之色，看向檀道一。

    檀道一微微沉吟了片刻，然后点头开口道：“这一点倒是没有问题，也可以就做成医生听诊器的外形，以便你们使用。”

    “不过，不过你们打算如何，以什么理由让这些患者在出现感染游戏病症状后前往圣都医院进行检查？直接向公众公布崩源体病毒的相关信息？”

    “为什么不能直接公布？”艾琳娜有些不解的开口道。

    “能够让人从物质层面消失，变成虚无的病毒，的确是有些匪夷所思。

    如果我们不是亲眼所见，只怕也不会相信世界上会有这种病毒吧。”李华脸色微微难看，点着头向艾琳娜开口道。

    “说的也是，这的确是挺难让人相信的，不过如果我们把事实摆在他们眼前，让民众亲眼见到崩源体怪物的产生，还有我们对抗崩源体怪物的场景，大家不相信，也得相信了。”艾琳娜拿起面前桌子上的驱动器和卡带，开口道。

    李华闻言却是摇了摇头：“先不提这样做的可行性，美利坚政府是否会插手。

    就算民众认知到了崩源体病毒的存在，也不见得是好事。

    这极可能造成社会秩序的混乱，要知道崩源体病毒的传播并没有固定的途径，也就是说，没有明确有效的预防措施。

    而且我们都知道崩源体病毒的爆发与人的精神状态有关，精神压力越大，对于病毒的抗性就越低，病毒爆发的概率和暴发的烈度就越高。

    而崩源体病毒某种意义上比以往人类历史上任何的传染性疾病都要更加的恐怖，想想看历史上鼠疫、霍乱、肺炎这些重大传染病。

    崩源体病毒甚至无需通过空气接触飞沫就能随意传染，会造成什么样的局面？

    只怕是会人人自危，恐慌的情绪将会笼罩整个美利坚甚至扩展到全世界，大部分的民众都会产生巨大的精神压力，很有可能引发崩源体病毒的大爆发，到那时候，后果就难以想象了。”

    艾琳娜神色一变，作为一个医生自然能够清楚的明白李华所说的那种情况有多么危险，尤其是对于民众心里上的压力会催生加剧崩源体病毒。

    如果说一种病毒具有强大传染力，却无法通过任何已知有效途径预防，能够造成的恐慌实在是太恐怖了，更恐怖的是，心理上的恐慌还有可能加剧病毒的传播爆发。

    “不过好在，崩源体病毒并不像你所说的那几种病毒传染性极强，能够迅速的蔓延。”艾琳娜总算还是能找到比较乐观的情况。

    李华微微苦笑：“现在的确是没有迅速蔓延传播的情况，可是之后呢？按照檀老板的说法，这种病毒现在只是刚刚爆发，以后会变得越来越强大，谁知道将来这种病毒会产生怎样的能力？

    其他寻常的病毒尚且能够产生变异，更别说崩源体病毒这种几乎完全超乎常理，甚至难以用科学解释的特殊病毒了。”

    “老板？”艾琳娜立刻望向檀道一，似乎想从他的嘴里得到否定的答案。

    檀道一脸上做出十分凝重的神色开口道：“我也只是以幻梦集团创造的虚拟电子游戏作为容器将崩源体病毒聚集起来，以此防止病毒随意的扩散。

    只是这样虽然限制了病毒的扩散，但就像医学实验给病毒提供了培养皿一样，虽然能够借之利用和研究，但同样给崩源体病毒造就了一个可以发展壮大的舒适环境。

    而且说到底也只是权宜之计，并不能将崩源体病毒长久的限制住，让其安稳下来。

    随着崩源体病毒的爆发，游戏病必然会在短时间内以极快的速度增加，谁也无法预料崩源体病毒会衍生出什么样的能力？

    毕竟这种病毒并非是人类迄今为止的科学，能够解释分析的了的。”

    当然会有传播性，檀道一一早就想好了，要这么设计，只不过不是现在，而且和寻常病毒的传染不一样，需要的时候可以直接大范围凭空扩散、感染、传播。

    而且后期的崩源体怪人会拥有直接将人类感染变成崩源体小兵的能力。

    当然，这些都是属于财团b的邪恶计划，和幻梦游戏集团是一点关系没有的。（确信）

    “那你说应该怎么办？”艾琳娜有些急躁的开口问向李华。

    “或许可以对外宣布圣都医院发现了一种新型的疾病，希望表现出相关症状的患者能够及时前往检测治疗。

    只让民众以为这种游戏病不过是一种比较稀少，罕见的疾病。

    感染了的病患也能够对应症状，前来圣都医院治疗。”李华开口回答。

    “这倒是个好办法，将崩源体病毒的存在隐藏起来。。”艾琳娜闻言眼神一亮：“老板你是什么意见？”

    檀道一微微一笑，目光扫过两人：“这我倒是没有什么意见，你们才是医生专业人士，我只为你们提供设备上的支援而已。

    不过随着时间的推移崩源体病毒必然会越来越强大，我要提醒你们一点，圣都医院直接接触崩源体病毒感染者，肯定是避不开别人的追查，之后你们和崩源体怪物的战斗就很难隐藏了，一定是会让你们暴露在有心人的视野之中。

    玩家驱动器和游戏卡带能力，你们也亲身体验过，觊觎崩源体病毒力量的势力绝对不会少。

    不管省政府部门、军方、特殊部门的秘密特工，甚至还有一些特殊组织，他们迟早一定是会找上你们两个。

    你们有足够的觉悟和决心吗？”

    说话间檀道一目光灼灼的盯着两人，展现出你们的信念和觉悟吧！

    “Boss，这可不光光是我们两个的事，圣都医院是幻梦游戏集团全资投建，追查到了圣都医院，怎么可能不会牵扯到幻梦游戏集团，

    还有游戏卡带的风格，实在是太过鲜明，怎么看都和电子游戏相关吧。

    是我也绝对会把目光投向幻梦游戏集团这个游戏公司吧。”艾琳娜俏皮道眨了眨眼睛对檀道一开口道。

    檀道一点了点头，嘴角微微勾起神秘笑容：“你说得有道理，不过他们又没有实质的证据，而且任何人在幻梦集团也不会查到任何线索和证据，得出幻梦集团和崩源体病毒有关的结论。

    在把幻梦集团从上到下查了一遍之后，他们会发现，幻梦集团真的只是一个游戏制造公司而已。”

    因为幻梦游戏集团真的只是一个制作游戏的公司而已，游戏卡带和玩家驱动器都是檀道一以假面骑士编年史系统创造，不可能有人能找到任何的痕迹。

    “这么有信心？看来boss你是早就做好了万全的准备了。

    所以一切压力都要我们顶住了？Boss，你可真够不负责任的。”艾琳娜对着檀道一翘了翘嘴唇，翻了个白眼。

    “就算他们因为没有相关证据，无法明面上对幻梦集团进行调查。”李华闻言却是神色依然严肃：“但是伸向幻梦集团的触手也绝对因此就停下，美利坚的秘密特工，可不会因为没有明确的证据，就驻步不前。

    只要有猜测，中情局、联邦调查局、安全局，军方，这些势力的特工可不会管什么证据，或者说他们的作用就是找出他们背后部门想要的证据。”

    檀道一无所谓的耸了耸肩，语气轻松的开口“那就让他们来吧，不过我可以保证他们绝对找不到什么有用的信息，在这个前提下，他们也不能明目张胆的做什么。

    不管怎么说幻梦集团也是世界上规模最大的游戏制造厂商，还是具有相当的社会影响力的，在美利坚的政界也不是没有扶持的政客。”

    反正檀道一就打算随便他们查，只要檀道一不想，不管是什么中情局、联邦调查局、还是神盾局，或者是再怎么厉害的人也不可能在幻梦集团找到任何的蛛丝马迹。

    这些特工所能够探查到的最大秘密和情报估计也就是未曾上市的游戏情报了，而没有具体切实的证据情报之前，美利坚的这些部门都不会对幻梦集团动手的。

    毕竟在美利坚共和国这么一个资本主义国度，任何大型公司基本上都会有扶持合作的政界人物。

    官商勾结……合作是常态了，政府官员选举需要大量的资金支持，企业也需要全市的官员作为自己的合作伙伴保护伞，双方各取所需，合作共赢。

    而且幻梦游戏集团虽然是游戏公司，不如斯塔克工业这种工业巨头拥有的巨大的直接影响，但隐形的间接的影响力也实在不容小觑。

    风靡全球的幻梦游戏对于美利坚的年青人的潜移默化能造成的影响可不小，这些年轻人对于政客来说，那可都是十分珍贵的选票，说起来找上门来寻求合作的政客可绝对不少。

    更何况檀道一还可以通过生命树基金会的关系干预，所以说幻梦集团还真不怕美利坚官方的各种势力。

    “好吧，看样子，檀你是早就有准备抛弃我们了。”艾琳娜神色如同深闺怨妇望着檀道一。

    “中国有句古话叫做留得青山在，不怕没柴烧。

    其实檀老板这么做其实是最正确的选择，只要幻梦集团檀老板这边不出问题，就算我们两个人这边有了什么意外，仍然可以制造玩家驱动器和游戏卡带对抗崩源体病毒。”李华神色无比冷静的分析道。

    “所以说檀就是青山，我们就是上面的柴火？”艾琳娜闻言神色古怪别扭，对李华开口道：“为什么是柴火？那我们不是最后要被燃烧殆尽？”

    李华嘴角微不可查的轻抽，开口解释：“你就理解成山上的树就行了。”

    “可是树还不是要被砍？”艾琳娜眨了眨明亮的淡金色眼睛，语气疑惑对李华开口。

    李华一时无言，不知道该怎么解释才对。

    还是檀道一轻笑摇头：“这只是一个比喻，就像一条河流的主流和支流。

    支流就算出了什么问题，哪怕干涸了，只要主流还在，就依然能够恢复。

    反之，如果主流出了什么问题，就算支流发展的再怎么好，也只是无根之木，无源之水。”

    “这么说我就明白了。”艾琳娜闻言恍然的点了点头，同时不经意撇了李华一眼，轻轻撇嘴。

    “虽然檀老板早就有准备了，不过也是要多加小心，这些秘密部门的特工都是不达目的不罢休的家伙。

    如果在幻梦公司里找不到有用的信息，只怕他们最后还会找上你，有些行事激进的组织说不定会使出什么特殊手段，最好多雇佣一些保安人员。”李华脸色十分严肃认真，似乎没注意到艾琳娜的小动作，对檀道一开口提醒。

    “我知道了，会多加注意的。”檀道一做出凝重神色开口道。

    不过对于阴影之中组织势力，檀道一可比李华清楚得多，九头蛇这种绝对是属于不怎么讲规矩的，这时候就需要财团b出场了，敢有什么小动作，直接强势镇压。

    以绝对的武力告诉他们，崩源体病毒也是财团b的实验项目，不允许计划外的任何人随便插手！

