    第259章凤凰基地7

    “乖，有没有想妈妈？”

    夏宇昊首先回答：“有，昊昊超级超级想妈妈。”

    夏欣玥温柔的笑了笑：“那我们麟麟呢？”

    夏宇麟哼了声：“还知道回来，我还以为，你出去都把我们给忘了呢！”

    夏欣玥看着夏宇麟的小表情，分别在他和夏宇昊额头，亲了一下。

    “乖，妈妈这不是有事吗？”

    “现在事情忙完了，这不，就回来了嘛！”

    夏宇麟看向她：“意思就是你不离开了？”

    “嗯嗯，是的呢！”

    夏宇麟听到这个立刻笑了：“哼，以后你不准在离开我们这么久了。”

    夏欣玥伸手揉了揉夏宇麟的头：“这个妈妈可不能答应，毕竟什么事都有万一。”

    夏宇麟一顿，想了想也是，然后又转弯道：“那就，换你去哪里尽量把我带着吧！”

    夏欣玥听到尽量，这才点头：“好，能带的情况下，妈妈一定带你一起。”

    说完话后，夏宇麟终于满意了。

    夏欣玥看着夏宇麟那小表情，无奈的笑了笑。

    等她松开两宝，站起身才看向洛妍妍，还有沈乐乐。

    “其他人呢？”

    沈乐乐微笑着回答着：“他们都出去忙了。”

    “估计晚点才会回来。”

    夏欣玥点了下头：“那苏御呢？”

    沈乐乐：“你上次回来不是给了他一些水果树苗，还有菜种子和小麦种子吗？”

    “他这些日子，都在忙活那些呢！”

    夏欣玥一顿：“是哦！差点都忙忘记了。”

    “他现在在哪里，我过去找他。”

    沈乐乐见状：“我带你去吧！”

    “我要去，我要去。”

    夏宇昊一跳一跳的看着夏欣玥说道。

    夏欣玥笑了笑：“那就一起去吧！”

    “妍妍也来。”

    洛妍妍连连点头：“好。”

    此时他们五人，朝基地种植区域走去。

    大概在十来分钟左右，就走进了大棚里。

    看着里面宽阔的场景，此刻正有不少人，在忙活着。

    在他们站了几分钟后，苏御这才从大棚另外一边走了过来。

    “欣玥？乐乐？妍妍你们怎么来了！”苏御温和的面容上满是汗水，他看着几人微笑着。

    “御叔叔…”

    “御叔！”

    苏御朝两宝笑了笑，然后伸手揉了揉他们的小脑袋：“真乖！”

    夏欣玥看着他，然后神色调侃道：“有人让我给你托句话。”

    “他说，他想你了，想让你去凤凰基地哦！”

    苏御一听，脸颊一下就红了：“他，他怎么这么不害臊！”

    夏欣玥看着羞红脸的苏御，笑了笑：“好啦！反正我的话是带到了。”

    苏御干咳了一声，然后道：“种植工作才刚刚进入正轨，我怕是还得教一教他们才能去那边。”

    夏欣玥看了看其他忙活的人，然后道：“明天你去找下天龙基地首领，让他派个信任的人跟你学习两天。”

    “然后你在出发去凤凰基地，在那边找块好地，再次种植！”

    苏御点了点头：“好，我明天就去。”

    夏欣玥点了下头：“你今天还有事吗？”

    “没有的话，跟我们一起回去吧！”

    苏御看了看四周：“应该没什么事了。”

    “你们等我下，我去跟小李说一声，我们就离开。”

    (本章完)

