
天虎这边下令，啸林真君的手下们自然没有二话，纷纷答应。两个黑袍道士，干脆就地坐下，盘膝休息。

梁大记躺到了地上，张禹抱着阿狗，也在一边躺下。身穿白袍的关颖看起来十分的随即，在距离张禹头边的位置坐下，还拿出水来，喝了一口。

相较于别人，朱酒真虽然也坐下休息，可不停地打量左右两侧石壁上的龙门。

“三哥这也太不仗义了，放着张禹不杀，反而什么活都让我干！接下来就算找到宝藏，东西也都是他的，能够不死在他的手里，就算不错了。这个戒指……绝对是一个神奇的宝物，搞不好想要找到宝藏，活着离开这里，全得靠它……现在他和二哥都不在，正是一个大好机会，如果我能够打开机关，将他们给甩掉，这里的一切，差不多就都是我的了……而他们，就都得葬身在此……”朱酒真在心中嘀咕起来，“只是旁人或许好对付，但张禹这小子，实在是太难缠了……哪怕是我现在功力倍增，也不见得能够稳稳地干掉他……我该怎么做才好呢……”

琢磨了一会，朱酒真突然站了起来，朝右侧的石壁那边走去。

大家伙不是坐着就是躺着，他现在一站起来，马上就被发现。

盘膝而坐的天虎直接说道：“十二叔，你这是要做什么？”

“我去查看一下石门那里的情况，省的到时候你师父他们下来的时候，还得现行查看，浪费时间。”朱酒真大咧咧地说道。

之前一直都是他在查看机关，此刻说出这样的话，倒也没有毛病。

天虎站了起来，说道：“说的也是，那我陪十二叔一起瞧瞧。”

说完，他就朝朱酒真走了过去。

朱酒真并没有说什么，等天虎过来之后，一起朝石门前走去。

这一幕，张禹当然是看在眼里，朱酒真突然如此的勤快，难免让张禹有点怀疑。

以张禹对朱酒真的了解，这家伙向来是无利不起早，从这么高的地方走下来，换作旁人的话，腿肯定会空的十分难受。哪怕是修炼之人，也应该休息休息。

朱酒真竟然都不休息一会ꓹ  这里面要是没有问题ꓹ  才出来鬼了。奈何张禹的身份和朱酒真不一样，他若是有什么异动，就不会那么好说话了。

迟疑了一下ꓹ  张禹决定ꓹ  还是继续躺着吧。反正自己和朱酒真在机关术的上的造诣ꓹ  也是差不多的，就算朱酒真有所保留，之间差距也不大。

朱酒真和天虎先在右侧的两个石门前观察了一番，随后绕到正前方，顺便也观察了一下ꓹ  进而走到了左侧的石壁ꓹ  查看这边的两道龙门。

看了一会，朱酒真又走回右侧，在靠前的那个龙门之上抚摸起来ꓹ  摸了几下，便开始轻轻的敲击。

天虎本来想要阻拦，见朱酒真敲击之后ꓹ  也没有什么异常，便没有出声。另外天虎也明白，就算师父在场，照样会允许朱酒真这么做。

朱酒真在敲击了三十几下之后，就听“咔”地一声响起，龙门竟然开始缓缓地向上移动开来。

看到龙门打开，石室内的众人赶紧纷纷站起，而朱酒真猛地转身看向入口那边，嘴里叫道：“什么人？”

见他这般，天虎立刻转头看去。

也就在这一瞬，朱酒真偌大的拳头，直奔天虎的后脑砸去。

“砰！”

“啊……”

一声惨叫，天虎的身子登时被砸出去两米多远，而龙门外的朱酒真都不等石门完全升起，身子一缩，就从石门下面钻了过去。

“大师兄！”“大师兄！”“抓住他！”“别让他跑了！”……

石室中，登时就乱套了。

这些人眼瞧着天虎中招，朱酒真从龙门下面跑了，一时间大喊大叫，说什么的都有。

有人过去查看天虎的情况，只是一瞧，就能发现，趴在地上的天虎，后脑骨都被打碎了。哪怕天虎的修为不弱，可这个世上，后脑勺能够硬抗朱酒真一拳的人，估计没有几个。

就算是张禹，也不敢把后脑勺让出来，挨上朱酒真的一击重拳。

而此时此刻，已经有四个白袍人，六个黑袍人先后冲进龙门之中，追杀朱酒真。

张禹在龙门升起来的时候，便跟着大伙站了起来，看到这一幕，他的心头不由得为之一动。他刚冲向石门，不想一只柔软的手，竟然握住了他的左手。

张禹愣了一下，忙转头看去，原来抓住他手的人不是旁人，正是关颖。

关颖见他看过来，旋即松开他的手，像是也担心被人发现。关颖轻轻摇了摇头，用极低的声音说道：“不要去，我会跟师父求情，绝不会让你死的……”

这个时候，谁都明白，朱酒真就算不被追杀过去的人给干掉，等啸林真君解决问题之后，下来发现朱酒真逃跑，还干掉了天虎，必然会下去追杀朱酒真。等见到之后，不把朱酒真给挫骨扬灰就出来鬼了。

如果张禹也跟着跑，后果肯定跟朱酒真一样，不被啸林真君追到还好说，一旦追上，就是必死无疑。

还有就是，进入门户之后，会遇到什么样的危险，没有人会知道。

关颖显然是看出来，张禹想要跟着跑，瞬息之下，想到其中的关节，才将张禹给拦下。至于说，啸林真君要杀张禹的事情，关颖其实也知道个大概，主要是因为朱酒真撺掇的。饶是如此，啸林真君也没说直接将张禹给干掉。

眼下朱酒真肯定会成为啸林真君必杀的目标，这样张禹相对来说，就更加安全。关颖对于师父的脾气，还是清楚一些的，本身大伙无冤无仇的，若是张禹还能立下点功劳，师父应该不会再杀张禹。

张禹微微点头，没有说话，因为他相信关颖说的话。

见张禹点头，关颖先扫了一眼，见没有关注他俩，所有人不是聚集在天虎的身边，就是跑到门户那边，就松了口气，然后冲张禹温柔的一笑。

当然，她也不能一直都留在张禹的身边，随即跑到天虎那边，关切地问道：“大师兄怎么样？”

“大师兄死了！”“姓朱的这个王八蛋，我一定要干掉他！”“把他大卸八块，替师兄报仇！”“走，咱们去追他！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264720"  chaptername="第5034章  逃跑">加入书签</a>
</div>
