
　　终景弓，对于现在实力已经大大突破的司羿来说，限制已经很大了。

　　在人族里，如果说有哪类战士最依赖手中的兵器的，无疑是他这样的弓箭手无疑。

　　在雷泽里，玄冥，祝融两个用不用兵器无所谓，玄冥用剑能发挥出的力量更大一点，这是她的习惯使然。天籁小说网

　　而力牧别看那家伙拎着大斧子，可实际上他最可怕的是那一身无敌的蛮力，抓起什么兵器都能用。

　　至于风后，一块八卦盘足以，他本身就不需要和别人斗力。

　　最为强大，神秘的后土，出手之间就是各种各样的印法，还有各种各样的图腾纹攻击，变幻莫测，几乎无人能挡，自然也从来没有人见过他的兵器是什么样子。

　　但是他就不同了。

　　他现在的实力还没有突破到最后一步，想要完全发挥出一身本事出来，就非常依靠兵器了。可惜的是，现在他手里的这把弓绝对可以在人族里排上前五，但是这把弓依旧对他限制颇多。

　　司羿摇摇头，将终景弓放到后背，来到封豨的面前，稍微打量一下，发现这上面的伤口和自己想的一样，满意的点头，一手抓住封豨脖子后面的软肉，掏出后腰上的短剑，沿着鼻梁往上滑动，切开了它的皮，往头颅里面掏了掏，掏出了一块有拳头大小的晶石。

　　“或许这会造就一个强大的战士？还是一个硕大的部落呢？”

　　他草草的擦了擦晶石，将之放到怀里，然后大喝一声，将封豨巨大的身体提起来，一手托住，向着谷城里飞去。

　　“天啊，快看那是什么？”

　　谷城本就慌乱不堪的人更加慌乱了起来。

　　熊垣将一块石头掀起，看看里面没有人之后，又将之放下，听到周围的响声，急忙抬头看去，就看到一座小山峰缓缓从外面平移过来。

　　“大家不要慌，是司羿大人杀了祸害我们的东西回来了！”伯陵氏大声吼道。

　　“司羿大人？”

　　“没听说过啊！”

　　“肯定是我们人族的大人物，也只有人族的大人物才能杀掉那个怪物！”

　　在道路上，躲在屋顶上的人们议论纷纷，敬畏的看着那拖着怪物的身影，尽管他看上去并不高大，在这一个谷城人的心里。

　　这就是他们的大救星。

　　司羿飞到了谷城内，找了一大块空地，将封豨扔了下去，道：“这肉归你们了，把这皮给我留着，可以弄一身好的皮甲出来。”

　　伯陵氏看着司羿的样子，宛如天神一般。人们都说见面不如闻名，而他这是简明更胜闻名。作为帝师的司羿果然名不虚传。

　　“我带来的小家伙们怎么样了？”

　　司羿擦了擦手，随意的问道。

　　“司羿大人，您带着这几个小家伙简直神了，当初地龙翻身之时，他们就马上出来，通知了我们谷城的人，让走到街道上去。”伯陵一张满是疲倦的脸上几乎乐开了花，道：“大人您也知道，我们这里平川遍地，从来没有过什么地龙翻身的事情，即使强者的大战，也离我们很远。这些小家伙的举动，最少是救了上万人啊。”

　　司羿有些不好意思，什么地龙翻身，不过是他们这些强者战斗的余波罢了，即使他极力控制，但是战斗当中，哪有那么容易控制这些，他又不是风后。

　　他有些尴尬的笑道：“谷城的人没事就好了，对了，他们现在在什么地方？”

　　“那个叫熊垣的小家伙说，地龙翻身来的太过突然，肯定有人被埋在了房屋立面，现在他正带着战士们一个废墟一个废墟找着呢。”伯陵氏有些感慨的说道。

　　他在这谷城里有些年头了，每年最多也就是主持一下粮食交易，以及耕种事宜，从来没有见过这样的事情。

　　强者大战，地龙翻身。

　　每一样都极度的刺激着他的神经。

　　“这样啊。”司羿摸了摸下巴，道：“从现在开始，救人的事情交给你们谷城原来的战士，让他们这些小家伙一个个的都给我进入桑林去。现在封豨已死，里面百兽震动惊慌，正是磨砺他们的好时机。”

　　伯陵氏心中一惊，这桑林万亩，可真的不是说说的，里面最强的兽族是封豨不假，但是其余的兽族也绝对不弱，他不由得出声提醒道：“大人，这样是不是不太好？里面的兽族未免太强了点吧？”

　　司羿冷哼一声，道：“不强我让他们去干什么？这些小家伙正是要去拼杀的时候，遇强则强才是应该的。”

　　伯陵氏看着司羿坚定的面孔，深吸了一口气，咬着牙派人通知了熊垣他们几个。

　　“现在就出发？”

　　熊垣心头一震，失声道。

　　来通知他的那个战士道：“是的，这位小哥，那位司羿大人说，这边救人的活计就交给我们就好了，他说你们现在就出城。”

　　熊垣伸手摸了摸胸前的八卦盘，又扶了扶身后的斩山斧，心下大定。随即和通知他的战士说一声，迈开步子向着城外走去。

　　一路上，随处可见的都是些惊魂未定的人，一个个哭丧着脸，看着自家倒塌的房屋，就连平时最活泼的小孩子，这个时候也是满面灰尘，怯生生的牵着父母的衣服，袖子，露出大眼睛，懵懂的看着这一切。

　　慢慢的，熊垣身边的人越来越多，重华，康垂，高阳九子，康景，弃等等，这些熊垣熟悉的小伙伴再次聚集起来，跟在了他的身后。

　　熊垣一边走，一边说道：“看来这次我们要在桑林里过很久了，你们身上都带了什么东西没？”

　　众人交头接耳一阵子，重华统计道：“兵器大家都带着的，吃的除了我们随身的一点之外，大家都放在院子里了。除了这，就是还有一点水。”

　　熊垣看着一眼自己身边的这十几个人，心里默默的想到：“风后说，多算多胜。我从部落里出来的时候，大长老也说过，要多想。眼下我们这些出城之后，第一时间绝对不能像司羿大人说的那样，直接拼杀。虽然不知道他会不会暗中保护我们，但是这个时候绝对不能掉以轻心。”

　　熊垣心里一边想，一边慢慢的走出了城门，来到了桑林边缘，他拿出八卦输入进去图腾之力，感应着周身的不同力量。

　　在城墙上，司羿看着这些小家伙的背影，给自己灌了一口酒之后，就再次陷入到了木然的转态里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十三章 考验开始免费阅读。https://xs.23sk.com 