    漆黑的巨龙乔·中间省略·烈焰之主好奇又垂涎地盯着叶陵手中拿着的卤牛肉，那天真的小眼神，和火蝠王以及芬利尔看见食物时简直是一样一样的，完全没有什么区别。

    叶陵将卤牛肉拿到左边，乔巨龙的眼神就转向左边；叶陵将牛肉拿到右边，乔巨龙的眼神也跟着转向右边。

    光是从这表情上看，叶陵就觉得这条巨龙显得特别的不聪明。

    他甚至好像听见了这条龙传出了“咕嘟”一声咽口水的声音，紧接着，就是它肚子里传出的巨大“咕噜”声。这种声音，叶陵也常常从他的食客们身上听到，只不过眼前的漆黑巨龙体型特别庞大，所以就连这咽口水的声音都是格外响亮。

    乔·中间省略·烈焰之主显然也听见了自己发出的声音，脸上顿时就是一红。它的脸是那种黑得发亮的龙壳，叶陵竟然还能从那黝黑发亮的脸上看出一丝红晕来，也实在是叫人惊奇。

    叶陵眼看着面前的巨龙眼神从好奇转变成垂涎，然后又从垂涎转变为不好意思。在这样一条巨龙身上竟然出现了如此丰富的感情，当真让叶陵有些叹为观止。

    他想起自己以前当玩家的时候，就算是遇见了野外BOSS，也从来不会去注意这些BOSS们是否拥有自己的故事和情感，顿时就觉得自己两世为人，好像玩的压根不是同一个游戏。

    难道……他穿越的真正使命是系统希望有人能注意到游戏里的背景故事与NPC之间的爱恨情仇？不至于吧……

    乔·中间省略·烈焰之主用爪子挠了挠自己的脸，又悄悄地瞄了瞄叶陵手上的拿着的肉块。那块巨大的牛肉散发着一种让龙口水直流的香味，它只觉自己龙生一辈子都没遇见过这么让它忍不住想放入嘴里的食物。

    它忍不住伸出爪子，往那块肉探了过去。

    叶陵顿时被吓得够呛，差点以为自己要被那小山一般的漆黑爪子拍死。等看清楚了爪子伸出的方向，这才松了口气，赶紧将手上那块卤牛肉递到了乔的龙爪里去。

    巨大的黑龙愉快地勾起卤牛肉，在叶陵手中仿佛巨石的卤牛肉换到了黑龙的爪子上，仅仅就像是镶嵌在它爪尖的一颗小沙砾。卤牛肉落入龙嘴以后，叶陵就看见龙嘴合拢，然后那双宛如日月的龙眼眨巴眨巴，露出了一脸困惑的表情来。

    叶陵：……

    叶陵觉得自己如果现在丢一个鉴定技能的话，大概会从乔黑龙那获得一个问号。不是代表未知的那种问号，是真正的代表着困惑与不解的问号。

    “你……现在体型太大了，应该尝不出什么味道就已经咽下去了吧。”叶陵只能无奈地指出这个事实。

    “啊，是这样啊。”黑龙露出了一个恍然大悟的表情来。

    下一刻，叶陵就看见原本像一座大山一样的黑龙缓缓缩小，缩小，再缩小。很快就缩小到了只比芬利尔大一些的体型。它的体型缩小了以后，叶陵才发现这条龙似乎……比例……不太对劲。

    原本一直躲在骸骨蜥蜴后头的芬利尔此时见黑龙猛然变小，顿时就好奇了起来，将脑袋又重新伸了出来，朝着黑龙的方向张望。

    叶陵低头看了看芬利尔，又看了看面前的黑龙，心里突然就有些明白了。

    如巨型犬一样大小的黑龙向叶陵伸出了小爪子，瓮声瓮气地开口，“吃的！”

    【系统提示：你接到了黑龙乔三岁发布的任务。】

    【任务名称：无尽食欲】

    【任务来源：黑龙乔三岁】

    【任务等级：E】

    【任务奖励：经验值500；黑龙乔三岁好感度+20；】

    【任务内容：请为黑龙乔三岁提供足量的食物，满足它无尽的食欲。】

    【任务评价：不要小瞧了龙族的胃囊，如果食物只能提供个半饱，龙可是会发脾气的。】

    叶陵：……？？？

    叶陵突然有点不知道该从哪里开始吐槽才对。

    到底是该吐槽眼前这一幕似曾相识好像才刚经历过，还是该吐槽系统这个命名规则太过于调皮？现在的黑龙叫乔三岁，明年的黑龙是不是就该改名叫乔四岁了啊？如果在这个期间他没有完成任务呢，任务来源里的名称是不是也会跟着改变啊？乔三岁好感+20，是不是明年改名字了这好感度就清零重来啊？

    话说，这龙的好感度也太不值钱了吧？吃口饭而已，加得比火蝠王那个野外BOSS还多啊？！

    难怪在看见这条黑龙以后就总感觉哪里怪怪的，智商好像突然就被它拉低了好几个档次，原来还是一直奶龙。按照龙族的年龄还计算，三岁的龙估计都还没脱离哺乳期吧？

    ……

    叶陵：“……算了。”

    黑龙乔三岁：“？？？”

    最终，叶陵还是什么都没有说，只是默默地从储物空间里又取出了一块卤牛肉递到了乔三岁面前。他甚至很自觉地在储物空间里翻找了一通，将烹饪好的烤肉和甜点都掏出来了不少。

    别看黑龙现在的体型也就一只狗大，但这应该是魔法效果，真正的三岁巨龙肯定不止这么点小身板。为了维持身体的能量消耗以及魔法的运转，龙一天需要进食的食物应该……真的很不少。

    叶陵甚至非常自觉地在旁边的空地上支起了烤火架子，然后在储物空间里取出了一整只还没处理过的三翼瞪羚的尸体来。

    现在在这荒郊野外之处，工具简陋、天地宽广，面前又有一只食量庞大的大狗子……呃、不是，大龙子。最适合眼下情况的食物应该就是烤全羊了吧。

    叶陵只希望黑龙乔三岁的进食速度可以慢一些，让他先把羊烤熟，不要在羊烤到一半的过程中就开始发脾气。

    “……我突然明白为什么这次任务附送的好感度比较多了。”叶陵看了一眼身旁那只不停往龙嘴里扒拉食物的小黑龙，深深地叹了口气，“原来好感度的多少是和食物消耗量成正比的啊。那我这真是……亏大了……”

