    第181章 陈安妮回来了   

    王凯旋不断地打开窗户，想看看王胜利会不会自己回来。

    

    但每一次都被飘进来的雪弄湿一脑袋，原本噼啪作响的柴火也会因为窗外吹来的风而摇摆不定。

    

    在王凯旋第六次打开窗户的时候，火焰终于坚持不住就，熄灭了。

    

    彭海站了起来，一拳头把王凯旋揍倒在地上  。

    

    “我知道你担心你哥哥，但咱们只剩下这么一点可供燃烧的木材了，再被你给糟蹋了，咱们所有人都得冻死在这！”

    

    王凯旋擦了一把鼻血，红着一双眼睛给了彭海一拳头，这一拳头几乎用尽了他全身的力气，但由于身体过于笨重，被彭海轻松的躲开了。

    

    失重的感觉瞬间传来，肮脏的地板越来越近，越来越近。

    

    突然之间停了下来。

    

    张龙单手撑着他的肚子。

    

    “大老爷们儿，别要死要活的。”

    

    说完之后，撑着他的肚子的那只手稍微一用力就将人给推回了原来的位置。

    

    然而张龙确表现的风轻云淡的，似乎刚才握在手里的不是一个二百来斤的胖子只是一个苹果或者梨子。

    

    王凯旋坐在地上，擦了一把鼻血，双眼里含着愤怒和无可奈何。

    

    “他不是你们哥哥你们当然不着急了。”

    

    张铃听了这话之后，立即气得火冒三丈。

    

    “我们怎么就不着急了？

    天还没有亮，就被你折腾起来了，然后又冒着那么大的暴风雪去找你哥哥，你还不乐意了！”

    

    王凯旋听了这话之后，也立即起了劲。

    

    “你还有脸说我！昨天晚上咱们的吃的喝的都是你弄的，我吃了之后，昨天半夜就肚子不舒服，谁知道是不是你故意没有弄好，害胖爷我拉肚子，这才引出这么多事儿来。”

    

    这话说的张铃一时间齐的根本不知道该怎么回答了，目光立即看向彭海。

    

    “海哥哥，你看他呀！”

    

    语气里带着一丝撒娇，又带着一丝嗔怪，听的彭海浑身酥麻，但他也知道事情的轻重。

    

    “好了好了，大家都别吵了，咱们谁都不想发生这种事情，对吧，现在人已经不见了，咱们再怎么吵都没有用，只有等雪停下来再出去找找了。”

    

    “那如果这雪得下好几天呢？

    更何况你看地上的那些血，如果真是我哥的，那他肯定受伤不轻，现在外面还下那么大的雪，有没有地方躲都是个问题，别没因为失血过多而死，反倒是被冻死了。”

    

    话说到这里，王凯旋开始有些焦躁，三两下就把自己的东西收拾好，然后一把揪着正坐在旁边闭目养神的张龙的衣领。

    

    “大哥！之前我来到这片森林的时候，是你从鳄鱼嘴里把我给救下来的，你要是现在跟我走帮我去找我哥，那等到咱们回到城市里之后我的那些钱，我的房子什么的都可以给你，你干不干？”

    

    张龙微微皱着眉头，把衣领从他的手里夺了回来。

    

    “胖子，我知道你现在特别着急，但是你冷静一点好吗？

    外面下着这么大的暴风雪，我们一行人要是出去了，很有可能能够找得到你哥哥，但是我们也极有可能会走散或者受伤，我作为这个团队的领导人，我没有办法做出这么大的牺牲，但我向你保证，一定会想办法找到你哥的，你相信我好吗？”

    

    这一长串的话并没有打动王凯旋，反倒让他越发的愤怒。

    

    他甩开张龙的胳膊。

    

    “不想出去救我哥就直接说嘛，何必要搞得那么冠冕堂皇！”

    

    其他人听了这话之后，纷纷站了起来，劝他冷静一点，并且保证等雪停了之后，一定会想办法找到王胜利的。

    

    更何况地上的那一滩血也不一定是王胜利。

    

    但救人心切的王凯旋哪里听得进这些？

    

    只当是整个屋子里的人都贪生怕死并且自私。

    

    骂了一长串难听的话之后，转身就要走。

    

    张龙把他拦住了。

    

    “我知道你心里难过，但我真的不能用这么多人的性命冒险，不过你执意要去的话，我可以帮你。”

    

    张龙让其他人留在营地等着，他和王凯旋一起出去找人。

    

    起初众人不同意，但看王凯旋那副样子也不得不咬牙答应了下来。

    

    张龙检查了一遍身上的东西，仅接着紧了紧衣服，转身打开了房门。

    

    在这一瞬间，张龙心里咯噔一下。

    

    因为刚才他的手指都还没有碰到房门……   

    门嘎吱一声被推开了。

    

    门外立即钻进来一个身材瘦小的人，和张龙撞了个满怀。

    

    张龙本来就没怎么站稳，被撞得往后倒退了几步，一股熟悉的香味瞬间钻进他的鼻子。

    

    “这是……”   

    “安妮？”

    

    白雯雯和张小童欣喜若狂，立即围了过去。

    

    “你怎么会在这里？”

    

    然而陈安妮对于屋内的人的到来反而更加感到意外，激动的根本说不出话来，紧紧的抱着张龙，紧接着又抱着白雯雯和张小童等人，甚至还在几个人的脸上落下了吻，就连门口站着的王凯旋都被亲了一口。

    

    在这过程中，山魈从门外鱼贯而入。

    

    它们个个都风尘仆仆的，把身上的雪拍落，然后从一个比较隐蔽的角落里翻出一堆柴火让火焰烧得更加旺盛了。

    

    也不知道是因为陈安妮的那个吻还是什么，王凯旋居然安静了下来，问起陈安妮这段时间发生的事。

    

    陈安妮把之前在洞穴里发生的事情，一五一十的，说了一遍之后又告诉众人，她从洞穴那边逃出来之后就一头扎进了迷雾森林。

    

    刚到迷雾森林，路上跌跌撞撞地遇到了不少的事情，后来就遇到了山魈，山魈认出了她，把她带回它们的部落里。

    

    这些山魈很热情，有时候又有些傻乎乎的，陈安妮督促它们打扫卫生，又帮助他们缝制剪裁了不少的毯子。

    

    这段时间一直生活在一起。

    

    白雯雯听了之后感慨万千，把她走了之后发生的那些事情全部说了一遍，说到刘露把何明杀了的时候，陈安妮大呼过瘾，说到没有找到林浩的尸体的时候，她又低头叹气。

    

    一直到这个时候，张龙才忍不住问道：“这个部落里到底发生了什么？”

    

    

    

