    伊藤麻世手指着的是一块已经腐朽的树桩，这块树桩论起直径来说在园区内已经够大，但还没有到传闻中的巨树的级别。

    “这就是神树留在地上的躯壳吗？”涩谷区区长想着要不要把家搬到代代木公园旁。

    他已经能想见未来涩谷区的地产板块会迎来新一轮的暴涨。

    “真是没……想到啊，以前几次经过这里的时只单纯感觉到树桩的巨大，没想到这就是神树的树桩。”东京都知事抱着臂膊说道

    只有阿美莉卡的官员抓着头发，这树桩就是神树的级别？要是这么说，阿美莉卡红杉公园里的红杉树岂不个个都是远古树人、战争古树？

    这块树桩论起直径连北美巨杉的三分之一都不到，不过地球上能长到北美巨杉那种庞然巨物程度的植株，四十六亿年来都少见。

    他们凌晨就接到了通知，大早上的就陪同着来见证这奇迹的一幕，打着黑伞，冒着小雨这一派在公园中寻找躯壳的过程非常有仪式感。

    在继位大人物互吹完毕后，随同而来的几名专家相互看了看。

    虽然还没有做过专业测定，但根据他们多年的经验，从外表上看这块树桩最多最多也就是五十年前的产物，五十年前是多久？昭和年间吧，但代代木枞树毁坏的时候似乎是明治维新甚至更早的时候，中间差了一百年都不止。

    人还有诈尸的，这木头还能诈尸？

    则其实，根本就不是代代木枞树的树桩吧！

    短暂的几秒钟对视后，几名专家无声的交换了意见。

    【是现在说真话，还是以后说真话，或者干脆不说真话？】

    【神秘学的事情已经不能用科学来解释了。】

    【那就这样直接展开工作？】

    【嗯。】

    【嗯！】

    默契瞬间达成，几名专家带着随从迅速布置现场，没人点破这树桩有可能的真实身份，专家们也摸不准神树是否有枯木逢春的本事，具体判断还要看一看这株神树到底有什么不同。

    凭借一向准确的惊人的直感判断出树桩后，伊藤麻世蹲下身子，脑后长发束成一条，长长的巫女服拖在地上，她全神贯注的双手抚在树桩上。

    巫女在岛国的神官系统中一直是处于食物链的下层，毕竟巫女是一个找普通女子高中生就能担任的职位，而且最初的起源是不光彩的寺庙里的巫娼，也就比作为江湖术士的阴阳师强一点有限。要不是伊藤老神官指望把麻世抚养成破天荒的女神官的话，也不会从小就给她灌输神官教育。

    但从此以后，说不定巫女的地位要产生变化了，这就是真正的一个人改变一个行业吧。

    在所有人紧盯着的目光中，被伊藤麻世所触摸的树桩突然噼噼啪啪的响了起来。

    已经死掉的树桩在众人眼前蓬勃的生长起来，这是真的亲眼见证了超自然力量。

    “哦！”

    “变长了！”

    “真的能枯木逢春。”

    “神，神迹啊。”

    “没理由啊，数据上没有什么不对劲的地方，但，竟然真的……”

    棕褐色的树干上开始有了一些绿色，虽然现在还很微弱，但将来一定会成为满目的苍翠。

    在催生了三米后，伊藤麻世就有些气喘吁吁了，和在室内的催生盆栽不同，盆栽不固定形状，可以任意的野蛮生长，但这树桩却需要按照枞树的形状像模像样的催化，不光要增长高度，宽度、根系也要发达起来，全方位的灌注灵力消耗极大。

    看到伊藤麻世劳累的模样，不明就里的官员专家们也不敢上前搀扶。

    在身体晃了几下后，伊藤麻世疲惫的松开了手，身体虚弱的险些摔倒在地，刚才一番神术太消耗灵力了。

    这才不过生长了三米，要是成长到那株擎天的巨树又要消耗多少的灵力？

    越是到后期，树木的宽度越宽根系越发达，增长起来就越困难，可能每次增高几公分就已经不俗的进步了。

    但伊藤麻世没有被可怕的未来打倒，这种有挑战性的才是她最爱的任务，亲手照料着神树成长，然后护得一方安宁，想一想就让她浑身激动。

    “麻世，身体没问题吧。”

    “没问题，爷爷。”伊藤麻世稳了稳身体，眼神中都是坚毅，“我还可以让神树大人继续苏醒过来。”

    …………

    遥控指挥着这一切的水野空捏了捏耳垂，这样坑骗一个小女孩真让人心痒，自己的假身份又收获了小迷妹一枚。

    昨晚以伊藤麻世那平静的脸庞，水野一开始还以为这小丫头对超自然事件不感冒，但现在一看不会是被忽悠瘸了吧，这明显是入迷了，真的认为自己是天选之女。

    他所交给伊藤麻世的木遁全都是最最基础的内容，只有催生树木，像是高深的木分身等等一概没有，伊藤麻世就相当于是一个会木遁的高级园艺师，每天必做的事情就是以守护普通市的名义去用查克拉浇灌公园中的树木，但实际上却是在帮水野修炼木遁。

    如伊藤麻世这样光明正大修炼起木遁，可比水野空自己指望搞事要快速的多，不必担心在官府面前暴露。

    “查克拉修炼永动机？”水野笑了笑，“可惜火遁不能随意交给一个烧烤或者锻造师匠，不然增长起来速度更快啊。”

    官方对治疗忍术定然是喜闻乐见，这是利国利“民”的大好事，但是用木遁浇灌代代木枞树就不一定会抱持着欢迎的态度了，在没有感受到切实危急的时候，官府的性质就决定了他们会怀疑不可控来源神秘的力量，水野可以想见，对于伊藤麻世修炼木遁的行为，官府在一段时间以后就会采取暧昧不置可否的态度。

    代代木枞树要是潘多拉魔盒该怎么办，这株神树会不会在策划阴谋，还没有被猪油蒙了心的上层官僚们都冒出了和四岛部长一样的担心。

    “水野哥~”

    水野空雨中带着一把伞，抬眼看到了佐田真依和歌原美夕，两人正站在一家会展的碧玉处，身边全都是穿着COSPLAY服装的人。