
李青盈得到堂姑姑许诺帮忙的承诺，心里松了口气，又以诚挚的请教之心请教拜帖怎么写，问清楚了，再与堂姑姑聊了明天在哪碰面，以不放心孩子为由，赶紧的回家。

她乘地车、公交车的换了几趟车，回到市政家属大院已是黄昏时分，她公公婆婆也比她先一步到家。

王凌云王夫人只比儿媳妇早半个多钟到家，在含饴弄孙。

王凌云也从儿子那得悉儿媳妇去做什么了，当儿媳妇回来，他也没急着问结果，仍然逗孙子玩耍。

李青盈奔波一番，又是挤地铁又是挤公交车，风尘仆仆的，回家先洗涮，焕然一新，喝了保姆炖的红枣银耳羹，才感觉有了精神。

恢复了精神气，才与丈夫和公公、婆婆说自己的收获，把堂姑说请人看病要遵守递帖预约的规矩的话儿转达给婆家人知晓，说堂姑同意帮忙送一次请帖。

“什么年代了，哪来那么多的破规矩，不就是有点医术吗，装什么清高！”王玉辉听完老婆的话，恼得暴跳如雷，会医术了不起啊，还要帖子请，就她事儿多！

“玉辉，注意你的脾气。”王凌云皱眉，不赞同的批评儿子：“你可以对谁有意见，但是，有意见留在心里，不能说出来。”

“爸，这是我们自己家，没什么外人。”王玉辉心里不服，脸色也不好看。

“天下没有不透风的墙，小心隔墙有耳，你该学会无论在何时何地都管好嘴，免得养成不好的习惯，哪天不经间就暴露缺点，以致祸从口出。”

“知道了，爸。”

在家还得防着防那，有话都不能说，王玉辉言不衷的应了一句，又问老婆：“青盈，你堂姑怎么说？她跟刘家交情有多深？”

“……”丈夫嫌下帖什么的是破规矩，何曾不是嫌自己堂姑是老古懂，李青盈没提出反驳，当丈夫再次问自己，沉默了一下，才平静的回答：“我堂姑与刘家千金仅只是源于她老师与刘千金的老师之间有点面子交情，没有私人友情，王家与刘家还有同事关系，家里想找吴老认识的什么人，你和爸走同事关系那条渠道吧。”

王玉辉也觉察老婆的语气不对，又不知什么原因，不高兴的皱眉：“青盈，这都什么时候了，别闹脾气行不行。”

“你说我闹脾气那就是闹脾气好了，”李青盈也不准备惯着丈夫，硬气的很：“爸，你和玉辉觉得我堂姑说下帖子的事儿麻烦的话，就当我没有说过，我晚上再跟我堂姑说不用辛苦她帮忙送帖了。”

这下，王玉辉也知道李青盈是真生气了，可她好好的生什么气？

他不理解，王凌云想得多，一下子就猜到儿媳妇生气的原因，立即安抚：“青盈，你别跟玉辉一般见识，他接触的特殊人物少，不懂老规矩，并不是对你堂姑的建议不满。

你堂姑提醒先下帖去投石问路是对的，之前在被曝出是晁家小义孙救活贺家太夫人时，京中贵圈里很多家族都给乐小姑娘下了帖子，我们家老爷子也有送帖去青大学校。

这次是我想得不周到，只急着找人，忽略了晁家小义孙是传统中医传人的身份，那类人物最守旧，凡事讲究礼仪规矩。

我等会写个请帖，辛苦你与你堂姑跑一趟。”

“嗯。”公公是个明事理的，再推三阻四就显得矫情和有故意刁难的意思了，李青盈没有跟公公抬杠，很平和的应了一声，从公公身边抱走儿子带到一边玩耍。

王玉辉从父亲和老婆的话里也找出老婆闹脾气的原因，仍然觉得自己没错，现在不是封建皇权时代，还死守着什么约人见面还要送个请帖的破规矩啊。

他不认哥李青盈堂姑那套，自然也不会去向老婆服软，坚持自己的理论，就当没发觉老婆的小情绪。

最重要的是，他也觉得女人不能惯，就像爷爷总惯着奶奶，所以把奶奶惯得无法无天自以为事，奶奶又惯把王玉璇惯得不知天高地厚，以致给家里惹来一堆麻烦。

尤其是老婆家里也是高干，再事事惯着她，她在家里还不得反天去，所以，有需要商量的地方就找她商量，坚决不能事事顺着，更不能为一点点小事儿就低三下四的服软。

王玉打定主意不惯着老婆，直接当之前的事没发生过，与妈妈商量晚上带哪些物品去医院，作为孙子，周末去医院陪护于他而言不论从孝道还是道德哪个方面来论都是百利而无一害。

从儿媳亲戚那儿得到启示，王凌云回书房去写帖子，幸而家里备有很多样式的请柬，找出份没有注明是什么请柬的双页帖子，斟字酌句的在草稿纸上想好了用词，再正式书写。

写好了帖子，自己再细读一遍，感觉措词得当，没什么失礼的地方，找只红塑料袋子装起来，拿去客厅给儿媳妇保管。

公公写好了帖子，李青盈接在手，送回卧室放进自己的包包内，再陪儿子玩耍。

王玉辉在家吃了晚饭，自己开车去医院陪护，因为有儿子换班，王夫人也得以在家休息。

丈夫跟自己怄气，李青盈也假装不知，也不主动跟丈夫说话，自己在家带儿子，第二天一早，吃了早饭，把儿子交给公婆带，她带着帖子出发与堂姑汇合。

李青盈自己开车，在约定点接到堂姑，再去乐小姑娘在京中的别院。

乐小萝莉是不知道王某市长一家从乐园离开后并没死心，仍然在汲汲营营的想办法找门路请自己看诊，她只管埋头苦干，搞自己的事业。

万俊兄弟外出转悠一圈，购回十几箱矿泉水，分别放在外院的客厅和四合院西厢房客厅。

因为万俟公子和他们的夫妻以及王师母要准备吃排毒药，中午由燕少负责做午饭，吃了一顿家常饭。

到了半下午，小萝莉抱出一只箱子，分给两位师哥、两位师嫂和师母一人两瓶药汤，是用营养快线那种大瓶装的药汤！

王师母与儿子儿媳以比吃人参果还快的速度，一口气干掉半瓶，抱着另一瓶去自己该呆的地方呆着。

王师母呆在西厢客厅，万俊兄弟与各自的婆娘抱着药汤跑到外院的一间客厅呆着。

乐园的四合院内的卫生间和浴室是不分男女的公用卫生间，外院的卫生间和分了男女，每个卫生间装有两个马桶，能同时供两人上厕所。

万俟教授儿子儿女媳共四人，就算是同时服排毒药，急着上厕所时也不用抢卫生间啦。

各自跑到自己预先安排呆的地方，坐着等肚子有反应，哪怕觉得再热，潮出如雨也不吹风扇，坐半个钟再灌药汤，再坐个钟又灌药汤。

大约一个半钟后，身居不同地方的五人开始了频繁跑厕所之旅，大约每隔二十分钟到半个钟就必须跑一趟厕所。

五人就在厕所与客厅之间往复，不跑茅房时就喝药汤，喝完了药汤，等了约一个钟，然后口渴时就灌水。

柳少兴冲冲的看万俊兄弟的热情，默默的做记录，记下他们一个钟跑几趟厕所，观察了两个钟，摸清了规律也就不好奇啦。

晚上仍然是燕少负责做晚饭，只有万俟教授、王二少、燕少柳少和傅哥五人，小萝莉忙得没空，没跟他们一起吃饭。

夜晚，柳少燕少与傅哥挤一间房睡，他们睡得格外香，万俟家的两对小夫妻则在厕所与客厅之间打转，直到后半夜，跑厕所的频率才得以减慢。

万俟教授与孙子也睡得格外安稳，王师母也不需要人陪，自己喝水，自己跑茅房，不拉肚子的时候，她还愉快的练习舞蹈，玩得不亦乐乎。

直到快亮时，拉了一夜肚子的五人，终于排光了杂质污物，再喝水只排尿不拉肚子了，各各拿了干净的衣服去冲澡。

焕然一新，照镜子，俱发现自己皮肤白净，光洁有弹性，气色红润，看着就像年青好几岁。

万俟宏理、王宏智、杜秋荷、娄月晴兴奋过后，打着电筒，踏着晨露，蹑手蹑脚的摸到内院去看老母亲怎样了。

四人潜行进四合院客厅，就见屋内坐着个美妇正在梳头，激动的跟什么似的，跑近，围着欣赏。

“去去，你们这些皮猴子，别挡着我的光。”看到清清爽爽的儿子儿媳们，王师母假装嫌弃的轰人。

“妈，我帮您擦头发。”杜秋荷娄月晴站婆婆身侧，争扮着帮梳头、用绸布擦拭头发水分。

万俟兄弟跳到一边，万俟宏理吃吃的笑：“妈，您越来越年青，咱爸不一样，爸和您站在一起，妥妥的就是老牛吃嫩草。”

王宏智站在一旁乐，哥他说得对，老母亲有小乐乐帮调养，保持美颜不变，母亲是个美美的妈妈哟。

“贫嘴，小心你爸打断你的腿。”王师母被儿子逗乐了，幸亏老万俟那只老醋坛没在场，否则，老家伙被说老不开心，非得找儿子算帐。

“不怕，爸打我的时候有妈您护犊子，再说，这是小乐乐家呢，爸也是要面子的，总不好意思当着妈您和您心爱的小棉袄打人，那样会破坏他为人师表的高大上的形象。”万俟宏理又拍了老母亲一记马屁。

那记马屁拍得很到位，因为提到了自家最可爱的小乖乖呀，王师母很受用，开心得笑眯眼儿：“你们哥俩呀，别耍嘴皮子了，天快亮啦，赶紧儿去厨房发光发热。”

“懂。”万俊兄弟忙不迭声的应了，转身进厨房，煲粥，做糊辣汤、煲鸡汤。

杜秋荷、娄月晴帮婆婆把头发擦干，再用吹风机吹一吹，盘成一个高髻，再去烧开水泡茶。

万俟教授在儿子们跑进四合院时就醒了，先没出去，坐在床上打坐，等小孙子醒来，祖孙俩又打坐了一个钟，待天微微亮再起床。

燕少柳少睡到自然醒，先晨练了一圈，再进四合院厨房，和万俟兄弟一起张罗早饭。

呆在上房东耳房的乐韵，对自己家园内的一切动静了如指掌，直到将给师母的药汤煲好，端下锅放一边冷凉，再离开制药房跑去厨房，找出几样药膳交给师哥和两帅哥加热。

傅哥等到天破晓时分，开了乐园的大门，再把栅栏门推到门口安放好，才慢条斯理的进四合院坐等早餐。

准备开饭前，乐韵拐师母去了耳房，在地面铺开席子，让师母喝了几碗药汤，脱掉衣服躺着，正式针灸。

师母吃了排毒药，排空了五脏六肺内的杂质，接下来就是做针灸治疗因某种药物影响而逐渐老化的骨组织，促使骨组织和肌肉组织再次重新焕发新生。

针灸预计两个钟，乐小同学不慌不忙的一边做针灸，一边管理自己熬煮着的药汁，熬药、针灸两不误，两手都在抓，两手工作都到位。

万俟教授带着青年们美美的搓了一顿丰富的早餐，收拾好了餐厅和厨房，都去外院玩耍，免得一时控制不住整出什么噪音影响小乐乐的工作。

园子大，青年们自己找乐子，都不会觉闷，万俟教授最牛，他弄根钓杆，搬个椅子坐小水塘旁玩钓鱼。

小水塘里养着睡莲，为了清洁水池，燕少听从师叔们的建议，后来去找了一些河虾和小鱼放池子里。

那些鱼虾是野生类型，体型较少，而且，不需要喂食，水塘里有田泥，有浮蜉微生物，鱼虾们吃微生物足够维持生命。

为了体验钓鱼的乐趣，万俟教授把钓鱼需要的工具都弄齐了，也为了不伤到小虾小鱼，钓钩是直的，一句话，他其实就是做做样子而已。

万俟宏理王宏智都被自己老父亲的那波操作给惊呆了，他们也不去找乐子啦，搬个板凳坐在门卫那排房子前方，坐观老父亲仿效姜太公垂钓。

公公的脑回路太清奇，自己丈夫有时的举动也难以理解，杜秋荷娄月晴懒得研究男士们，愉快的享受自己难得的一个周末，溜达一圈，跑去田里摘菜。

王二小闲着没事，和柳少燕少打游戏，玩吃鸡。

论起来，仅傅哥一人是正儿八经的当门神，其他人都是凑热闹的路人甲乙丙丁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024050"  chaptername="第一百八二章  祸从口出">加入书签</a>
</div>
