    江曼熙脸色闪过一抹异样：“你少在胡说，我没有。”

    “没有！”江臣冷笑：“那你担心会挑起时景年跟商家的战争，担心的是商修元？”

    江曼熙睨着他，蓦然问：“这件事商修元也知道？”

    “他不知道，我暂时还没跟他说。”

    “你想背着他做这件事！没有他的帮助，你不可能拿回江家！”

    江臣眸光微眯：“我自然有我的计划。还有，这件事先不要告诉他，等时机差不多了，我会跟他说的。”

    “如果他因为你没提前跟他说不帮你呢？”

    “那我也有自己的办法，这次，我一定要夺回属于我的一切。”顿了下，江臣又道：“等我夺回江家，会让江家更上一层楼的。到时候你想摆脱商修元的话，不成问题。”

    江曼熙诧异的注视着他，片刻后问：“你不会是有了其它势力吧？”

    江臣笑了笑：“你真以为我会把所有的筹码都压在商修元身上？他一次次羞辱我，又强迫你成为他的玩物，他根本没把我们放在眼里，我自然要多给自己留条后路。”

    江曼熙抿唇未语。

    江臣又道：“妹妹，别傻了。商家所有人都没把我们放在眼里，不管是商司湛还是商修元，都是一样的货色，高高在上，目中无人。”

    江曼熙注视着他：“你就不怕他们知道是你在背后搞鬼，杀了你。”

    “人生本来就是一场赌注，如果真是那样的结果我也认了，总好过一直这样生不如死的活着，我受够了。”

    说着，江臣眸光蓦然深了深，忽然道：“怎么了？你这是什么表情？你不会是被商修元睡出感情来了吧？”

    闻言，江曼熙脸色顿时沉了下来，冷声道：“少胡说八道！我怎么可能对他产生感情，我恨不得他永远从我的世界里消失！”

    静默片刻，江臣轻声道：“但愿如此。不过，就算你对他产生感情了也无所谓，只有日后他肯娶你便可以既往不咎。不过，现在我的计划不要告诉他。”

    江曼熙咬牙切齿道：“我没有对他产生感情，这辈子都不可能！”

    江臣没再说什么。

    一小时后，江曼熙离开。

    客房门打开，叶淑然从里面出来。

    “江少，那我也先离开了。”

    江臣看她一眼：“嗯。看着点曼熙，随时注意她的动向。”

    “好。”犹豫了下，叶淑然又道：“江少，我觉得曼熙不可能喜欢上商修元，每次商修元来找她，她都是很愤怒的。她心里还是放不下商司湛。”

    江臣眸光微深，片刻后道：“行了，你先回去吧，别让她起疑心。”

    “嗯。”叶淑然点了下头，随即离开。

    她不想白璃月离开，又没有能力阻止，于是选择了找江臣。

    然后想出利用时耀荣这个办法。

    两人都一样，曾经在各自的领域呼风唤雨，如今却落到这番田地，怎么可能甘心。

    与其一直这样小心翼翼的活着，不如放手一搏，若是赢了，便可以重回巅峰。

    开始去楼上的美女再次回来，窝进江臣怀里，声音极嗲：“江少，您终于忙完了。”

