    白无伤仰起头，看了一眼头顶的庞然大物。

    这独眼鲸龙长相怪诞，主躯干是鲸鱼，却不生鱼鳍，而是长有一对巨龙的翅膀。

    脑袋是龙首，上蓝下白，中间渐变过渡，颜值较高。

    唯独眉心那只独眼，足足占据面部三分之一，因为向外凸起，显得极为的惊悚。

    “它受了伤？”白无伤没有被独眼鲸龙气势所惊动。

    反而观察到鲸龙腹部，有一道深可见骨伤痕，哪怕有药物附着，依然在往外渗血。

    姬雨樱叹了一小口气，有些沉重道：

    “是啊，雪鹰之皇突然出现，莫统帅来不及招架便死于非命。”

    “鲸龙爷爷不仅要承受契约反噬之殇，还被鹰爪撕裂肚子……是仗着生命力顽强，方才幸免于死。”

    “银河，到你表现的机会了。”白无伤招呼道。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子蹦蹦跳跳，留下一串月亮脚印，飞到与独眼鲸龙齐平的高度。

    刹那间，天色黯淡下来。

    繁星点点，光怪陆离的异象昙花一现。

    本来冷冰冰的独眼鲸龙，眸光里减去几分死气沉沉。

    属于次级圣兽的生命活力，重新燃起一丝。

    “好迷你的小兽，一丢丢大，却能治疗独眼鲸龙的伤势……”

    “没感应错的话，它拥有圣威，是辅助型圣兽种……这实在太罕见了，一年不知道能省下多少药材费用……”

    “哈？”听到新加入的飞龙营残部，此起彼伏的议论声。

    了解部分真相的白龙营士兵，不由笑出声来：

    “兄弟！小瞧我们统帅啦！”

    “这可是统帅的本命宠兽，治疗什么的只是常规操作！”

    “它还精通召唤术哩，能召唤一头威武霸气的玄龟兔仙人，那可是水属性的次级圣兽！”

    “有人还曾见过，这小兽能够无视狂暴的元素之力，在雷霆和火焰中穿梭自如……”

    “对！”另一人笑着补充道：“前辈们大可放心，我们的统帅，似乎都没有非圣兽单位的宠兽。”

    “他欠缺的只是境界，稍加沉淀积累，注定是一方强者。”

    “有这样的统帅，我们在边境战场狩猎杀敌、寻觅机缘……绝对是大概率事件，是一条近在咫尺的光明大道！”

    ……

    士兵之间的交谈，难逃感知卓越者。

    姬雨樱歪过头，鼻子哼了一声，似笑非笑道：

    “不错嘛，人气很足，威望很高，您就是未来的天字营统帅？”

    “伯乐小姐，您还没说您是怎么跨越多个域界，出现在边境战场的呢。”

    白无伤领着乌鸦小姐，进入一间营帐，启用三重防窥视的宝物。

    一边问着，他摘下佩戴许久的兔脸面具，露出真实的容貌。

    “慕了慕了，轮廓上没什么变化，头发也没有染成新的颜色。”

    “只是这皮肤，为什么比我还要莹润光滑，人家才是女人哎。”

    “还有这眼睛，多一颗太阳，和小兔子一毛一样，用来吃软饭肯定很方便吧……”

    姬雨樱不急着回答问题，啧啧称奇。

    进入防窥探区域后，她明显变得自在起来。

    半靠在一张太师椅上，舒服得伸了个懒腰，随手扯掉头上的面具。

    “哟，女大十八变，这古人的经验之谈，确实有道理可言。”

    白无伤上下打量一眼，无视头发里偷偷摸摸伸出脖子的六只小鸟，露出淡淡的微笑。

    粗浅估算，姬雨樱现在是二十七岁，比他小一岁。

    印象中那个体型娇小、看上去发育不良的小女孩，摇身一变，出落得越发亭亭玉立。

    现在的她，最起码一米六五。

    虽然相比于女性御主来说，还是偏矮，不能以大长腿称之。

    但恰到好处的身材比例，还有那玲珑剔透、冰雪聪明的气质，向外彰显得淋漓尽致。

    “哼哼，我就说吧，以前那是发育慢，被迫少女风，跟萝莉没有半毛钱关系！”

    姬雨樱眨着淡金色的卡姿兰大眼睛，挺了挺小荷才露尖尖角的胸部。

    远山芙蓉一般的俏脸上，只有骄傲，一副“你必须相信我”的表情。

    “好好好，雨樱殿下说什么都是对的。”

    白无伤尽可能让自己的表情没有那么敷衍，再一次询问道：

    “说说吧，这十年你都干了什么。”

    “拐走三足玄鸟也就算了，三色孔雀、银翅小天鹏，这都是纯血圣兽种……真就從始至終，只契约培育带翅膀的宠獸了？”

    “带翅膀的可爱呀！”聊起这个话题，姬雨樱肉眼可见的开心。

    她伸出手，随机从头发窝里抓住一个幸运儿。

    发现是小狮鹫，得意洋洋介绍道：

    “重新认识一下，这是‘木瓜’！”

    “我通过血脉嫁接，把它培育成不朽体的「白金狮鹫」，维持能扛能打，陆空两用的特点。”

    “目前的血脉品质，霸主级6星。”

    “低是低了一点，但是没关系，以后还有机会提升的！”

    “叽咕！叽咕！”白无伤还在观察认知之眼，肩膀上的小兔子挺身而出，主动和小狮鹫打了个招呼。

    但鹰頭狮身的小鸟，个性沉闷，眼神里透着一股憨劲。

    听到主人介绍自己，听到小兔子友好的问候语，它用了五秒钟才反应过来，傻乎乎点着头，一副要鞠躬的样子。

    “第二个！”姬雨樱随手一抛，小狮鹫慌忙飞到桌上，又从头顶抓下一只。

    这次是青色的小麻雀，体型最小，但是颜值最高。

    “还记得嘛？这是‘柠檬’！远古疾风种！”

    “这是它最后一段自然进化链了，以后我准备往圣兽种·飓风龙雀培育，看看能不能嫁接到拥有龙血的禽鸟家族上……”

    白无伤微微颔首。

    他记得很清楚，完全体阶段，远古疾风种·远古风铃鸟，拥有统领级3星的血脉品质。

    现在进化到不朽体·天冠疾风雀，只有霸主级6星，没有更高的突破。

    这个成果，只能说中规中矩。

    既不惊艳，也不朴素。

    但随着目光游移，继续审视姬雨樱剩下的宠兽。

    白无伤脑海里第一个出现的形容词，只能是惊为天人。

    小雨樱……真的长大了！

    ——————————

    PS：呜呼，小雨樱长大了，黑椒也长大了。

    第1000章，从1到10到100，再到1000，大概210万字、495天，还没有断更……我可真棒！

