
毫无疑问,  这座宫殿的主人已经早被穿靴子的猫吃掉了。

因此，当国王来到这里时——

“欢迎来到卡拉巴司侯爵的城堡！”

侯爵带着美丽的公主，跟随国王一同进入城堡,  他们共进晚餐,  交谈畅聊。

现在，国王和公主一样，都对富有、英俊、温柔且实力强大的“卡拉巴司侯爵”十分欣赏。

——格林童话《穿靴子的猫》

……

黑板上面一个挂钟，滴答滴答的发出响声。

这声音在安静的教室里格外清晰。

滴答滴答。

仿佛和他们的心脏跳动的节奏一样。

时间指向八点四十五。

程小琳扭动着脖子，转向难为沧海：“老师，是这样的吗？”

难为沧海：“……没错。”

他咳嗽一声,  假装严肃：“这节课是室内体育课,  你最好回到自己的座位上。”

如果说这样的话会被程小琳反手干掉,  他一定先拉旁边的云吞席卷过来挡刀。

程小琳忽然笑了。

原本是挺可爱的女孩,  但此刻这个模样加上诡异的笑容,  只会让人觉得毛骨悚然。

“老师，你误会了,  我只是出来看看这节课还上不上。”

程小琳继续道：“既然您来了,  就和我一起去教室吧。”

她嘶哑的声音,  温柔道：“同学们都等着你们呢。”

但随后,  她又恶狠狠地转向苏席：“他迟到！老师您一定要好好教训他，这样的人绝对不能当三好学生。”

“同学们都等着你们”这句话放在平时没什么，现在听起来多少有些惊悚。

因为做过阴间题的,  上过男厕所的都知道,  这里的同学们必然不会是什么正常人，甚至可能不是活人。

显然，现在的程小琳虽然看起来平静了下来，但不代表她就不会突然黑化。

三人在她的“注视”下,  走到了六年级四班的教室门口。

教室里没有开灯，微弱的月光从窗外照进来，只能看见教室里有数十个黑影。

它们同时停下来，看向门口。

程小琳越过难为沧海走了进来，对教室里的其他人道：“这节课室内体育课，仓老师过来给我们上课，大家先坐会座位上。”

那些沉默的学生，闻言便坐了回去，全程没有说出一句话。

教室里只有脚步声和桌椅拉开的声音。

程小琳转头，身体却没有转动，脑袋转了一百八十度，脸上的血洞格外骇人，声音沙哑：“老师，进来吧。”

难为沧海咳嗽一声，走了进来。

他瞥了苏席一眼，却见对方神态自若地走了进来，回到了自己的座位上，完全没有在意身边那些目光阴冷，浑身是血，却一言不发的同学。

“老师，今天是周几呀。”

程小琳却忽然问：“上周测验的成绩出来了吗，我是第一名吗？”

难为沧海：“……出来了，你还是第一名。”

“是吗，”

程小琳的声音有些怀疑，她拿起粉笔，在黑板上写下“星期___，值日生：程小琳。”

写完之后，她依然没有回到自己的座位上，反而先是关上了门，紧跟着，坐在最后一排的人也站起身，关上了后门。

难为沧海：“……？”

为什么他有种不祥的预感。

“老师，今天星期几啊？”

程小琳沙哑诡异的声音在他身侧忽然响起，她不知道什么时候已经离开了门口，出现在他身边。

“你知道时间吗？”

“你知道今天周几吗？”

她的语气越来越不对劲，因为情绪激动，头颅开始扭动，没有半张脸皮的脸逐渐疯狂起来：“你知道吗？周一我们就要去春游了，今天是周一吗？”

“今天是周一……”

“不是！”

程小琳的声音骤然尖锐起来，她的表情极度疯狂，与此同时，其他同学也全都站了起来，前面的学生面朝着讲台上的难为沧海，后面的学生则死死盯着苏席和已经被吓哭的仓子安。

“你答错了！！”

难为沧海不知道为什么她对日期那么疯狂，现在前后门都被关上，如果他没听错，还似乎听见了上锁的声音。

“今天是周二？周三？周四五六日？”

难为沧海的盲狙显然没有得到程小琳的认可。

“既然如此，老师你们就和我们一起吧，一起感受一下痛苦……！！！我好痛啊！老师，救我，救救我！”

她突然扑了上来，虽然说着求救的话，但嘴角却带着诡异的笑容，让难为沧海心头一跳！

她刚才是假装的！

目的也很简单，就是把他们骗进教室！

现在他们成了瓮中之鳖，教室内还有不止程小琳一个人，其他的学生也围了过来！

难为沧海的余光瞥见下面，那个已经站起来似乎准备好面对其他学生攻击的男生。

他的手里握着一把拆信刀，刀刃反射出死亡的寒光。

但他们四面八方全都是死人。

更别说还有一个程小琳。

原本以为成功安抚了程小琳，结果没想到却中了她的圈套。

他不觉得主动提出上课，主动来教学楼的云吞席卷会没有料到这些，除非……这个人狠起来连自己都坑。

……

九曲风涛进了第二教学楼，也没敢往楼上跑，怕一会遇到谁，从二楼跳下来至少不会摔死，他的身体强健，扛得住。

这里的教室全都没有上锁，但教室里也没有人，他分明记得自己下午检查过，他随便找了个教室，进门关门，然后搬动桌椅堵死了门，自己靠在窗边，往外观望情况。

从这里勉强能看见斜对面的第一教学楼，四楼果然血光乍现，一看就是送死的地方。

他简单处理了一下身上的伤口，恢复了些体力。

教室里极其安静，空荡荡的桌椅，还有黑板上字迹，但因为没有电，原本普通的教室看起来有些恐怖。

他又来到窗前，想要尽力找到另外两个玩家的踪影。

这里的视野有限，但他并没有在外面看到任何人，反而是四楼的血光比他离开的时候更刺眼了一些，看来果然有玩家过去了。

不管是惊蛰还是创神的人，对他来说都是有利无害。

九曲风涛闭眼养神，恢复体力，开始思考下一步。

剧情任务上没有时间，没有地点，也没有其他要求，只是要求他们别被杀死，运气好的话，只要另外两个队的人死了，剧情任务说不定就结束。

这一局考验的就是逃生和战斗的能力。

毫无疑问，这是他最擅长的。

“哒哒哒。”

安静的教室外面忽然出来了脚步声。

九曲风涛立刻警惕起来。

有人！

但他很快发现这个脚步声和普通的脚步声不一样。

十分沉重，而且声音很响。

好像是靴子落地的声音，而且那人的行动速度不快。

九曲风涛轻手轻脚走到门口，小心听着外面的动静。

“砰！”

是隔壁教室的门被猛然推开发出的响声。

那人进了隔壁的教室。

过了一会，脚步声重新出现，这一次声音离得很近。

哒哒哒。

脚步声到了九曲风涛所在教室的门口。

“砰！”

然而这一声巨响过后，教室门并没有打开，只是露出一条缝隙，因为门后面有桌椅抵住。

外面的声音停了几秒钟，随后便是疯狂的砸门声！

砰！！

砰！！！！

砰！！！！

门后面的桌椅被砸的频频后退。

没人在后面抵住，这张桌子根本撑不了多久！

这是什么鬼？！力气听起来怎么比四楼的那个女鬼还要大！而且他还听见了铁棍砸在门板上的声音，对方是有武器的！

砰！

桌子直接被撞飞，侧到在讲台边，有人推开门走了进来。

那是一个穿着人偶服装的人，体积挺大，头部是一个猫脸，两只眼睛占据了脸部绝大部分空间，而它的嘴巴则是向上扬起。

因为表情固定，似乎对着每个人都在笑。

但这笑容，在它提着滴血的铁棍的衬托下，显得诡异而滑稽。

它环视四周，教室里空荡荡的，但是既然门后面有桌椅抵着，必然有人躲在这里。

人偶走了进来，最先看见的便是那扇大开的窗户，因为这里只是二楼，所以没有铁栏，它快步走到窗边往外看。

而躲在靠门一侧的桌椅下的九曲风涛，则趁着这个机会快步冲到了门口，径直冲了出去，沿着走廊朝着楼道奔逃而去！

人偶听见身后突然出现的脚步声，也立刻转身追了过去。

【弹幕】[团子]九曲风涛躲得很机智啊

【弹幕】[给我一碗甜汤]不会是以前躲云神追杀的时候练出来的技术吧哈哈哈

【弹幕】[琅然]楼上是魔鬼吗扎心了

……

六年级四班。

教室。

难为沧海随手拿了一个凳子死死抵在身前。

程小琳尖叫着压在他身上，她身上的血落在他的皮肤上，竟也带来了灼烧感和腐蚀伤害。

苏席抬脚踢开离他们最近的三个学生，伸手拖过来三个椅子拼出一个三角形空间，把仓子安一把拖到里面，还没等小孩反应过来，第三个椅子已经堵住了缺口。

“抓住桌腿，别让他们进来，下面躲好。”

说完，他便单手按住旁边的桌椅，一个翻身越到前排去。

仓子安完全反应过来，本能地按照苏席说的做，他死死拽着桌腿，那些诡异的同学似乎智商并没有程小琳那么高，只是围着他疯狂敲打桌面。

而他则躲在桌底下。

其他人看见苏席的动作，也转身过来抓他，然而他的动作利落，速度又快，眨眼间就到了讲台边。

“救我！”

难为沧海一喜。

他全靠桌腿抵住程小琳，但对方已经快要贴到他脸上来了！

苏席上前一步，却是伸手抽走讲台上粉笔盒里的一只粉笔，然后转身走到了黑板旁边。

顺手还抬腿踢飞了一个刚刚靠近的学生。

难为沧海：“？？”

头顶的程小琳又发出疯狂的叫声，死死往下按住他，伸头过来似乎想要咬他，如同丧失理智的野兽一般。

难为沧海只能集中注意力，全力和她对抗。

而苏席则站在黑板前，抬手补全了黑板上“星期___，值日生：程小琳”的空处。

他当然知道这里有危险，但越是靠近六年级四班的教室，钥匙越烫。

解决现在困境的最后一个关键点，就在这间教室里！

时间！

所有的死人都对时间十分混乱，程小琳问的奇怪问题“今天星期几”，还有那本《民间灵异传说》，给他们的提示——死去的人对于日期的记忆是极其混乱的，但日期也能让他们从混乱的记忆当中解脱出来。

程小琳似乎察觉到什么，她猛然抬起头，看向黑板上的字。

“成绩，成绩出来了，我是第一名，我是第一名！”

她竟然松开了攻击目标，自语着后退了几步，与此同时，教室里其他人的动作也都停了下来。

赤色从窗户照进来，将整个教室染成血色的地狱。

作者有话要说：　　*又到了数学题时间啦，大家算出来今天周几了吗？

和云吞一起闯关（不是）

你们比云吞还多一个已知条件。

评论区的答案和猜测我有看，你们很可爱也很聪明哈哈哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040158"  chaptername="屋内还有人14">加入书签</a>
</div>
