
　　吃过饭，萧烨阳看向稻花：“你是要回府城，还是要去桃花村？”

　　稻花看了过去：“干嘛？”

　　萧烨阳看了一眼天色：“现在时间已经不早了，我送你回去。”

　　稻花连忙摇头：“我不回去。”

　　萧烨阳愣了一下，随即笑道：“怎么，你还想在这里玩几天？”

　　稻花眨了眨眼睛：“不可以吗？”

　　萧烨阳打量了一下稻花：“你是认真的，还是在开玩笑？”

　　稻花：“我当然是认真的了。”

　　萧烨阳沉默了一会儿：“你来看我，我很高兴，如今你已经看到我了，也给我上过药了，你还是回去吧。”

　　他是希望多和稻花呆呆，可是让她一个姑娘留在外头过夜，这会有损她的闺誉的。

　　稻花：“......谁说我是来看你的？我是来找荆草的。”

　　萧烨阳默了默，看她目光躲闪的样子，也不说破，笑道：“不是说了吗，找荆草的事有我呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花瞥了他一眼：“你现在都是个伤号了，还能指望你？”

　　萧烨阳感觉自己被嫌弃了，看了看稻花，沉默了半晌，再次问道：“真不回去？”

　　稻花摇了摇头：“等会儿我三哥、四哥会过来的。”有两个哥哥陪着，她这也不算太出格。

　　萧烨阳转头看向得福。

　　得福立马道：“隔壁有间干净屋子，咱们这边没有其他人敢过来的。”

　　萧烨阳指了指稻花和王满儿：“她们两个过来，没人发现异样吧？”

　　得福摇了摇头：“三爷和四爷带着颜姑娘走的小路，没人看到。”

　　稻花插话道：“你就放心吧，别人就是看到了，也只以为我和满儿是小厮，我比你更担心被发现，一路上小心着呢。再说了，还有颜影呢，有他帮着断后，不会有人发现的。”

　　闻言，萧烨阳这才点了点头，随即走出房间，招来自己的暗卫，嘱咐他们看好院子，别让外人闯进，然后才重新进屋。

　　“给他们弄两套士兵的衣物。”

　　得福点了点头，转身出了房。

　　萧烨阳笑看着稻花：“既然不走，那我陪你到处逛逛。”

　　稻花摇头：“今天就算了吧，你的烧刚退下去，若是出去受了凉，再发起烧来怎么办？”说着，不满的看了一眼萧烨阳，“伤口那么大，还不好好休息。”

　　萧烨阳看了看天色：“如今天色还早，我们呆在屋子里做什么？”

　　稻花：“你忙你的呀，我嘛......”说着，拿起床头的宁门关地志，“我就看书。”

　　萧烨阳笑道：“你也说了，我如今可是个病人，哪有什么可忙的？”

　　稻花默了默，看了看手中的地志：“这上头有宁门关附近的地图，你给我指指，你们都在哪些地方发现了荆草。”

　　说着，将地志放到桌上，自己也坐到了凳子上。

　　萧烨阳点了点头，坐到了稻花身边，翻看地志给她指了起来。

　　“这片山谷里有。”

　　“这处山脚也有。”

　　“还有这里，这里......”

　　“你慢一点，我还没看完呢。”

　　稻花按住书页，不让萧烨阳继续翻篇，时不时的还往前看看。

　　萧烨阳看着稻花，含笑道：“好，你慢慢看，看完了和我说，我再指别处的给你看。”说着，用手杵着脸颊，默默的看着稻花。

　　王满儿站在一旁，看着散发着温馨祥和气息的两人，默默退到了门外。

　　听着小王爷用那饱含宠溺语气的声音和自家姑娘说话，王满儿忍不住转头往屋里看了看，见两人头挨着头的看书，嘴角不由上扬。

　　小王爷喜欢姑娘，这一点她早就看出来了。

　　至于姑娘......也是喜欢小王爷的吧，要不然，也不会一听到小王爷受伤连觉都睡不着，昨晚，她可听了一夜姑娘辗转反侧的声音。

　　突然间，王满儿想到秦小六，想到他每次和她说话时，也像小王爷那般低声细语的，脸上就不由露出甜蜜的笑容。

　　得福拿着士兵衣物回来的时候，就看到王满儿站在门口傻笑，本想过去捉弄她的，可到了门口，看到屋子里细声翻看着书的稻花和萧烨阳，顿时收起了戏弄的心思。

　　可不能惊扰了主子和颜姑娘。

　　“满儿姑娘，跟我到隔壁去收拾一下屋子吧，今晚你们要睡呢。”得福低声对着王满儿说道。

　　王满儿点了点头，跟着得福去了隔壁房间。

　　屋子里，稻花快速的翻看着发现了荆草的地方，有什么东西从脑海中划过，可惜又抓不住。

　　萧烨阳见稻花一会儿凝眉，一会儿沉思，一会儿又有些抓狂，表情丰富又可爱，觉得稀罕极了，就这么静静的欣赏着她变脸。

　　稻花突然抬起了头，双眼亮晶晶的看着萧烨阳：“萧烨阳，我问你，宁门关附近是不是有河流冲刷而成的河谷？”

　　萧烨阳点了点头：“是呀。”

　　稻花眸光一亮：“那河谷在哪里？你快指给我看看。”

　　萧烨阳翻了一下地志，很快，就点了点其中一页。

　　稻花连忙把河谷位置和之前发现荆草的地方对照了起来，激动的说道：“萧烨阳你快看，你们发现荆草的地方，是不是都在这河谷外围？”

　　萧烨阳拿过地志仔细对比了一下，发现还真是这样。

　　稻花连忙对着萧烨阳说道：“你们找金矿的时候，别只顾着找地上，也找找河里呀。”

　　萧烨阳双眼亮了起来，他在县志上看到过，有些金矿就是埋在河底的，想到这里，立马就站了起来。

　　稻花连忙拉住他：“你要干什么？”

　　萧烨阳：“我得带人去探查一下。”

　　稻花面露迟疑：“可是，你还受着伤呢。”

　　萧烨阳笑道：“我又不亲自下河，只是在一旁看着而已。”

　　稻花犹豫了一下：“那我也要去。”

　　萧烨阳见稻花拉着自己手，立马反手握了回去，这段时间因为找金矿，他已有好些天没见到她了。

　　如今见着了，也不想和她分开，更不想将她一个人留在堡里，想到河谷那边没人去探查，还算安全，便点头同意了：“好。”说着，就拉着人出了房间。

　　得福和王满儿听到动静，飞快从隔壁房间走了出去。

　　萧烨阳对着空中打了个响指，立马就有两个暗卫出现在了院子里：“让我们的人到三川河谷那边集合。”

　　暗卫点了点头，身形一跃，就快速消失不见了。

　　随即，萧烨阳牵着稻花，从一处没有士兵巡逻的后门离开了堡台。

　　在山中穿梭了一个多时辰，萧烨阳带着稻花来到了宁门关唯一的河谷——三川河谷。

　　“小心，前头有人。”

　　刚靠近河谷，萧烨阳就察觉到不对劲儿，连忙拉着稻花躲到了一块大石后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第426章，三川河谷免费阅读。https://xs.23sk.com 