    第164章 天青牛蟒

    听到这话，紫珍珠如坠冰窖。

    只是想让我没有牵挂？便要将岛上所有人全都杀光？

    人命在他的眼里到底算什么？

    轰！

    又是一声巨响，第二颗炮弹已经轰了出去。

    转眼又有数人被炸死。

    紫珍珠浑身一颤，瞬间惊醒过来。

    只见她噗通一声跪在了莫洛的面前，颤声道：“大人，在下愿意臣服，愿意一辈子追随大人...求大人收手，放过无辜之人。”

    莫洛哈哈一笑：“你以为我是在用他们的性命威胁你？”

    难道不是吗？

    紫珍珠咬着嘴唇，朝着莫洛不停的磕头。

    轰！

    火炮还在继续。

    第三颗炮弹飞了出去。

    莫洛：“看到甲板上深海魔鲸王的尸体了吗？如果我说的没错，海德尔应该是你的属下吧？”

    “说起来还真要感谢他...如果不是海德尔想要我的命，将冥王巨舰驶入魔鲸海域，我们也不会杀了它！”

    海德尔？

    他想要这个天龙人的命？

    紫珍珠瞪大双眼，整个人直接瘫在了地上。

    这一刻，她终于明白了。

    莫洛之所以要将岛上的人全都杀光，根本不是单纯想要她当女奴，而是为了报复。

    海德尔，你这个混蛋，为何要招惹这群恶魔？

    是你给紫珍珠岛带来了灾难。

    轰！

    轰隆隆！

    炮火声不断，一颗颗炮弹落在紫珍珠岛上，只是短短片刻就已经将海岸炸成了一片废墟。

    不过这些火炮毕竟不是聚能大炮，威力有限，射成也无法覆盖整座岛屿，一轮射击之后并未能将岛上的人全都轰杀干净。

    莫洛一挥手：“阿布罗狄，你们几个退下！”

    不明白自家主人想要干什么，但阿布罗狄、米罗、迪斯马斯克三人还是第一时间转身离开。

    甲板上，只剩下了莫洛和一众女奴。

    紫珍珠咬着嘴唇，乞求的望着他：“大人，求求您...！”

    莫洛随手将女奴套装丢在了紫珍珠的身上。

    “给你一个机会，你什么时候将这身衣服穿上，孟依然就什么时候停止射击。”

    紫珍珠二话不说，连忙拿起衣服。

    也不管朱竹清等人的目光，更没时间去理会莫洛的视线。

    她迅速的脱掉自己的衣服，手忙脚乱的将女奴套装套在了身上。

    在这个过程中，又有数枚炮弹轰了出去。

    这一次，孟依然瞄准的是岛上的村庄。

    轰！

    一阵剧烈的爆炸声，一栋栋民居被轰塌，躲藏在屋内的海盗团成员直接被掩埋。

    “主人，我穿完了...求求您，快让那个女人停手吧！”

    换上女奴套装之后，紫珍珠看起来别有一番风味，也许是海蛇武魂的关系，让她看起来比其他女奴更加的妖娆一些。

    此时，莫洛的精神力已经与紫珍珠建立起了连接。

    在穿上女奴套装，并答应成为女奴的那一刻，她的灵魂和身体便完全被莫洛掌控。

    莫洛微微一笑：“依然，停下吧！”

    炮火声停下，硝烟也随之散去。

    紫珍珠岛上，传来一阵阵哭喊哀嚎之声。

    一些侥幸在炮火中活下来的人，或是呆滞的瘫在地上，或是发疯似的在废墟中翻找这同伴和家人的尸体。

    对于这些哭喊哀嚎声，莫洛充耳不闻。

    他转身坐在了宝座上，朝着朱竹云勾了勾手指。

    朱竹云连忙端着一个金碗走了过来。

    金碗之中装着热腾腾的鲸脑。

    她小心翼翼的挖出一勺，递到了莫洛的嘴边。

    “火候刚刚好！”

    莫洛吃了一口，颇为满意：“你们几个贱婢也尝尝吧...这东西对提升魂力有些帮助。”

    朱竹云等人大喜过望，连忙跪倒在地。

    “多谢主人赏赐！”

    “谢主人。”

    莫洛又吃了几口，然后将一张海图丢到了紫珍珠的面前。

    正是标注了天青牛蟒位置的那张海图。

    看到这张海图之后，小舞的脸色瞬间变得苍白，心中生出不好的预感。

    实际上，在莫洛融合了深海魔鲸王躯干骨，并将魂力提升到60级的时候，小舞就有些慌了。

    60级，就意味着莫洛要再次去猎杀魂兽，配置第六魂环。

    小舞原以为莫洛斩杀了深海魔鲸王并得到第五魂环之后，大明就会安全了，至少短时间内不会再被莫洛盯上。

    哪成想一个百万年魂环，再加上一个百万年魂骨，竟然直接让莫洛突破到了60级？

    此时见到莫洛再次拿出这张海图，小舞的心瞬间沉入谷底。

    “紫珍珠，从今天开始你便是冥王巨舰的航海士！”

    莫洛沉声道：“现在交给你第一个任务，前往这张海图标注的区域。”

    紫珍珠心中悲哀，点头道：“遵命，主人！”

    她知道，从自己穿上女奴装的那一刻，她便彻底失去了自由。

    她现在能做的就是尽可能的迎合主人，让自己以后的日子能稍微好过一些。

    身为紫珍珠海盗团的团长，紫珍珠对大海非常熟悉，只是简单的看了几眼，就已经认清了海图上标注的具体方向。

    ...

    天斗帝国，天斗城皇宫。

    太子寝宫之中，千仞雪站在窗前，手中拿着一张画像。

    最近这些天，她时常会将这张画像拿出来看上片刻。

    画像上的人正是莫洛。

    “帝国覆灭计划很难再实施下去了！”

    千仞雪叹息一声：“武魂殿元气大伤，以现在的实力很难再对蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗动手，就算我勉强夺得了皇位，也只能以天斗皇帝的身份继续隐匿。”

    以武魂殿现在的情况，恐怕要几十年才能恢复过来。

    武魂帝国的建立也被无限的延期下去。

    千仞雪的处境也变得极为尴尬。

    在帝国覆灭计划中，她需要找到一个最好的时机夺取天斗帝国的皇位，取缔雪夜大帝，成为新的天斗帝王。

    而武魂殿也将会对七宝琉璃宗和蓝电霸王龙动手，最大限度的帮千仞雪扫出障碍。

    可惜，现在所有计划全都被打乱了。

    千仞雪自语道：“莫洛.圣...他到底是个什么样的人？竟然能把武魂逼到这种程度？”

    ...

    一处不知名的深海之中。

    海底深处，一只百余米的巨兽盘踞在礁石之中。

    巨兽的气息略显虚弱。

    可即便如此，它身上所散发出的气势也让其他魂兽不敢靠近分毫。

    这巨兽，正是天青牛蟒。

    (本章完)

