
        第44章  屈辱

    “我跟我的小颖儿聊聊天，不可以吗？你们算什么东西，让开！”冷玉良粗鲁的推开她们。

    “冷少爷，小姐她还小……”

    一个侍女刚要开口，迎面换来冷玉良一巴掌。“本公子让你说话了？”

    其他舞女正要反抗，院子里外的青云宗弟子们全部走了过来：“想造反？不为自己想想，为矿场里面的奴役们想想。”

    一句话抓住了她们的命门，纷纷低些了头，眼眶泛红。

    秦家本就欠雷霆古城民众的债，她们实在不忍心因为无端的小事让人们受到更多的苦。

    秦命冒险潜进了庄园，默默的看着，双手死死攥紧，压制着悲愤。

    图卫从没跟他说过秦家人是在庄园里当仆役，还承受着这种屈辱！

    妹妹更没跟他说过，她是在这里当侍女！

    这个所谓的小少爷，根本就是青云宗的一个亲传弟子而已，是青云宗刚刚调来的那个阴狠长老冷执白的孙子。天赋有限，实力不强，在青云宗里算不得什么，却跟着冷执白跑到这里作威作福了。

    “让开！”冷玉良不屑的哼笑。

    女子们都没动，还是秦颖自己推开她们走了过来：“让她们都回去休息，我留下。”

    “小姐。”她们抓住秦颖的手，连连摇头。

    “他不敢把我怎么样，你们都累了，回去吧。”

    “来人，把她们都带下去。”冷玉良倒退着回到软榻上，懒散的躺下。“小颖儿，来给爷锤锤腿。”

    秦颖把秦家的女子们都劝退，自己留下。

    “没听见？过来给爷锤锤腿。”冷玉良舒舒服服的躺在软榻上。

    秦颖忍着屈辱，走走停停的过来。

    “先给我倒杯酒。”冷玉良把酒壶递过去。

    秦颖正要伸手拿，冷玉良一把抓向她的手。

    “你干什么！”秦颖触电般抽回来，玉瓷酒壶啪的跌碎。

    冷玉良挑眉看了看她，碰碰地上碎片，随手捡起一块：“你知道这个酒壶多少钱？起码值十个中品灵石。”

    “胡说！”

    “我说值多少价就多少价。赔不赔？不赔的话……”

    “你又想怎么样。”

    “老规矩，从今天起，五个矿区每天加工一个时辰，持续三十天。”

    “我赔！”秦颖眼里含泪。

    “赔？呵呵，你赔得起吗？你们秦家全年工薪加起来都抵不上一块中品灵石，你怎么赔。”冷玉良伸手又要去抓秦颖的手。

    “滚开！你个混蛋！”秦颖慌忙后退。

    “我就是混蛋，嘿嘿，你能把我怎么样？十个中品灵石，赔得起吗。”

    “能！”

    “能？哪来的灵石，难道你们秦家私藏了？”

    “你到底想怎么样？”

    冷玉良慢慢撑起身子。“我想怎么样，你还不清楚？”

    “你别过来。”

    “放心吧，我现在还不吃你，再养两年就好了，来，先让我抱抱。”

    秦命在远处实在看不下去了，提气就要冲过去。

    庄园前门突然传来声巨响，一群人浩浩荡荡的直奔这里的小院。

    “少爷！图卫带人冲进来了。”一位青云宗弟子急匆匆过来汇报。

    “来的倒是挺快。”冷玉良不急不忙的躺回软榻上。他调戏秦颖不是一次两次了，每次都被图卫救场，早就习惯了。

    图卫带着护卫队气势汹汹冲进来，后面紧跟着刚刚离开的秦家侍女们，都很着急。冷玉良隔三差五调戏秦颖，每次都选在深夜里，可秦颖才十三岁啊，这个畜生。

    “卫叔叔。”秦颖扑到图卫怀里。

    “没事！没事了！小姐不怕，有我。”图卫护住秦颖，眼睛里像是要喷出火来，万一秦颖有个三长两短，他自杀也对不起秦家人。

    “图卫队长，怎么来这里？最近矿场周围都不太安定，你应该巡逻守护才对。”冷玉良不怕图卫，因为他根本不敢把自己怎么样。

    “我在哪轮不到你来指手画脚，我警告你，别再惹秦家的女人。”

    “怎么，秦家女人都成你图卫的了？不怕你主子从坟墓里爬出来……”

    冷玉良还没说完，图卫一步跨出去，狂暴的气场如同飓风一般横扫庭院，面前的桌案连带着冷玉良和他的软榻全部被掀飞出去。

    “你想造反？”冷玉良爬起来怒斥图卫。

    院子外面的青云宗弟子全部冲进来，对峙着护卫队。

    “来啊，特么的，老子早就受够了。”一众秦家护卫像是发疯的狼，眼睛都泛红。

    青云宗弟子们没再向前，但也没后退。

    图卫喝斥冷玉良：“给我老实点，再敢骚扰秦颖，我拧下你脑袋！”

    “你倒是来啊，我就站在你面前，你有本事现在就拧下来？一个秦家的走狗，还真把自己当回事了，我呸。”冷玉良借着酒劲嗤笑图卫。

    “卫叔叔，别这样，我们忍忍就过去了。”秦颖拉住图卫的胳膊。

    “自己小心点。”图卫指点冷玉良，带着队伍要离开。他如果没这点耐性，早就不知道死多少回了。他很清楚冷执白把这个纨绔孙子带过来的目的，就是凌辱秦家人，制造麻烦。

    “先别走。”冷玉良板正软榻，四仰八叉的坐在上面，他指指破碎的酒壶：“这酒壶是我从青云宗带来的，很珍贵，起码值十个中品灵石，说说，怎么赔？”

    “别欺人太甚。”护卫队的人实在看不惯这混蛋。

    冷玉良仰着头，给他们一个你能把我怎么样的表情。

    “谁打碎的？”图卫冷漠。

    “当然是你家小姐了。”

    “谁看见了？”

    “我看见了，不行吗？”

    “不行。”图卫护着秦颖离开，护卫队们满眼怒火，可都不敢发泄。他们已经吃过很多亏了，每次护卫队冲动，代价就是由二十多万民众承担。渐渐地，他们宁愿自己受委屈也不敢再招惹这些青云宗的人。只要青云宗不是做的太过分，忍忍就过去了。

    “我可能要在这里住个三五年，咱们慢慢玩哈。”冷玉良故意高声喊道。

    图卫护着秦颖她们回到小院，等待的姨妈和亲人们赶忙迎出来。

    姨妈抱着秦颖，轻轻安慰。

    其他女子也都相互安慰几句，默默走向自己的房间。没有哭泣，没有悲伤，她们更多的是麻木和无奈。

    明天早晨还要做工，每次都是天不亮就要起床，要抓紧时间休息。

    “谁在那！出来！”图卫突然察觉到墙角的黑影里站着个人，他冷眼如刀，满身的杀气。

    有人？外面的护卫队呼啦全冲进来，院子里的女人们紧张的聚在一起。

    “出来！”图卫冷叱。

    黑影里，秦命擦去眼角的朦胧，慢慢走了出来。

    “什么人，谁让你闯进来的？” 护卫队员们拔剑围上去。又是青云宗的人？今晚没完了吗！

    “等等！”图卫忽然制止，不可思议的看着他：“少爷？你……你怎么在这？”

    “少爷？”众人齐齐看向图卫。

    “哥哥！”秦颖吃惊的捂住小嘴，不敢相信自己的眼睛。

    秦命明明已经擦去了眼角泪痕，可是嘴角忍不住的颤动，眼泪还是滚出眼角，他强作欢笑：“我回来了。”

    “少爷，真的是你。”图卫惊醒，急声低喝：“给我围住院子，不允许任何外人靠近！”

    护卫队员们都怔怔的看着秦命，直到图卫第二次喝令，他们才急慌慌的走出去。少爷？少爷回来了！少爷怎么回来了！

    “命儿？”姨妈颤颤的呼唤，不敢相认。

    “哥哥！”秦颖惊喜的扑向秦命，泪如雨下，用力的抱紧，生怕这是在做梦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  