    由于陈辉的“好朋友”其中好字发音过于重了，刘天仙害怕她妈咪误会，连忙解释道：“妈，这是辉煌传媒的老板，前不久我们才认识的。”

    刘晓丽皱了皱眉，辉煌影视她还真没听说过。

    她都快忙死了，最近到处应酬、求关系拿资源，哪有什么时间了解这种没听过名字的公司。

    她是自家女儿的经纪人，前不久在忙女儿去国外参加戛纳电影节的事情，回来之后也一直在沟通国外的资源。

    在她看来，国内茜茜已经到达了一个瓶颈期，难以突破。

    可以接接电影、代言.、商演之类的赚点钱，但想提升茜茜的影响力和名气终归还是需要靠好莱坞大片才可以的。

    她是鹰国国籍，包括她女儿也是，自然更想茜茜成为国际巨星，而不是国内巨星。

    但情况似乎很艰难，最近几年随着她和陈金非关系的破灭，资源方面越来越少，就连茜茜也从顶流小花，好作品无数渐渐沦落到无好戏可拍，名气在新观众眼里似乎不值一提了。

    真的是人走茶凉。

    刘晓丽感悟颇深啊！

    既然茜茜都说和陈辉是普通朋友，看来陈辉也就是茜茜的追求者罢了，馋她家女儿的身子而已，她也就没必要给好脸色。

    至于什么辉煌传媒，娱乐圈这样的小公司数不胜数，拿着几百万就可以进娱乐圈，号称自己是混娱乐圈的，有人脉有资源，骗骗没有经历过这些的小女孩还行。

    “阿姨？我有这么老吗？”

    刘晓丽眉目间透露着淡淡的高傲，她根本不想搭理陈辉，最近接了几部国内的电影，片酬很高，茜茜正好想换一套别墅，她们也就来这里看看。

    至于是不是烂片，刘晓丽根本不管这么多，人家投资方愿意拿市场上最高的价格来，就够了！

    一部戏可以顶平时拍好戏的两倍酬劳，花的时间还少，何乐而不为呢！

    至于国内观众，刘晓丽根本不在乎，在她看来，没有什么比好莱坞资源更重要，更有价值，在国际上出名了，还怕没有代言和时尚资源吗？

    陈辉站在两人面前，愣了愣，刘天仙的老妈脾气有点暴躁啊！

    搭都不待搭理他的。

    还是头一次见到！

    这就算了，两人和他对话连墨镜也不摘一下，他陈某人在娱乐圈就这么不招人待见，这么没地位吗？

    陈辉同时有件事一直不太懂，这两人到这里为什么还要戴墨镜？

    大厅里除了工作人员，前来买房的寥寥无几，格外空旷。

    戴墨镜防着谁呢？

    还是戴习惯了，脱不下来了？

    陈辉是真心搞不明白，这现象不仅仅发生在刘天仙身上，各路明星也是如此。

    那种一线明星、国民度很高的出门做点防护也就算了，可才出道的，要粉丝没粉丝，要作品没作品，出门也把自己捂的严严实实，这是要干什么？

    捂的严严实实也就算了，关键身边还能莫名其妙出现一群认出来的粉丝，拿着灯牌，高喊着名字，上坟也没见那群人这么积极。

    也对，毕竟有200块的酬劳嘛！卖力点也没什么。

    假哭丧都有，当粉丝也就不值一提了。

    陈辉说实在的，要不是刘天仙是他童年偶像，他想认识认识一下。

    就凭着和他说话还戴着墨镜，昂着天鹅颈，刘天仙老妈不搭理他，陈辉调头就走。

    谈个屁！

    “姐，你不老，看看你这肌肤状态，三十岁都说多了。”

    没有办法，陈辉摸着良心也敢说他馋刘天仙的身子。

    既然馋了，哄一哄刘天仙的老妈也正常，对待长辈，姿态放低一点。

    开大车之类的想法不能一直有。

    虽说陈辉的话是阿谀奉承的，但也算是半个实话。

    刘晓丽的状态还是不错，皮肤很白皙，一张成熟的美脸上风韵犹存。

    穿着很普通的一件黑色v领长袖，领口露出一道诱人的海沟，似乎能勾起令人一探究竟的欲望。

    身材为很好，纤细的腰肢似能盈盈一握，一套普通偏大的衣服依旧不能遮挡住刘晓丽丰满的曲线，惹人无限遐想！

    浑身散发着的贵妇气质，雍容华贵的同时又成熟妩媚，很有女人味。

    风韵犹存，容颜不老啊！

    陈辉心里一阵感叹，如果不是墨镜遮挡住了眼睛，恐怕还要令人惊叹。

    没见到刘晓丽之前，陈辉是万万没想到女人还能保养的这么好，比三十多岁的少妇还要少妇。

    他都怀疑刘晓丽当初谎报年纪了。

    再看看刘天仙，穿着一件休闲小西服，头发向后挽着，显得脸蛋精致小巧，衬得本就白皙的脸蛋如玉般细腻。

    一张纯天然的鹅蛋脸上线条很柔和，五官却比较锐利的，柔和和锐利的碰撞，撞出了刘天仙独一无二的美。

    一种古典自然的美，一种仙气飘飘的美，美的让人心神俱动。

    下身穿着包臀短裙，露出一双白皙笔直的美腿，七八公分的高跟鞋衬得身材更加高挑。

    不得不说，刘天仙给陈辉的印象是那种不食人间烟火的美，古典女人的美，同时又有一种淡淡的英气美，万万没想到身材如此有料！

    包臀裙也裹不住凹凸有致的身材，休闲小西服也包不住丰满的胸部。

    陈辉很满意的点点头，他现在对刘天仙是越来越感兴趣了。

    到了一种什么地步，都快能和成熟妩媚拥有一双绝世美腿的蜜姐相比了。

    刘晓丽蹙了蹙娥眉，她自然感受到了陈辉的目光，太肆无忌惮，太有攻击性了。

    那种扫视的眼神令她很不舒服，刘晓丽撑着座椅扶手，很优雅的起身，对着刘天仙说道：“茜茜，你催一催中介，赶紧签好合同，正好回家的路上正好去逛逛商场，我还得去买点护肤品。”

    刘天仙点点头，对着陈辉抱歉道：“陈总，我得和妈妈先走一下了。”

    陈辉笑笑道：“你该不会和我看上同一套房子了吧？”

    刘天仙疑惑看了眼陈辉，又伸了伸头，正好看见她的中介，温悠。

    温悠也连忙过来解释了一番，如实说明了情况。

    她真是倒了大霉，好不容易遇上了一个大单子，结果抢她单子的姜丽丽带来的客户和她客户认识，这叫什么事！

    她都想去拜一拜佛祖了，驱一驱霉运，如果还是这么霉的话，她要亲自给佛祖一拳，让他知道知道女人也不是好惹的。

    她一拳的威力可不低，光凭借着那光秃秃的佛祖像还真不一定能扛的住。

    刘天仙听完陈辉的话，紧蹙着秀眉，让她和陈辉争抢一套别墅，她还真不敢这么去做。

    哪怕她在娱乐圈混了这么多年，也有所谓的人脉，但在真正的资本面前根本不值一提。

    刘天仙还记得陈辉第一次见着她的时候，似乎对她很感兴趣，不是一般的兴趣，总之陈辉的一些小动作让她又无奈又不舒服，所以这次见着陈辉她才如此态度。

    但她也没有底气直接和陈辉扯破脸皮，要是这样，恐怕她一些资源、人脉也会随之而去。

    刘天仙也搞不懂，陈辉都这么有钱了，白手起家创下了这么大的基业，怎么就对她感兴趣。

    她都快30岁了耶！

    老牛吃嫩草她听说过，嫩草吞老牛，这…

    刘天仙脸微红了一下，她想到不正经的地方去了。

    太久没谈过恋爱了，要不是陈辉上次给她的印象太差了，她说不定还真能和陈辉走到一起。

    毕竟，有颜值有能力的年轻富豪谁没点好感。

    要知道，当对方的身家地位、能力才华远远高于自己的时候，又是一个有颜值的异性，相处时产生莫名的好感太正常了。

    刘晓丽倒是颇为惊讶的看了眼陈辉，她们看上的那套房连她们买都是很心疼，看陈辉那云淡风轻的样子，家里有点钱啊！

    但她一像也不太看得起普通富二代，这类不低不下的富二代，往往也是最败家的存在。

    父辈宠溺、阶层不够、盲目自信、胆大妄为。

    陈辉笑着说道：“正好我和茜茜好久没见，不如我请刘姐你和茜茜去旁边餐厅用餐，叙叙旧，正好也商量下别墅的事情。”

    刘天仙有些不高兴道：“陈总，你这不是占我便宜吗？叫我妈妈叫阿姨，我不成了你晚辈了吗？”

    陈辉笑道：“刘姐这肌肤状态哪里像阿姨啊，当我姐姐都闲老。”

    陈辉这样子看的旁边的姜丽丽有些震惊和不满，她仰慕的霸道老总怎么成舔狗了。

    还舔一个老女人。

    不就是比她有韵味一点嘛！

    戴着个墨镜谁知道长什么样。

    刘晓丽轻笑一声，说道：“那可不行，这套房子我们先来的，自然就是我们得。既然你是茜茜的朋友，也知道茜茜的身份，不如就让给我们。”

    “妈！”刘天仙跺了跺脚，扯了扯刘晓丽的衣服。

    这明摆着得罪陈辉的话，怎么能说出去。

    陈辉愣了一下，也说道：“刘姐，咱们不谈这事，也到吃饭的点了，我请茜茜和你去吃一顿。”

    “不用了，家里备好饭菜了。茜茜你别拉我呀，衣服都快掉了。”

    刘晓丽扯了扯自己的衣领，她女儿再拉下去，不该显露的地方就得露出来了。

    陈辉瞥了眼刘晓丽胸前，确实很丰满白皙，说道：“茜茜，你的想法呢？”

    刘天仙见自己老妈把陈辉都得罪了，她的有所行动啊，连忙说道：“那就麻烦你了。”

    “行，我给司机说一声，就坐我的车好了。”

    既然刘晓丽有些蛮不讲理，陈辉就得从刘天仙那里下手就行了。

    两人碰巧见着了，他主动请吃个饭，刘天仙怎么也不会拒绝。

    拒绝那就是啪啪打他的脸，大家都是聪明人，不会这么做的。

    刘晓丽挑起眉毛，正准备骂一骂刘天仙的擅作主张，怎么能这么做。

    茜茜也不想想自己的身份，好歹是顶流明星，和普通男子吃饭还带着她，要是被狗仔拍到了，后果是什么？

    都这么大了，做事情怎么就不过脑子。

    她女儿啊，真的除了长得漂亮，一无是处。

    方方面面都离不开她啊！

    刘天仙见刘晓丽的神色，知道自己妈咪接下来会干什么事情，于是连忙在刘晓丽耳边解释道：“老妈，陈总他不仅是辉煌传媒的老总还是良辰美景的老总，就是你天天用的面膜那家公司。”

    “他身家两百亿呢！还拿着几十亿进军影视行业，我们得罪不起的。”

    刘晓丽愣住了，目光有些迷离。

    眼前这长得像个小白脸的男人是身家两百亿的富豪。

    一时间，刘晓丽觉得上天在和她们一家开玩笑。

    努力了这么久，身家连对面那人的零头都没有。

    刘晓丽感慨了一会儿，也回过神来，低声说道：“你怎么不早点提醒我！”

    刘天仙耸了耸肩，她要有机会啊。

    刘晓丽都没给过她机会，还早点提醒，再晚点，恐怕不知道会把陈辉得罪到什么程度。

    刘晓丽立马换了神色，摘下墨镜，一双妩媚的大眼睛中露出几抹不好意思的神情，亲切说道：“陈总，刚刚真不好意思，我还以为你是茜茜的粉丝呢！都怪我都怪我！现在天色不早了，干脆我们请陈总你吃一顿罢了。”

    陈辉笑了笑：“我还真是茜茜的粉丝，从小看她的仙剑长大的，要不然我也不会这么热情，是不是？见到偶像了，总会激动的，不过刘姐，你叫我小辉就成了，叫我陈总真是抬举我了。”

    刘晓丽抿了抿嘴唇，露出几抹发自内心的笑，这陈总很好说话嘛！

    看来真是茜茜的粉丝。

    刘晓丽又望了眼旁边的女儿，脸上的笑容更加妩媚。

    说不准，这陈总还是她女儿的追求者。

    这么一想，之前对方的行为也正常了，成大事者哪能没点脾气，这陈总还能这么和气，一定是喜欢她女儿。

    年少多金，容貌也出众，又从小喜欢茜茜，看来是个好男人。

    刘晓丽觉得她有些丈母娘看女婿，越看越对眼了，这陈总浑身上下都是优点，和她女儿太般配了。

    但看茜茜那样子，多半没把对方当回事，简直太不像话了，这般重要的事情也不跟她说一声，真以为自己被叫天仙就是天仙了？

    没点眼力劲，没点出息！

    这么好的男人都不知道珍惜，心里一天不知道想些什么。

    刘晓丽觉得回家之后她得好好开导下她女儿，这么好的苗子就在眼前，不懂得把握住，太不像话了。

    身家两百亿啊！

    她之前傍上的那个男人连这一半都没有，都将她女儿捧成炙手可热、红极一时的大明星。

    要是茜茜嫁给了对方，指不定会给她娘俩带来多么尊贵富裕的生活，身份地位也会拔高一截！

    豪门每个女人的梦想！

    …

    ps：卖力求求月票！

