
0520

就在陈西在思晶人中选择自己的目标时，这个广场中央的那个巨大橄榄模样的设施下方，突然打开了一条缝隙，几个身上花纹同样复杂的思晶人，簇拥着一个身材更加魁梧高大，而且在自己外骨骼之外，还又多罩了一层金属盔甲的思晶人。这还是陈西第一次看到，有“穿衣服”的思晶人，他一直以为，思晶人的外骨骼，就是它们衣服，所以它们不需要其他的东西再来覆盖自己。

不过，看遍这里所有思晶人，包括那些武装警卫，却也只有这么一个思晶人身上穿戴着盔甲，还被那么多身上花纹繁杂的思晶人围着，按理说，这个思晶人恐怕是这里地位最高的人了。但陈西并没有打算马上动手，他需要再观察一下，看看那副盔甲上，是不是有什么特殊的能力，他可不想行动的时候，被那种可能存在的意外给阴了。

三分钟后，陈西放弃了，他完全看不出那个思晶人身上的那副盔甲上到底有什么特殊之处，不管怎么看，那就只是一副按照思晶人体型打造的金属盔甲，其防御力恐怕不会比思晶人自己的外骨骼更坚固。

另外，虽然还无法同外面的铁鹰部队联络上，但通过思晶人自己的屏幕，他还是知道己方部队的部份情况，甚至还能通过思晶人时不时进行的讨论来判断，战斗情况一定很激烈。就连那个穿着盔甲的思晶人也站在一面屏幕下，仔细观看上面的战斗过程，偶尔也会同旁人交谈几句。

不能再等了，虽然看到屏幕上思晶人部队进展情况不错，陈西还是知道，这是孙大海故意在拖时间，但那不可能永远的拖下去，他都能通过思晶人驭风者战斗艇看到铁鹰的战线了，那些已经升级了电磁轨道炮的追猎者，正一个个的将冲得靠前的思晶人载具敲掉，天空中天鹰式的数量也不只有30架了。

陈西轻轻的打开左臂装甲，露出下面被保护着的小小触屏界面，然后在上面一点。

连环爆炸瞬间开始，先从那些武装警卫身后开始，一个个火球突然爆发，吞没了这些毫无防备的思晶人，将它们连同周围的一切全部炸成了碎片！几乎同一时间，这座指挥中心里的警卫就被一扫而空，而其他那些思晶人几乎所有人也陷入了恐慌之中。

“切，要是能把这些家伙都抓回去，那该有多好啊。”看到这里，陈西很遗憾的摇摇头，然后快步冲向了那个穿戴盔甲的思晶人，他需要在第一时间内就控制住对方。

而此刻当几乎所有思晶人陷入恐慌之际，那个身着盔甲，身份特殊的思晶人却发出了一阵对人类来说相关刺耳的尖啸声，让所有思晶人顿时一愣，然后它开始用思晶人自己的语言，更像是虫鸣的腔调向所有思晶人吼叫了起来。

然后，思晶人的秩序开始逐渐恢复，那个特殊身份的思晶人正在指挥它们。

这个时候，陈西接近了这个思晶人，一把注射枪也握在了他的手中，里面装填着对思晶人有效的麻醉剂，为了研究出这东西，那些思晶人俘虏可是贡献不小。

然而，没等到注射枪接触到那个特殊思晶人外露的“皮肤”，那个思晶人就仿佛察觉到了什么，突然挥动一条手臂，向陈西所在的方向用力挥去！

明明自己已经隐身，完全没有料到对方会有所察觉和反应，陈西被这一击直接给挥的倒飞出去，重重的摔在地上！受此一击，光学迷彩暂时失效，一阵暗淡的光芒闪了闪，地面上显现出了他的轮廓！

虽然陈西第一时间就重新站了起来，但那个盔甲思晶人已经怒吼着，向他扑了过去！四支手臂张开，仿佛想要把他一把擒住一般！

但陈西一个鲤鱼打挺猛的跳了起来，甚至还加上了辅助动力，飞起一脚踢向那个飞扑过来，身在半空中的盔甲思晶人！虽然特种突击盔甲的辅助动力提供的力量加成还不如区域装甲兵们的重型盔甲，但陈西本身的身体素质，也不是一般克隆兵能比的，这一脚又将这个盔甲思晶人重重的给踹了回去！

陈西与盔甲思晶人在电光石火中完成了第一次交锋，陈西没能在第一时间拿下对方，对方也没能擒住陈西，双方都没有占到便宜。

两人第一轮交锋结束，其他思晶人这才反应过来，大部份人纷纷向后退去，有少数或许是自持武勇的却冲上前来，围向了陈西。

但没等它们走出几步，陈西和那名盔甲思晶人又再次同时动了起来，陈西是持枪在手，而那个盔甲思晶人却快步向后退去，一边退，一边还嘶吼着什么，只可惜陈西单兵系统里并没有存储到相关的语言内容，无法进行同步翻译。

但陈西早已经打定注意要活捉这个身份看起来不一般的思晶人，又怎么会看着对方从自己的眼皮子底下溜了呢？虽然对方一反之前那种勇猛冲锋的姿态，转身就跑这让陈西有种摔眼镜的感觉，但陈西的反应也不慢，立刻端枪对准对方腿部就要开枪！反正到时候也没指望对方会乖乖的跟他走，打断了腿再拖走也是一样。

只是，之前盔甲思晶人出来的那个橄榄外形设施处，射出了大量电浆弹袭向陈西，迫使他不得不放弃开枪的计划，向旁边避开！

大概只是慌乱中发射的电浆弹，那些电浆弹没有一发击中陈西，全部落在了地板上，融出大团大团的黑斑和浓烟，刺鼻的气味迅速扩散开来！不过陈西闻不到，他的面罩可是有防毒功能的，不过他能看到周围那些思晶人纷纷退开，脸上外骨骼块也组出僵硬的表情，只凭直觉，陈西就知道那味道不会怎么好，不过他现在关心的不是这个，而是那些发射电浆武器的思晶人。

发射电浆弹的，是一群从中央橄榄模样设施中新冲出来的思晶人，它们都是武装思晶人，而且与之前被陈西用微型炸弹瞬间全部报销掉的那一群相比，这新出现的一群武装思晶人，身上居然也有金属盔甲存在，只是与陈西想要抓的那个在思晶人中都算得上高大的盔甲思晶人相比，它们的盔甲要更简陋一些，只护住了双肩和胸口，就和人类古代时的半身甲一样，当然它们的半身甲要更高科技一些。

没有什么迟疑，在躲开了对方的电浆弹后，陈西举枪就射，一梭子子弹瞬间穿过这不过十多米的距离，击中了冲在最前的两名武装思晶人！

它们身上的盔甲先是爆闪出一阵电光，接着电光消散，盔甲上多出了几个指头大小的孔洞，绿色的体液从它们体内喷涌而出！这两个思晶人重重倒地！而它们身后的另外几名武装思晶人，身上也爆出电光，但它们的盔甲上并没有出现孔洞，它们只是犹如被人重重踢打了一下，向后退了几步而已。

说时迟，那时快，只不过是一瞬间的工夫，陈西就解决掉两名思晶人。但他却皱起了眉头，思晶人身上的盔甲果然不只是装饰品，那也是带有力场防护的真正装备！如果没有这身盔甲，那么陈西刚才那一梭子弹丸，将会把这群以密集阵型冲过来的武装思晶人，连续穿透一半！

但是现在，就没那么容易了！

见到有同伴被干掉，武装思晶人也没有产生太多混乱，它们向周围散了散，分出几人去疏散那些没有武器的思晶人，其他人则将陈西在其他警卫手中看到的轮辐模样的装置举在面前，然后，陈西就知道那是什么东西了。

轮辐之间出现了淡蓝色的光幕，填充起了那些空间，形成了一面盾牌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691788"  chaptername="0520  不速之客（二）">加入书签</a>
</div>
