    难不成就是想让自己与别人不同吗？

    一旁的王勇刚想说话，张大哥立刻捂住了他的嘴，冲着我们两个摇了摇头，示意不要这样和陀爷说话。

    我们两个立刻严肃地站在了门口。

    张大哥恭恭敬敬地走到了那老头身旁，在他耳边嘟囔了几句。

    那老头顺着张大哥所说抬眼望了望我们两个，又沉下心来进入了自己那盘象棋当中。

    我知道他这是瞧不上我们两个。

    况且我们两个穿得这么寒酸，他就更不愿意搭理我们两个了。

    整个小院儿里的气氛突然有些凝重。

    时间一点一点地过去。

    由于我们两个身上没有了手机和手表，院子这里也没有任何的时间工具可以判断现在的时间，所以我们两个只得呆呆地站在院子里，等候陀爷开口。

    也不知过了多久。

    眼瞧着月太阳都要落山了，陀爷这才开了口。

    “过来陪我下棋。”

    王勇赶紧笑着迎了上去。

    而驼爷看到是他，立刻狠狠地拍了一下自己眼前的石桌。

    “我说什么？听不懂吗？我让你过来陪我下棋！”

    此时的王勇脸色有些难看，毕竟陀爷这是一点面子都没有给他，而且我也不能怠慢，赶紧走了过去。

    张大哥见此情景，一把将王勇拉回到了自己身边，站在了距离我们不远处的地方。

    “坐吧。”

    陀爷伸手下棋，然后让我坐在了他面前。

    我也没客气，直接坐在了他的面前。

    我看了看眼前的这老头，然后挑了挑眉，我知道这老头的背景不是我可以随意招惹的，但至少他让我过来陪他下棋，就说明看上我了。

    这样的事情，在我心里简直就像古代选嫔妃一样，喜欢哪一个就叫哪一个伺候他，可我不喜欢这样的感觉。

    但为了完成这件事情，我也要忍着。

    老头和我下了一会儿棋。

    我突然发现这是一个死局，无论如何都解不开的那种。

    就像是这陀爷给我下的套。

    但我又仔细观察了几遍，这个套虽然很难解，但是还是可以解开的。

    我仔仔细细地看了看，里里外外地又分析了一遍。

    最终一步赢了陀爷。

    陀佛的脸色立刻难看了起来，生气地站在了石桌前。

    他站着从高处俯视着我，十分的不屑，满脸的怒气，俨然一副要吃掉我的样子。

    张大哥赶紧跑过来安抚着陀爷。

    陀爷冷冷的哼了一声，朝着小院石桌下面的一个石头，狠狠的踹去，石桌立刻向下沉去，转眼间消失在了地面之上。

    我看着这一切就明白。

    这石桌也是这陀爷设置的机关，而这落魄的小院儿，恐怕之后还会有什么大房子吧？！

    果然不出我所料。

    陀爷走到一旁，又按了一个什么东西，一间豪华的小型别墅就从地下升了起来。

    “我看你们两个胆子不小，居然敢单枪匹马的来找我，说吧，到底是什么人派你们来的。”

    他一边朝里面走着，一边问着我们。

    张大哥见此状况，赶紧推了我们俩一把，让我们俩跟上陀爷的步伐。

    “有戏！”

    张大哥高兴的在我耳边说了这两个字，我点点头示意明白，赶紧追随着上去，就像那古代的小太监一般。

    我又忍了下来。

    虽然我不知道我这个脾气何时爆发，但我知道现在忍一时风平浪静。

    “我是来和你谈合作的。”

    我这句话一说出，陀爷立刻感了兴趣。

    他坐在自己那张帝王般威风的椅子上，喝着手里的热茶。

    “哦？合作？你这小子居然敢给我谈合作？看看你身上穿着的衣服再看看你的样子，你觉得你配得上吗？”

    “配不上！”

    我直言不讳的说道。

    陀爷听到这话更感兴趣了。

    “那你为什么还要来找我谈合作？或者说是你来替别人谈合作吗？”

    我看到陀爷这个样子就知道他应该已经猜出了几分。

    我在北苏市是没有任何的人气和知名度，没有人知道我到底是谁，也没有人知道我程磊是谁，但是都应该知道他李学乾是谁。

    我直接将李学乾的名字报了出来，陀爷气愤的将手中的茶杯摔在了地上。

    “李学乾的人也敢来！不知道我这辈子最憎恨的就是李学乾吗？为何他要来跟我谈合作？他这么多年抢了我多少生意和合作伙伴！现在居然要跟我合作了，是想看我老头子要入土了，他来瓜分我家的一杯羹吗？到时候是不是我百年之后，还要将东西都继承给李学乾呢！”

    我看到陀爷这么激动，刚想开口就被旁边的王主管制止住了，王主管现在已经很害怕了，他知道这陀爷不是普通的人物。

    要是我们两个将他惹急了不说，今天恐怕是吃不了兜着走了！

    更何况他李学乾有人脉，有势力，当然是不怕陀爷这些了。

    可我们两个现在在里面没有李学乾的帮助，即使和陀爷斗个天翻地覆，到最后受伤害的也是我们两个人。

    “陀爷你先别生气，刚才程先生说的不是这个意思。”

    “程先生？”

    陀爷站起身来，走到了我面前，用非常严肃的语气问道。

    “你到底是谁？”

    我也没有再隐瞒，对他诚实地说道：“我叫程磊，这次来是诚心实意的要和你谈合作的，不仅是为了李学乾，也是为了我自己，大家都是商人，这点利益我还是懂的，更何况李学乾和您的关系应该不太好，但我可以代替他和你谈合作就说明我有这个能力，也有这个实力，今天我能走到这里，就已经和别人不同了。”

    陀爷听到我说这些话，眼里冒出了一丝光，但很快就消失了，我知道他听进去了。

    “那又怎样？我是北苏市的人，你程磊再有名气也不是我们北苏市的，我和你合作捞不到任何好处，而且还有可能会损失，我知道这商业上的事情你们年轻人都比我精明许多，但我陀爷能活在这个世界上一天，你们就别想触碰我的任何利益。”

    “没有发现我这里十分有趣吗？要不要和我去地下参观一下？”

    我心里咯噔一下，他说的地下恐怕是不一般的地方！

