    听到这句话，擎瑾煜叹口气，最后低声问道：“你打算从他下手？但是七七……他似乎没有那么多的心机……”

    “从简单的入手，这不是很好吗？”七七笑看着擎瑾煜，

    身后突然又传来落霞的怒吼之声，七七脸颊抽动了几下，有些哀怨的说道：“唐淇风这个呆子！”

    说完这句话，七七就准备转身回去，谁知身子却被人紧锁在怀中，而后腰身一软，直接被人拦腰从地上夹了起来，

    七七有些疑惑不解的抬眸，却见擎瑾煜满脸的不悦，沉声说道：“七七，抬他们两个人的事情，让他们自己去解决……你是夫人，又不是他们的老妈子？”

    听出擎瑾煜话中的醋意横生，七七倒是不觉莞尔一笑，忽然觉得这平日冷冰冰的大叔其实也挺可爱的，想到这里，不觉又笑出了声……

    擎瑾煜听着七七的笑声，不知不觉间红了耳廓，却是有些恼怒的一把捞起七七，转身朝着自己的房间而去……

    七七笑着问道：“咱们这是要去哪儿？”

    擎瑾煜听到这句话，却很是得意的低下头，看着七七的表情，而后一把将她抱起来，面对面迷惑的说道：“七七……最近，咱们的沟通太少了……”

    有些尴尬的看着擎瑾煜，七七低声说道：“咱们好歹也是客人，这么明目张胆不好！”

    擎瑾煜勾勾眉头，低声说道：“那不然，咱们偷偷的……可好？”

    七七满眼郁卒，这过往那个品行端正，不苟言笑的摄政王是跑到哪儿去了？

    听着七七嘴里嘟嘟囔囔的说着，擎瑾煜笑着抱着自家娘子回了房间，殊不知……暗处一双眉眼将这一切都看在眼中，不觉露出了令人毛骨悚然的笑容。

    天方大亮的时候，七七难得能窝在擎瑾煜的怀中，享受着片刻的安宁，可门外突然一阵阵脚步声杂乱无章的响起。

    七七身子懒散的嘟囔了几句，顶着那鸡窝头再次向擎瑾煜的怀中磨蹭了几下。

    身侧的软玉温香让擎瑾煜不觉又有了异样的情愫，缓缓低下头，却是笑意融融的看着像个孩童一般在怀中蠕动的女子……

    霍然之间，大门被人从外面一脚踹开，有人大声喊道：“将那杀人凶手给我抓起来！”

    擎瑾煜的眉眼慢慢睁开，还没等那群人冲上来，赤火已经不知从何处窜了出来，伸手扯出宝剑吼道：“放肆！”

    一群人愣了一下，却还是叫嚣着打算冲上来……

    七七已经被吵得无法再继续下去，缓缓的睁开双目，还有些空白的茫然的看着幔帐，有些干涸沙哑的嗓音问道：“出了什么事了？”

    擎瑾煜看着七七有些凌乱的衣衫，又听着外面的叫声，深深的叹口气，倒是伸手为七七将衣襟拉上，转眼又将七七包成了一个人肉粽子，这才放下心来。

    挑开幔帐，擎瑾煜颀长的身影慢慢的从床上起身，门外那群人看着眼前男子那优雅的动作，不觉有些痴痴发呆。

    擎瑾煜冷声问道：“出了什么事？难道这就是你唐门待客之道？”

    为首的人好半天才回过神来，马上大声喊着：“杀人凶手，还不束手就擒？”

    “杀人？谁杀人了？赤火，是你吗？”

    看着主子不紧不慢的穿着自己的衣衫，赤火这才收起宝剑，冷冷的说道：“爷，赤火昨夜一直守在门外，不曾离开……”

    “嗯，你们可都听见了？他没杀人……”

    听着擎瑾煜的话语，几个人气得面容扭曲，其中一人忍无可忍的吼道：“少装蒜，快把那个女人交出来！”

    “女人？你在说谁？”擎瑾煜终于将自己的外衫套好，这才又向幔帐望去……

    也许是昨夜他的需索无度，此时的七七已经再次打着瞌睡垂下头去。

    看着她那可爱的表情，擎瑾煜露出了笑容……

    门外再次冲进来一个女人，真是昨日所谓的唐淇媚，只见她一双水汪汪的大眼看着擎瑾煜，最后低声说道：“这位公子，你还是快把那凶残的女人交出来吧！免得她伤了你！”

    “凶残的女人？”擎瑾煜挑眉思索着这个词语，而后却又淡然的问道：“究竟出了什么事？什么凶手？什么杀人？你们总要说清楚啊！”

    唐淇媚马上叫道：“就是林清，就是那个恶毒的女人，是她杀了我大舅舅……”

    “谁？”幔帐后面的人终于有了回应，打着呵欠将一颗脑袋钻了出来，有些爱娇的说道：“相公，他们在说什么？谁杀了谁？”

    擎瑾煜一点也没在意的走上前去，低声说道：“没事，估计是他们睡糊涂了，没事……”

    唐淇媚嘴角扭曲，大声喊道：“就是你这个贱人，是你杀了我大舅舅，现在你还想迷惑景瑜公子，你这个贱人……”

    “贱人说谁？”七七气色不善的低吼着。

    “贱人说你……”唐淇媚大声喊着，一颗心一双眼全都挂在擎瑾煜的脸上，多么漂亮的一个人啊，这样的人就应该配上她唐淇媚……

    七七闻听此言，嘲讽的嗤嗤一笑：“哦，原来是个贱人在说我呢，怪不得我觉得浑身不自在……”

    唐淇媚愣了一下，周围的人倒是先反应过来，一个个都露出敢怒不敢笑的神情，唐淇媚勃然大怒，正打算冲上前去，门外有人喊道：“媚儿，你在胡闹什么？”

    唐淇媚侧目，看着门外风尘仆仆走进来的男人，马上委屈的一撇嘴叫道：“二哥，你看她，她骂我……”

    唐淇风此时已经非常震惊，脸上全是疲惫的神情，抬头看着坐在床上一脸轻蔑表情七七，而后梗着嗓音说道：“景瑜，昨晚……我大伯被人杀了！”

    “什么？”擎瑾煜此时倒有些意外，看了一眼唐淇风，又转身看看七七。

    似乎是明白擎瑾煜的意思，七七也平静下来，低声问道：“到底出了什么事？他们为什么一口咬定是我杀了人？”

    唐淇风颇为无奈的看了一眼七七，最后叹口气说道：“我大伯……是死在暴雨梨花针之手……”

