    姜灿无语：“……我说的是咱们！”

    “不光是对我和你，他聂昕甚至对桑晴都很好啊！”

    “认识他之前，我以为皇室成员都是高高在上的，可赫晋确实改变了我的看法，他很平易近人呢。”

    “老公，你说这是为什么？”

    还能为什么，不就是爱屋及乌吗！

    那个赫晋是看在姜灿的面子上，才照顾她身边的一大堆人！

    呵，没想到还是个情种啊！

    霍知行深吸一口气，捏着筷子的手指蓦然收紧，骨节都泛白了。

    不过他脸色没什么变化，只是在那双平静深沉的眸子下面，藏着滚滚暗涌。

    “或许，他是想拉拢尹氏吧。”霍知行微微一笑，“尹氏在南洋的地位举足轻重，跟聂家又是姻亲，拉拢到了你们，他继承皇位自然多了几分胜算。”

    “那赫雅为什么……”

    “这就是赫晋的高明之处啊！”霍知行神色平淡，“赫雅嚣张跋扈，赫晋就平易近人。你想想看，南洋人更希望有个什么样的君主？”

    “他对你的好，或许并非发自真心，这种人做每一件事都是有目的的。”

    “皇位，便是他的目的。”

    “傻老婆，”霍知行爱怜的摸摸她小脑袋，“虽然你很聪明，但你太感情用事了。别人对你有一点点的好你都要记在心上，涌泉相报，这怎么行呢！”

    姜灿抿抿嘴唇，默不作声。

    “所以，以后还是在老公身后吧。”霍知行勾唇，轻轻把她拥在怀中，用低沉而磁性的声音在她耳边说，“老公保护你。”

    “其实我挺欣赏那个赫晋亲王的。”他一字一顿的强调，“就算为了皇位有点不择手段，也没办法，这是他的生存之道，咱们应该理解。”

    “嗯。”姜灿很认真的点点头，抬眼看他，轻轻一笑。

    霍知行表面云淡风轻，实际上心底乐开了花。

    先把姜灿安顿好，然后去找赫晋聊聊，试探试探。

    如果他真的对姜灿别有用心，他绝对要把他的头拧下来！

    霍知行咧嘴笑笑，哄着媳妇儿继续吃饭，借着抽烟的工夫，迅速给聂昕发条消息，让他帮忙引见一下赫晋亲王。

    ……

    聂昕又来到桑晴打工的那个裁缝铺。

    这一次，老板娘没像之前那样他一来她就走，而是目不转睛的盯着他看。

    聂昕一身黑衣黑裤，戴着大黑墨镜，配上男模身材，完全是个行走的荷尔蒙。

    老板娘看他，他也回看老板娘。

    平时他在这大婶儿眼中是随时要拆房子的黑社会，可今天，这大婶儿目光完全变了！

    “我认得你了！”老板娘哈哈笑着，“你是那个那个……那个影帝！你演了好多电影呢！”

    聂昕眉头一紧，猛地摘了墨镜看向她。

    “哎呦，还真是！”

    “嘘……”

    “你不用嘘啦！”老板娘笑道，“这条街上都是跟我年纪差不多的老古董，平时也不看个什么电影、什么娱乐新闻的，根本不认识你！不过我昨天看我那上大学的儿子翻出你的电影看，我这才知道原来你是影帝！”

    聂昕表情有些复杂，最后勾唇勉强一笑。

    “你还真不愧是影帝啊！演起黑社会来蛮像的，之前我都被你骗了！”

    “……”

    “哎，”老板娘一脸八卦，“我说，你真是桑晴那丫头的男朋友啊？”

    聂昕舔舔嘴唇，不说话，只觉得这人聒噪。

    “说说有什么了不起的嘛！”老板娘一撅嘴，“你要是只想跟她玩玩，那我可不依啊！我们家桑晴是个好女孩！”

    聂昕黑人问号脸：“你们家桑晴？”

    “不是我家的，还是你家的？”

    “你……”

    “我有三个儿子呢！”

    聂昕这下爆发了：“大婶儿，你哪只眼看见我跟她只是玩玩？！”

    这话恰巧被刚进门的桑晴听到了。

    她站在门口，愣了一下，手里抱着的那堆衣服差点掉在地上。

    聂昕与她四目相对，两人眸底都闪耀着相同的情愫。

    桑晴心跳加快，赶紧别过脸去，抱着衣服走向老板娘朱阿梅。“阿梅婶，这些衣服都洗好熨好，珠子也都缝上去了，可以通知客人们下午来取。”

    “哦，好！”朱阿梅笑着看向桑晴，“你真是手脚麻利，你干活儿我最放心了！”

    “那什么，你男朋友来看你了！”朱阿梅趴在她耳边认真说道，“我刚才故意激他，他发火了，说跟你不是玩玩的……嘿，我看这人行，可以留下来观察观察！”

    桑晴噗嗤一声笑出来。

    朱阿梅转身出去，到了门口还不忘回头看看他俩，露出慈爱的姨母笑。

    聂昕挺直脊背，轻咳了两声，还是一脸傲娇。

    “最近……开始准备功课了吗？”

    “嗯，已经选定大学了。”桑晴轻声回答，“不过白天工作，只有晚上才能复习。”

    白天工作晚上复习……聂昕在心里盘算着，这样的话，她应该没有时间去见老板娘那三个儿子。

    他点点头，轻笑，“对了，你上次给姜灿做的那身衣服她收到了，特别喜欢。”

    “我就知道她会喜欢那个款式！”

    “不光她喜欢，连王后都很喜欢，还差点让她去皇宫里当绣娘呢。”

    “什么？”

    桑晴不可思议的看着他，“你别骗我，王后怎么会看上我的东西呢！”

    “我没骗你。”

    “这……”

    “他真的没骗你。”

    忽然一道声音从门口传来。

    桑晴跟聂昕同时愣了一下。

    顺着那道声音看过去，那是一张很陌生的面孔。不过那人看聂昕的眼神，倒是很熟悉的感觉。

    "他真的没骗你。"来人笑道，"因为你的东西好，被王后看上了，难道不正常吗？"

    聂昕眸光微动，低声问道："你怎么来这里了？"

