    孙参谋跳下桌子，直接把旁边的王珂拖进房间。“怎么回事？”他问。

    身后，跟进了村长、董偏方和他的干闺女叶偏偏，以及温教授。而崔主任在屋外继续给乡亲们说话。

    王珂连忙站好，对着孙参谋说：“首长，没有的事，我们侦察班只是做了自己该做的事。”

    “不不，别听王班长的。”村长连忙插话，在大雨中，侦察班长王珂如何提前预警鼓动撤离、侦察班如何日夜巡守、侦察班如何冒险带着全村十名勇士组成三支小分队，在齐胸的洪水中挨家挨户搜寻又转移了十一户近三十人的事，在洪水抢粮的过程中王珂如何累得两次大口吐血休克、是董偏方从驴脖子放了一碗血灌下去救活他的事。

    “还有呢！”董偏方也开口了，他又把王珂这边吐血刚刚止住，当天半夜又和另一名战士陪他去冒险抢救命防病的药材，结果三人被洪水卷出几里地，一直卷到山后的事。

    “你们王珂班长，在潜水抢药时，还救了我的命呢。当时房屋倒塌的一瞬间，他冒死推开了我们推开了筏子，我们顺着激流飘出好几里路，才逃出来。如今我已认他做了干儿子，我们是一家人，不说两家话。”

    一听到王珂两次吐血，叶偏偏和温教授连忙走过来，一左一右拉住王珂的手。他们很是担心，想想看吧，人到什么程度才会吐血？

    “这些都是真的？！”孙参谋来了几次，第一次从众人嘴里听说侦察班和王珂这么多的事，十分震惊。如果不是那位村民先喊出来，他可能永远都不知道。“那1000元捐赠是怎么回事？”

    “他把我们大学奖励他的1000元捐了出来。”叶偏偏插话，但她没有说出全部。说出全部，这兵哥哥可能会全都捐了。

    孙参谋点点头，本来团里就要抓几个抗洪抢险的典型，没有想到典型就在身边，就在抗洪的最前线。“我明白了，村长，我需要村里把你们知道的情况，写给我，我会向团首长汇报的。但无论如何还是要感谢你们村里老乡，对我们战士的呵护。”

    “好的，我明白了，我马上安排人。我还有一件事，领导我们村准备派人出去，到保城和津门去采购重建家园的材料，还有生产自救的种子化肥家具。我们是不是可以搭载你的冲锋舟出去，能到火车站就行。”村长说。

    “没有问题，等到了有路地方，我安排车送你们到火车站。”孙参谋满口答应。

    “那我们偏偏也跟你们去。”温教授马上开口，温教授已经告诉叶偏偏和村里的人一起走，一是把那两件宝贝送回去保存，一是回大学汇报这边考察进展和发现沉船的事。另外也帮助南邵村联系一下相关采购的事。

    王珂和村长立刻安排人把棉大衣和棉被卸下来，等把孙参谋和崔主任，以及村长和叶偏偏等人送走，王珂和治保主任、妇女主任一起，把棉大衣和棉被按户发放下去。然后又把值班、巡夜、做饭一一安排好，这才喊上谷茂林，两人一起来到后山坡上。

    “茂林咱俩下水，到那个沉船的地方去看看。”

    “班长，没搞错吧？虽然水退了，但水还是很深的。”谷茂林以为王珂想现在就去搞那个沉船。

    “你想哪去了？那里的沉船肯定不止一艘，你好好去看看哪个地方最多，又往哪个方向去的？”

    “那我们就不用下水了，做个门板筏子划过去。”谷茂林大咧咧地说。

    这倒是一个办法，但是门板筏子坐不了两个人，要过去也只能谷茂林一个人过去。“你确定，你可以划过去吗？”王珂问道。

    “应该问题不大吧！”说完，谷茂林开始把以前抢粮食的门板筏子找出来，又在下面捆绑了两节树干。找了一把铁锹当桨。王珂安排班里的几名战士，把这个东西抬到山头后面的水里。

    “茂林，你以那棵树为准，以我们站的地方和那棵树的连线为角度，其他的你都会了。”

    “明白，班长你放心吧！”

    谷茂林艰难地划着小门板筏子，很快地来到那棵树下，原地打着转儿，对着树下仔仔细细地看去。足足有了十几分钟，他才开始向回划。

    “怎么样？”

    谷茂林咧着嘴儿，压低嗓门。“乖乖，班长，下面真的不是一艘，好几层，有的地方已经不深了，顺着这树走了个S型，再往前我就没考虑了。这里过去难道船不要了，就埋在这里了？”

    “行，回去你画个图，此事不宜张扬。”王珂叮咛，但是他还没有想好。如何和温教授说，他不想给自己和谷茂林都找麻烦。王珂招手把两名新兵喊来，帮助把筏子抬回去。“这个筏子先不要拆，放在指挥部门口。”

    谷茂林难得有人这样信任他，回去就在临时卫生所，不消三刻把图画好了，交给了王珂。

    “你小时候没上过学吧？这划的地图不知道的还以为鸡爪子挠的，果真像藏宝图啊！”

    谷茂林不好意思地笑了，“班长，你别刺我了，我有我的用处，藏宝图画得再好，不知道宝藏在哪里也是白搭。”

    “行了，我能看得懂，我重新画一下。这件事到此为止，你不用再管了。你最近进步很大，保持住。”王珂鼓励了一下谷茂林，单从送信这件事，谷茂林所经历的风险换作其他人，能不能一夜跑完40公里都难说。

    “班长，你这一表扬，我怎么有些激动呢，我是不是要骄傲一下？”

    “滚，说你胖你就喘。你去看看，没啥事晚上帮厨去，或者帮我们睡觉的地方整个窝。”王珂嗔怒，对付谷茂林这样的战士，你不用鞭子抽他，他就不舒服。

    “是！班长，我也是这样想的，我看能不能搭个窝棚。我以前在家看瓜的时候，就会搭。另外，班长我现在都有些怀疑自己，是不是该继续嫉妒你？”

    谷茂林敬个礼，飞快地跑走了。王珂则直接去找了温教授，临进门时王珂犹豫了，怎么说这张图的事，不能老是编一些理由吧。在专家面前，他们对学问向来一丝不苟。如实说肯定是不行，善意的谎言有时候还必须说。

    “报告！”王珂敲敲门，屋里面没有人。

    咦！王珂感到奇怪，刚才还听到温教授说话的声音，现在去哪了？

    王珂出门一看，小学校的院子里也没有温教授。眼角向墙角一撇，突然发现，刚才那个门板做的筏子没了。王珂暗叫一声“糟糕”，拔腿就从小学校的后门，跑向后面的山坡上。

    到了山坡上，也没有温教授，再向水里一看，温教授和他的学生，正划着那门板做的筏子往那棵树的方向划。

    虽然这湾里的水流不急，也退下了许多，但是毕竟是流动的，两个人拿着铁锹都不会划，遇到打转转的水，那门板筏子不是向那棵树，而是向着北面拒马河的方向漂去。

    “温老师，你们稳住，向回划。”王珂双手围成喇叭圈向他们喊，可是喊也没有用，门板筏子还是不可逆地向下漂去。

    王珂把手里的图向自己衣服口袋里一塞，边跑边脱衣服。扔了上衣扔裤子，接着把鞋一甩，“扑通”一声他就扑了下去，蹚了几步，手脚并用，迅速地向门板筏子游过去。

    知识分子虽然文化高，但办事的性子却很急。

    水虽然比洪水来的时候要暖了许多，但仍然很凉。好在洪水正在退，等王珂追了好大一气，才撵上门板筏子。他一把抓住筏子，游过去从反方向朝岸边推来。

    “小王，你上来。”温教授伸手来抓，门板筏子一歪，他一个趄趔差点把门板筏子搞翻了。

    “温老师，你坐好。这筏子也坐不下三个人。唉！你划到这边来，能看到什么？”王珂的埋怨，也让温教授不好意思，他把事情想得太简单了。就不再乱动弹，任凭王珂使劲推，最后终于把门板筏子弄到了岸边。

    上了岸，王珂拎起自己的衣服和鞋，往门板筏子上一摔，“温老师，我们把筏子抬回去，我搞了一张图，保证你会有大收获。”

    “什么图？”温教授一听，刚才的尴尬一扫而空。

    “我们先回去，我换下衣服上你们房间。”

    “好好！”三人赶紧抬起门板筏子，向小学校后门走去。

    放好门板筏子，王珂跑到卫生所去换衣服，正好董偏方也在屋里。“干爹！”王珂叫道。

    “你小子怎么又下水了？春水如刀火上头。你小子尽量少下水，很容易生病的。”董偏方的意思，春天下水最容易生病，同时春天是万物生机最容易上火。

    “没事的，干爹，我帮温教授去捞个东西？”

    “捞什么东西？什么东西又掉下去了。你赶紧把衣服换上，我去给你冲姜茶。”

    “别别，我换上干衣服就可以。”王珂赶紧把门闩好，自己脱去身上的衣服就换。

    “行，小子，换好衣服你给你把把脉。我一直琢磨上次的那碗黑驴血，有些出乎我的想象。”董偏方说，王珂看看面前的干爹，心里想，那驴肚子里的驴砂是不是要和他说。如果说了，干爹要是杀了它咋办？这驴对自己可是有救命之恩。如果不说，相当于隐瞒了一件宝贝。他从那碗生驴血，已经相信谷茂林的眼睛与判断。

    董偏方大叔没有注意到王珂的纠结，继续在那里说：“我得继续试验一下，哪天遇到类似的血虚症再放它一碗试试。”

    王珂一听，这可不行。连忙说：“干爹，这黑驴你不是卖给我了吗？”

    “噢！对对。”

    “我还差你500元，我这几天给你。”

    “胡说，你哪来的钱？自己开了印钞厂了。你刚刚给我们村捐了1000元，这驴钱以后别提，送你了。”董偏方想，反正两个干闺女出嫁时都要送的。

    “那坚决不行！干爹，钱我一定要凑出来，你马上还要盖房子。”王珂打定主意，不管干爹如何推辞，自己一定要找叶偏偏或者吴湘豫，借钱也要帮助他把房子重新盖起来。

