    看着即将离去的杰森，汉尼拔迅速的回过神。

    “我这里有空房间的。”

    他马上补充道。

    “我给与了吉榭尔承诺，暂时会住在那边。”

    杰森摇了摇头解释着。

    “吉榭尔？”

    “那个糕点师？”

    汉尼拔眉头微微一皱，然后，随即点了点头。

    “承诺吗？”

    “明白了。”

    “我能够去探望您吗？”

    汉尼拔问道。

    “当然。”

    杰森自然不会拒绝一位厨艺大师的拜访，更不用说两人还有着相当的交情——那些被他吃下去的‘食物’就是见证。

    “我送您。”

    汉尼拔一路将杰森送到了院门外。

    而且，默默的注视着杰森的身影消失在街角后，这才依依不舍的关上了院门。

    看着空荡荡的房间，这位心理医生颇为不习惯。

    不过，随即他就快步的返回卧室。

    他盯着墙上的‘食物’信息，再一次的分析起来。

    ……

    杰森是拐角处看到冻得簌簌发抖的爱德华和小班西。

    两人捧着一杯咖啡，相互交替的取暖。

    “为什么不多买一杯？”

    杰森问道。

    “因为穷……”

    “因为一杯足够了。”

    小班西的话语还没有说完，就被爱德华打断了，之后‘这杯还是同事赠与’的话，更是说不出来。

    爱德华上前一步，将小班西挡在了身后。

    他担心自己的助手说出什么不合时宜的话来。

    他堂堂特别行动组的组长不要面子啊？

    怎么可能连一杯咖啡都买不起？

    虽然他真的买不起。

    但，不能够让人知道！

    爱德华保持着最后的倔强。

    “哦。”

    “那班西你需要新的热咖啡吗？”

    “我请客。”

    杰森点了点头，看向了小班西。

    小班西眨了眨眼，看着眼前队长的背影，想着队长的坚持，他立刻遵从本心的一点头，道：“要！双份奶！三份糖！特大杯！”

    接过1块钱，班西飞奔向了对面街道24小时营业的咖啡馆。

    爱德华看着助手的背影，又看了看杰森，最终，选择捧着早已冷去的咖啡。

    他是有尊严的。

    他是有底线的。

    他……

    也想喝口热的。

    默默的抿了口冷掉的咖啡。

    苦涩。

    风吹着。

    身体冷。

    心更凉。

    但是，当看到远处捧着两个杯子返回的小班西时，爱德华双眼一亮，嘴角微微上翘。

    毫无疑问，他的助手知道他需要什么。

    不愧是班西！

    爱德华心底赞叹着。

    然后，迈步迎了上去，准备抬手接过热咖啡。

    但小班西脚步并没有停留，径直与他擦身而过。

    爱德华脚步一顿，抬起的手僵直在半空中。

    脖子宛如是机器人一般，一卡一卡的扭过去。

    他看着小班西将手中另外一杯咖啡递到了杰森面前，面带微笑的说道：

    “杰森，那家店午夜后虽然有点贵，但买一送一。”

    “这是赠送的。”

    “还有找零。”

    杰森接过热气腾腾的咖啡，再将4角零钱装入口袋内，直接抿了一口。

    苦涩中微微泛甜。

    牛奶恰到好处的融入其中。

    虽然选料肯定不高，但是手法不错。

    尤其是在这冬季的深夜，寒风冷冽中，喝一口真的是舒服。

    杰森评价着。

    “真暖和。”

    小班西眯着双眼感叹着。

    而站在几步外的爱德华低下头看着自己手中冷掉的咖啡，越发觉得难以下咽了，但他要坚持，他是有尊严的。

    其实冷的咖啡也是不错的！

    爱德华这样安慰着自己。

    接着，他转过身就向着街口走去了。

    呜！

    临近街口，一股寒风吹来。

    爱德华身体一个哆嗦，下意识打了个喷嚏。

    阿嚏！

    紧跟着手一抖，咖啡倾侧，洒了一地。

    爱德华看着地上在低温下迅速凝固的咖啡，他就觉得自己的心都要被冻上了一般，他默默的走到一侧将咖啡杯扔到了垃圾桶内。

    然后，钻回了车子。

    停放了大半夜的车内，温度并不比外面高多少。

    但至少没有了风。

    同样的，密闭的空间内，热气腾腾的咖啡也会散发着越发浓郁的香味，特别是里面加了奶和糖后，这样的滋味令爱德华不住的抽动着鼻子。

    他裹紧了自己的外套。

    告诉自己，这都是幻觉。

    他不冷也不饿。

    他一心为工作。

    “怎么样？”

    为了分散注意力，爱德华问道。

    “不是他。”

    杰森很肯定的回答着。

    然后，略微斟酌，继续说道：

    “应该是‘幽灵小队’！”

    “还记得那个‘诡雷’吗？”

    杰森提醒着爱德华。

    “迈卡那个混蛋！”

    爱德华咬牙切齿的说道。

    “塞西尔这样的人，也是‘幽灵小队’的目标？”

    “他应该不会碍着‘幽灵小队’吧？”

    “相反，他这样的存在，对‘幽灵小队’更有好处吧？”

    捧着热咖啡的小班西扭过头说道。

    “没错。”

    “他活着对‘幽灵小队’是有好处。”

    “但是，如果他有非死不可的理由呢？”

    杰森点了点头道。

    非死不可的理由？

    爱德华一愣，随后就反映了过来。

    “你是说……”

    “塞西尔和‘幽灵小队’有关联！”

    “迈卡是杀人灭口！”

    爱德华说着看向了杰森。

    杰森微微点头。

    “混蛋！”

    爱德华低声喝骂着。

    他之前就觉得他的行动总是被‘幽灵小队’未卜先知，虽然‘幽灵小队’足够强大，但是也不可能真的和幽灵一样，不仅来无影去无踪，还处处占尽先机。

    可要是有人通风报信就不同了。

    而且，这个通风报信的家伙，还是他名义上的顶头上司。

    结局自然是注定的。

    小班西也是无比的愤怒。

    因为，他想到了自己那些白白牺牲的战友。

    死在战场上，他无话可说。

    那是军人的天职。

    可在这种几乎被出卖的前提下死亡？

    他无法接受！

    呼、呼。

    小班西大口大口的喘着气，他做着深呼吸。

    他要让自己冷静。

    这个时候，愤怒解决不了任何问题。

    数次深呼吸后，小班西冷静了下来。

    他还想要询问什么，下意识的看向了杰森。

    这个时候，小班西才发现杰森扭过头，看向了车窗外。

    小班西马上扭头，看向杰森看着的地方。

    顿时，呼吸一滞。

    因为……

    他看到了——

    塞西尔！

    被炸碎的塞西尔，就这么的出现在了路灯与黑暗的边际处，全身支离破碎，仅有头颅较为完整，前进时，也就是头颅滚动。

    那头颅一边滚动，一边低低的喊着：

    “我的肉呢？”

