    这原本就是个临时停靠的站台，罕见的没有看到一具尸体，南希想当时出事的时候这里的列车班次应该正好都出发，或者没有进站的。

    站台后面有一个小型等候厅，天黑下来后也不影响靳修齐将这里里外都探查了个干净。

    确认空气安全后，大家都暂时脱掉了防护服还给南希保管。

    等候厅里面有一个肯德基和一些贩卖土特产的小商店。

    南希举着手电筒四处查看，她在特产商店里找到一些真空包装的番薯干和豆腐干，包装上的日期有一年。

    她随手撕开了一个番薯干的袋子，从里面拿个一块番薯出来塞进嘴里，软糯香甜的口感让她眯了眯眼，她吃掉了手里的又拿了一块新的出来放到尤里嘴边，“尝尝。”

    尤里低头吃下番薯干，他还从未吃过这种口感的零食，不由得评价：“口感不错。”

    “从出事之后这应该就没人来过，东西都没动过。”南希将拆开的整袋番薯干都塞进了尤里手中，将剩余货架上的豆腐干和番薯干全数放进了胃袋里。

    尤里拿出两块番薯干丢给了小皮和小花，两只宠物都精准的接住了零食。

    “南希。”

    另一边的肯德基店里传来了6号略带欣喜的声音。

    她和尤里对视一眼，两人退出了土特产店。

    2号和小三站在肯德基后厨的门口，靳修齐和6号趴在一个巨大的冰柜前。

    冰柜还在运行，幽蓝色的光线上漂浮着一层淡淡的冷气。

    6号从里面拿出来了肯德基专用的冷冻鸡肉块，以及薯条等油炸食品。

    “真不可思议，这里竟然还没有断电，它们从末日前一直保存到了现在。”6号眉飞色舞的说。

    “大概独立发电机还在运转。”尤里走到冰柜边往里看了一眼。

    南希在后面眼含笑意的说：“那么我们今晚干脆住在这吧，指不定还能做一顿肯德基？”

    她的话让所有人都眼睛一亮。

    炸薯条炸鸡块这种事可难不倒南希，只要这里的设备都还能正常运转，她还真能给他们弄出一顿肯德基全宴来。

    “这里应该会比火车上安全，晚上住在这最好。”6号说。

    后厨很大，还有安全门，在一个相对密封的空间里确实要比顶部破烂的火车头好。

    南希检查了油炸装置，确认它也是可以使用之后，她让2号凝聚了一些冰块，开火让它们在里面快速融化，将整个油炸锅和工具都清洗了一遍。

    冰箱里的速冻食品南希只挑选了一部分出来，主要是鸡块鸡翅等这些可以吃饱的东西，以及一些炸薯条和速冻包装的薄面皮。

    等洗干净的锅里热起油，南希将鸡块和鸡翅倒进去了许多，滚烫的油瞬间冒出大量的泡泡，以及滋滋的响声。

    一股香味瞬间迸发出来，6号用力吸了一下鼻子，“好香。”

    南希也猜他们都是没有吃过这些纯正的油炸食品的，她侧脸对相对淡定的尤里说：“你帮我去找找有没有番茄酱之类的蘸酱吧，沾着那个吃会很香的。”

    尤里的目光在后厨搜索了一圈，抬起脚步往外面走去，他想这些东西一般都会在柜台上面放着。

    不过两分钟他就带着一堆番茄酱、甜辣酱、胡椒酱回来。

    南希将刚炸好的一批鸡块放进铁盘子里，冲着已经一脸垂涎欲滴的6号说：“别偷吃，等我炸完。”

    在南希脚边的小皮不断摇着低垂的尾巴，它看上去都快把尾巴给摇掉了。

    南希无视它，将另外一整包的螺旋薯条丢进了炸锅里，她又另将几张速冻的薄面皮拿出来，在旁边的炉子上加热。

    可惜没有什么新鲜的蔬菜，她拿了一块大鸡块，将它撕成条状放在薄饼上，又拆了一包胡椒酱将其挤在了上面。

    她将博饼卷成了老BJ鸡肉卷的形状，然后递给尤里，“你先尝尝看。”

    作为第一个吃食物的尤里，他直接就着南希的手咬了一口，鸡肉混合着薄饼和酱汁，将味道发挥到了极致。

    “很好吃。”他肯定的说。

    南希料到他会这么捧场，她将剩下摊好的饼放进盘子里递给急不可耐的6号，“好了，你们去这么试试，味道很不错的。”

    小三的脸上也带了一些渴望。

    他们直接在后厨的桌面上享受了一顿难得的全肉宴。

    南希将最后一批薯条炸好放进铁盘端到桌子上，他们还给她留下了两张博饼，尤里还学了她刚刚的手法给她卷了一个一模一样的。

    南希接过咬了一口，发出一声叹息，“我们应该把这些设备也端回去，以后想吃可以随时炸，这可比瓦斯炉强多了。”

    “唯一的缺点不能随时使用，这东西要插电。”靳修齐附和了一句。

    每个人都吃到了肚子撑为止，南希炸的量非常足，小皮和小花也吃的肚子圆滚滚。

    那些剩下的冷冻鸡块等物品，南希直接连着冰箱和发电机一窝给端了。

    吃饱喝足，6号将中间的大桌子移到了门边顶着，地板被简单的轻扫了一下，南希拿出睡袋几人就这么睡在了地上。

    靳修齐展开的精神力范围内一直没有什么动静。

    他们一夜好眠到了早晨。

    不过早上五点左右，太阳就已经高高升起了。

    阳光从候车厅顶部破碎的窗户处泄露进来，大量的光芒照射在脏污的地板上，带着惊人的热度。

    收拾完毕的南希站在阳光下，她的一只手举过头顶，光线洒在掌心里。

    她站在那久久未动。

    就在今天早上，她换上了衬衫。

    不过一晚上，直接从加厚卫衣脱到了衬衫。

    “严格来说，从冬季转变到快要夏天的气温，都还没有一个月。”南希放下手，看向走到身边的尤里。

    他的体温比普通人要高一些，这会穿着短袖只觉得温度刚刚好，“生物入侵破坏了四季更迭很正常。”

    “是的，但我更恐慌的是如果气温一直在持续攀升怎么办？”南希的目光充满担忧，“我可不想生活在阳光可以把人晒出水泡来的世界里。”

