    “你不用紧张。”初夏抬手轻轻的拍了一下小刀的脑袋，笑了一下，“情况比我预想的还要好呢。”

    小刀的眼睛顿时一亮。

    “发痒是说明你身体的细胞在慢慢的恢复，在生长，现在只是开始，会有些痒，过些时候还会痛，这也说明治疗是对症的，所以，咱们要继续。”

    小刀就笑了：“女人，谢谢你。”

    “叫姐。”初夏又拍了他一下，“就算你实际年纪比我大，那也喊我姐，毕竟，是我‘养大’你的呢。”

    “姐。”小刀很听话的改了口。

    “真乖，行了，今天不泡药浴了，要继续针灸。”初夏掏出了一排金针“不过，这个针是扎你的双腿，需要一个半时辰，你不能睡，需要时时的将感觉告诉我……”

    小刀点头。

    于是，初夏让东明和东阳将小刀的身体调换了一个位置，将双腿溢出了床外，将脚搁在了一个同高的椅子上，将整条小腿全部露了出来。

    初夏拿起金针，将小刀的两条小腿扎的跟刺猬似的。

    “这样悬空小腿会很难受，但是，你必须要坚持一下。”初夏看着小刀，“如果实在难受，就说一下，帮你调整一下姿势……”

    “放心吧，我坚持的住。”小刀却笑了一下，眼睛也亮晶晶的，“这个比起以前，根本就不算什么的。”

    初夏点头：“等治疗结束了，我给你做好吃的，以前从来没吃过的。”

    “一言为定。”

    “夏夏啊，这个针没用玄力吗？”夏景瀚观察那金针，发现这次的针灸手法就是平常的手法。

    “他的腿上肉少，受不住玄力。”初夏看了一眼夏景瀚，“师父啊，玄力并不是所有的时候都适用的，有些人体弱气虚的话，用玄力反而会加重状况的，这也是为什么就算是玄医也不会经常适用玄力的原因……”

    “知道了。”夏景瀚很恭敬的听初夏解释，然后虔诚的点头。

    接下来的一个半时辰，也就是三个小时，初夏没睡，南逸臣也要陪着，而夏景瀚更是不会放过这个学习的机会，于是，大家就都待在了小刀的房间里了。

    基本都是一刻钟左右，初夏就会询问一下小刀的感受。

    小刀一开始没什么感觉，但是半个时辰后，就感觉腿上痒痒了起来，就好像有东西在骨头里爬似的。

    大家都知道，有时候能忍受巨大的痛感，但是不一定能忍受痒感的。

    小刀很快就额头冒汗了，想要动，想要挠挠，却不敢，那感觉真的是生不如死。

    “小刀，我给你讲个故事吧。”初夏忽然开口，说不定小刀的注意力转移了，他就不会那么难受了。

    “好。”小刀从牙缝里挤出了一个字。

    “我给你讲个神雕英雄的故事吧。”初夏想了一下，还是讲现代金大侠的故事比较稳妥，因为她真的不敢保证自己要是讲那什么四大名著或者是金瓶梅这样的，会不会人家原著的作者也在这里。

    众人一听，眼睛都微微一亮，尤其是蓝燕，简直都可以用激动来形容，她可是主子的抄写人，之前的故事就挺有意思，之前她还特意去打听过，那个牡丹花的故事，比之前那个狂书生的卖的还火呢，那曹掌柜的说，京城里的那些小姐夫人丫头的，见面都会讨论这个故事，谁要是没看过，那都融不进圈子里去呢。

    初夏讲的就是后世很红火的《射雕英雄传》的故事，不过，她已经记不全故事的细节了，甚至有些人名也都记不住了。

    毕竟当初看书的时候她才是个初中生呢，还是业余时间当娱乐来看的，后来就是看电视剧，也是看的热闹，再后来虽然很多大导演动不动就翻拍，但是却已经没有再看的欲望了，因为黄日华翁美玲那一版已经成了经典了。

    过去了这么多年，她现在回想也只能回想个大概了。

    所以，她给小刀他们讲的这个故事，就是以原著为骨架，然后情节大部分都是自己杜撰的。

    可是就算这样，大家也是听的津津有味的，尤其是小刀，甚至都忘了身上的感觉了：“降龙十八掌？打狗棒？这名字不错，等我好了，我也可以自创一套这个武功……”

    “那你就可以开山立派了。”初夏觉得有些好笑，“你可以成立个小刀帮。”

    “谁乐意去管那么多人啊？”小刀却摇头。

    “你可以找个人当徒弟，教会了他之后，让他去管啊，你就当个挂名的悠闲帮主或者是教主就行了啊。”

    “有道理。”小刀点头，然后竟然看向了东明和东阳，“就你俩吧。”

    东阳翻了个白眼：“无聊。”

    东明却嘿嘿一笑：“小刀啊，你想的太多了，等你真的自创了武功再说吧，现在，还是安心的治病要紧啊，乖！”

    “信不信我揍你？”小刀瞪眼，女人让他乖也就罢了，东明就算什么？也敢这样跟他说话？

    “来啊，揍啊……”东明却乐了，“主子可说了，你要治疗三个月呢，哈哈，所以，这三个月，你还是老老实实的让我虐吧……”

    东阳无语的看了东明一眼，不过却没阻止，反而跟着点头：“有道理啊，三个月呢，咱们的确得好好虐虐他……”

    就在大家斗嘴的空隙，初夏很快就将金针给取了下来：“行了，别说话了，喝杯水，然后睡觉。”

    东明急忙将一杯水端了过来，扶着小刀喝了下去。

    东阳则将人抱起来放到了床上去，还给拉过了杯子盖好了。

    小刀的眼里闪过了一抹暖意，他知道，这俩人是故意的，是为了让他不去想身上的感觉，这样的关心，让他觉得以前的那些罪，没有白遭。

    “睡吧，什么时候醒来什么时候算。”初夏嘱咐了一下小刀，“明天，我给你做肉吃。”

    小刀是真的觉得特别疲乏，所以，直接就闭上了眼睛。

    “你们俩一会轮流守一下他，万一发烧了，就赶紧来叫我。”初夏嘱咐东明东阳，“我去睡会去。”

