    两个舍友听到声音，头皮一麻，抬眸就对上女生那双漆黑无光的眼睛，阴戾凛冽。

    她们没想到会在这里见到顾芒，愣了愣。

    孟今阳吃力地睁开眼，无声的张口，“顾芒……”

    女生没说话，目光落在她脸上，皱眉。

    抬手拨开她散落下来的头发，露出红肿的半边脸。

    一瞬间，女生眉眼间敛着的戾气几乎要冲出来。

    杀气骇人。

    两个舍友算是知道顾芒一点事，这会看着她的表情，心惊胆战。

    顾芒唇角抿直，两指撑开她的眼睛，接着粗略的检查了下孟今阳额头上的伤口。

    周身的气场却越来越冷。

    十多秒后，她拿出手机拨了个电话，“把车开进来，四号学生公寓楼门口。”

    两个舍友一声都不敢吭。

    没几分钟，一辆黑色SUV停在四号公寓楼前面。

    车还没完全停稳。

    顾芒拉开车门，扶孟今阳上去。

    陆七从前面转过来，看着孟今阳的伤势，惊了惊：“顾小姐，这是……”

    顾芒没回，锋利的眼尾的看向站在一边的两个舍友，嗓音低哑冷冽，“上车。”

    两个人连忙点头，慌慌张张的，一个坐去副驾驶，一个从孟今阳另一边上去。

    “去附属医院急诊。”顾芒冷冷的吐出一句话，压抑着情绪，好像在暴怒的边缘。

    陆七一个字也不敢多问了，“是。”

    他发动车子，一路鸣笛，行人车速开的极快。

    同时给附属医院那边打了个电话让人准备着。

    正在校园里巡逻的校警卫听到刺耳的鸣笛，开着电瓶车过来，拿着喇叭就吼：“干什么的！”

    然后在看到车牌号的时候，眸底划过一抹惊恐，消了声，追都不敢追。

    车极其嚣张的开出校园。

    ……

    两个舍友以为顾芒会问她们谁打的孟今阳。

    可一路上顾芒都没说话。

    车厢里压抑的人喘不过气。

    到附属医院急诊部门口，护士和医生带着移动病床已经在那儿等着。

    顾芒下车。

    几个护士过来把孟今阳从车里扶到病床上，人已经昏迷了。

    顾芒嗓音低哑，“她肝脏受过伤，有凝血障碍，给她拍个脑部CT，撞的严重。”

    两个舍友听到这话，面色变了变，难怪孟今阳的血止不住，一直在流。

    桑雪这次太过分了！

    医生闻言，微微一愣，没想到顾芒这么熟稔，回过神，点头，“好的。”

    一群人推着移动病床快步往急诊部里头走。

    ……

    看着孟今阳被推进治疗室。

    顾芒转身，靠在墙上，头低着，浑身萦绕着低气压。

    两个舍友站在一边，顾芒不问，她们也不知道怎么开口说，就一直沉默着。

    陆七拿出手机给陆一发了个消息，说了下这边的情况。

    不到一分钟，陆承洲的电话就打到了他手机上。

    医院不允许打电话。

    陆七从从急诊部后门走出去，才接通，恭敬道：“陆少。”

    “把手机给顾芒。”男人低沉的声音传过来。

    “是。”陆七应了声，拿着手机折回去找顾芒，双手递过去，“顾小姐，陆少的电话。”

