    宋初见看着林昀离去的背影，叹了口气，转身回到了车里，她启动车子慢慢的跟着林昀，然后将车速降低了许多，保持着距离不远不近。

    林昀抽着烟，缓步的向前走着，他的脚步略有些沉重，因为喝了些酒，头有些昏沉，走路也不是特别的稳，所以走的并不是很快。

    来到拐弯处，林昀便坐在了一个台阶上，他用手撑住头，缓缓的闭上眼睛，似乎有些困意，但是又没有睡着，只是在那里发呆，脑中想着一些乱七八糟的东西，就连车已经停在他的身边他也没有反应过来，只是静静的发着呆。

    车内，宋初见透过窗户看着这一幕，她看着林昀的表情，心中不禁微微一疼，这个男人为什么总是要把自己弄得那么狼狈呢？宋初见轻叹了口气，将车停好之后便下了车。

    她来到林昀的身旁，将手递给了他，轻声道：“你醉了，我送你回去吧？”

    林昀睁开眼睛，看着宋初见的脸庞，他笑着摇了摇头道：“不用麻烦你了，我自己可以回去。”

    他站起身，向前走去，可是刚走了两步，林昀就差点摔倒，幸好被宋初见及时扶住，林昀借势靠到了宋初见的怀里。

    宋初见扶住林昀的腰身，她感受到了从林昀身体传来的热度，他身上散发出来的淡淡酒味让宋初见皱了皱眉头，虽然这个酒味不太浓郁，但是却还是闻到了，她的心跳突然加快了一些。

    宋初见轻轻的拍打了一下林昀的背，轻声道：“你现在的状态根本走不回去的，你喝酒了。”

    林昀此刻已经闭上了眼睛，想睁开，却发现怎么也睁不开了，于是便任由宋初见扶着他回到了车上。

    将林昀放在了后面座位上，宋初见关上了车门，绕过车身坐到驾驶座位上，将车子开始发动。

    宋初见将车速控制在一个比较舒适的状态，一路上林昀都没有醒，只是静静的躺在座位上偶尔会轻轻的哼两句，像是在做梦，又像是在说话。

    车内一片寂静，只听得到车轮与地面碰撞的声音，而宋初见的呼吸却越来越急促，她的额头上也冒出了一层细密的汗珠。

    终于，车子在一栋公寓楼前停了下来，宋初见深吸了口气，平复了一下内心的激荡，将车子熄火后，她便推开了车门，来到林昀的车门外，将林昀搀扶了出来。

    她费尽九牛二虎之力，将林昀扶上电梯，然后来到了八楼，她用房卡打开了门，将林昀扶进了屋内。

    宋初见将客厅的灯打开，看着满脸通红的林昀，她皱了皱眉头，然后拿出一条毛巾给林昀擦了擦脸，然后将他扶进了房间，给他盖好被子，然后便退了出来，准备去给林昀煮一碗醒酒汤。

    ……

    次日，当阳光照射到林昀的脸上时，他才缓缓的睁开了双眼，看着眼前精装修的房间，他愣了一下，旋即便回忆起昨晚发生的一切。

    林昀揉了揉太阳穴，看了看四周，然后下了床，而这时宋初见也从外面开门走了进来，手里还拎着早餐。

    “你醒了啊。”宋初见笑着问道。

    林昀点了点头，然后道：“恩，我没事，谢谢你了。”

    “没关系的，你先吃点东西吧，我去给你倒杯水。”说罢，宋初见便向厨房走去。

    “好。”林昀应道。

    宋初见端着一杯温水，来到了林昀的面前，放在桌子上，然后说道：“你喝点水吧。”

    “恩。”林昀点了点头，然后接过水杯，仰头将水喝干净了，然后将杯子放在了桌子上。

    “昨晚真是麻烦你了。”

    “不麻烦的，昨晚想把你送回家的，但刚想开口你便睡着了，无奈之下我只能把你带回我这里了。”宋初见笑着解释道。

    “嗯……”林昀轻轻的点了点头，不知该说些什么。

    “先吃早餐吧，吃过早餐我带你去看看房子，或者你也可以住在我这里。”宋初见提议道。

    “还是不打扰了，一会儿我和你去一趟工作室，取走车子我便回去上班了。”林昀拒绝道。

    “你是还打算睡车里吗？”宋初见这话说出口的时候加重了几分语气，她的表情看起来有些严肃。

    “你都知道了？”林昀看着宋初见的神色，他的眉头微微一皱。

    “你昨晚说梦话了，我当时就在你的身边，所以听到了。”宋初见说完，语气柔和的又问道。

    “你这几天都睡在车里的吗？”

    “嗯，这件事情你知道了就好，别让小雅知道了，不然她又该担心了，你送我去工作室吧。”林昀回答道，他不想再和宋初见讨论这件事情，他只想赶紧结束这个话题，因为他现在已经觉得非常的难堪了。

    “等等。”宋初见喊住了林昀，林昀疑惑的看着她，等待着她说下去。

    “这张卡里，有三万块钱你先拿着，如果不够再找我。”宋初见说着，从皮包里拿出了一张银行卡，递给了林昀。

    林昀看着她手中的银行卡，他犹豫了一下，没有伸手接，而是说道：“谢谢，但我不需要你的施舍，你留着吧。”

    “我没有施舍，我只希望你能过的好一点，你不要多想。”宋初见轻轻的摇了摇头，说道。

    “谢谢你的好意，把卡收回去吧，我的落魄也只是一时的，很快就会好起来的。”林昀摇了摇头，坚决不肯收下银行卡。

    “那好吧。”宋初见收起了银行卡，没有再继续劝说，毕竟这是林昀的自尊，她也不方便强求。

    林昀和宋初见走出了公寓，来到了停车场，林昀打开车门，坐在了副驾驶座上，而宋初见则坐在主驾驶上，启动了汽车。

    两人一路无言，宋初见开着车来到了工作室，她停好了车子，林昀对她说了声谢谢，便开着自己的车离开了云梦工作室，朝着奥创广告方向驶去。

    回到公司，林昀像往常一样看了一眼从思俞的办公室，然后便回到自己的位置上，开始一天的工作。

