    范汐汐皱了皱眉，摇下车窗，看着拦路的人，“有事？”

    “抱歉，所有车辆不能开入山庄内，请靠边停放。人步行前往山庄内就行。”

    范汐汐轻笑了一声，拿起手机就准备给燕木行打电话。

    对方看了一眼范汐汐的手机，冷嗤了一声，“南华山庄今日限定信号，你是不可能打通电话的。”

    “哦？”范汐汐照旧拨打了电话，而电话才响一声就被接通了。

    范汐汐点了免提，问道：“燕木行，你架子端得有点大呀，不止给我在南华山庄限定信号，还不让我开车进山庄？你忘了谁才是南华山庄的主人了？”

    燕木行愣了一下，然后赶紧说道：“是哪个王八羔子敢拦你的车的？哪个敢拦你的车，给老子撞死他。”

    范汐汐：“……”

    要不要这么狠？

    今天可是他大喜的日子啊！

    居然要让她见血、见红？

    听到这话的陆湘湘也是呆住了，今天的新郎有点残暴呀！

    而站在车边拦车的两人也懵了，赶紧让了路。

    两人真担心要是跑慢点，命都要没了。

    范汐汐她们的车继续前行，范锦程也自然将车跟了过去。

    车准备进入南华山庄大门的时候，站在路边的一大群人都看向了范汐汐他们。

    而等在外面的乔文秀却是一眼认出了范汐汐的车。

    不止她认出了，旁边的江月也认出来了。

    她眼神不善地死盯着范汐汐的车，“为什么范汐汐的车能直接开入南华山庄？”

    乔文秀沉着脸不出声，她也不知道这是为什么。

    她其实想给历如尘打个电话的，但是手机到这里却没信号了，她也是郁闷得很。

    范汐汐并没有看到她们，所以，车子和以前一样，开到车位停了下来。

    下车后她才发现，燕木行他们居然把婚礼礼堂设在了以前的竹林位置。

    那片竹林以前死过太多人，后来竹子被砍光了，露出了一大片空地。

    她没有想到，燕木行会挑了那么个地方，还真的是不嫌晦气。

    燕木行很快就过来了，领着范汐汐他们提早去了婚礼礼堂。

    不过，刚招呼顾令铮和陆湘湘他们坐下，燕木行就单独将范汐汐叫走了。

    “汐汐妹妹，你会制作养生丸吗？帮我制作几粒养生丸怎么样？”

    范汐汐挑眉看了他一眼，“你要养生丸干什么？”

    燕木行这家伙体质好得很，一看就是不需要服养生丸的。

    燕木行压低声音说道：“是给历家老爷子的，他常年躺在床上，这两天恐怕是太激动了，病得更重了，现在坐都坐不起来。我之前听我太爷爷说，你曾师兄也是会制作养生丸的，但我昨天给了他药材，他老人家才制作了一半就说精力不济了，我郁闷得很。”

    范汐汐叹了一口气，一个心软，她从自己随身携带的小包包里拿出一瓶养生丸递给他。

    “送你了，当你的结婚贺礼吧！”

    燕木行愣了好一会儿才接过那一罐子洪亮的养生丸，“汐汐妹妹，你……你送我这么多养生丸呀！”

    因为罐子是玻璃瓶的，里面的每粒药丸看得清清楚楚，数量是真的多呢！

    而且，这种养生丸，每一粒可都是价值连城的，这一瓶少说也有百粒之多。

    “嗯。以后对我好点！”范汐汐表情淡淡的，但也没忘了提醒燕木行。

    燕木行哈哈地笑了起来，“当然！当然！从今天开始，不，从现在开始，你就是我亲妹，亲妹妹。我肯定会对你好的。”

    范汐汐忍住翻白眼的冲动，问道：“我师叔呢？我去见见我师叔。”

    燕木行朝远处的竹屋看了一眼，“他老人家怕还在休息。”

    “我去看看。”范汐汐越过燕木行，去了竹屋。

    竹屋还和以前一样，静悄悄的，若不是那扇竹门关着，上面的锁移开了，她会以为里面根本没有人。

    她没有敲门，而是在外面站了一会儿。

    就在她犹豫着是再等等，还是要出声的时候，门却从里面打开了。

    “你这丫头，到了外面也不敲门。”刚拍轻叹了一口气，抬步走了出去。

    “师叔！”范汐汐呆呆地看着满头白发的师叔，脑海里有些恍惚。

    为什么师叔又憔悴了，变老了，脸上还长了皱纹？

    风白似知道这丫头在想什么，他抬手拍拍她的小脑袋，温和地说道：“人都是会老的。”

    范汐汐却不赞同，“师叔，您是受伤了吗？”

    师叔是修炼之人，不会一下子老得这么快的。

    风白笑着摇摇头，“也算不上是受伤，是真的老了，精力供不上了。”

    范汐汐似想起了什么，立即从包里拿出了十几个用灵液滋养出的西红柿给他。

    “师叔，您吃这个，这个虽然不是灵果，但也有点灵果的意思了，兴许对您有用呢！”

    风白怕她难过，不忍心她多想，还是接过了她手里那些千金难换的西红柿。

    “那我吃吃看！”

    风白和小丫头一起去了竹屋的院子，坐下来了慢慢吃起了西红柿来。

    范汐汐则非常迅速地去了厨房，给师叔又泡了一杯灵茶过来。

    风白感慨地看着面前伶俐可爱，又非常孝顺的小丫头。

    师兄真的是收了个好徒儿！

    “师叔，您以后会留在京都了吧？”范汐汐充满期待地问道。

    风白看着小丫头清亮又期待的眼眸，心中有些不忍，但最后还是摇了摇头。

    “虽然你师父是想我留在南华山庄养老，好好护着你。但我思来想去，觉得离开是最好的。不过，你别担心，这一次我跟历家老头还有燕老鬼商量好了，我和他们去烟山养老，那里山清水秀的，更适合居住。你们年轻人就在京都好好生活、好好闯荡吧！”

    范汐汐满是不解，“养老为什么要去烟山呀？师叔如果喜欢山清水秀的地方，要不去密城吧！我太爷爷也在那里养老呢！”

    风白笑着说道：“密城不适合我。你这丫头聪明机警，多余的我就不跟你说了。我只希望你知道，只要我活着一天，就会像你师父一样，保护你，保护你的师兄们。”

    说到这，他停顿了一下，这才又缓缓说道：“如果有一天，你手上的镇魂铃碎了，而我也不在了，那时候就需要你自己亲自去一趟烟山了。师叔希望，永远都不要有这一天。”

    范汐汐本来还想要说些什么，一身休闲西装的寒潇却在此时过来了。

    “师叔、汐汐！”

