    此时，大部份葛逻禄人都入睡了，谋刺默祚坐在自己的大帐内，用匕首切削一根木头，他把满腔的怒火都发泄在木头上，可汗给他的羞辱让他难以忍受，他当然知道可汗心中对自己极为不满，因为是自己提出偷袭北庭。

    可是，自己只是提个建议，真正做出决策，还是可汗自己，他怎么能把责任完全怪罪在自己的头上。

    “啊——”

    远处隐隐传来一声惨叫，谋刺默祚一怔，他腾地站起身，大步走出营帐，他看见了，在明亮的月光下，远处出现了无数的黑影。

    “糟糕！”

    谋刺默祚转身奔回大帐，迅速披上铁甲，提起长矛，这时，外围的马蹄声骤然响起，唐军杀来了。

    谋刺默祚再次冲出穹帐，翻身上马，他的亲兵也纷纷从帐内奔出，谋刺默祚喝令道：“跟我去救可汗！”

    谋刺默祚带着数十名士兵一路奔跑大喊：“敌军杀来，快醒醒！”

    葛逻禄士兵大部分都已喝得酩酊大醉，根本醒不来，极少数醒来的士兵也是站在那里冲着他傻笑。

    这时，马蹄声伴随着惨叫声在大营内四处响起，唐军骑兵一矛刺穿敌军胸膛，也不管死活，继续杀下去，黑压压的唐军骑兵铺天盖地杀进了宿营地。

    谋刺默祚知道大势已去，掉头便逃，此时他也顾不上可汗了，率领十几名手下企图在唐军包围圈合拢之前冲出去。

    郭宋却出现在他眼前，方天画戟一摆，拦住了去路。

    谋刺默祚大吼一声，纵马疾奔，挥矛向郭宋刺去，郭宋拨马闪开，两马交错，方天画戟反手向后劈去，一道寒光闪过，方天画戟就像长了眼睛一样，劈在对方的后颈上，‘咔嚓！’一声，谋刺默祚人头飞起，鲜血从脖腔里喷射而出，战马奔行几步，无头尸体‘扑通！’落马。

    郭宋一摆方天画戟，厉声大喝道：“全部杀死，不接受投降！”

    郭宋再次下达了杀绝令，对付这些侵略性极强的游牧民族，肉体上的消灭是最好的手段。

    唐军骑兵在宿营地内奔驰杀戮，不少葛逻禄士兵惊醒，企图抵抗，怎奈力不从心，大多被唐军劈掉了脑袋。

    阿米特的大帐被唐军点燃，亲兵赶来救援，却被数百唐军包围，悉数战死，而阿米特始终没有能够从醉酒中醒来，葬身于大火之中。

    天渐渐亮了，战争也结束了，一夜的杀戮，两万余葛逻禄士兵全部被唐军士兵杀死，唐军士兵从士兵身上搜到数量不等的金银币外，也找不到其他战利品，他们便将尸体堆积起来，点上火油焚烧后深埋。

    郭宋随即下令，将缴获的五十余万枚金银币分赏给士兵，这时，李冰带上来一名战俘，此人是唯一留下的战俘，他是一名汉人文士，专门给阿米特可汗担任翻译，他拼命跪地求饶，大喊自己是被葛逻禄人强迫的汉人奴隶，最终被李冰饶了一命。

    “你叫什么名字？”郭宋问道。

    “小人叫做李忠，碎叶汉人，是大诗人李白的堂侄。”

    郭宋哑然失笑，非要把自己和李白扯上关系，估计此人和城内正宗太白酒楼有一点关系。

    “我来问你，现在我们全歼这两万多军队后，葛逻禄现在是什么状态？”

    这是郭宋最关心的问题，他不知道葛逻禄现状，也无法决定下一步的行动。

    男子连忙道：“现在谋刺部基本上完了，踏实力部还有一些残余，昨天逃回去的士兵基本上都是踏实力部的。”

    “踏实力部分布在哪里？”郭宋又问道。

    “主要在北面，他们是抗击回纥的主力。”

    “还有一个婆匐部呢？”

    “他们逃到拔汗那去了。”

    郭宋点了点头，随即下令大军返回碎叶城.......

    郭宋随即派人去踏实力部和婆匐部送信，他决定采用和沙陀部同样的手段，打击一部分，拉拢一部分，防止回纥人再度入侵碎叶地区。

    半个月后，婆匐部酋长和踏实力部酋长齐聚碎叶城，郭宋和他们达成了四点协议。

    一、唐军用赎买的办法，允许两个部落将谋刺部的妇孺老人用羊皮换走。

    二、唐军将谋刺部牧场交给婆匐部，条件是每年三十万只税羊，这个税额只相当于婆匐部交给谋刺部一半，而踏实力部则每年交给碎叶唐军十五万只税羊。

    三、唐军承诺将协助两个部落对抗回纥部西侵。

    四、两个部落的贵族子弟都将送到碎叶城读书，郭宋承诺两个部落的大酋长都能得到唐朝册封，这就意味着葛逻禄不再存在。

    在三方达成一致后，葛逻禄部解散了，分裂成婆匐部和踏实力部，唐军获得了谋刺部的所有财富，而婆匐部和踏实力部获得了谋刺部的人口和土地，这个结果让三方皆大欢喜。

    唐军又从拔汗那、石国以及吐火罗等地采购了一万五千头骆驼，用以运输缴获的物资。

    五月初，郭宋正式任命罗大霄为首任碎叶都督，率军五千镇守碎叶军镇，碎叶军镇面积很大，包括了碎叶城以及裴罗将军城、叶支城、贺猎城和冻城等四座防卫军城，同时，郭宋又任命随军司马赵蔚为碎叶都督府长史，主管政务和商业。

    五月中旬，唐军带着两万五千头满载着各种战利品的骆驼队，从伊丽河谷班师返回北庭。

    碎叶城之战是火药武器第一次大显神威，着实震撼了西域诸胡，它的意义不仅仅是军事上的威慑力，同时也是政治上的催化剂，让西域诸胡开始重新认识到唐军的实力，就连回纥也畏惧唐军的火药武器，不敢再轻言入侵北庭。

    强大的军事实力使西域渐渐走向安宁，这是后话不提。

    ..........

    六月底，出征西域五个月的唐军返回了张掖。

    张掖城北的河北岸是大片流民营，基本上都是妇孺和老人，按照郭宋之前的部署，青壮男子去兰州和河湟谷地种麦子，妇孺和老人则迁到张掖，接受张掖官府的照顾。

    当然，妇女们也并非无事可做，她们被集中起来，缝制军服、制作皮靴。

    军队携带骆驼和大批物资前往仓城卸货，郭宋则在长史潘辽的陪同下，巡视流民大营。

    郭宋见潘辽变得又黑又瘦，便笑问道：“安置这些流民不轻松吧？”

    潘辽苦笑着摇摇头，”虽然累一点，但收获也不小，能把六十多万流民治理得井井有条，想想也挺自豪的。”

    “你们有付出，就会有收获，内务营情况怎么样？”郭宋又问道。

    潘辽竖起大拇指，“使君将内务营将士安插进流民，简直就是神来之笔，这是最有效的办法，二十万青壮男子被治理得服服帖帖，居然没有发生一起打架斗殴现象，他们去河湟种麦，就像军队一样听从指挥，使君要好好嘉奖这一千名内务营将士。”

    郭宋微微笑道：“嘉奖当然会有，不过这种办法并不是随便可以使用的，必须是最忠诚的将士，王越稍微有点野心，二十万流民青壮就会成为心腹大患了。”

    “使君说得对，确实要谨慎使用这种办法。”

    郭宋又笑道：“这次西征葛逻禄，缴获了大量战利品，光牛羊就有三百多万头，战马十万匹，都放在伊丽河谷，由乌孙人代我们放牧，这是把伊丽河谷交给他们的条件，以后会源源不断送来河西，还有大量羊皮、金币、白银、生铁和铜，还有其他物资。”

    郭宋说到这，见潘辽似乎有心事，对自己说的事情不太关注，便问道：“出了什么事？”

    潘辽叹息一声，“使君难不想问一问，我们究竟答应了什么条件，朱泚才允许我们的流民在河湟种麦吗？”

