
　　陈凡正说着的时候，王二哥已经摆手打断了他的话。

　　“你的意思我懂了，其实就是利用人天生的赌性，你们用比特币价格的波动吸引住那些人。

　　其实和炒股票差不多，不过你这个东西，其实和股票差远了。

　　股票至少代表着上市公司的一部分权益，虽然1股2股的其实也没个屁用。

　　你这个东西就更是个没什么用的玩意儿。

　　不过嘛，从做生意的角度来说，搞个交易所方便他们交易，我们也就是在初期投入一点资金扰动价格，只要市场培育起来，我们就可以抽手，让它自个蹦跶去。

　　至于中间收点交易费，只要那个比特币的价格高一点，交易量活跃的，还真是个能赚钱的东西。”

　　王二哥这会儿评价道。

　　“我怎么感觉，你们搞的这个交易所其实就是个赌场啊？”

　　张建军忽然说道，“围绕着比特币这个东西，看你赌大还是赌小。”

　　“股市也被人称为赌场，就看你怎么对待它。”

　　陈凡笑道。

　　“是啊，对普通人来说，股市就是赌场，赌那只股票价格要上涨，因为他们可以因此而赚钱。

　　但是对于另外一些人来说，股市就是放钱的地方，投资他们认为有价值的公司，公司会产生利润，为他们带来更多的钱。

　　只有极少数人才会使用，股市是用来进行资本交易的地方。”

　　张建军点头说道。

　　“股市里好的公司可以创造价值，而这个比特币貌似什么也不会有，他就是存在于网络中的一组数字。”

　　王二哥开口说道，“好了，不说这些，扯远了，你们到底是怎么考虑的？”

　　听到王二哥这么说，陈凡和郑小胖又对视一眼才说道：“交易所这个东西，现在因为比特币市场就那样，看上去似乎不起眼，甚至给人的感觉就是个游戏道具的交易平台而已。

　　其实一开始我也对这个东西不感兴趣，可是从小胖那里知道，现在玩那玩意儿的人越来越多了，虽然还是不懂，但是既然它能热起来，自然还是有一定道理的。

　　既然没人管它都能火，那么如果有了我们的加持，我想它就会更火。

　　到了那个时候，这个交易所就变得比较敏感了。

　　先前我也说了，玩币的玩家遍布全球，大家都只是通过互联网进行联系的，不管是买还是卖。

　　一旦市场被我们炒热了，那资金的流动可能也会成倍放大，到时候必然就涉及到政府部门对这个东西的定义，涉及到监管问题了。”

　　“你是担心你们投入了成本，最后见到效益的时候，有人会用各种理由来对付你们，甚至以非法交易的名头关闭你们的交易所？”

　　王二哥瞪大眼睛看着陈凡，显得很是惊讶。

　　“可能不止这个问题。”

　　就在这个时候，张建军忽然插话进来道。

　　“你们有没有发现，因为比特币生成的特殊性，这玩意儿很容易被人利用，用来作为洗钱的工具。”

　　“洗钱？”

　　听到张建军的话，陈凡顿时有点不淡定了。

　　洗钱是什么他当然知道，之前自己就感觉遗漏了点什么，现在看来，其实就在这里了。

　　“黑钱、脏钱，通过买入比特币，然后比特币就转进一个电子钱包了，对吧。”

　　说着张建军看向郑小胖，直到郑小胖点头后才接着说道：“他们只需要把币在几个电子钱包之间进行复杂的交易，新的持有人就可以在线上注册我们的交易平台，然后把比特币卖掉。

　　卖出来的钱就干净了，至于解释比特币的来历？

　　自己挖的，很简单就说过去了。你怎么查？？”

　　“可以从区块链上寻找交易，通过锁定电子钱包里的比特币转移来跟踪。”

　　陈凡不知道这些，可是郑小胖还是知道的。

　　“区块上会有记载，只是查询起来很麻烦。”

　　郑小胖解释道：“不过你这么说倒也有办法规避，那就是只以比特币的市价来确定价值进行交易，而不用涉及现金。

　　因为电子钱包的私密性，就算你发现了那个钱包的主人可能有问题，只要他不和现实世界的银行账户或者能够泄露身份的东西绑定，那你就很难确定他是谁。

　　他们可以用比特币在交易系统外进行循环，以交易所的价格进行结算，这样你就毫无办法了。”

　　“你是说涉及非法交易？”

　　陈凡惊悚的问道。

　　郑小胖点点头，脸上无可奈何的表情。

　　任何东西被制造出来，都可能被人利用进行非法的勾当，这个没法阻止。

　　“要是我们交易所实名制呢？”

　　陈凡忽然说道，在他看来，似乎也只能是这一条才可能有效规避有人利用比特币洗钱的问题。

　　“谁从交易所进行交易，获得了比特币，这个可以查到，那就不存在你说的那个什么了。”

　　“没用的。”

　　郑小胖摇摇头，“他们主要做的就是把黑钱变成比特币，警察顺着黑钱转账查到交易所，可以查到他的比特币电子钱包，可是却查封不了，除非抓到人，从他口里得到电子钱包的秘钥。

　　可是在这之前，他可能已经按照别人的指令，把钱包里的比特币转移到别的，他不认识的人创建的电子钱包里，你就再也查不到这批资金的去向了。”

　　“交易所不会因此承担责任吧？”

　　陈凡惊讶道，之前他咨询过林皓天，不过那是从交易的安全，也就是在交易所和客户之间发生纠纷的情况下，该怎么事前作出一些准备。

　　可是现在被他们一说，貌似比特币这个东西，应该说市场潜力貌似更大了，都把黑钱卷进来了。

　　现在币值小的时候，那些人肯定看不上这个东西，而且市场没有培育起来，变现困难的前提下，他们也不会承认这个东西。

　　可是有了交易所以后，那情况可就完全不一样啊。

　　到时候，作为提出创建比特币交易所的自己，会不会因此吃挂落？

　　陈凡忽然发现，自己貌似打开了一个潘多拉魔盒。

　　“没那么严重。”

　　不过就在陈凡胡思乱想的时候，王二哥摆摆手说道，“金融市场一样有人洗钱，可也没见到处罚交易所和交易机构的。”

　　说到这里，王二哥咂咂嘴，“你的意思我大概明白了，实际上搞这个东西花不了几个钱是吧？”

　　说着，王二哥就看向陈凡。

　　陈凡点点头，“确实投入不大，场地不挑，只要有网络连接就可以，至于硬件投入，其实就是服务器，也就是稍微好些的大型计算机，进行数据处理用的。

　　这个贵，不过也不值几个钱。

　　最主要的还是搭建平台和完善平台，这个需要一些高手，特别是安全性上面，要维持其实主要就是这些人的工资支出了。”

　　陈凡把之前从李义宏那里了解到的情况说了出来。

　　“想要多拉些人入股，好在出现问题的时候有人帮着撑一下。

　　怪不得，这么小一个生意，你要找我们说。”

　　王二哥摩挲着下巴陷入沉思，其实就目前看到的，这个生意真的很小，根本不值得他出手去做。

　　不过，很快他就想到陈凡和郑小胖都没有明说的一些东西，这玩意盘小可控，虽然没有明说要利用这个东西怎么赚钱，可是王二哥还是敏锐的意识到了，有了交易所加持，这个长什么样都不知道的比特币币值可以一飞冲天，也可以一落千丈。

　　当然，那是玩比特币的玩家的事儿，他们开的交易所主要就是在比特币交易过程中抽成。

　　市场如果真的做大了，还真是个一本万利的生意，啥也不做就可以坐着收钱，就是风险大了点。

　　还有最麻烦的就是政策风险了，这个还真不好说。

　　先前几个人已经谈到了，这个东西可以被用于非法交易，不过这个其实王二哥一点不担心。

　　钱也被非法组织非法使用，也没见谁说钱这个东西要禁止的，不过确实心里没底。

　　“这样吧，我一时半会儿也不好做决定，下来我再想想，到时候咱们再聊。

　　建军，你那边也考虑下，找人咨询下。

　　下周，周末我们还是在这里碰头，到时候我把其他几个人也叫上，大家再一起讨论，这个东西到底能不能搞。”

　　王二哥对这个新生事物还是不敢太放心，觉得多花点时间，找人问问看，了解好情况再说。

　　陈凡都觉得这个东西有点烫手，那肯定是存在一些忌讳的。

　　当然，这些其实并不是主要原因，真正让他不愿意表态的还是自己一点都不熟悉这个所谓的“比特币”。

　　从张建军和陈凡的话里，他也听出来了，所有的源头都指向了郑小胖。

　　虽然他相信郑小胖不会骗他，可是这个东西到底有没有价值这才是关键。

　　要是比特币就是个上不得台面的东西，利益有限，那就没必要趟这趟浑水。

　　回头找人问问看，评估一下，这个比特币到底有没有市场再说。

　　又坐着喝了一会茶，不过屋里众人都没有上楼去的打算了，心里都装着事儿，也不想上去找乐子，于是王二哥给楼上几个打了个电话，他们四个就先撤了。

　　下了楼，各自上车回家，郑小胖今天没有叫司机开自己的车过来，他是蹭陈凡的车来的，自然和陈凡上了同一辆车。

　　“你觉得王二哥会参合这事儿吗？”

　　郑小胖忽然问道，此时早已是华灯初上，路边明亮的路灯透过车窗照进来，陈凡脸上的表情还是很清晰的。

　　陈凡摇摇头，“不知道。”

　　说完话，陈凡就闭上眼睛，靠在椅背上假寐。

　　“我还是觉得这个东西能搞。”

　　郑小胖看陈凡似乎不想谈论这个事儿，可是他却不想就这么放过陈凡，继续开口说道。

　　陈凡睁开眼睛看了眼郑小胖，“废话，要是不能搞，我们弄这一出干嘛。”

　　“那他们怎么想的，投资不大，可是一旦做起来还是很有赚头的。”

　　郑小胖不解的说道。

　　“那是咱们以为，他们是不是这么想，我想这几天他们应该找人问这个事儿。

　　只要他们认识到这个东西的潜在价值，我想就不会拒绝了。

　　不过现在麻烦的是，比特币这东西就那么大个市场，怎么让他们觉得有搞头。”

　　陈凡为难地说道。

　　“这个简单，我马上联系人，推高比特币的币值，之前咱们一直他在5厘附近收币，现在提高到6厘，他们找人打听搜集资料的时候，看到币值持续走高，自然会影响到他们的判断。”

　　说到这里，郑小胖立马摸出手机找到一个电话号码就拨了过去，在电话接通后快速把新的命令传递过去，根本没去管陈凡的反应。

　　陈凡只是笑笑，摇摇头，什么也没说。

　　这个时候推高币值，不能说没有效果，也许有，但是肯定不是主要的。

　　陈凡估计这两天，王二哥或者张建军那边就会安排人对币圈进行一个摸底，调查这个圈子的发展情况，看是不是真有吸引人的地方，有钱途了他们自然就会插手了。

　　今晚貌似还是冒失了点，之前应该先单独和张建军说一下这个事儿的，让他那里先去调查一下，有了资料，也许直接就说服王二哥插手这个事儿了。

　　他到是不担心会被王二哥一脚踹走，其实在这个项目上，交易所只是能够产生稳定收益的一环，真正赚钱的还是在现在环境下的囤币和建立计算机挖矿机组上，只有手里有足够多的比特币，就会在这个市场发育的过程中获得最大的收益。

　　想到这里，陈凡扭头对刚放下手机的郑小胖说道：“你顺便联系下李义宏，让他把我要的人，明天一早给我送到帝都来，我们要抓紧搞起这个计算机挖币的事儿。M.23sk.com

　　还有，现在6厘收币，后面你盯着点，一旦市面上的币被我们收光了，就及时提价收，价格高点也无所谓，毕竟1米分都不到。

　　总之，不管他们做不做这个事儿，都给我先砸出几万块钱进行，多多拿到一些比特币，这个才是根本。”

　　“好。”

　　听到陈凡的后面几句话，郑小胖也反应过来了。

　　确实，交易所这个机构应该是能赚钱的，不过这是等市场发展起来以后的事儿，

　　而做出交易所，最主要其实还是完善简化交易，提高比特币的价格，。

　　当然，他们也想通过控制交易所的方式，拿到一些交易信息。

　　这么想就简单了，谁手里比特币多，谁就最赚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，897继续砸钱收币免费阅读。https://xs.23sk.com 