    “谢贵妃娘娘赏赐。”花清荷行礼道谢，面上平静，心里妈卖批，看来不愧是吕府的人，难缠啊，她可不会相信什么拿错这样粗浅的事，她再无知也知道这凤钗不是谁都能戴的，这贵妃娘娘第一次见自己就抱了恶意，人心难测啊。

    难道自己当初的遭遇真跟吕府有关？

    “母后，回仁寿宫吧，这御花园有些人多了，更何况还有贵妃娘娘在，儿臣怎么说也是外男，免得冲撞了贵妃娘娘就不好了。”封云墨直直看了吕修雯嗤笑一眼，就朝着史太后拱手作揖道。

    吕修雯当然看清了封云墨冰冷的视线和嗤笑的神情，气得想当场就骂，但封云墨说话中规中矩，也没半点不敬之意，她也没资格和理由发泄，只能憋着气。

    史太后当然看出来自家小儿子这是对吕贵妃不满了，别说是封云墨了，史太后也是有些不喜的，花清荷今日是她请了入宫来的，吕贵妃虽然没有挑明针对，可刚刚就是有为难的意思，这是没把自己放在眼里。

    心眼子真小，不就是见自己的另外一只玻璃种翡翠玉镯给了花清荷而不是给她嘛，她在身份上敌不过皇后，可在其它地方就想处处压一压皇后，皇后有那只玉镯，吕贵妃也不止一次委婉的冲自己表达想要另一个了，真是上不得台面，心里没有定位的东西。

    “是，还是仁寿宫清净，哀家难得来御花园一趟，本想看看景致，没想到有碍眼的东西，回了吧。”史太后直接挑明了对吕贵妃的不满，不然怎么让封云墨消气，没准以后都不舍得让花清荷入宫了。

    吕修雯气急后反而冷静下来了，她没想到太后会当场发难，给自己没脸，是她大意了，嫉妒的狠了，都忘记看场合了，史太后和睿王爷都不是她能得罪的，特别是史太后，万一真惹怒了她，站皇后那边儿去了，不是给自己树立了个强劲的对手。

    “太后娘娘，是妾身莽撞了，打扰了您跟睿王爷和清荷看景，妾身这就走，太后娘娘难得来一趟御花园，再看看风景，妾身听说好些盆栽都是刚从各地得来的，稀罕的很。”吕修雯朝着史太后低身行礼，“太后娘娘，妾身告退了。”

    “嗯，去吧。”史太后摆了摆手，就直接转身，拉着花清荷的手笑呵呵的跟她说话去了。

    吕修雯笑着忍耐下来，退下去了。

    “娘娘，您冲动了。”吕修雯的贴身宫女明镜搀扶着吕修雯，低声说道。

    “本宫看到那小丫头片子手里戴着那只镯子，就忍不下这口气，三皇子和四皇子都那般大了，近二十年的时间，本宫还没把那老虔婆的心烘热，本宫没脸没皮的向她讨要了几次了，结果转个身，就给了个刚见面的丫头，本宫咽不下这口气。”吕修雯气得胸膛起伏，脚步都加快了。

    “刚刚本宫是有些存了意的，可也就吓吓那小丫头，瞧把他们母子俩紧张的，还当场下了本宫的脸子。”吕修雯有些意难平。

    “娘娘，今日是娘娘冲动在先。”明镜冷静说道，“英国公府五小姐是太后娘娘亲自召见的，您这般是下了太后娘娘的脸面，而且太后娘娘见多了事，娘娘心里想的太后娘娘定然知道。”

    “娘娘策略不对，按着今日所见，英国公府五小姐该是太后娘娘和睿王爷瞧中的睿王妃人选，跟娘娘以后可是亲妯娌，太后娘娘和皇上对睿王爷本就多加宠爱，娘娘该跟五小姐交好才对。”明镜分析实情道。

    “还没定局的事，明镜你说得太早了，而且本宫只是贵妃，还谈不上呢，更何况她即使真成了，也只是王妃，身份地位不一样的。”吕修雯哼声道，“不过既然不让本宫如意，那本宫哪能轻易让他们如意。”

    “给荣国公府三小姐传个信，把今日的事说道说道，有的是人收拾那个丫头片子。”吕修雯扯着嘴角冷笑道，荣沁柠可是个狠人，对睿王爷又一门心思，是个能用的人。

    “娘娘，您跟英国公府还有些亲，可跟荣国公府却是没有的，您该……”

    “本宫心里有数，更何况本宫那侄女已经死了，死人能做什么事。”吕修雯说完快步往前走，明镜也识时务的没再开口说话了。

    这厢御花园，史太后跟花清荷继续看花，之前的事谁都没有提起，等差不多时辰了回仁寿宫用午膳。

    真是精致，这是花清荷对面前独自一人用饭的桌上的饭菜的第一印象，分量都不大，可每一样都摆了盘，做了点缀，且满满当当的放满了四张桌子。

    没错，一人面前的是由四张小长桌拼凑而成的，一张差不多炕桌大小。

    “清荷，吃饭，喜欢什么就跟侍候的人说，再加菜。”史太后率先拿起了筷子，封云墨和花清荷跟着拿起了筷子。

    粉色瓷碗里的米饭颗粒细长，入口，松软略糯，喷香扑鼻，可口不腻，倒是跟以往吃过的米饭有些不同，不过也释怀，宫里吃的，定然都是精品，没准这米也是哪里的贡品。

    第一口花清荷先是尝了一盏瓦罐里的汤，一个字，鲜，海鲜做成的，勺子舀了食材，认识的鲍鱼、鱼翅、干贝和蟹黄，啧啧，奢侈，还有其它的，认不出来，花清荷喝着汤心里担忧着会不会因为太鲜掉头发，呵呵。

    转移其它的菜，一看是筋，不过不确定是什么动物的，还有萝卜和土豆，额，所谓长得像土豆的其实是苹果。

    味道都不错，花清荷也不在意是什么做成的了，反正把每一道菜都尝了一遍味道，各有千秋，不愧是宫里的膳食，都是精品啊，当然花清荷还是淡定的，毕竟有那么会做饭菜的清莲在。

    花清荷足足吃了两碗饭才不舍的放下筷子，桌上的菜还有很多，有几道还只尝了一口，没办法实在是太多了。

    饭菜撤下去后，上了茶点、甜品和水果，鲜嫩欲滴的草莓，香甜的荔枝，还有枇杷，个头都不小，每个都很新鲜，无奈花清荷没肚子了，都只尝了一个。