    远远的，徐长安就看到云浅坐在泥潭里，衣裳被泥污浸染，她此时穿了一个稍短的百褶裙，有些像是他记忆中的泳装。

    徐长安原地捂着脸，脑袋嗡嗡的响。

    梦有时候也有逻辑。

    比如，云浅头上这根白色缎带是他离开天明峰时亲手给她系上的，所以在他的梦里，云浅依旧扎着这兔耳一样的缎带。

    可问题是这超短裙是哪儿来的？

    原来，他都穿越过来这么多年了，还是没有忘记前世接触过的“糟粕”，甚至将那些带有颜色的东西安置到了云浅的身上。

    并且在他的认知里，云姑娘是很爱干净、喜欢安静的人，怎么可能在这里玩泥。

    子曾经曰过，三省吾身。

    徐长安没有立刻接近梦境里的云浅，反而站在原地，眼神在云浅身上来回巡视，静静的欣赏着鸭子坐在水潭边玩水的姑娘。

    人都有阴暗的心思，徐长安也不例外，想就知道了，如果他在云浅面前真的是软弱卑微的弱气性格，怎么可能管家上位。

    事到如今，徐长安这种看似软弱的性子，仔细去分析，便会知晓这是一种对于云浅的宠溺。

    ……

    远处，本应该骄傲冷艳、甚至目中无人的云浅神色平静的弯腰，拨动泥水。

    这份平静在徐长安看来是楚楚可怜的，白色缎带微微的颤动着，让人恨不得将她抱在怀里。

    “……”

    这里是他的梦境，那么一切看似没有逻辑的，溯其源头都能找到理由。

    看着云浅坐在泥潭里，徐长安忽然意识到了一件事。

    云姑娘好看吗？

    当然好看，多年的相处并不能让徐长安看腻云浅的美丽，她的一颦一笑仍旧能让他心动。

    但是云浅很少有感情波动，导致妩媚不够，少了几分女子的韵味这也是事实。

    兴许她是徐长安见过的最干净、清澈如海上明月一般的姑娘……但是这种清澈往往会刺激到人内心的阴暗，让人忍不住的想要将其弄脏，把她变得浑浊。

    更不要说，云姑娘是他的妻子，他对她做什么事情都可以。

    所以，云浅会出现在泥潭里就符合了逻辑。

    徐长安手停在额头，指尖轻轻在太阳穴附近揉动。

    原来，想把她变得不那么干净，居然是自己的潜意识。

    自己是那么糟糕的性子吗。

    怎么平日里完全没感觉。

    “我……”

    可眼前的场景切切实实的出现，这就是他的梦，是他的大脑所想出来的场景。

    所以说，他的思想将云浅打扮清凉，安排在这样的地方，是用来满足他阴暗的思想的？

    沉默了一会儿。

    人之所以是人，就是因为懂得克制。

    开玩笑！

    真的要温存，那也是和现实中的云姑娘，他只要伸出手就能触碰到云浅，在梦里算什么。

    即使在梦里，他也看不得云浅这般的狼狈，嗯……自己梦见了她在玩泥这种事，可千万不能让其他人知道。

    徐长安朝着水潭走过去，同时说道：“小姐，该回家了。”

    听见了徐长安的声音，云浅回过头，白色缎带微微颤动，她看了一眼徐长安，略显随意的说道：“这里就是家。”

    徐长安心想梦里云姑娘的声音和现实里的简直一样，这般听觉能在梦里模拟出来，也真是神奇。

    “哪有把泥潭当成家的。”徐长安无奈。

    “你来了不就是了。”云浅捏着手上的泥土，仰头看着那一汪碧水青天。

    白云轻柔，清风如玉，吹在面上令人心旷神怡，徐长安闻言轻轻叹息。

    用这种平静的语气说让人觉得羞耻的话，是他家的妻子没错了。

    话说，梦里的时间线还真够乱的，云浅看到他忽然长大了，居然也不惊诧。

    “小姐，你在这里做什么呢。”徐长安虽然知道这是自己的梦，不过他还是问了。

    云浅将手里一团黑乎乎的东西捧在手心，说道：“捏人。”

    “捏人？”徐长安一怔：“女娲？”

    “嗯。我生不了孩子，便想着捏一个……”云浅瞧着手里完全没有人形的泥偶，眉间蹙起：“只是捏的都不好看。”

    徐长安：“……”

    不好看？

    姑奶奶，这何止是不好看，你至少捏个像人的东西啊。

    胳膊捏的像是触手似得。

    克苏鲁吗。

    不过云浅在这里玩泥巴的理由没有任何的瑕疵，看来他的梦逻辑性严谨。

    云浅说过一次想要捏个孩子他记住了，就被他的潜意识拿来用。

    兴许是梦境里的云浅太过于真实，行事逻辑、语气和表情都和真实的云浅一模一样，徐长安实在是无法将她和虚假的联系上。

    他很是无奈的对着云浅伸出手：“女娲造人是要法力的，你有法力吗？”

    “现在没有。”云浅歪着头，没有去牵徐长安的手，不舍的看着面前的泥潭：“不过我可以试试。”

    “别试了。”

    “为什么。”

    看着妻子的眼神，徐长安无奈的说道：“要捏个孩子，总要捏的好看吧，现在的模样……怎么出去见人。”

    云浅看着手里黑乎乎的一滩，点点头：“有道理。”

    徐长安想要个女儿，女孩子家不说有她爹爹一半的清秀，但是也不能捏的难看。

    云浅放弃了捏人，牵住了徐长安，泥污抹了他一手。

    “嘶……”云浅刚站起来，忽然崴了一下，随后蹙眉。

    “怎么了。”徐长安问出口就知道了，只见云浅那本洁白如玉的脚侧被泥里的石片割了一个口子出来，鲜红混合着泥污异常显眼。

    看到云浅脚上的伤口，徐长安有些紧张。

    “鞋呢？”

    “不知道丢哪儿了。”

    “……罢了，我的错。”徐长安心想也就是因为是梦，如果是现实世界里，他看在云浅坐在泥里第一时间就过去将她弄出来了。

    “来吧。”徐长安抱着云浅起身。

    “去哪？”云浅问。

    “给你洗脚，我真是欠你的。”徐长安捏了捏云浅的脸，语气中充满了无奈：“傻姑娘。”

    云浅看到徐长安和以往不太一样的言行，眨眨眼。

    傻姑娘？

    是在叫自己欸。

