    小黑、小白的晋级，完全是韩非预料之外的事情。这一次千星城之行，韩非从来都没想过，自己还会有这份额外的收获。

    当初，在推演《搜魂术》的时候，后续推演的需要，已经变成了混沌之气。只是，那会儿自己还不知道混沌之气是什么？

    但是，这东西也没必要提前去问。就像境界一样，等到了，自然就能体会到了，是水到渠成的一件事。如果境界没到，去强行爆发，总归差点儿意思。

    这一次，小黑、小白的晋级，虽然信息发生了改变，但并没有出现新的能力，让韩非颇为遗憾。

    不过，韩非想想也是：如果每次晋级，它们都能诞生一种全新的能力，那未免也太过逆天了？这一次，能够孕育混沌之气，已经大大超出自己的预料了。至少，将来，自己若是需要混沌之气的话，倒不用愁了。

    只是，这会儿，韩非怕是来不及去研究混沌之气了。

    在小黑、小白晋级期间，周围灵气和能量，仍自发性地往韩非身体涌来。

    本来，韩非以为：身体吸收到饱和之后，就会不再吸收了。可是不然，仙宫之中，灵气狂暴，除了灵气之外，还有一种莫名的能量。

    这种力量，在微微地往自己的体内蔓延。而且，韩非感觉这种力量，似乎在让自己变得狂躁。

    “天启。”

    “嘭！”

    一记天启神术砸下，韩非感受着浑身爆炸性的力量，连忙道：“老元，我是不是误吞了混沌之气？”

    就韩非看来，普通的灵气和能量，是不会让自己的身体发撑的。要么，只能是这里出现了另一种未知的能量。

    之前的三天都在战斗，灵气和能量疯狂爆发，韩非还没察觉。

    现在，战斗结束了，问题就随即出现了。

    自己在水木仙宫的时候，其实，并未遇到过这种情况。

    也可能是自己在水木仙宫的时间很短。毕竟，那是人家的地盘，又不是自家的。

    老乌龟道：“不，混沌之气，不是随随便便就可以吸收的。你吸收的，恐怕是那大眼珠子的腐蚀之力。那些变异的傀儡，可能就是被这种力量，给腐蚀掉的……”

    “嘶……卧槽，那你不早说？”

    老乌龟悠悠道：“不着急。这种力量，也需要长时间的侵染。一时半会儿，效果也不大。”

    韩非当时，整个人都不好了：不大个毛线？自己根本就没想过要吸收这种力量。但是，自己不想吸收，它们也在往自己的体内钻来。

    好在，自己的一道天启神术，将这力量给震散了。否则，自己都感觉撑的慌。

    那天道法眼，看起来着实不像什么好东西。虽然它现在没对自己出手，但韩非也不想一直暴露在它的注视之下。

    当所有的傀儡都被击杀，丢进炼化天地之后，除了天道法眼，这阴阳仙宫虽然还被笼罩在狂暴的灵气和混乱的火元能量之中。

    但是，它们并没有威胁。

    韩非自然也有的是时间，去寻找通往宫殿的入口……

    韩非觉得：要么，这入口应该被阵法给遮掩住了。所以，自己可以将那宫殿的每一个区域，都试上一遍。

    当然，这么个笨方法，也只是韩非的猜测。如果人家的入口位置可变呢？那自己一一试下来，也没用啊！

    确实，韩非也很无奈。

    毕竟，寻找了这么久，一点迹象都没发现。

    如此，又重新试了数个时辰之后，韩非还是没能找到宫殿的入口。这禁制，并没有对自己开放。

    于是，韩非不得不将目光，瞄向这仙宫之上的其它地方。

    因为感知无效，所以韩非只能慢慢找起。

    或许，是先前的大战太过爆裂，也可能是曾经这里的战斗很疯狂，导致这浮空岛表面一片乱糟糟的。

    韩非估摸着：要不是这浮空岛，一直受到天地精华的温养，质地坚硬无比。否则，怕是早就被远古的一场大战，给打散了。

    满眼望去，哪里都像是被狗啃过了一般。

    韩非一处处地清理，将碎石、泥土，重新堆积。

    即便是这些看似不值钱的玩意儿，韩非发现，竟然收不进炼化天地之中。

    韩非随手抓起一把泥，感受了一下，发现：这泥土之中，竟然也蕴含着大量的灵气和能量。

    “嘶……”

    韩非感叹：“这还是泥土吗？说是丹药也不过为啊！这一嘴的泥吃下去，恐怕都比得上一枚普通灵果了都！”

    足足用了两天时间，韩非才像是一个扫地机器人一样，将阴阳天的浮空岛表面，给打扫了三分之一左右。

    此刻，韩非正站在一个古怪的洞口前。

    与其说这是一个洞，倒不如说是一个巨大的广场。毕竟，这个洞太大了！

    韩非也是绕了好多个圈，才意识到：这是一个巨大无比的洞，似乎是被什么东西给砸开的。

    这个大洞，不知存在了多久，里面似乎别有洞天。现在，它是隔绝了韩非的视觉。或者说，韩非觉得，自己看见的，也不过是假象。

    “看来，还是得进去看看。”

    韩非觉得：从这洞口进去，不出意外，自己会有些发现。

    至于，这里面究竟有什么？大洞能通道哪里？韩非心里，也什么数。或许，这应该就是自己的目的地了。

    毕竟，自己寻了这么些天，愣是一丁点儿的发现都没有。

    站在洞口，韩非下意识地掐指，有一种不太好的预感。

    老乌龟：“来都来了，天道法眼都已经面对了，下面你终归得去。”

    韩非淡淡道：“我在考虑一个问题。”

    老乌龟：“什么？”

    韩非抬头看了眼天道法眼：“你说它究竟是大道所化，还是背后有人操控？”

    老乌龟愣了一下，嗤笑道：“废话，当然是大道所化。这阴阳仙宫违反了大道规则，给天地造就了一个大问题，大道规则多少都得注意一下吧？若是人为操控的话，人家留在这里的目的，是什么呢？毕竟，强者的时间就不是时间了？如果是更高层面的强者，他们哪会有时间一直盯着这儿？”

    韩非又道：“如果它是大道所化，那大道到底是什么？会不会是一个人？”

    老乌龟：“你发什么神经？打架就打架，你总归得下去。要不然，你去把这大眼珠子干掉？干掉了，就没人看你了。”

    韩非的嘴角扯了扯，总觉得：事情没有这么简单。不过，也只能如此了。

    当韩非一步跨入这封禁之中，再次感觉自己仿佛进了太上老君的八卦炼丹炉一样。周围的温度，实在是太高了。

    这特么个温度，怕是比外面高了一倍不止，感觉自己的皮肤，都微微有点挡不住了。

    但是，这还不算什么。

    韩非环顾四周，仿佛自己正处在一块屏障之中。这块屏障，由灰色的物质组成，看不见外面。

    韩非随手一拳轰出，无敌拳印烙印在屏障之上。结果，拳印的力量，直接就被那灰色的封禁，给吸收掉了。

    毕竟，这是王者所在之地，虽然是老妈的地盘，但是危险性却是一点都不低的。

    韩非也不准备让小黑吸收这些火焰。这方空间看起来太大，火元之力太猛，即便小黑不停地吸收的话，应该也不是一天、两天就可以吸收的。

    倒不是韩非觉得浪费时间。而是，韩非觉得：要趁热打铁。

    后续的半滴本源水，如果不在宫殿之中，有可能就在这下面了。那宫殿，自己是根本无法进入。

    如果半滴本源水被搁在这儿，自己何不先吞服了？待自己入尊之后，实力大增，即便遇到麻烦，也好对付不是？

    却见韩非迅速下潜了足有50多里，四周只剩下火元的时候，这才无语道：“果然，这是秘境空间，独立的小世界。如果还在悬空岛上，恐怕悬空岛都要穿了……”

    老乌龟：“这里天机紊乱，外面的那天道法眼，应该看不进来。”

    韩非讶异道：“真的假的？这才50多里，整个阴阳天，它都能瞧得见，偏偏这儿，它就看不见了？”

    老乌龟：“天机紊乱，说明这片空间是混乱之地。那东西，只是长的像是眼睛，又不是真的眼睛，你在它眼皮子地下打架，他都没在意。它是大道的一种监察，如何能观测天机紊乱之地？”

    “卧槽……”

    韩非正和老乌龟在聊天呢，眼中忽然出现了一只巨大的龙头。关键，那龙头还瞪着眼睛，吓得韩非一哆嗦。

    只见韩非一道拳印捏出，体内至少三分之一的能量，尽数汇于这一拳之中。

    除了被这龙头的突然出现，给吓了一跳，韩非立刻就认出：这应该就是理想宫中，那苍龙虚影要找的尸骨。

    看见这具尸骨，韩非并不意外。

    苍龙之魂出现在理想宫中，不是没有道理的。虽然自己无法分清这一只苍龙的敌我关系，但至少，在水木天那岛屿之上，人族和龙族，似乎是站在对立面的。

    所以，苍龙之魂出现在理想宫，只能是被老娘给扣进去了。然后，他们达成了某种协议。否则，苍龙之魂不可能有金色书页。现在看来，金色书页，也是对自己的一种考验。这一处秘境，又何尝不是？

    既然那苍龙的神魂是被扣押的，那么这具尸骨呢？没有神魂支撑，这尸骨有什么用？

    虽然还没进入真正的战斗，但韩非的猜测并没有错。

    这确实是龙头尸骸而已，苍龙的脑袋并不是对着自己的，而是耷拉在另一边。

    “呼！”

    韩非拍了拍胸口：“哼，没有神魂，不过一具尸骨而已。”

    老乌龟：“你要还给那条龙么？”

    韩非当即嗤笑：“还？到手的龙尸，我还什么还？反正，金色书页都拿到手了。”

    老乌龟一副早有预料的样子，就知道韩非是不可能还的。现在，只怕他已经在思量着：该怎么利用这具龙尸了才对……

    韩非快速蹿了过去。

    这龙尸，是盘成了一个圆形的，首尾相接。在这圆形的中央，漂浮着一个琉璃小瓶，韩非甚至可以看见瓶子中有液体存在。

    “本源水。”

    韩非的眼睛一亮，虚空大手已经朝那小瓶子抓了过去。

    只是，那万丈龙尸，豁然间身子一震。

    在韩非抓向那本源水的一瞬间，突然间，整个就活了过来，一尾巴抽向韩非。

    韩非的脸色大变，正欲扭转虚空。结果，发现自己所在这方寸空间，竟然被禁锢了。

    “舍身拳印！”

    “轰隆隆~”

    韩非被一尾巴抽飞数千米。

    此刻，韩非松动着手臂，发出“咯咯哒”的声音。

    韩非咬牙：“连死的都这么强？老娘也太看得起我了，弄一条龙尸守护本源水？我特么……”

