    魔祖罗睺。

    昔日龙凤麒麟三族最终大战爆发的始作俑者。

    洪荒之初，罗睺暗中挑拨三族，致使三族大小争乱不止，大批的族人陨落，天地之间云集了极为浓郁的三族精血怨气。

    此后，罗睺以西方洪荒大地之灵气与龙凤麒麟三族精血怨气冲开了盘古封印，得到了诛仙剑阵、创立魔教道统，欲证杀伐之道成为天道圣人。

    而后败于鸿钧之手，也是在那之后，鸿钧参悟造化玉碟，成就天道圣人，之后更是身融天道，成为天道代言人。

    再后，代天道颁下‘治世’法旨。

    这才有了混沌钟镇压洪荒，太一治世、不周山天庭建立。

    …………

    云轩阁的凉亭之中。

    太一眉头微微皱着，他没有昔日东皇的记忆，自然是不知道，昔日东皇竟然还派人盯着魔祖罗睺的残魂。

    更让太一不能理解的是。

    为毛罗睺还会有残魂存在？！

    当年的鸿钧没有来一招‘斩草除根’？！

    再说了，就算当年没有得手让罗睺溜了，可是现在的鸿钧已经是身融天道，乃是洪荒至高无上的第一人，他若是要想灭了罗睺的残魂，还不是一念之间的事情。

    为什么没有动手？

    懒得出手？！

    又或者说，是因为一些特殊原因而不能动手？

    正当太一心里搞不懂这一点的时候，耳畔有着一道声音传来，这声音，是敖冰灵的。

    “你且退下。”

    太一眉头一皱，将关于‘罗睺’的事情尽数压下，淡淡开口之后，起身瞬间消失在原地。

    神宫之外，神天广场。

    天，已经入了夜。

    星空璀璨，星辰交错、有着茭白的光，洒落在这广场之上。

    而此刻。

    在这神天广场上，有着两人一狗。

    两个人，一个是敖冰灵。

    敖冰灵站在这神天广场的边缘，依旧是战甲在身，而另一个人，则是站在神宫的大门左侧，正是多宝道人。

    与他相伴的，是站在右侧的一条黑狗。

    这是太一故意让人安排好的。

    “东皇太一！”

    就在这个时候，多宝道人猛的双眼瞪向敖冰灵的身侧，当太一身形出现的那一刻，那双眼简直就要冒火。

    身为截教首席大弟子，身为他自己还不知道的未来如来大佛，在这里守门，他感觉无比羞耻。

    然而…

    他又不敢不守。

    并不是畏惧东皇太一，而是畏惧通天教主，这是师命。

    虽然他也很迷茫，为什么师尊会同意让自己来天庭守门，这不单单是他多宝一个人的耻辱，更是整个截教。

    然而，师命不可违。

    不管多宝道人眼里再怎么冒火，对于此刻的太一而言，他所在乎的，只有身边的这个女子。

    “为何要走。”

    太一双手负于身后，回到不周山，他已经重新换上了那一件散袍，散落的银发伴风飞扬，太一偏头看向敖冰灵，凝目问道。

    “族内有要事。”

    “龙族有敖苍在，他会处理。”

    “不一样。”

    “一样。”

    “真的不一样。”

    “本皇说一样，便是一样。”

    二人的对话，极其之快。

    敖冰灵偏过头对上太一的双眼，突然‘噗嗤’一声笑了。

    “你笑什么。”

    太一虽二世为人，现在更是至高的东皇身份，可是在男女之情上，还真能算的上是个纯情少年。

    “陛下，可否是舍不得臣。”

    敖冰灵眼中露出一丝玩味的笑意，这种笑容太一不是第一次看见了，前两次都是着实把他给调戏了一把。

    ‘还想调戏老子？！事不过三！’

    太一嘴角微扬，左手突然一把搂着敖冰灵的腰腹，直接把她往自己身上一贴。

    浓郁的男子气息，瞬间朝着敖冰灵扑面而去。

    原本带着玩味笑意的敖冰灵，顿时一愣，脸颊窜的涌上一丝羞红。

    太一微微低头，银丝掠过脸颊，附在敖冰灵的耳边，温润的热气，氤氲耳畔。

    “爱卿说的没错，本皇的确舍不得。”

    敖冰灵下意识的推开太一，往后退了两步，微低着头，脸色更加羞红。

    这个时候的敖冰灵，哪里还有着龙族大长老的气势，俨然就是一个未谙世事的小姑娘。

    ‘你个龙妮子，还想跟我斗。’

    太一嘴角带笑，看着一脸羞赧的敖冰灵，他算是弄清楚了敖冰灵的性子。

    看似开放，内心其实保守的一批，只是搂了一下腰，脸就红成这个模样。

    “我走了。”

    敖冰灵转过身，还没踏出第一步。

    手，就已经被太一抓住了。

    下意识回头看向太一，却是被太一脸上突然的认真神色，给惊的愣住了。

    “记住本皇对你的承诺，他日，本皇会亲临龙宫，让你成为云轩阁的女主人。”

    “嗯…嗯。”

    敖冰灵脸上已经红的不成模样了，眼神有点慌张，连忙是松开太一的手。

    一个转身，化作一道长虹，划破夜空，朝着龙族族地的方向疾驰而去。

    “为兄还是第一次见贤弟对女子上心。”

    就在这个时候，敖冰灵刚刚离去，太一的身边，帝俊的身形出现。

    兄弟二人，并肩而立。

    “兄长伤势在身，应该多休息。”

    太一不想和帝俊多谈敖冰灵，话语一转。

    这，也算是他第一次单独和帝俊聊天，很明显的能够感觉到，和平时在众臣面前的帝俊，有着极为明显的差别。

    说话，更沉稳，更有力度。

    “我的伤没什么，贤弟可想知道，为什么敖冰灵如此着急回龙宫。”

    “为何？”

    太一出口问道，他没有去关注这些，确实是奇怪，为什么好端端的敖冰灵突然就要回龙族。

    “不单是敖冰灵回龙族，就连元始坐下的烨坤都是被召了回去。”

    烨坤，又名‘四不象’，元始天尊坐骑，乃是始麒麟烨穹之嫡长子。

    “不单单是龙族与麒麟族，妖内的诸多强大种族，其各自散落在外的强者，也都是在一日之间，全部被召回各自族地。”

    帝俊的这些话，让太一的眉头皱了起来。

    直觉告诉他，一定是有什么不好的事情发生了。

    “孔宣出关了。”

    帝俊偏头看向太一，眼神中，有着一丝凝重。

    