
　　“是的，梅林先生的剑术实在是太厉害了，对方可是传说中的亚瑟王啊！圣剑的拥有者，梅林先生竟然凭借剑术就把她击退了，太厉害了！”天籁小说网

　　玛修回忆不久前梅林和亚瑟王的剑术巅峰大战，那一刻，她知道了什么叫刀光剑影天外飞仙。

　　当事人梅林则是挠了挠头发哈哈大笑。

　　“哈哈哈～其实不算什么啦，那丫头的剑法都是我教的，成为英灵后她还真是长进了不少，不然要是以前，她还是王的时候，都在我手里过不了二十招，唉，这次我也是多年没有练习，手生的很，用了四十多招才完全占据上风，下次不能这样了。”

　　莫疏影：“......”

　　该说不愧是大不列颠剑圣啊，梅林你别忘了你的职阶是caster啊！

　　“嘿嘿～别用这种眼神看着我，虽然我是caster，但念咒语太麻烦了，还有咬到舌头的风险，还是用剑直接。”

　　梅林补充道，莫疏影眼神更加古怪。

　　瞧瞧！这是一个冠位（候选）魔术师该说的话？你去争冠位剑士是不是妥妥的上位了呀？

　　反正槽点很多，一时间也不知道该从哪里开始吐起，不过因为梅林这以打岔，莫疏影和藤丸立香两人的气氛融洽了不少，很快就熟稔起来。

　　“啊～莫先生一个人单枪匹马就解决了那个特异点？真厉害，我们还受到caster库.丘林和梅林大人的帮助，好不容易才成功的。”

　　玛修知道了莫疏影之前的战绩，眼睛露出崇拜之色。

　　“好羡慕！我也想成为莫先生这么优秀的御主！”

　　藤丸立香也是如此，她这次战斗已经了解到自己的弱小，变强的信念正在高涨。

　　“你已经很优秀了，对自己有点信心，相信自己是最棒的。”

　　莫疏影鼓励道，藤丸立香看莫疏影点了点头，眼神逐渐狂热起来。

　　“呃...好像罗曼医生那里商量完了，我们去看看，之后的计划吧。”

　　“嗯嗯嗯嗯！”

　　化身迷妹的藤丸立香跟着莫疏影来到罗曼和所长身边。

　　“你这个家伙，没想到你竟然愿意帮忙。”

　　所长认得莫疏影，她本来也得到了莫疏影的提醒，但是没当回事，不然说不定还“死”不了。

　　“嗨，反正也没事，闲着也是闲着。”

　　莫疏影笑了笑道。

　　“你这个家伙，这中态度可不行，现在人理即将毁灭，还有七个特异点需要修复，我们缺人手，你一起来吧。”

　　所长理所当然的说的。

　　莫疏影皱眉，他并不喜欢这种被命令的语气。

　　“你是在命令我吗？小丫头！”

　　莫疏影眼神凶狠起来瞪着所长，所长心中咯噔一下，虽然她已经没有心，但还是感受到一阵心悸！

　　罗曼在旁边连忙当起了和事佬，开口道。

　　“莫先生可是大义之士！已经答应帮我们处理特异点了，所长你不要管这事了，来人！带所长回去休息！”

　　罗曼一挥手，立刻有两个女工作人员跑过来，好说歹说的把所长拖走了。

　　等所长被拖走，罗曼有些尴尬的看向莫疏影，歉意说道。

　　“抱歉了莫先生，所长其实没有恶意，但是她的性格就是如此，还请多多包涵。”

　　莫疏影其实也是知道所长的性格的，摆了摆手没有太在意。

　　“之后有什么安排吗？先说好了，我答应帮你们，是帮你，如果那个小丫头再用命令的语气和我说话，我可能就要考虑一下之后的去向了。”

　　莫疏影可不会惯着所长，他可是95后，一言不合炒老板鱿鱼的世代。

　　“不会的不会的！放心，我会处理好的。”

　　罗曼擦了擦额头的汗水，突然感觉所长回来好像也没什么好处。

　　“接下来，大家可以休息一天，稍作休息后就要再次前往特异点了，毕竟事情紧急，不容耽搁，尽快解决最好。”

　　罗曼看像藤丸立香和玛修。

　　“你们也早点去休息吧，辛苦了，稍后我会让人把食物送到你们房间。”

　　“嗯，麻烦你们了。”

　　藤丸立香确实很累，她现在急需一个柔软的床和枕头。

　　之后，就是休息时间。

　　玛修，藤丸立香估计已经进入梦乡，莫疏影和梅林倒没有选择休息。

　　莫疏影精力充沛，不需要，至于梅林，那可是梦魇后代，睡觉？万一跑到别人梦里，那不是更清醒？

　　两人走进雪地，莫疏影卷起一大堆雪准备再堆点东西，一变堆一边问道。

　　“你觉得藤丸她们怎么样？”

　　梅林站立一旁看向远处，嘴角带笑。

　　“很不错，潜力无穷，虽然现在还是一只蝶蛹，但肯定能变成美丽的蝴蝶。”

　　评价很高了。

　　莫疏影点了点头没有反驳这点，再他的手中，一个雪人快速塑成，只不过没有树枝当手臂，莫疏影回头，看向了梅林的魔杖。

　　“你想干什么？”

　　梅林直接将手中魔杖收起，这可是他最喜欢的魔杖了！

　　“切，小气。”

　　莫疏影鄙视的梅林一眼，随后开始在自己的空间里面搜寻，很快。

　　“这个可以！”

　　说着莫疏影拿出两根鹿角，这是他击杀一头光鹿魔兽时斩获的战利品，是魔法材料。

　　他用这一对鹿角插在雪人左右两边，看到梅林眼皮一跳，然后那雪人就因为承受不了鹿角的魔力直接炸裂。

　　“砰！”

　　“靠！什么玩意！”

　　看着被炸碎的雪人莫疏影一脸诧异，梅林看到自己脚边的一只鹿角，眼睛微微一亮，随后神不知鬼不觉的将其收起，这可是上好的材料啊。

　　“咦？另一支呢？”

　　莫疏影懵了一秒后将不远处的鹿角捡起，但怎么也找不到第二支。

　　他看向梅林。

　　“梅林，你看见另一只鹿角了吗？”

　　梅林摇了摇头。

　　“不道啊。”

　　“......”

　　莫疏影眯起眼睛看向梅林，总觉得梅林在掩盖什么。

　　“算了，这支送你了，我留着也没用，对了，霍恩海姆好像很能制造道具，道具制造点满的那种，那我是不是可以把手里这些材料都用了，估计能做出不少好东西，贤者之石还是很香的啊。”

　　莫疏影若有所思的转身，身影一闪已经回到迦勒底内部。

　　梅林看着手中鹿角陷入沉思。

　　“他刚刚说...他有很多材料？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第114章 不列颠剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 