    周煜文五月份回过一次金陵，带着周小钰和乔琳琳去了迪士尼乐园玩，按理说当着周小钰的面两人不应该做什么才是，但是没办法，乔琳琳实在是太想要了，那种事情本来就是男人女人都想，但是大多数女孩子因为所受的教育会不好意思说出来，乔琳琳可不一样，难得遇到周煜文一次，怎么可能就这么放过周煜文。

    特地在周煜文开的房间旁边又开了另一间房，然后趁着周小钰睡着的时候，两人发生了好多次，本来是乔琳琳主动惹火，结果后面却是哭喊着叫爸爸说不玩了，反正每次都这样，这个乔琳琳，也真是有意思。

    等周煜文离开金陵以后，乔琳琳的生活再次归于平淡，老实说闹腾以后突然的一个人乔琳琳还真有点不习惯，以前虽然知道周煜文有个女儿，但是毕竟那个女儿一直没有出现在过自己身边，对自己的直观感受并不是很大，直到看到周小钰以后，乔琳琳的心态就发生了很大的变化，甚至她都想去医院查一查，是不是自己的身体有问题，怎么就一直怀不上呢？

    难道就是因为自己一直熬夜打游戏用化妆品么？

    还是一直在喝肥宅快乐水？

    反正那次以后，乔琳琳就不怎么熬夜玩手机了，也不敢再去喝可乐什么的，她真的想给周煜文生一个孩子，不然一个人的生活太无聊了。

    每天就是去美容院打个卡，然后坐在办公室里玩游戏，要多无聊有多无聊，她英雄杀都已经三十级了。

    想到周小钰那天真可爱的样子，乔琳琳真想有个孩子，她甚至偷偷跑到幼儿园看过两次周小钰。

    周小钰也挺喜欢这个古灵精怪的阿姨，两人能玩到一起去，蒋婷从来不会给周小钰买什么芭比娃娃，更不会带周小钰去吃汉堡喝可乐，但是乔琳琳会。

    乔琳琳甚至还说，只要周小钰叫自己一声妈，汉堡可乐要多少有多少。。

    这个时候周小钰却是皱着眉头拒绝了，表示你才不是我妈妈呢！你是坏女人，和我妈妈抢爸爸, 我不喜欢你了！

    “哎哟, 臭丫头吃我的东西不说, 吃完了就说了？”乔琳琳哼哼的问。

    “哼！”周小钰给乔琳琳做了一个鬼脸，转身跑回幼儿园。

    乔琳琳瞧着周小钰离开的背影，叹了一口气, 什么时候，自己也能有这么一个可爱的女儿啊。

    这天乔琳琳像是往常一样来到美容院里上班, 这家号称金陵最豪华的美容院, 却是女人堆, 迎来送往的，没一个女人是简单的, 有刁蛮任性的富家小姐，还有任哪儿都挑剔的小三二奶，自然也有那些四五十岁, 靠着自己奋斗的富婆姐姐。

    这些女人身上不缺钱, 但是同样也不是什么好对付的, 既然付了钱, 那你服务肯定要跟的上，说句实话, 那就是要像是哄着自家公主一样把她们哄开心了。

    这一点温晴做不来，温晴做了十几年的教师，身上那股端着的气质早已经养成了, 再说她一个小城里长大的女人，就是想融进去, 也没办融进去，她已经有了自己的生活状态, 偶尔给人一个笑脸可以，但是让她和小自己十岁二十岁的女孩聊天, 她还真的不知道聊什么。

    倒是乔琳琳这方面做的很好，主要是她才二十多岁，跟着周煜文的这几年养尊处优，什么牌子的衣服都穿过，什么样的化妆品都用过，所以自然能聊的过来。

    比如说来了一位贵客，乔琳琳上来就说, 你用的是百瑞德吧？你好有品位啊，这个牌子的香水我也用过哦。

    几句话便把话题打开，接着乔琳琳又问这个牌子的其他产品你有没有用过？没用过我推荐你用一下。

    这么三言两语的，很快就和过来的富婆姐姐成了无话不谈的好闺蜜, 接着富婆姐姐就觉得这家美容院挺靠谱的，老板娘这么有品位。

    “你是老板娘吧？这么年轻？”富婆姐姐好奇的问。

    乔琳琳轻笑：“这不是老板有能力么？”

    富婆姐姐点头，嗯，嫁了一个好人。

    随即又好奇的问：“那这家店另一个女的是谁？看起来三十多那个，我还以为他是老板娘。”

    “哦，她啊，她是我婆婆。”乔琳琳笑着说。

    “什么？你婆婆？你老公这么年轻！？”这下子富婆姐姐是真的惊讶了，乔琳琳说她是老板娘她还以为乔琳琳被小老头包了呢。

    现在一听温晴竟然是她的婆婆，这可把富婆姐姐惊讶的下巴都合不上了，好家伙，妈妈保养的这么好，那儿子得有多年轻啊？

    这个乔琳琳，真是修了八辈子的福了找到这样的老公。

    富婆来了兴趣开始问乔琳琳和周煜文怎么认识的，乔琳琳说学校认识的，她说，姐，我这不算什么，就是有个好老公呗，哪像你啊，靠一个人奋斗。

    “诶，不一样的，我但凡有你这俊俏模样，我也找个好老公，一个人有什么好的，半夜只能用黄瓜。”

    乔琳琳噗嗤一声笑了，她说：“姐，你这么有钱，小白脸不是分分钟的？”

    “没用，全是一堆不中用的废物。”

    乔琳琳就这样陪着富婆聊了一会儿天，富婆心里开心，走的时候直接冲了五万块钱的卡，乔琳琳亲自把富婆送了出去。

    底下的一些店员看着乔琳琳眼冒金星：“乔姐你好厉害啊！”

    “是啊！乔姐，你是我们的偶像！”一群穿着制服露着大长腿的店员把乔琳琳簇拥在身边夸赞。

    乔琳琳一副无所谓的样子，说：“以后都学机灵点，这种有钱年纪大的姐姐，来这边也不是说真的要做美容，无非就是想听你们说几句好话，好好学着点。”

    “是~乔姐教训的是。”一群小妹妹笑嘻嘻的说。

    这个时候温晴也走过来，她穿着一身咖啡色的衬衫和包臀裙，肉丝袜，黑色高跟鞋，温晴身材高挑，小腰纤细，一点都不像是四十岁的女人，反倒是因为生活条件好了的原因，显得越来越年轻，只是眼角有些鱼尾纹，但是并不影响容貌，相反倒是增添了几分岁月的风韵。

    刚才那个富婆，是有钱，但是也的确难对付，主要是身份摆在那里，让小职员去接待明显不合适，而温晴这样的女人又和她合不来，还好有乔琳琳在，这次乔琳琳不仅解决了这件事，还让富婆冲了五万块钱，算是大功一件，就是温晴也无话可说。

    因为在温晴看来，乔琳琳只是在美容院里挂个职，就算什么都不干也无可厚非，而这次她主动帮忙，算是帮自己。

    所以来到乔琳琳面前憋了半天，最终来了一句：“这次麻烦你了。”

    乔琳琳不屑的表示：“也不是帮你，毕竟这是我老公的产业。”

    说完，乔琳琳转身就想走，只是才走了两步，只觉得一阵反胃。

    “呕~”乔琳琳飞快的踩着高跟鞋去了卫生间，结果却是啥也吐不出来，只是单纯的反胃。

    乔琳琳毕竟是美容院的管理层，她身体不舒服，立刻有一群人在那边担心着。

    “乔姐你没事吧？”

    “乔姐你怎么了？”

    “乔姐你要不要紧。”

    乔琳琳摆了摆手说：“最近也不知道怎么的，老是感到恶心，估计是吃坏了肚子吧，温总，咱这公司的食堂不行啊，得换人了。”

    温晴看着乔琳琳的表现，有些皱眉，她突然有种不好的预感，想说，又不知道该怎么说，这个时候已经结了婚的一个店员忍不住说道：“乔总，你是不是怀孕了啊...”

    一句话把所有人都吓了一跳，就是把乔琳琳也吓得楞了一下，有没有可能...

    “周煜文最近有回过金陵？”这个时候温晴突然找到了重点，她目光如电的看向乔琳琳，因为之前周煜文回来的时候可没和温晴打招呼，在温晴的印象里，周煜文可是一直在成都，那你怎么怀孕的？

    如果真抓到了乔琳琳出轨，那苏浅浅绝对就是成功上位！

    想到这里，温晴的心忍不住有些颤抖。

    而乔琳琳只是看温晴的表情就知道她在想什么，不屑的说：“行了温姨，我知道你在想什么，周煜文上个月才回来呢，专门来找我的，算算日子...”

    乔琳琳突然想到自己的大姨妈推迟了好几天，刚开始的时候没在意，这么一想，乔琳琳兴奋了，连班都不上了，直接踩着高跟鞋说：“我去一趟医院。”

    “我陪你去！”温晴不知道为什么突然就紧张了起来。

    其实根本不用去医院，只要去要药店买个验孕棒试一下就知道了。

    时值大中午，周煜文和蒋婷昨天忙了一夜，这也才睡醒，正在床上说着悄悄话。乔琳琳怀着激动的心颤抖的手，在自己办公室的卫生间试了一次。

    两道杠！

    以防万一，再试一次！

    真的是两道杠！

    “啊！~”乔琳琳开心到尖叫，她打电话给周煜文。

    这个时候蒋婷正在和周煜文讨论以后生孩子的事情，按照蒋婷的意思是，生孩子的资格要严格控制，结果还没说完。

    就听乔琳琳那兴奋的声音传来：“老公！我怀孕了！我真的怀孕了！真真真的怀孕了！”

