    有了小拉达的冷嘲热讽，比比鸟变得稍微有了些斗志。不过真的走到一直欺负自己的比比鸟面前，小智的比比鸟还是有些畏缩的。

    小智把手作喇叭状，放在嘴前，朝着比比鸟喊到：“比比鸟，我们遇到什么困难都不要怕。战胜恐惧的最好办法，就是面对恐惧。加油，你可以的比比鸟！”

    “比啾！”比比鸟鼓足勇气，猛地打开翅膀，朝着自己的对手大叫一声。

    而对面的比比鸟面对小智的比比鸟丝毫没有惧色，或者说是，根本没有什么反应。似乎是完全不把它放在眼里。

    “比比鸟，我们先发动攻击，翅膀攻击！”

    伴随着小智指令，比比鸟起飞了······没过一会儿，比比鸟掉了下来。（这里的对战就不细写了。因为是比比鸟VS比比鸟，写起来会很乱。）

    “比比鸟！”小智惊呼着。没想到，自己的比比鸟还是敌不过小绿。不过说实话，也不怪比比鸟，在刚才与绅士杰克的对战中，比比鸟也是伤到了翅膀。

    “你和你的宝可梦也就那点水平了！快点认输吧，一定要继续输下去吗？”小绿轻蔑地笑道。

    “哼！我可没那么容易输，出来吧，小拉达。”比比鸟被打败了，小智依旧是一副不服输的样子，召唤出了小拉达。

    看到小智召唤出了小拉达，小绿不禁笑到：“喂喂喂，你不会是忘了吧，我可是有收服这个家伙的。”说着，召唤出了之前小智就见过的拉达，也就是小拉达的进化型。

    “额······”小智作出震惊的样子，自己真的是忘了。

    刚一上场的小拉达也吓了一跳，怎么自己的对手是自己的进化型！但是自己可不能像刚刚那个废物一样，还没上场就怕的不行。

    “吱吱吱！”小拉达摆出丝毫不怂的样子。

    “小拉达，电光一闪！”

    “拉达，你也用电光一闪！”

    两只宝可梦瞬间化作一道白光，相互冲撞。虽然是小智这边先发动攻击，但是可惜，小拉达不管是力量还是速度都逊色于小绿的拉达。

    小拉达被直接撞飞。小绿也丝毫不给对方机会，立马发动下一次攻击，“拉达，必杀门牙！”

    拉达的速度之快，在小拉达落地之前，小智反应过来之前，便就一口咬中了小拉达。

    战斗没开始多久，这才一个照面，小拉达就已经被击趴在地了，可见拉达的实力，不可谓不强。

    “小拉达，你没事吧？”

    “吱吱吱！”小拉达强忍着伤，重新站了起来。

    “那就好，我们继续战斗。高速移动！”小拉达使出了高速移动，身子放轻，速度增幅许多。

    而拉达却十分玩味的和小拉达一同快速移动起来，两只宝可梦相对静止着，要知道拉达可是没有使用技能。

    “你就已经是输了，还挣扎什么呢？拉达，撞击。”拉达又一次撞飞了小拉达。

    小拉达还是站了起来。小智继续喊着：“小拉达，集气！”小拉达开始聚集着身体的能量。

    “拉达，再使用一次撞击！”拉达继续撞了上来。

    而这次，小智看准了时机，喊到：“小拉达，向左闪开！”小拉达在拉达攻击到来的一瞬间，转动身子，巧妙地躲开了攻击。

    “哦，上次对战时的技巧吗！不过那用不了多久，拉达，啃咬。”

    拉达继续使用着集气，而拉达的攻击，都听从小智指挥的方向。“小拉达向后撤一步！”

    小拉达再次躲了过去，但是小绿立马抓住了时机，“就是现在，电光一闪！”

    拉达的电光一闪，瞬间命中了后退的小拉达。小智高喊着：“差不多了，拉达使出愤怒门牙！”

    这一招，是被攻击的宝可梦的血量越多，造成的伤害就越高，再加上之前的集气。小拉达一口咬中了拉达，打出会心一击。

    “什么！”小绿没想到，小智竟然会使出这一手。

    就在拉达被击倒的时候，小智也以为这一招能击败拉达。可谁想，拉达的身影瞬间消失在了原地。

    “怎么回事？”

    “虽然这一招让我拉达受了不轻的伤，但是还不足以击败我的拉达。拉达最后的电光一闪！”拉达从后面，直接撞飞了小拉达。这下子，小拉达双眼冒出圈圈，战斗不能了。

    “回，回来吧，小拉达。”第三次了，自己已经第三次输给小绿了。小智低着头，用手抓着帽檐。可恶啊！

    “三局，我已经赢了两局了。没想到卡咪龟都还没机会上场呢。”

    小智低着头，尽量不去看小绿那张扬的嘴脸，但是他讥讽的声音还是在耳边回荡，对啊，就连第三场自己的火恐龙都没有能拿出来。火恐龙感受到了训练家的悲伤，走到小智身边，拽了拽小智的裤腿。

    “不过，”只见小绿话锋一转，说，“就等下次吧！”

    下次？小智抬起头，看到小绿已经离去的背影，失败的阴影再次一扫而空。这次的失败，就当做是经验，下一次再来决斗吧！

    “小绿，下一次，我是绝对不会输的！”

    “哼，又来！”小绿嘴角上扬，头也不回的说到，“对了，等一会，去船长那看看吧！也许你也能拿到那东西。”

    “那东西？”小智有些不明白他的意思，不过去看看也没什么坏处。

    “啪啪啪啪啪~”虽然小智输了，但是这场精彩的对战，使得周围的人，都在为小智鼓掌。

    “谢谢，谢谢大家。”小智挠着头，有些不好意思。

    “很精彩的战斗啊，小智君！”

    “你是······”看到面前出现的人影，小智一下子愣住了。

    而这边的绫子，自从那个人出现，便暂时放弃了休息。拉上了喵喵，开始跟着那人。

    “你到底在干什么啊喵？本喵还要去喝果汁，晒太阳呢！”看着绫子鬼鬼祟祟的样子，喵喵不耐烦地说道。

    “只知道享受，你还算得上是火箭队的精英特务一员吗？”

    “精英特务只有我一个，没有你啊喵。再说了，还不是你为了享受，我们才上的这艘轮船吗喵？”

    “行了行了，那个家伙这个时候怎么会在这里，这就很奇怪。”

    “有什么奇怪的！别人就不能上船享受享受啊？哈~欠，真是的，我回去了。”

    绫子一把又把喵喵拽了回来，“她去了对战场地了，走我们跟上！”

    “别带上我啊喂！”喵喵无奈的被拽了过去。

