    玄风真君不愿意得罪前途远大的孟章，可他人都已经来了，也不可能装作看不见这里发生的一切。

    不提大通商盟商函真君的请托，单是他身为大离皇朝巡察使，眼睁睁的看着太乙门在这里大开杀戒，却不闻不问，日后可不好交差了。

    今日此事涉及大通商盟这样豪横的大商家，事后的首尾肯定不少。

    日后玄风真君要想将自己完全撇清，今日做事就不能给人留下话柄。

    最起码，面子功夫要做足，方方方面都能够交待的过去。

    他不得不摆出一副质问的姿态，厉声质问孟章到底要做什么？

    这里虽然是边远地带，可仍然是大离皇朝治下。

    孟章在大离皇朝治下肆意攻击其它宗门，掀起一场场杀戮，今日必须有个说法。

    对于现在遇到这种情况，孟章早就有了准备。

    面对玄风真君的质问，孟章单手对着身后一指。

    “本座受大理寺卿韩尧大人之命，统管五刑卫在九曲行省一应事务，专责监察魔修动向。”

    “这块区域的几家修真势力勾结魔修，意图在九曲行省掀起魔灾。本座收到消息之后，立即率人过来，将其断然处置。”

    “由于大横修真界的前车之鉴。魔修危害巨大，为了防止引发魔灾，本座也只有先斩后奏了。”

    看见孟章在那里一本正经的说瞎话，玄风真君也是一脸严肃认真的听着。

    不管孟章怎怎么鬼扯，不管别人相不相信，反正玄风真君要的只是一个说法，或者是一个借口。

    既然孟章是以五刑卫的身份，绞杀魔修，那就和玄风真君无关了。

    有了这个借口，玄风真君对上对下也有了交待。

    至于日后有没有人和孟章为难，去揭穿他的鬼话，玄风真君可管不着。

    玄风真君不再继续在这个话题上面纠缠，而是退到一旁，开始保持沉默，一副置身事外的样子。

    孟章的和玄风真君说话的时候没有刻意隐瞒。

    元神真君都是耳聪目明，神念笼罩范围极广的人物。

    不远处正在和文千算他们交战的两名大通商盟的元神真君，似乎也听到了他们的谈话。

    孟章率领修士突袭这里，还反咬一口，将魔修的罪名往人身上乱扣，两名元神真君都气得脸色发白，其中一人更是怒骂起来。

    “孟章，你休得血口喷人。”

    “玄风道友，你就真的不管不顾，任由太乙门在此行凶？”

    他还对着玄风真君喊叫起来。

    玄风真君翻了翻白眼，对方这种试图将他拉下水的行为，让他心头大为不满。

    “诸位道友，你们之间的恩怨和老夫无关。”

    “至于孟掌门的所作所为，那是五刑卫执行公务，老夫更是无权干涉。”

    玄风真君两句话撇清了关系，就不发一言，静静的站立在空中发呆。

    眼见玄风真君摆明了不愿意插手此事，自家又被困住，两名元神真君也是无奈。

    尽管他们早就发出了传讯飞剑，向大通商盟那边求救。

    可是远水难解近渴。短时间之内，援军无法跨越这么远的距离，及时过来支援。

    于是，就这样子，众人眼睁睁的看着那帮修真势力被灭门，门中修真者被杀戮一空。

    太乙门修士队伍完成灭门任务之后，还开始搜刮敌人的一切，搬运各处山门一切有价值的物品，几乎将整个山门都搬空了。

    反正这帮太乙门弟子身上储物法器众多，猎风船上面也有足够的空间，不用担心装不下。

    门中弟子正在全力搜刮的时候，远处又有两道人影快速飞了过来。

    孟章定睛一看，脸上神色稍微郑重了一点。

    他认出了这两人的来历。

    一人是器符盟的付一明真君，另外一人是妙丹会的曾福源真君。

    曾福源真君倒还罢了，不过是一名元神初期修士。

    据说此人战斗力不错，是妙丹会中著名的打手。

    付一明真君不但是元神中期修士，而且是一名符修，擅长制符之术，善用各类符箓克敌制胜。

    孟章都没有想到，大通商盟等大商家考虑的这么周到，居然在附近安排了这么强大的力量。

    其实，付一明真君他们，并不是专责守护这帮修真势力的。

    尤其是以付一明真君的高傲，就算明知这帮修真势力还有大用，也不会为了一帮棋子，而纡尊降贵，专门守在附近。

    只不过是有凑巧，付一明真君他们刚好在附近处理一些事情，就收到了这边的求救信息。

    于情于理，他们都应该过来看看。

    孟章看玄风真君的样子，知道他不会多事，应该不会干涉太乙门和这帮外来大商家的纷争。

    他也不去管玄风真君，主动飞过去，迎上了付一明真君他们。

    刚进入攻击范围，孟章就主动出手了。

    惊鸿剑如同一条游龙一样，在空中婉转飞舞，向着敌人斩杀过去。

    日月宝珠大放光明，无穷无尽的日月神光几乎遮蔽了整个天空，向着两名飞过来的敌人轻轻洒落过去。

    付一明真君他们同样认出了孟章这名太乙门掌门。

    孟章的赫赫威名，在九曲行省广为人知。

    付一明真君他们即便是外来者，也有所耳闻。

    眼见孟章出手不留情，他们也不敢有所保留，纷纷拿出了真本事来。

    付一明真君头顶出现了一张看上去金光闪闪，仿佛是透明一样的符箓。

    这是他的本命真符金光琉璃符。

    金光琉璃符最重守御，一经祭起，万法莫侵，坚不可摧。

    金光琉璃符放出一阵阵金光，将付一明和曾福源两人守护的严严实实。

    无论是孟章祭起的飞剑，还是放出的日月神光，都伤不到他们分毫。

    付一明真君可不是光挨打不还手的性子。

    身为精通制符之术的符修，他身上最不缺少的就是各种符箓。

    他双手一挥，一张张符箓就好像是不要钱一样，铺天盖地的射向了孟章。

    这些符箓中最差的都是三阶符箓，其中大部分是四阶符箓。

    每一道符箓上面的法术神通，都是威力巨大，十分厉害。

    只见一条条张牙舞爪的火龙，拖着逶迤的长长身体，就扑向了孟章。

    几道狂风席卷，化作几名巨大的风巨人。挥动手臂，向着孟章就是一阵暴打。

