
　　韩明回了上院去将萧薰儿叫了过来，娘家来人了，不管怎么说，都得见见。

　　“小姐！”古青恭敬道。

　　古青望了一眼现在的萧薰儿，六个多月的大肚子已经十分的明显了，不仅如此，萧薰儿这段时间的斗帝血脉也更加的完美，气息比以前更强了。

　　“小姐，族长一直很担心你，这个是族长嘱托，务必要交到小姐手上的！”古青说道。

　　萧薰儿接了过去，这是一块玉，不知道是做什么用的。

　　“好了，我知道了，你们还有别的事情吗？”萧薰儿问道。

　　“哦，族长让我留在云岚宗，之后互送小姐回到古族！”古平说道。

　　萧薰儿点了点头，可以，她看不透这个人的修为，但是可以确定的是，他的实力最多也就是斗尊，这种的速度是绝对不可能比夫君更快的。

　　夫君的速度可是就连斗圣都是比不上的。

　　萧薰儿说道：“没别的事情的话，我就回去了！”

　　萧薰儿对古族来的这些人多少是有一些不友好，她现在还记得上一次古族来人和夫君干仗在，这些人太过于鲁莽，还是不要搭理他们的好。

　　随后萧薰儿看了韩明一眼，韩明马上就扶着她回了上院。

　　云韵说道：“古平先生你在宗门内住下吧，我会让人给你安排一个房间！”

　　说完之后，云韵也离开了。

　　古平在宗门弟子的带领下，就在这个先住了下来，古平的力量俯瞰着整个云岚宗，这宗门的实力和他们古族相去甚远，不过在这个西北域，已经是很强的了。

　　宗门给古平安置了一个简单的房间，他的斗气一直在观察周围，整个宗门内最为神秘的气息是在云韵的上院。

　　看来这个宗门还真是不能小瞧啊。

　　上院。

　　韩明带着她们两人回来了，然后他就进了重力训练室，和美杜莎女王一起修炼去了。

　　萧薰儿轻咬贝齿，哼，才刚刚回来，就去找那个美女蛇了，她有些吃醋。

　　“云姐，你说有什么方法，能够让夫君以后死心塌地的在我们两人的身上呢？或者说，让他以后不再纳妾！”萧薰儿说道。

　　在加玛帝国，强者的身边，三五个红颜知己，再有三五个妻妾，都是很正常的事情，即便是云岚宗宗主也免不了和别人共事一夫的情况。

　　云韵有些无奈：“我严厉一些的话，应该能够管的住他的，不过，加玛帝国之内，这种事情很常见。”

　　萧薰儿拉着云韵回了房间，她们两人商量了一下对策。

　　萧薰儿怎么说，也是古族的千金大小姐，古族在整个斗气大陆上，地位都无比的崇高，只有远古的八大种族能够和他们相提并论。

　　“熏儿，你现在不要胡思乱想了，要保持好心情。”云韵安慰道。

　　她和萧薰儿一样，心里痛痛的，她知道，其实相比较萧薰儿，夫君和美杜莎女王是更加互有好感，好感更多一些。

　　“夫君，他也不是那种很随便的人，你啊，好好的生下孩子，夫君一定会加倍的疼爱你的。”云韵道。

　　萧薰儿问道：“云姐，你说现在的夫君和美杜莎女王在做什么，他们不会～”

　　云韵一惊，韩明和美杜莎在一起修炼了好几天了，要是真发生一些什么，也是有可能，她忽然也很好奇了。

　　“那我去看看吧，你帮我照看一下小岚儿。”云韵说道。

　　萧薰儿点点头，她也想知道，美杜莎女王有没有趁机勾搭夫君。

　　随后，云韵端了一个盘子，托着两杯果汁，推开了重力训练室的门。

　　重力训练室内摆放着各种的器材，韩明的衣服也丢在了地上。

　　云韵望着那边端坐着的韩明，赤果着上身，挥汗如雨，在这种状态下修炼，一定很累吧。

　　她刚刚进来，望着那边的重力倍数，两百七，她微微咬着牙，这对她来说已经有些痛苦了，夫君能够在这种状态下气定神闲。

　　另一边，美杜莎女王也平静的坐着，只是神色有些失态。

　　“韵儿，你怎么来了。”韩明连忙过来扶住云韵，他跟心疼的接过来云韵的果汁。

　　“夫君，不要太累。”云韵轻轻的依偎进了韩明的怀中。

　　韩明抱住了她，“没事的，我不累。”

　　云韵轻轻的在他的脸颊上吻了一下，夫君模样俊俏，她每次看到夫君，心都是软软的。

　　“韵儿，你也修炼吗？”韩明问道。

　　云韵软软的趴在他的怀中，身子暖暖的，要是没有韩明在身边，她会认真的修炼，但是有韩明在，她总是会分心。

　　“夫君，我就进来看看你。”云韵柔声说道。

　　韩明抱紧了云韵，他觉得最近这段时间，因为萧薰儿的出现，他对云韵有些疏忽了，这个女人总是默默的爱着他，是对他最好的人。

　　美杜莎女王在那边端坐着修炼，她已经开始渐渐地习惯了这个程度的重力，她望了一眼那边的两个人。

　　哼，竟然在我的面前抱了起来。

　　不过这两人什么话都不说，就那样子安静的抱着，这就是爱情吗？

　　美杜莎女王再次闭上眼睛，她有些不懂，这些年，在认识韩明之前，她从未考虑过男女之情，她一直专心执着于变强，改变蛇人族的命运。

　　要不是妹妹的提醒，她甚至都不太敢面对自己的内心。

　　美杜莎女王的精神之海中，一条安静的小白蛇说道：“女王姐姐，不要怕，去勇敢的追求！”

　　“小家伙，你闭嘴！”天籁小说网

　　嘶嘶！

　　不让我出去，还不让我说话，真是霸道，小肚沙有些不满，“要是韩明哥哥知道你这样囚禁我，他不会喜欢你的。”

　　砰！

　　小肚沙的周围，突然出现了一个铁桶，将她困在了几年，她气鼓鼓的，韩明哥哥是不会喜欢这种暴躁的女人的。

　　“女王姐姐，请恕我直言，你要是有云韵百分之一的温柔，韩明哥哥早就来追求你了！”小肚沙说道。

　　谷</span>美杜莎女王咬着牙，她被这个小白蛇给搞烦了。

　　前段时间，美杜莎女王服用了很多韩明给的天材地宝，这一条小肚沙也跟着占了便宜，虽然也还是个灵魂体，不过现在很坚固，就算是她，也没法将这个小家伙完全吞噬。

　　不过啊，现在美杜莎女王已经和这个七彩吞天蟒的身体完全融合呢，就相当于，小肚沙只剩下灵魂了，虽然还活着，不过也没有机会抢回来身体了。

　　“小家伙，你闭上嘴，否则的话，我就把你丢出去自生自灭！”美杜莎女王说道。

　　小肚沙立马把嘴给闭上了，虽然她还是很不服气，但是没办法，她只是个灵魂体，没有载体的话，时间长了，她可能真的会灰飞烟灭的。

　　那边，韩明和云韵搂抱了一会儿，云韵轻轻的揉了揉腹部，说道：“夫君，如果我这段时间就怀孕的话，你会不会很有压力啊，毕竟现在还有熏儿呢。”

　　韩明搂紧了云韵，“我没有压力，你放心好了。”

　　云韵身体十分放松的瘫在了韩明的怀中，“夫君，你想好孩子的名字了吗？熏儿肚子里的孩子都六个月了，你不会还没考虑吧。”

　　韩明挠了挠头，要说起起名字，还真是令人头疼的事情。

　　“男孩子的话，就叫做韩宇！”

　　云韵听着，这不是上次准备的名字吗，她怀孕的时候就准备了两个，“如果是女孩子呢？”

　　韩明想了想，“女孩子就叫做韩颖吧！”

　　果然，夫君起的名字就是这个样子的，极为简单，云韵轻轻点头，“还行吧，我觉得韩颖这个名字比小岚儿都好，可能对于夫君来说，这个名字已经是超长发挥了。”

　　韩明尴尬的一笑，轻轻吻了一下云韵的额头。

　　云韵望着那边的美杜莎女王，有些好奇的问道：“女王，你们蛇人族历代美杜莎女王，生出来的孩子都是双胞胎姐妹吗？”

　　美杜莎女王缓缓睁开眼睛，说道：“目前来说是。”

　　这样啊，云韵点头，“那将来美杜莎女王如果也有孩子，那一定也是一对双胞胎姐妹，长得一样，是吗？”

　　云韵想起来美杜莎女王的那个妹妹，虽然长得确实一样，但是性格却截然不同。

　　姐姐如女王般的威严霸气，而妹妹却十分的天真烂漫，虽然有时候也会学着姐姐一样，说起来很霸道的话，但是骨子里，是一个浪漫的女孩子。

　　美杜莎女王说道：“以前蛇人族的女王只与本族内通婚，但是现在我的身体已经是七彩吞天蟒，可能和以前有些不同。”

　　原来这样，云韵点头，那美杜莎女王也是能只生下一个孩子的。

　　不过他的身体这么强悍，按理说也是不用坐月子的吧。

　　云韵趴在韩明的怀中，柔声道：“夫君，我们出去玩一会儿吧，这里压力太大了。”

　　她虽然已经尽力的适应着这里的两百七十倍的压力，但是仍然感觉很不自在。

　　“好。”韩明也不修炼了，将果汁喝完了一杯，给美杜莎女王留下了一杯。

　　然后轻轻的搂着结发妻子云韵出去了。

　　云韵走出来之后，她背后的衣衫已经被汗水淋湿，并不仅仅是因为她内心火热的缘故，还有就是里面的重力压力太大，让她很不适应。

　　“云姐出来了。”

　　萧薰儿说道。

　　那边，萧薰儿和纳兰嫣然还有青鳞在打牌呢，小岚儿趴在她的怀中，静静地望着。

　　纳兰嫣然俏皮的一笑道：“老师，我刚刚修炼出来，就打了一把。”

　　小岚儿：“嗯嗯，嫣然姐姐刚刚出来。”

　　有小岚儿的作证，云韵也没有再责怪纳兰嫣然，“嫣然，你自己把握时间吧，反正现在就两个多月了。”

　　纳兰嫣然嘻嘻一笑：“我知道，老师，我会上心的。”

　　萧薰儿最近这段时间在这里确实有些闷，只有纳兰嫣然陪着她玩，韩明和云韵大部分时间都在修炼，只有晚上睡觉的时候才能聚在一起。

　　云韵点点头，她觉得现在纳兰嫣然的实力，应该基本上能够赢萧炎了只要不出意外，问题不大。

　　“熏儿，你的预产期已经是在三年之约之前，等到三年之约之后，还要给孩子办一个满月宴吗？”云韵问道。

　　小岚儿满月的时候，加玛帝国很多强者都来了，如果熏儿的孩子满月，很可能古族的强者也回来。

　　萧薰儿道：“还是不要了吧，现在这个时候，云岚宗在特殊时期。”

　　其实在萧薰儿的心中，她觉得满月宴倒是无所谓，她想要的是一个圆满的婚礼，当初她在天焚炼气塔下，身体失控和韩明发生了关系，后来就在一起了。

　　她的朋友也不多，主要在迦南学院，像萧玉啊，萧媚啊，虽然也都知道她有孩子了，但是她缺少的，终究还是没有正式的成婚。

　　萧薰儿在心中想着，不过什么都没说，她想等着生完孩子之后，偷偷的和夫君说就好了，要不然云韵姐知道了，会觉得别扭的，她就想有个低调的小婚礼，穿一穿婚纱。

　　要不然，没有穿过婚纱，总是个遗憾。

　　现在大着肚子举办婚礼，也不太好吧。

　　到时候就请很少的人过来就行，叫上萧家的人，她毕竟是从小在萧家长大的，还有学校的若琳导师，萧玉等人，就这些她比较熟悉的人，就足够了。

　　“熏儿师娘，到你了。”纳兰嫣然提醒道，她怎么又在发呆啊。

　　韩明和云韵坐在了旁边，这对小夫妻搂抱在一起，让那边正在打牌的萧薰儿有些眼馋。

　　他们感情也太好了吧。

　　“熏儿，夫君想了两个名字，男孩子叫做韩宇，女孩子叫做韩颖，你觉得怎么样啊？”云韵问道。

　　萧薰儿听着，都好普通啊，夫君起名字的本事还真是名不虚传呢。

　　“既然是夫君起的，那就这样叫吧。”萧薰儿道，她揉了揉小岚儿。

　　名字什么的，反倒不重要，能像小岚儿一样开心快乐就好。

　　小岚儿轻轻一笑，“熏儿娘，你教我打牌吧，我也想学。”

　　她眼巴巴的看着萧薰儿，很期待的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百零六章 准备个名字免费阅读。https://xs.23sk.com 