    “你们两个，把这里收拾一下，指不定风声紧了我们还要来这里避一避。”

    两位小弟看着满地的碎骨头，头有点大......

    周瑜退了回去，动好啊，就怕你不动，腿上都几个包了，回头翻倍砸你头上。

    “madam，他们准备动了。”他汇报了下听到的情况。

    马帼英也振奋了下精神，溜过去和沈雄他们分配了下任务，万一他们中途分开，还是按照老样子跟，一个也不能少。

    12点出头，两个小弟一人拎这一包垃圾，垃圾里还传来叮叮当当的碰撞声，应该是喝完的啤酒瓶。

    药丸昆走在前面，寂静的夜，都没什么好注意的。

    已经打定主意出山了，还藏什么，小心点就是了，他准备先躲在幕后供货，出货的事情让小弟去办。

    三人走到大路上，垃圾随手一丢，在路边拦起了车。

    马帼英给沈雄使了个颜色，沈雄立马改道前去开车。

    她和周瑜就只能守着了，不能丢了视线。

    好在运气不错，接连有两辆计程车开了过来，药丸昆三人拦住车坐了进去。

    马帼英立刻挽住周瑜的手臂，身体微微倾斜，做出半靠的模样，脸上带着笑容，嘴巴随意的说着点什么，在外人看起来就像是一队情侣。

    周瑜顺势搂住她的腰，带着她往计程车走去，眼神刻意的不去看前面的那辆，而是看着笑面如花的马帼英。

    上了车的药丸昆眼神自然的在窗外扫过，没有丝毫怀疑的催促司机开了车。

    周瑜和马帼英顺势进入第二辆车。

    “师傅，开车。”

    “去哪啊？”司机是个30来岁的男子。

    “跟着前面的车，警察。”马帼英直接亮了证件，没有时间墨迹。

    “追贼啊，杀人还是抢劫？”司机来劲了，警察拦车追贼这种情节只在电视里看过，即使有同行遇到过，那也是极个别的，想不到今天自己遇上了。

    马帼英翻了个白眼，无奈的叹了口气：“师傅，人都要跑了，你能先开车不？”

    “嗷嗷。”司机猛的惊醒，一脚油门车子窜了出去。

    “开稳一点，别被发现了，跟着就行。”

    马帼英的脑袋透过前座，半站起盯着前面的计程车，确保它不会被跟丢。

    司机的精神十分专注，俨然化身成了是他在追贼，原本应该十分淡然的老司机，竟然生怕被别人发现似的半缩着头。

    真特么戏精，不过俩人也不管他，遇到一个配合的，总比遇到一个老油条好，老油条指不定就开启吐槽模式了，那就有的忍了。

    “师傅，停车，别过去了。”

    周瑜眼亮，看见前车缓缓的靠向了一边，立马提示司机减速停车。

    两人静静的等着，应该是在付钱，不一会儿三个人都从车里走了下来。

    沈雄的车没有停，从他们的身边直直的开了过去，估计是停在了拐角，形成了夹击之势，把药丸昆三人包围在了里面。

    这一片是老住宅区，密密麻麻的房子鳞次栉比，药丸昆带头拐进了一个小弄堂。

    周瑜快步走到弄堂边，迅速的伸头往里面瞟了一眼皱了皱眉，麻烦了，很窄很长的弄堂，一眼到底。

    除了路上有垃圾桶，墙边堆着点装修落下的建材，基本没有可以躲藏的地方。

    这要是跟上去，即使控制脚步声不发出声响，但凡他们回头看一眼都没有地方躲藏。

    没有时间多想，这个时候只能拼一把了，周瑜拉住马帼英窜进旁边商店，拿起一瓶啤酒就跑。

    “madam，付钱！”

    咬开盖子，咕咚咕咚直接往自己的身上倒了半瓶，在头发上也沾了点，手拿啤酒瓶，快走两步装出醉醺醺的样子拐进了胡同。

    一进胡同就见到药丸昆三人转弯进入岔道的最后身影，不能急，醉醺醺慢走两步。

    岔道口，药丸昆进入货仓前习惯性的回头扫了一眼，弄堂很暗，看见周瑜的进入先是心里一惊，随后就听到了周瑜扶墙的呕吐声。

    原来是个酒鬼，他心松了下来，不过还是留了个心眼。

    “你在这守着，看着点，有事直接喊。”药丸昆低声的吩咐了一声。

    鸡冠头应了声，百无聊赖的看了看周瑜，轻笑了声，回过头掏出烟盒点了一根，靠着墙壁抽了起来。

    醉醺醺的周瑜‘努力’的爬了起来，眼神随意的晃过，发现了鸡冠头杵在岔路口的顶点。

    这是一个T字形的弄堂，他要转弯势必要和鸡冠头碰面。

    此时，两个鬼鬼祟祟的人影也出现在了弄堂的另一面，偷偷摸摸的走了进来，周瑜看不清，但他猜测应该是沈雄他们。

    瞬间，计上心头。

    周瑜又呕吐了一声，发出了点声响，晃晃悠悠的朝鸡冠头走去。

    鸡冠头被声响吸引，回过头又看向了他。

    周瑜不急不缓，眼中似乎没有这个人，跌跌撞撞的朝前走，表现的就是一个彻头彻尾的醉汉。

    一瓶酒已经去了大半瓶。

    周瑜制造出的声响和逐渐靠近让鸡冠头的精神集中了点，他就这么抽着烟，看着眼前的醉汉靠近。

    一场没有事先约定的配合开始，对面的两人组猫着腰快步的朝鸡冠头摸去......

    周瑜发傻似的呵呵的笑，像个情场失意的浪子。

    鸡冠头看笑话似的笑了笑，紧接着，从背后突然伸出的一双大手捏住了他的喉咙，让他的笑咽了半截在里面，发出苛苛的声音。

    呼，周瑜松了一口气，直接抵近，看了一眼岔道，已经没了药丸昆的身影，这一片看起来都是存储物料的仓库，不知道他进了哪一间。

    没有任何犹豫，周瑜回身就是一拳打在鸡冠头的肚子上，这操作吓得捏着脖子的李展风差点松了手......

    太暴力了！

    他还以为又回到了SDU......

    SDU出动当然是随意杀人，但当警察不能先动手，这是一般人心中的规则，不过这种时候周瑜显然没时间跟他浪费。

    鸡冠头的表情十分的痛楚，想叫又被卡住了脖子。

    周瑜贴近他的耳朵，声音低沉宛若幽灵：“这里这么黑，没有人会知道是我打的你，这一拳是肚子，下一拳可就是你的命根子了，我只问你一遍，药丸昆的货仓在哪？”

    鸡冠头的神色惊恐，双腿不自觉的夹紧，屁股微微向后翘起。

    举起的手颤巍巍的指向了一座地面货仓。

