
谢良辰被送回陈家村，陈子庚也才从东篱先生院子里出来。

陈子庚走了之后，李佑才亲手沏了一壶茶，去书房里与先生说话。

屋子里放着炭盆，东篱先生靠在木椅上，端起茶来喝，茶水中有一股淡淡的陈皮香。

东篱先生心中一暖，子庚今日带来了他阿姐做的蒸肉，恐怕他吃完胃口不好，特意拿了一罐陈皮茶。

这些东西都是谢大小姐亲手做的，可见那孩子心思多细腻。

东篱先生看向李佑：“人抓到了，但是将辽人的眼线和奸细都找出来不容易，而且这其中恐怕并非只有辽人。”

李佑应声：“好在宋羡对北方和宋家军熟知，这次才能这样顺利。不管是重新挑起与辽人的战事，还是前朝余孽或者横海节度使，北方落入他们其中一人手里，都会再次陷入多年战乱之中。”

听说了奸细的事，虽然他和宋羡提前有所准备，但现在想一想难免还会后怕，一旦控制不住，发生了兵乱，随时都可能迎来更大的动荡。

东篱先生道：“你也不要着急，这并非一朝一夕之事，不光是北方，其他地方就太平了？还要慢慢来，但前提是这里要有个合适的主事人。”

李佑听着东篱先生的话，微微有些恍惚，仿佛回到了从前，他坐在先生身边听先生讲天下大势。

先生说的很对，他要做的并非是将所有事来龙去脉查清楚，而是要寻个能处置这些事之人。

只要北方有他在，就不会出差错。

李佑道：“先生是否也看好宋羡？”

东篱先生道：“不用问我，你自己不是已经看清楚了吗？”

经历了一桩事，就能将一切看清楚，不管宋启正带兵多少年，他都不如长子宋羡，更何况这次宋旻私通辽人，不管宋启正是否参与其中，皇上都会对他起疑。

李佑拿定主意：“回京之后，我会力荐宋羡。”宋羡即便不能一举坐上节度使之位，但可以让宋启正分出一半给宋羡戍守。

东篱先生仍旧品茶，仿佛李佑的话并没有入他的耳。

李佑接着道：“先生真不与我入京？”

东篱先生又喝了一口茶，门口那盆刚刚燃尽火的炭炉里忽然发出一声轻微的响动。

东篱先生笑道：“快，我的栗子烧好了，定是子庚那孩子临走之前埋进去的。”

李佑忙起身去炭火中刨栗子。

忙忙碌碌将栗子剥好送到东篱先生面前，李佑笑着看先生：“先生留在这里也很好，京中的事交给徒儿，徒儿只要知晓先生好端端的就心满意足了。”

东篱先生从李佑手心拿走热热的栗子，然后伸出手摸了摸李佑的头顶。

这么大的人还被摸头顶，李佑却没有半点的不自在，反而觉得踏实，他的高堂早就不再世上，他心中亲近的长辈唯有先生。

现在他还多了一个背着小挎包跑来跑去的小师弟。

……

谢良辰将从宋家带回来的点心摆在桌子上。

点心样式虽然不多，但多做得精致，堪比大酒楼里卖的那些。

陈家村的孩子们连街边的枣糕、豆糕都没吃过，更别提盛满了肉馅的酥饼和带着桂花香气的方糕了。

“这方糕比雪还白。”黑蛋忍不住赞叹一声。

陈老太太看着村中的孩子们都到齐了，陈子庚仔仔细细地数了糕点的数目，每个人分不到两个，但是可以换着吃。

“一人一块，”陈老太太道，“都洗干净手再来拿，从年纪最小的拿起。”

剩下的就给村中年长的老人。陈老太太心中算计着，吃一块少一块，让她们吃吧，就像赵氏，眼看只能熬过今年了，以后陈家村再出息，她也不能跟着享福，现在好的紧着她们。

还有留几块给许先生。

陈老太太想着又多留了两块，那是给外孙女的。

辰丫头说在宋家吃过了，她是不信，到镇国将军府上做客能吃饱？辰丫头比从谢家出来时瘦了一大圈，到现在也没能补上去，要不是照应陈家村，哪里会这样？

陈老太太心中盘算好，就向谢良辰招了招手。

“辰丫头啊！”

陈老太太刚张开嘴，眼前一花，紧接着嘴里尝到了软软糯糯的东西，她没敢咬，就惊讶地望着谢良辰。

“祖母吃啊，”谢良辰向左右看了看，“来人了！快合上嘴，您的口水都淌下来了。”

陈老太太少了几颗牙，叼不住那方糕，真怕自己淌出口水，忙用嘴唇抿了进去。

谢良辰笑弯了眼睛：“好吃吗？”

陈老太太说不出话来，眼睛中有惊吓，但更多的是感动，一块方糕吃下肚，陈老太太只觉得满嘴香甜。

谢良辰道：“等咱赚了银钱，我做给外祖母吃，我在上面多加点果脯，我还要做栗糕、糍糕……明年重阳节时，就做重阳糕。”

陈老太太心听得突突乱跳，这些都做一遍，那得多少银钱？

谢良辰端碗喝了一口热水：“我将这些给许先生送去，就去织房了，看看能做出多少毛织物，还要尽快分发下去。”

她还要商议与二舅舅一起在地窖里催芽育苗，等到开春的时候方便栽种药材。

陈老太太看着忙碌的外孙女，走出屋子又瞧见一个个小心翼翼捧着点心的孩子们，这些孩子拿到点心没有直接送入嘴里，都向家中跑去。

因为这些点心，到处都是欢喜的声音。

谢良辰走进织房，村中几个舅母天天守在这里，织机发出“吱吱呀呀”的声响，从早到晚不停歇，院子里放着晾晒的羊毛。

谢良辰走进去看情形：“这些羊毛够不够一家一床被子？”

黑蛋娘高氏道：“织薄些该是够用。”

“不行，不能薄。”谢良辰摇头，她记得今年冬天特别冷，雪下得特别厚，冻死不少人，开春的疫症也与此有关。

要从现在就防疫疾，她还要试着与许先生做成药，如果前世的事还会发生，或许他们的药就能救人。

宋羡在年前做好了成药局，接下来要做的就是这件事才对。

今晚宋羡来找她，除了教她拳脚功夫，是不是就要与她提及这些？

谢良辰脑子一边不停地动着，一边开始捋手中的账目，仔细筹算要买多少羊毛才够用，还要做些毛织的衣衫，二舅舅他们还要出去巡视，再说冬日里也要四处走动，光靠几件粗布衣真要将人冻死。

北方冬天时间太长，许多人都窝在家中等着天暖起来，谢良辰却没准备就此歇息。

在织房忙起来，天就黑透了。

谢良辰这才想起，她早该回家了，不知宋羡有没有来？

这位债主好不容易心情舒畅，若是被晾在一边，肯定会恼怒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68804026"  chaptername="第一百一十二章  人选">加入书签</a>
</div>
