    第331章 九老齐聚，阴阳两隔。

    门阀世家下手不可谓不狠辣，但凡是那些被派去参与了整件事情的下属，全部被清除个干净。

    如今，还知道整个事件经过的，就只剩下了裴世距，韦士康这些门阀嫡系了。

    杨广的銮驾打辽东城回来，眼瞅着就要回到大兴城了。

    “杨广回来了！”

    一声呼喊，从外面传来，只见韦士康急匆匆的从外头走了进来。

    裴府当中，裴世距正和薛道衡两人在饮茶，听到韦士康的话之后，两人心中不由的一颤。

    “裴兄，事情都处理干净了吗？”薛道衡朝着裴世距问道。

    这件事情，裴世距乃是整个事件的主谋，薛道衡等人最多只能算是从犯。

    整个事件当中，裴世距出力最大，用的人最多，因此，也就数裴世距的尾巴是最难处理的。

    听闻此言之后，裴世距面色一变，随即又恢复了常态说道：“已经处理干净了。”

    说完这话之后，裴世距朝着韦士康问道：“杨广的车架到哪里了？”

    韦士康看了看两人，沉声说道：“我得到消息的时候，车架已经到城外三十里了。现在算的话，想来已经快进城了吧。”

    听闻此言，裴世距思量片刻之后，对两人说道：“杨广回来居然未曾通知文武迎驾，看来这是记恨着咱们呢？”

    按理说，这皇帝回京，这是得早早的通知文武。让文武出城相迎的，但是杨广回来居然谁都未曾支会。对待这些门阀的态度，这就十分明了啦。

    薛道衡点了点头，说道：“看来，不止是开隋九老不会善罢甘休，咱们这位皇帝也不会善罢甘休的。”

    “没有证据，量他拿咱们也没什么办法，咱们静观其变就是。”韦士康说道。

    杨广回到大兴城，明面上倒也没有取找门阀世家的麻烦。杨广自己心中也十分清楚，没有确凿的证据，即便是他想动这些人也是难上加难。

    整个大兴城可以说是暗流涌动，虽然明面上似乎一切无常，但是杨广却暗中在调查着整个事情的经过。

    大隋，南阳。

    南阳这是忠孝王伍建章的老家，杨广已经下令，以王爵之礼厚葬伍建章。因此，整个南阳伍家可谓是人来人往。

    南阳，忠孝王府。

    伍云召和伍天锡兄弟二人，穿着孝服跪倒在棺椁前头，在为伍建章守灵。一起跪在地上的，还有杨玄感。

    杨素，杨林，邱瑞三位常驻在大兴城的王爷早早的就已经到了，这开隋九老总剩余的五位，也已经派人去通知了。

    “大元帅高熲到。”随着门外一声高呼，只见一个垂垂老矣的老者打外面走了进来。

    大元帅高熲已经告老还乡多年，久不问朝政。当初，老主杨坚废太子杨勇之时，高熲因反对废长立幼，一怒之下辞了官。如今高熲年龄已经不小了，银须白发走起路来都颤颤巍巍的。

    “二哥！”

    “二哥！”

    看到高熲前来，杨林邱瑞三人赶忙上去搀扶。

    “大哥，你却还是先我走了一步啊！”高熲来到灵前，悲切道。

    忠孝王伍建章的年龄虽然比高熲大，但是这身子骨却比高熲好上许多。伍建章一把年纪，尚且能够征战沙场。而高熲却只能养花种草，高熲原以为众兄弟得是自己先走一步。他是万万没有想到，伍建章却是先他一步啊。

    “上柱国贺若弼到！”

    “上柱国韩擒虎到！”

    “双枪将丁彦平到！”

    接连三声报号之声，这院中来了三匹快马，这三人下马直冲灵堂当中。

    如今，这开隋九老的九位，加上躺在棺椁当中的忠孝王伍建章，已经聚齐了八个了。

    “五哥还没到吗？”老七韩擒虎问道。

    韩擒虎这可也是一个猛人，后世神话当中，这可是死后成为阎罗王的人。

    这个韩擒虎长的确实是凶神恶煞的，就他这幅长相，半夜里若是出去，一准能将那些个胆小的全给吓死。

    “老五远在东突厥，只怕还得两三日的功夫吧！”杨林算了算日子说道。

    在李牧的建议之下，杨广重新启用了大都督鱼俱罗为东突厥都护府的军政长官。

    这南阳位置在现代的河南地界，东突厥则是远在内蒙，鱼俱罗这个路程可以说是相当之远。说是跨越了大半个大隋，也不为过。

    这个年代可没有什么火车，高铁，飞机的。即便是日行千里，夜走八百的宝马良驹，算算日子鱼俱罗也得两三天之后才能到。

    然而，就在这兄弟几人说话间的功夫，只听得外头又传来一声报号声。

    “大都督鱼俱罗到！”

    这一声大喝之声，只见外头走进来一人，此人眸生双瞳，又如此异相者，自然便是大都督鱼俱罗。在看鱼俱罗这副模样，可谓是风尘仆仆，十分憔悴。

    鱼俱罗可是远在东突厥，自打接到大哥阵亡的消息之后，鱼俱罗是日夜兼程，一路上是连片刻都没有休息，直赶往南阳。

    鱼俱罗来到之后，跟着众兄弟一起，给大哥伍建章烧着纸钱，众兄弟脸上皆是面带悲痛之色。

    “瓦罐难离井口破，将军难免阵前亡。”

    “大哥若是当真战死沙场，我等不说二言，但是，大哥是怎么死的，诸位兄弟都清楚。”

    “大哥之死，不能善了！”这火盆中的火纸还没有烧干净，性烈如火的韩擒虎首先开口说道。

    韩擒虎这可是死后能当的了阎王之人，正是说此人性烈如火，眼睛里揉不得半点沙子。众兄弟当中，也就数他的性子最直。

    “老七说的对，这件事不能善了。大哥死的不明不白，若是不能为大哥报仇雪恨，咱们兄弟如何能够对得起当日结拜的誓言。”鱼俱罗也是如此说道。

    “我丁彦平虽不做官多年，但是不管是谁害了大哥，不管他是多大的官职。我这双枪之上，得染上他的血！”丁彦平也如此表态道。

    紧接着，邱瑞，杨林，杨素，贺若弼三人也纷纷表态，众人将目光看向二哥高熲。这大哥没了，现在得让二哥来主持大局。

    “众位兄弟所言极是，待大哥安葬过后，咱们一同前往大兴城，向这门阀世家讨一个说法。”高熲对众兄弟说道。

    (本章完)

