    陈平心里纳闷，到底出啥事了，田秀秀这婆娘咋这么紧张。

    “秀姐，到底出啥大事了？”

    田秀秀惊魂未定，“你还记得我那个叫王佩芳的同学吗？”

    “是不是，在宝马店里，跪下来学狗叫的那个胖女人？”

    陈平想起来了，那胖女人是田秀秀的中学同学。

    结婚五次，离婚四次，打胎专业户。

    见到田秀秀阴阳怪气的，说话很难听，还跟他打赌，买不买得起店里最贵的车子。

    他花了三百八十八万买下了，店里最贵的进口红色宝马后，这婆娘被逼的跪下来学狗叫。

    田秀秀的意思，这胖女人应该又出啥麻烦事了。

    “对，就是这个八婆。”

    从田秀秀的话里，对此人印象很不好。

    “她到底怎么了？”

    “王佩芳和她老公被一伙人殴打了，还拍了视频发在网上呢。另外，那婆娘学狗叫的视频，也一并发出来了。”

    “早上我在一个同学的朋友圈内，看到了视频链接。”

    “我还听说，她老公的几家‘回头客’炒面店也关闭了，她还被她老公打了好几次，现在正在住院养伤呢。”

    “没想到，这婆娘现在混的好惨。”

    听到这些消息，陈平心里也挺吃惊的。

    “秀姐，那个矮胖子为啥要打你同学那婆娘啊？”

    “据说，宝马店店长梁豹，带着人去打的王佩芳的老公。也不知道跟他说了啥，这家伙第二天把炒面店关门转让了，回到家里就暴打了王佩芳。”

    “陈平啊，这个事情闹的这么大，会不会跟我们去买车有关啊？”

    现在，同学王佩芳住院了，她老公的店全部关门转让，田秀秀总觉得跟他们买车子有关。

    “秀姐，他们这些人被收拾也是应该的。”

    “平时太嚣张，得罪人，遭到报应了。”

    “不管跟咱们买车有没有关系，打人咱们又没有参与，这个事情您就别放心上了。”

    “或许经过这事后，那八婆会改了原先嚣张的性子也说不定。”

    “以后跟这个家暴老公离婚，对于她来说，也不是一件坏事。”

    田秀秀想了想，陈平说的也不无道理。

    “哎，你说的对。不过，我就觉得她太可怜了。”

    “上学的时候，被男人玩弄，经常打胎。”

    “长大了，换了几个男人，还是没有找到好的归宿。”

    “这女人啊，过个安稳的日子，咋这么难啊。”

    田秀秀的心地太好了，陈平却不这么认为。

    “秀姐，你同学还在上学，就跟男人玩了，这是她自己走错了路。”

    “就因为她年轻的时候，玩的太疯，打胎过多导致结婚后不能生育，被婆家嫌弃。”

    “这些都是她自个找的，不能怪任何人。”

    “秀姐，你也别为她难过了。”

    “你自个身体也不太好呢，要好好调养一个礼拜。对了，我给你的药，你午饭后吃过没？”

    陈平说着，就想到了田秀秀的病情。

    一个礼拜后，她病好了。

    那就便宜他了。

    “臭小子，秀姐还用你叮嘱嘛，早就吃过了。”

    “一日三顿，一顿两粒。还要用冲了灵芝粉的水，喝着把药吞下去。”

    “秀姐记得比你还清楚呢，你以为秀姐像你啊，这么健忘。”

    田秀秀想自己的病能早点好，当然会按时吃药。

    陈平心里也无语，老子提醒你吃药，还被你数落一番。

    算了，不跟你计较了。

    等你病好了，再收拾你。

    “秀姐，凉月家的兔子生病了，那个外国医生，正在帮兔子做手术呢。”

    “不跟您说了，我先去看看情况。”

    “好，去吧，晚上记得再来秀姐这边啊。”

    “嘿嘿，没问题。”

    跟田秀秀通完电话，陈平刚要去凉月家。

    一直站在旁边的曹小敏就阴阳怪气地说道：“真是个没教养的土包子，跟野女人打情骂俏还当着别人的面，真不知廉耻。”

    刚才，陈平跟田秀秀通电话的时候，曹小敏一直听着。

    两人说的一些事情，她都听到了。

    也大概知道了什么事情。

    说的是，县城有个女人，是跟陈平通电话那女人的同学，离婚四次，打胎无数，还被家暴住院。

    这种污糟事，也就他们乡下这些没品位的人，背后谈论。

    所以，曹小敏很是看不起陈平和跟他打电话的女人。

    陈平没有理会她，跟这婆娘争吵浪费时间。

    反正等王大瑶的病好了，老子再收拾你，让你无地自容。

    “小敏姑娘，我去看看你老师怎么给兔子做手术的，先走了。你在这边，帮忙照看一下大瑶嫂子。”

    他就当没听到曹小敏刚才的话，笑嘻嘻地说完，就出了院子走了。

    这把站在院子内的曹小敏气得不轻。

    死变态，这么不要脸。

    简直是厚颜无耻到了极点。

    这婆娘看着陈平远去的背影，气得直跺脚。

    而陈平到了凉月家院子里后，看到法里昂正在给兔子做手术。

    老外还挺专业的，兔子旁边还放了两大脸盆的水。

    一个脸盆里的水，已经被血染红了。

    另一个脸盆里，是清洗手术刀具的，水里只是有点微红。

    “秀茹姑娘，凉月姑娘，兔子卡的东西拿出来了，是一块树根。”

    “嘿嘿，终于完成了。”

    “多年没动手术刀，都有点生疏了。”

    老外完成手术后，站起来伸了个懒腰。

    看着自家的兔子，又活蹦乱跳了，凉月很开心。

    “法医生，真是谢谢你啊。”

    “没有你帮忙，我都不知道怎么办了。”

    老外看了看凉月，笑嘻嘻地说道：“凉月妹子，别客气。我是一名合格的医生，看到你家兔子得了病，一定会帮忙的。”

    “对了，以后就别叫我法医生这么见外了。叫我法大哥或者里昂哥就成，我还要在你们村里住很长一段时间呢。”

    法里昂是想跟王大瑶身边的女人，打好关系，再拿下王大瑶这个美女。

    这就叫做，农村包围城市战略嘛。

    所以，他现在特别的开心。

    “嗯，多谢你啊，法大哥。”

    “不谢不谢，我先去洗个手，再洗一下我的手术刀。”

    “好。”

    法里昂去洗刀具了，陈平看着老外扭着屁股，一副得意劲。

    心想，你个家伙也太呕心了吧。

    让人家凉月叫你法大哥，里昂哥，也好意思说出口。

    算了，不过这家伙手术水平还真不错，也就十来分钟就给兔子做完手术了。

    很快，老外在院子里的水井边洗好了刀具，又洗了洗自个身上的血迹。

    跟大家说了几句后，就离开院子走了。

    陈平知道，这家伙现在被王大瑶迷了魂，去王大瑶家了。

    沈秀茹站在院子里，看着恢复生机的兔子。

    就笑了笑，对凉月说道：“凉月姐，你家兔子现在没事了。明儿个和后天就麻烦你，给小孙和小青做饭。”

    “时间不早了，我就跟陈平一块儿回去了，还要去准备一下行李呢。”

    “嗯，秀茹妹子你放心，我会照顾好她们的。”

    凉月说完，看了看站在沈秀茹旁边的陈平，眼神里突然有一种爱情的火花。

    这小子长得太帅了，要是以后能跟他好一晚上，就算短命十年也值得。

    “小陈兄弟，真是谢谢你了，让法医生来帮忙。”

    陈平感觉，凉月这个越凉女人，骨子里那种媚劲挺浓的。

    他点了点头，“没事，大家乡里乡亲的，理应互相帮忙。凉月嫂子，我也走了，得回去收拾一下。”

    “好，有空常来嫂子家玩啊。”

    “嗯。”

    随后，陈平就和沈秀茹离开凉月家，回去了。

    刚走到旁边的村道上，沈秀茹的脸色就变了。

    “陈平，你小子刚才盯着人家凉月看，是不是想打她坏主意啊？”

    “嫂子，您啥眼神啊。”

    “凉月都守寡十几年了，我怎么会看上她呢。”

    “要真是看上咱们村里哪个婆娘，也只会轮到你，是不？”

    沈秀茹被陈平的话，弄得笑了出来。

    “臭小子，花言巧语，是想把嫂子骗到手，是不？”

    陈平对这婆娘真是无语，啥话都能从她嘴里说出来。

    刚才还说，明天晚上到了县城，非要睡一张床呢。

    这会儿倒变成，他想骗睡了。

    “嫂子，您这不是诬陷我嘛。”

    “不跟您多说了，我先回去整理下明儿个要带的东西。”

    “行，嫂子也回去整理东西了。”

    沈秀茹也不再纠缠陈平，两人走到前面的路口，就各自回去了。

    在她看来，明儿个晚上，一切都能搞定。

    都二十八了，还是黄花大闺女呢。

    看来，明儿个晚上能做真正的女人了。

    陈平回到屋里后，开始整理要带的东西。

    现在天气热，他拿了一身更换的衣服。

    随后又把几瓶自个制作的药，和金针都放在帆布包内。

    看到放在竹筐内的大灵芝，他又切了一片，磨成灵芝粉，倒在一个小瓶子内，再放入帆布包。

    或许到了县城，这些带的东西，能派上用场也说不定。

    要带的东西，都准备好后，他在家里睡了个午觉。

    这几天都没有好好睡过。

    昨晚上在田秀秀那边睡，虽然没跟那婆娘做那种事情，但是一晚上抱着个大美女，确实很难睡的好。

    这会儿一并补补觉。

    这一觉睡到了晚上。

    在沈秀茹家吃了晚饭后，陈平又给法里昂、曹小敏、王大瑶三人送了饭菜过去。

    本以为等天黑后，能去田秀秀那儿，抱着那婆娘再睡一晚上。

    没想到，曹小敏个婆娘，竟然去找田秀秀了，跟她聊村里面办农业公司、搞草药幼苗孵化、移栽种植的事。

    两个女人还相谈甚欢。

    沈秀茹给他发了条信息，让他晚上不用来了，睡自个家里。

    还说，等她病好了，再把自己完完整整的给他。

    看着手机信息上显示的一行行字，陈平鼻子一热，一股鼻血流了出来。

