　　落幕黄昏，残阳如血，剑尘身穿白色长袍，身躯笔直，宛如一柄利剑似地立于群山之巅，出神的望着天边的那抹红霞，许久不曾动弹。而在他的脚下，则是一片白茫茫的云海。

　　他现在所站的山峰，乃是黄家所盘踞的这片山脉中的最高一处山峰，山峰陡峭，地势险峻，根本就无法攀岩。

　　高空中的狂风吹得十分猛烈，发出刺耳的呼呼声，夹杂在其中的还有从远方的山林间传来的兽吼声，两者结合在一起，听上去就好像是鬼哭狼嚎似地。

　　一道白色的身影从远方飞快的飞掠而来，刹那间便来到剑尘所占的这座山峰跟前，然后莲步款款的来到剑尘身边，双臂轻轻的抱着剑尘的一条手臂，然后将头埋在剑尘的肩上，脸上露出幸福的满足的神色。

　　来人正是黄鸾，今日的黄鸾打扮的格外漂亮，面抹淡妆，令的她本就倾国倾城的容貌变得更加的漂亮了，明亮的眸光水汪汪的，仿佛有一股奇异的吸引力隐藏在其中，清纯之中又增添了几分妩媚，勾魂夺魄，一头黑丝光滑明亮，如瀑布般披在身后，今日，她特意穿上了一套白色的华贵长裙，白衣胜雪，宛如仙子，和同样一身白色长袍的剑尘站在一起，颇有几分神仙眷侣的韵味。

　　黄鸾依偎在剑尘的怀中，带着满心的幸福和快乐，和剑尘一起望着远方的红霞，两人谁都没有说话。

　　血色残阳缓缓变淡，原本就一片昏黄的天空逐渐的变得黑暗了起来，就在天地间即将笼罩在一片黑暗中时，远方破空声响起，一道人影如同流星似地，风驰电擎的向着这里射来，几个呼吸间便来到剑尘身后。

　　“剑尘贤侄啊，你叫我到这里来，究竟有什么事情要和我商量啊　。”黄天霸春风面面，笑呵呵的说道，就连对剑尘的称呼都从以前的小兄弟变成贤侄了，特别是看着黄鸾和剑尘依偎在一起的摸样，心中别提有多高兴了。

　　祖爷爷来到了这里，让黄鸾也不好意思继续和剑尘这般亲密的粘在一起了，依依不舍的松开了剑尘的手臂，俏脸微微发红的看了眼黄天霸，轻声叫道：“祖爷爷！”

　　看着黄鸾那带着几分小女儿娇羞的神态，　黄天霸是呵呵呵的直笑，微微点头，什么话也没有说。

　　剑尘缓缓的转过身去，目光平静的望着黄天霸，微笑道：“黄老前辈，剑尘这一次叫你来，是有一件重要的事情要和你说。”

　　一听到重要事情，黄天霸顿时变得严肃了起来，道：“贤侄请讲。”

　　剑尘微微顿了一下，道：“黄老前辈，我想把你带到佣兵之城去，请结界之灵演化天地玄奥协助你突破境界，不知黄老前辈可否愿意？”

　　“什么，请佣兵之城的结界之灵演化天地玄奥协助我突破境界。”黄天霸大惊之色，一双眼睛瞪得铜铃大小紧紧的盯着剑尘，满脸都是难以置信的神色，而心中，更是感到一阵骇然，简直不敢相信自己听到的是居然是真的。

　　关于佣兵之城的结界之灵，黄天霸也知道一些，但并不详细，不过有一点他却是知道，佣兵之城的结界之灵恒古长存，乃是从上古年间流传下的产物，非常的强大，一直是佣兵之城的守护神。

　　只是让他感到难以置信的是，剑尘竟然可以让佣兵之城的结界之灵演化天地玄奥协助别人突破境界，这实在是太骇人听闻了。

　　因为类似的传闻，在天元大陆上从来没有出现过，更没有人知道，佣兵之城的结界之灵竟然还有如此妙用。

　　“黄老前辈，不知你愿不愿意去？”剑尘似笑非笑的看着黄天霸。

　　“愿意，愿意，当然愿意，有这等好事，我怎么可能会错过。”黄天霸回过神来，忙不地的答道，生怕回答晚了会错过这千载难逢的机会。

　　接下来，黄天霸怀着欣喜若狂的心情离去，开始交代家族内的一些事情，然后第二天一早，就和剑尘一同离开了黄家，径直向着洛尔城长阳府赶去。

　　黄鸾也和剑尘一同离去，她水灵之体的隐患虽然解除，但脑中被荒古家族老祖施展的同生共死秘术，却还没有解决。

　　期间，剑尘也找过被囚困在圣器空间里的荒古家族老祖，想要从他口中得到解开这种秘术的方法。但荒古家族老祖毕竟是一名活了两千多年的老狐狸，心中知道这种秘术是自己唯一保命的手段了，又怎可轻易的透露出去，结果无论剑尘使用什么方法，都无法从荒古家族老祖口中得知解除这种秘术的法门。

　　因为同生共死这种秘术的限制，令的剑尘也不敢伤了荒古家族老祖的性命，逼于无奈之下，只有暂且留着他，待找到方法破解了黄鸾脑中的秘术，才来处置荒古家族老祖。

　　剑尘带着黄鸾和黄天霸两人很快就重新回到洛尔城长阳府中，黄天霸和黄鸾二人在长阳府的诸人眼里早已经不是陌生人了，早在多年前就相识，因此他们祖孙女刚到长阳府，就受到了长阳府的热烈欢迎。

　　特别是剑尘的祖爷爷碧海，交情和黄天霸更是如同莫逆之交，两人刚一碰面，黄天霸就被碧海拉着去喝酒了。

　　剑尘在长阳府停留了一日，第二天一早就带着碧海，黄天霸，杨岭，黄鸾和常伯几人离开长阳府，通过瑞金搭建的空间之门前往佣兵之城。

　　现在在剑尘身边，就只有他们几个是最值得信任的了，虽然还有一个杰德泰，但对于杰德泰，剑尘还不完全放心，因此暂不打算把杰德泰带去佣兵之城。

　　至于长阳祖云空，由于脑中封印还没有解除，因此根本就无法提升实力，不然的话，那只会害了他。

　　“大哥哥，你终于来了。”剑尘刚刚来到佣兵之城，小灵那虚幻的身影便显化在他面前，或许是因为见到剑尘的缘故，她那充满童稚而又纯洁的小脸上尽是开心的神色。

　　看见小灵，剑尘的脸上情不自禁的浮现出一丝微笑，在他的心中，早就已经把小灵当成是亲妹妹来看待了：“小灵，鸣东的情况怎么样了。”

　　“大哥哥，你那个朋友手中拿的三张奇怪的毛皮很不简单，里面竟然隐藏有天地玄奥，小灵用自己的力量把隐藏在里面的天地玄奥唤醒，然后在加上小灵在一旁努力，终于让你那个朋友成为了圣王了，不过现在他还在修炼。”小灵洋洋自得的说道。

　　“鸣东也成圣了。”剑尘喃喃说道，在心中也为鸣东而感到高兴。

　　“剑尘，你是在和谁说话？”一道柔美的声音从身边传来，黄鸾抱着剑尘的手臂好奇的问道，一双明亮的大眼睛充满了好奇。

　　不仅是他，就连黄天霸，碧海，杨岭和常无极四人都是满脸诧异的盯着剑尘。

　　剑尘知道他们看见小灵的身影，不过也并没有解释，对着小灵说道：“小灵，他们都是大哥哥的朋友和长辈，以后就麻烦小灵为他们提升实力了。”

　　小灵乖巧的点了点头：“嗯，大哥哥，你放心吧，小灵一定会努力的帮他们提升实力。”话一说完，就见小灵手臂一挥，剑尘几人立即感觉眼前一黑，已经被小灵以神通之术带到了地底之中，就连瑞金也不例外。

　　当剑尘几人眼前的视线重新变得明亮时，发现自己已经出现在一间完全封闭的密室内，整间密室没有任何缝隙，浑然天成，就连通向外面的大门都没有。

　　剑尘略一打量，就已经知道这间密室是完全以能量铸造而成，恐怕是小灵专程为碧海他们几人准备的。

　　“大哥哥，以后你们就在这里修炼吧，小灵会演化天地玄奥给你们感悟，不过能不能领悟，这个就要全靠你们了。”小灵那虚幻的身体重新出现在剑尘面前，凌空漂浮在半空中。

　　这一次，碧海，黄天霸，杨岭，黄鸾和常无极四人的目光皆是在同一时间投射在小灵身上，现在他们已经看见了小灵的身躯。

　　“剑尘贤侄，难道它就是佣兵之城的结界之灵？”黄天霸忍不住的问道，而目光却一瞬不瞬的盯着小灵，满脸的惊奇。

　　剑尘点了点头，然后给众人介绍了一下小灵，就把黄天霸，碧海，杨岭和常无极三人留在了这里。

　　而原本交给鸣东的那三张兽皮，也被剑尘收了回来，然后全部都交到常无极手中，希望常无极能尽快的突破至圣王境界。

　　常无极的资质比较平庸，用了将近千年的时间都没有成圣，现在更是由于年龄太大，已经非常接近大限的时间，因此即便是剑尘使用天材地宝，所起到的效果也是不大，现在在佣兵之城依靠小灵以及三张兽皮的帮助，已经是常无极最后的机会了。

　　如果在如此优越的条件下常无极还无法成圣，那他将没有任何希望了。

　　随后，剑尘又询问了下小灵能否破解黄鸾脑中那同生共死的秘术，结果却令他非常的失望。

　　小灵虽然是源境界强者，但还并不是无所不能的神，同生共死是一种十分高深的上古秘术，直接种植在对手的元神上，即便是实力通天的人，若非没有相应的手段，也是无法破解。

　　而小灵空有一身归源境界的实力，战力无比强大，在天元大陆上堪称无敌，但她由于太懒散了，从上古年间一直活到现在，几乎所有的时间都在沉睡中度过，掌握的神通秘术实在是太少了，因此拿这同生共死的秘术完全没有办法。

　　若是拿小灵和海族之神相比较，小灵那归源境界的实力或许会略强于海神，但若是轮到见识和阅览，以及掌握的神通秘术，那小灵就远远不如海神了。

　　甚至在某些事情上，小灵还不如在天元大陆上混了一些时日的佣兵。