    夜色下。

    狂怒的风雪在肆虐，诡异的哭丧在回荡。

    书院的星辰旗迎风招展，如若一片灿烂的星空般，迸发出耀眼的白光，灭杀方圆十数里的恶鬼。

    书院的星辰旗并没有一直展开。

    一是没有必要。

    二是太耗文气了。

    这时书院的学子纷纷请缨，欲出书院斩杀恶鬼。

    大教谕闻言心中甚慰，但是一口回绝了学子的请求，现在让学子出书院斩杀恶鬼，其实和送死差不多。

    书院三百余的学子，绝大部分是开文宫的九品文童。

    八品文生不过十分一。

    至于七品文才，更是寥寥数人而已。

    “大教谕，雨乃六品琴师，可斩杀恶鬼。”牧雨再次请求，“雨乃一名琴者，岂能眼睁睁看着恶鬼吞噬百姓的生命？吾凤鸣琴社的宗旨，乃兴琴以和天下，以化万民。倘若连百姓之死生，吾等琴者亦无动于衷，又岂能和天下，化万民？”

    “大教谕，忘乃七品琴士，亦可斩杀恶鬼。”

    方忘亦请求。

    “大教谕，吾等皆琴士，可斩杀恶鬼！”

    九名琴士躬身道，其中两名是少女。

    此时，棋社、书社和画社的学子再次请缨，且有自信请缨。

    琴棋书画入九品皆称士，除了世人对琴棋书画四君艺的尊重外，还说明在某方面达到六品文士级别了。

    这某方面，是指武力。

    倘若是生死相向，恐怕还是文士胜一筹，毕竟是八九品的琴士，而不是同为六品的琴师。

    还有一点，就是八九品文童文生的攻击手段太少了。

    在前期，低品儒生的武力，一般处于劣势。

    在文士文师境，则渐渐逆转形势。

    在文相大儒级别，开始占有一定的优势，要不然儒教亦不会成为周天下的四大教之一。

    且，隐隐为四大教之首。

    “汝等让吾心甚慰，但吾身为书院大教谕，职责乃是守护书院，保护学子周全，岂会让汝等涉险？”

    大教谕还是拒绝了，说：“且，斩杀恶鬼乃书院教谕、教习的职责，暂且与汝等无关。”

    “大教谕此言差矣。”

    赫连山上前一步一礼说，“恶鬼乃恐怖诡异化身，邪恶存在，天下人人得而诛之，又岂能只是教谕、教习的职责？”

    “大教谕，公子山所言甚是，恶鬼人人得而诛之。”

    梅兰走上前一礼说。

    梅兰，字幽放，诗画双绝，现为八品画士。

    “再言，虽然吾等乃书院学子，但吾等岂能一直在书院的庇护下？恶鬼乃天下大敌，吾等始终得要面对，此事宜早不宜迟。”

    赫连山再说，让众学子纷纷点头。

    恶鬼，乃是他们始终得要面对的存在，不可能逃避得了。

    这时，封青岩、牧雨、周昌等学子，不禁有些佩服赫连山，想不到文质彬彬之后，竟有如此大义。

    “学生恳请大教谕，准许吾等出书院斩杀恶鬼。”

    赫连、梅兰、牧雨等学子再次请缨。

    大教谕老怀大慰，诸学子所言亦有理，的确不可能一直在书院的庇护下，看着诸学子沉吟一下，就道：“吾可准许汝等出书院斩杀恶鬼，但只能在星辰旗照耀的边缘斩杀恶鬼，不得离开星辰旗照耀的边缘半步，且以试炼为主。”

    “学生不会踏出半步，必定周全返回。”

    诸学子高兴不已，终于可以去斩杀恶鬼了。

    其实三百余的学子，并没有几人真正面对过恶鬼，更别说是斩杀过恶鬼。

    绝大部分学子都只是听闻，或者是远远见过。

    大教谕看着群情鼎沸的学子，沉声道：“只有吾点到名的学子，方可出书院斩杀，其余学子皆留下。”

    “大教谕不要啊。”

    有学子高声叫，生怕自己没选上。

    一部分学子亦松了口气。

    “赫连山、牧雨、方忘、戎韬、刘凌、梅兰、虞渊、傅林、边星、朱雁出列。”

    大教谕看着众学子，只点出十人的名字。

    此十人闻言大喜，皆走上前。

    “大教谕，吾等亦要去，吾乃棋士。”

    “吾乃琴士。”

    “吾乃画士。”

    这时有不少学子大声喊道，纷纷请求要去斩杀恶鬼。

    “肃静！”

    大教谕大喝一声，严厉道：“汝等认为斩杀恶鬼，乃游山玩水？一着不慎，身死道消，又岂能重来？”

    大教谕不再看他们，对着赫连山、牧雨等学子，再次叮嘱：“汝等只能去东面或南面，更不可能踏出星辰旗的光芒之处，绝不可一拥而上，需有谋有勇，切记以试炼为主。”

    “学生谨记。”

    赫连山、牧雨等学子拜下道。

    大教谕沉吟一下，又道：“此次出行斩杀恶鬼，汝等以赫连山为首，戎韬为副，可明白？”

    十人相视一眼，就点点头。

    刘凌、朱雁和边星三人，想不到公子竟然能够压过戎韬、虞渊和梅兰三人，心里暗暗高兴。至于封青岩、颜山和周昌三人，没有入选十人大名单，亦让他们内心有些复杂。

    大教谕明显是偏袒他们三人。

    十人出行斩杀恶鬼，大教谕不以熟读兵书的戎韬为首，是因为戎韬乃八品棋士，满身杀伐之气。

    倘若以戎韬为首，自然可斩杀更多的恶鬼。

    但大教谕的目的，不是求斩杀多少恶鬼，而是求十人能够安全返回，毕竟他们是书院的英才，岂能因为几个恶鬼就失去了？

    在大教谕眼前，他们十人皆是文相，甚至是大儒之才。

    赫连山气度沉稳，不会贪功冒进。

    戎韬则不一定了。

    “汝等整装待发。”

    大教谕道。

    “学生早已准备好。”

    赫连山、牧雨十人齐道，“现在即可出发。”

    “大教谕可是忘了青岩？”

    封青岩走上前说，他见自己、颜山和周昌三人，皆未进十人名单，已经隐隐猜测出大教谕的意思。

    “青岩，汝留下。”大教谕说，接着安慰道：“汝文宫未开，不急于一时，待来日再斩杀恶鬼。”

    “虽然吾文宫未开，但吾可保他们周全。”

    封青岩自信说。

    他保证，只要有他在，赫连山、牧雨等人，一只恶鬼都别想遇上，只能白跑一趟。

    倘若遇上大凶就别说。

    “大教谕，吾已经推演出‘纸上谈兵’了。”

    颜山出列说，很平淡的语气。

    但落在众学子耳里，犹如惊雷般，目光“唰唰”落在清瘦的颜山身上。

    “纸上谈兵”乃兵家的群击之法，一般需要文士方可推演。

    但是颜山，却推演出来了。

    “好！”

    大教谕大为高兴，道：“但，还是不行。”接着，看向正想上前的周昌，“周昌，汝不用再说，亦不能去。”

    周昌无奈停下。

    刚要出口的话，被生生憋回肚子里。

    ……

