    张衍这一打坐，便是三个时辰，入夜之后，方才从静坐中退了出来，先收了山河图，再法诀一起，百数张符篆汇成一股，飘飘dàngdàng入了袖中。

    抬手虚虚一引，便开了门窗，霎时，一股熏人yù醉的和煦暖风从外吹来，不少缤纷桃huā在窗外随风飘卷，还偶有几瓣落入室中。

    这时、有值役童子在外道：“仙客，外院正有宝会，仙客可有意一观？”

    张衍讶道：“宝会不是在明rì么？”

    童子答道：“今夜客人多是魏朝来的王侯勋戚，还有一些四海散修，物件虽然jīng奇，却不能与明rì呈出的珍宝相比，只是无论今明，宝会都是一般热闹，规矩也是一样的。“张衍略一思索，袍袖一摆，站了起来，出得门来，淡淡说道：“前面带路。”

    值役童子连忙在前引路，两人自厢房后的耳室偏门而出，沿着回廊来到启昌楼的正南面一处楼台上。

    只见一排矮脚朱栏前，摆有长案座椅，上置漆盒匙著，玉瓷茶盏，桌角上的镂空紫铜炉正飘出阵阵宁神香气。

    童子规矩站到一旁，拿了鹤嘴壶倒上了一杯香茗。

    张衍到案前坐了，见左右各有几处挑出的楼台，只是上面有朦胧雾气遮蔽，看不清那里虚实，应是禁制的缘故，想来自己这里也是一样，不教外人能够窥视。

    他向下望去，楼台下方宾客猬集，白rì所见的那些王公贵客尽在其中，瞧了几眼之后，便勾起了他的兴趣。

    下方金桥前有一片百丈方圆的空地，当中不知何时设了一座荷huā池塘，碧bō之丰飘有一朵莲叶，其上载着众人yù得之宝。

    每名宾客面前都有一只石磨盘，如有意买下这奇货，只需向池塘中投入足够分量的金豆，便有一只金蟾跳出来吞下，随后便到此人面前推动那只磨盘，哪处磨盘转动的圈数多，那荷叶便会往哪处飘去。

    看到jīng彩处，有百十只金蟾一起跃上来推那石磨，当中荷叶在水中偏转，时而向左，时而向右，每当这个时候，这些豪客的仆从都会情不自禁大声呼喝，周围看客亦是觉得有趣，一起出声鼓噪。

    张衍看了没多久，就觉得那些所谓珍宝给那些王公贵族用倒是合宜，对修道人来说不值一提。

    诸如能避福祸的指向车，出行时若车上木人指向相反方向，便是前方有祸，不可前行。

    有能在夜中放光的飞蛾，数十只飞舞起来，晚间厅堂中便能亮如白昼，不但无需油灯火烛，而且此蛾外形华美，形似jīng灵，翩翩飞舞中，煞是赏心悦目。

    还有能汇聚西方jīng气的摇钱树，植入土中之后，主人每月能摇下一串铜板下来，虽然一年也不过上千枚，过了上百年还未见得能把购置此树的本钱还回来，但却能图个吉兆。

    除此之外，还有葬种镇邪保运的笔架镇纸，只是令人意外的是，倒有一张图画令众人抢破了头皮。

    此画名为《百美红妆图》，也不知是何人所制，画中美貌女子共有百人，个个都是天香国sè，不但能随着主人意愿做出种种香艳姿态，而且只需念动法诀，画中女子便能走下来，找了自家妻妾寄托。

    不拘你妻妾先前是何姿sè，一个时辰之内都能化作此女形貌，连身材肤sè也是一般无二，堪称闺房之乐的极品珍宝。

    张衍坐在那里慢慢品茗，童子在一旁沏茶倒水，这时，有女子的声音从榻门外传来：“可是西厢房的仙客？奴婢君玲儿，明rì便是奴家在此处服shì仙客，若是仙客有意买下一两件珍品，尽可吩咐下来。”

    张衍微微一笑，道：“你进来说话吧。”

    童子上前开了榻门，珠帘一掀，一名身穿鹅黄襟裙女子踏了进来。

    张衍鼻端闻到一股淡淡幽香，以他的五感先前竟然丝毫也未曾闻出来，显然是特殊的香料，随意打量了一眼，见此女大约二十五六，鹅蛋脸上不施脂粉，气质文静柔弱，双肩如削，身姿妙曼，进来后便对他盈盈一个万福，道：“君玲儿见过仙客了。”

    张衍摆了摆手，向下伸手一指，道：“我来问你，如我明rì要买下几件珍品，也是用这些金蟾推磨争夺么？”

    君玲儿抿嘴一笑，道：“正是，此蟾有一别名，唤作“见钱眼开”只需掷下金豆便会跃出吞了，倍增无穷力气，但却只肯将此豆在腹中藏着，死活也不肯化去，是以小厮又笑称它为“守财奴，。”

    她款款走了两步，来到朱栏前，提袖指着下方，道：“其实池塘中还有不少大蟾，只有一次投了千枚以上的金豆才能引动出来，因此有个明目，叫作“一掷千金”仙客如有兴趣，可以一试。，

    张衍微微一笑，道：“如果掷了万金下去呢？”

    君玲儿轻轻一笑，以手掩住樱chún，横了他一眼，道：“仙客说笑了，纵然宝会上有些珍品，至多也值千金，万金之数也不用金蟾推磨了，直接给了他便是。”

    她进来后，一直文文静静，似是知书达理的大家闺秀，这一笑，倒是风情万种，眉梢眼角都挑出几许媚意来。

    只是张衍却对此景视若无睹，又问：“金豆何来？”

    君玲儿耐心说道：“仙客若有灵贝，可用灵贝来换，一贝可换一豆，如是一时不凑手，可拿了法器、丹药出来，我楼中自有品鉴之人折给尊客等价灵贝，总不叫仙客吃亏。”

    张衍点点头，道：“那就先换五千枚吧？”

    “什么？”君玲儿吃了一惊，蹙起细眉，1小心翼翼问道：“尊客是要换五千枚金豆？”

    这争宝之会，只少数宝物能值上千枚灵贝，张衍一开口，便是五千之数，难怪她惊讶疑huò，唯恐张衍是弄错了。

    张衍一挥手，将一只袖囊掷在桌案上，道：“此中有五千枚灵贝，你可拿去点检。”君玲儿按了按饱满的xiōng脯，镇定下心神，拿起看了一眼，轻轻吁出一口气，看向张衍的目光多了几分奇异和敬畏，毕竟能一次拿出数目如此庞大的灵贝，便是寻常的一门一派也比之不上，身份背景定是大得吓人。

    “仙客悄待。”

    她告罪一声，腰肢款摆，出了门去，不一会儿，她捧了一只玉盘上来，上面摆了一只玉磐，还有万五之数的金豆，以千为计分放在十五盒玉匣中。

    张衍撇了一眼，便看出了大致数目，沉声道：“你这数目可对9”

    君玲儿恭敬道：“仙客的灵贝俱是品质上乘，当是灵气充裕之地所出，与普通灵贝相比足可以一抵三，是以并未有错。”

    张衍也不以为意，稍稍一点头，拿起案上茶盏啜了一口。

    君玲儿眉眼挑透，知道自己该走了，于是轻声道：“仙客若要唤奴家，可击打案上玉磐。”随后一个万福，莲步轻移，悄然退了出去。

    张衍看着下面这些人欢呼叫闹，似是也能想到明rì的景象，不由淡淡一笑，起身回转〖房〗中。

    仙市东侧迎客台上，十几道逍光自西面而来，这一行人多数是年轻貌美的女子，俱是彩袖飘带，环佩叮当作响，阵阵异香扑鼻。

    值役童子从服饰上认出这些女子都是沉香教门人，似乎与自家东主有些勾连，平素往来时也蛮横的紧，因此也无人上前触霉头。

    当先一青衣云鬓的jiāo媚女子轻回臻首，对着身后一名年轻修士展颜一笑，道：“仇师兄，此地便是飞舟仙市了，师兄所需的“函叶宣真草，虽是此间主人珍藏，但我教大师姐与他有故旧之交，相信有八成把握让他拿出来。”

    仇师兄洒然一笑，道：“便是不成也无妨，仇某自不会让潘师妹难做。”

    他面容清秀俊逸，眼神清亮，两眉如同用妆笔画过，肤sè也是白皙，这一群女弟子都是有意无意往他身上挨挨擦擦，他也不以为意，脸上总是挂着若有若无的笑意。

    潘师妹闻言，嫣然一笑，随后转过身，对着旁侧一名愁眉苦脸的老道说道：“骆老鬼，你说那位拿了密册的少清派师兄在此，我便信你一回，若是此处找不到，便有你的好看。、，

    那老道心中叫苦不迭，他早将那密册给了自家徒儿，当初也是见张衍借剑飞逍，似乎来历不凡，是以随意扯了个少清派的招牌，总指望能吓出这些沉香教的弟子，再找个空隙拔脚就溜，哪知道会被团团围住，还遇上了真正的少清派门人，这下是骑虎难下，就算是坦承自己胡言也不敢了，只能走一步算一步了。

    潘师妹想了想，又道：“jiāo师妹言及那位师兄相貌俊雅，剑光犀利无俦，有冲云之势，仇师兄可是认得？”仇师兄思索了一下，摇头道：“我也是才成了真传弟子一年，有好些在外游历的师兄并不认得，不过若真是我少清派弟子，我必能认得出来。”

    潘师妹向他深深一个万福，诚恳道：“若是贵派弟子，还请仇师兄从中翰旋，不求将此密册拿回，只让我等姐妹一观，足矣。

    仇师兄神sè一正，拱手为礼道：“潘师妹言重了，如是我同门中人，此乃小事一件耳，若不是，冒我少清派名头者”他呵呵冷笑一声，眼中透出一股森寒锐气。

    （未完待续。！。
