    翌日，秦子凌假装什么事情都不知道，早早去了武馆。

    秦子凌一到武馆，便有不少早到的外院学徒看着他窃窃私语，暗地里指指点点。

    因为南宫越的缘故，这些外院学徒对秦子凌还是避而远之，不敢过于亲近，免得被南宫越和他的小弟误会。

    秦子凌无视众外院学徒，径自走到内院弟子的专用练武区。

    练武区，一位身材矫健的苹果脸女子正在做一些练力的热身，看到秦子凌过来，便停下手，笑着对秦子凌说道：“大家都在讨论你，你倒好跟什么事都没有一样。”

    “牧师姐指的是中午比武的事情吗？反正都已经约好了，那就坦然去面对。而且左师也说过，比武心态很重要。”秦子凌一脸平静地说道。

    苹果脸女子自然便是寒铁掌院两大内院女弟子之一的牧萱。

    “什么？你难道还不知道阎魁死了吗？你捡了个大便宜，不用比了！”牧萱闻言一脸意外道。

    “阎魁死了？什么时候的事情？”秦子凌面露一丝惊讶之色。

    “前天夜里，被自己的军师下毒然后割破喉咙死的，同时死的还有阎罗帮的几个骨干，阎罗帮算是完蛋了。”牧萱回道。

    “这么说，我躺赢了！”秦子凌说道。

    “躺赢？”牧萱闻言微微一怔，然后很快就抿嘴“咯咯”地放声笑了起来，道：“读过书就是不一样，这话都说得这般风趣。躺赢，还真就是躺着就赢了！”

    说罢，牧萱又忍不住笑了出声。

    “牧萱你跟子凌说什么高兴事呢？笑得这么开心。”正在这时郑星汉从内院走了过来。

    “在说阎魁死了，秦师弟躺赢了！”牧萱道。

    “躺赢？”郑星汉微微一怔，随即也跟着笑道：“还真是躺赢，秦师弟的运气还是很不错的。”

    “其实，我并不想躺赢的，我倒是更想跟阎魁比一场。”秦子凌一脸正色道。

    还别说，若不是担心木秀于林风必摧之，也担心打死人会牵扯比较多，秦子凌还真想光明正大地在比斗时将阎魁打死。

    “年轻人就是气盛，等你到了师兄这个年纪就明白了，这样的结果是最好的。”郑星汉拍了拍秦子凌的肩膀说道。

    秦子凌闻言不置可否地笑笑。

    郑星汉这人做事情稳重，为人也实诚，但却少了一股锐气，他在铁皮层次蹉跎多年没能突破，跟他少了股锐气应该有很大关系。

    这个小波澜之后，秦子凌的生活又恢复了平静。

    当然，云岚给的三十两银子，是他应该得的，他没有退回去，只是让人带了一封信过去，说阎魁已经死了，以后再有其他事情需要帮忙再来找他。

    为了这事情，云泰在他姐面前冷嘲热讽，说秦子凌脸皮厚，但却被他姐姐狠狠训斥了一顿。

    天气越来越冷，甚至有一天飘起了雪花，这在方槊城还是比较少见。

    转眼又过去了一个月，秦子凌踏入牛皮层次已经过去四个月。

    阎罗帮不过只是个小帮派，它的灭亡很快就被人淡忘。

    他们在曲临街留下来的势力真空，经过几次角力之后，很快就被内城虞家一公子哥扶持的小帮派青林帮给填补了。

    这一个月，秦子凌去武馆的次数更少了。

    以前是一周去一次，现在基本上是十天左右去一次。

    他的气血表面看起来依旧平淡无奇，没有多少变化，倒是身子又拔高了一些，差不多快达到一米八五，人变得越发沉默寡言。

    秦子凌的情况，在众人的意料之中。

    毕竟他不是练武的材料，家境一般，既然突破到皮膜境界，自然是要以赚钱为主。

    其实以前许多皮膜境界的内院弟子便是这样，为了赚钱，先是几天来一次武馆，后来一两个月才来一次，到最后干脆离开了武馆，专注赚钱，放弃武道。

    武馆中，只有郑星汉和左乐知道，秦子凌赚钱不是为了积累财富，而是全部都花在了练武之上。

    因为，秦子凌每个月从武馆购进的玄寒铁鸡秘丸几乎跟吕泰强和南宫越相当，而且他每隔一个月还要购进大量配置药水的药剂。

    只是秦子凌的进度，实在让人失望，有一次连左乐都忍不住私底下劝说秦子凌一两句。

    只可惜秦子凌就跟吃了秤砣一样，根本听不进去劝告，左乐也只能无奈摇头。

    没有一个人知晓，秦子凌除了两天一次的夜晚狩猎，其余时间，全都是在练武和修炼神魂，而不是花在赚钱上面。

    这一个月，自从秦子凌改变了修炼思路，修炼部位主次分明之后，他的四肢修炼进度明显加快起来。

    现在他的四肢筋骨肌肉越发坚韧有力，如同钢铁铸就一般，四肢上的皮膜也越发坚韧，这时若有人有透视眼，便能看到原本应该疏松柔软的皮下组织无比的致密厚实，他的肌纤维就如一根根钢丝一样纠缠在一起，他的骨头隐隐带着一丝金属的光泽，他的血液在血管里流动，看似平缓却非常有力，就像那血液是经过提炼过的精华一般，无比的精纯沉重。

    当然修炼速度提升这么明显，除了跟改变了修炼思路有关系，也跟这一个月秦子凌大量金钱砸下去有着极大关系。

    从阎罗帮那里缴获了折价差不多两千两银子，除了一千五百两秦子凌专门收起来，准备用来购买天玑续骨膏，其余五百多两银子，还有这一个月狩猎所得的银子，加起来近六百两，全都被他花了个精光。

    他现在已经不满足仅仅从“益元堂”购买益血丸和补元丹，还时不时反从“山野素居”那边直接购进特别滋补的药材和野物。

    自从上次跟朱掌柜提了一次，朱掌柜后来请示过萧箐之后，萧箐也不知道出于什么心思，给他大开方便之门，甚至那些特别滋补的药材和野物都是按进价卖给秦子凌，一分钱都没赚。

    秦子凌是聪明人，他看破没点破。

