    “我们结婚吧。”

    只是这一句话，就让齐衍整个人都愣在了原地。

    没有人知道他这段时间心理上的忐忑，他虽然布置了这么多，耗费了这么多的人力物力财力，可是，其实本身齐衍是并不能够确定秦翡是否会同意他结婚这件事情。

    即便所有人都说秦翡会同意，即便是连同秦御和林慕戍都是这样说，即便从理智上来讲，齐衍觉得同意才是最合理的，可是，齐衍依旧不确定。

    如果不是如此，齐衍恐怕在给秦翡下药这件事情上会犹豫很多。

    齐衍不可否认自己是害怕的，是担心的，几乎是鸵鸟的心理，觉得能够骗自己一时就是一时，所以，齐衍才会这么痛快的决定在前一天的时候给秦翡下了药，而不是直接告诉秦翡，虽然有想要给她惊喜的成分，但是，其实到底是怎么样的，齐衍自己很明白自己心里是怎么想的。

    齐衍都觉得自己无耻和懦弱。

    可是，现在秦翡把这句话说出来了，对着他说出来了，齐衍已经不知道自己该用什么样的话语来形容自己的心情了，脑袋确实是一片空白的，整个人已经不知道该做什么样的反应了，就这么一直握着秦翡的手，眼睛一眨不眨的盯着秦翡的眼睛，一下也不敢移开，仿佛只要他一不看着秦翡就会消失一般。

    “齐衍，我们结婚吧，好吗？”秦翡又问了一遍。

    或许在外人看来，秦翡的情绪是稳定的，尤其是在和齐衍这么一对比，那就十分明显了，可是，只有秦翡自己知道，自己现在有多紧张，尽管她是被偏爱的那一方，尽管她在对齐衍的事情上都是有恃无恐的，可是，当真的问出来这句话的时候，秦翡是紧张和忐忑的。

    这么多年啊。

    这么多年下来，从她还年少的时候，到现在，足有十多年的时间啊，他们认识了这么长的时间，可是，却因为各种误会，在一起的时间连一半都不到，他们相识于意气风发之际，如今虽还年轻，可是，心里早就已经到了暮年，这些年，他们都经历了太多，连同生死这样的事情在那些事情面前，一件件，一桩桩的加起来都觉得轻了很多。

    如今，总算是走到了这一步，秦翡都有一种想哭的冲动。

    这个时候，齐衍也已经找回了自己的声音，几乎是不敢有一丝耽搁，极快的应道：“好。”

    随即，齐衍生怕秦翡听不到一般，又连着说了好几个：“好，好……”

    秦翡嘴角勾了起来不断的扩大，立刻点了点头：“齐衍，我们要一直在一起。”

    齐衍紧紧的握着秦翡的手，原本已经停下来的眼泪，一下子又落了下来。

    秦翡看着齐衍的样子，忍不住的笑出了声，眼眶也红了起来，其实，在某种程度上，对于两个人来说，都不是爱哭的人，尤其是齐衍，可是，这一刻，齐衍竟然比秦翡还能哭。

    秦翡心底全都是开心，笑道：“齐衍，这个时候不是应该我哭吗，你倒好，先哭出来了。”

    齐衍摸了一把眼泪，也不在意别人的看法，开口说道：“我高兴，我真的太高兴了。”

    说着，齐衍再次把秦翡给搂住。

    一旁的林慕戍第一个回过神来，鼓掌。

    其他人纷纷跟随着。

    秦御早在齐衍哭的时候，就没忍住的跟着哭了起来，秦御敢保证，这是他长这么大，除了不记事的时候，绝对是第一次哭的这么不受控制，这么不敢不顾。

    而此时，向来听话的小齐默，或许也是感受到了这样的氛围，也是嗷嚎大哭起来。

    一时间，周围欢笑声，哭声，鼓掌声乱做了一团。

    林慕戍作为司仪，立刻开口主持局面的说道：“好了，吉时已经到了，不要误了时辰。”

    林慕戍这句话一出，一旁的周元也反应过来，赶紧把红绸缎拿了出来，递给两人，一人拿了一边，周元立刻说道：“新娘迈火盆了。”

    齐衍和秦翡一身喜服，相互的整理了一下，连同心情一起整理好，带着激动和喜悦相互扶持着，紧紧的握着手里的红绳朝着前面正台走了上去，一步一步，格外郑重和小心。

    两个人在周围的欢笑和祝福声之中总算是走到了最前面。

    身后花童格外尽职尽责的撒着花，摄像师全都准备着。

    齐泽天夫妇和杜博生坐在最前面，都是一身喜庆的红色，相比较齐泽天夫妇，杜博生的脸色就没有这么好看了，如果不是秦翡目光幽幽的朝着他看着，杜博生非要威胁齐衍两句，自己好好的妹妹，怎么就没了呢？

    杜博生表示不痛快。

    不过，这个时候，杜博生宁可自己不痛快，也不敢让秦翡不痛快，索性就阴沉着脸坐在上面，憋着。

    其他人也只当做没有看见。

    林慕戍看着两个人站好，高喊一声：“一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “礼成。”

    随着林慕戍的话音落下，周围立刻想起了礼花的声音，漫天的无人机突然升了起来。

    众人坐在宾客席上一个个也都是惊喜的抬头看着。

    秦翡和齐衍两个人也是这么看着，齐衍微笑着扭头朝着秦翡看过来，满目都是秦翡。

    周元十分满意，继续按下遥控。

    原本要变队形的无人机却就这么停在天空上，怎么也不动了。

    周元原本还微笑的脸，一下子变了脸色，立刻给后面技术那边打过去电话，赶紧核实情况，结果，技术部那边却是根本就控制不了。

    无人机在上面停留的时间太长了，一动不动的，其他人原本还等着无人机带来的惊喜呢，可是，现在不少人都意识到了，恐怕是无人机程序那边出了问题。

    林慕戍也蹙眉朝着周元看过去，这些都是周元负责的。

    徐徐他们赶紧朝着周元这边走过来，立刻问道：“什么情况？周元，你在搞什么啊，无人机都升起来了，不是都已经编程好了吗？现在怎么不动了？”

    周元站在不远处也是满头大汗的被一群人围着，急切的说道：“我也不知道啊，我这边怎么也控制不了了。”

    周元似乎是要证明自己说的话，就一个劲儿的按着遥控器，确实是不动的。

    陶辞立刻说道：“后台那边呢，问了吗？”

    周元立刻点头：“问了，他们那边也不知道是什么情况，根本就控制不了，现在正在排查，不过，听说还有一段时间。”

    徐青山也蹙眉说道：“后面不都是齐氏的技术部人员吗？他们都不行吗？是不是有人干扰啊？”

    周元摇着头：“关键是现在不知道是什么原因，如果是信号干扰的话，这个时候这些无人机应该也都摔下来的，可是，现在就这么一动不动的在天上，应该是有人直接避开他们掌控了无人机的程序编程，他们现在正在排查是哪里出了问题。”

    “齐氏的技术部每次都得出点问题，没有一次让人放心过的。”胡禄无语的说道。

    不过，现在也不知道抱怨齐氏技术部的问题了，而且，齐氏的技术部在业内确实是赫赫有名的，只能说，齐氏技术部每次碰见的都是硬茬。

    孤独隻开口说道：“现在先别说这些了，你赶紧去和林慕戍那边说一下，看看能不能行，不能就直接把这一趴给过去，别都在这里干等着。”

    周元看着一直朝着他们这边看过来的林慕戍，立刻对着孤独隻点点头，小跑着朝着林慕戍过去了。

    周围的宾客都知道应该是出了问题，不过，到底都是见过世面的，只是慌乱了一下子，随即，也都不动声色的坐了下来，只当做这件事情没有发生过。

    齐衍站在秦翡的旁边，也意识是出问题了，多少也是受些影响的，齐衍自己也发觉了，今天自己似乎抗压的能力一点都没有，齐衍立刻对着秦翡小声说道：“阿翡，无人机那边应该是出问题了，原本我是打算用无人机给我们送戒指的，现在看来，恐怕不行了，我还想要用无人机和你表白呢，编程了很长时间，怎么就偏偏在这个时候出了问题呢？”

    齐衍说到这里的时候格外的懊悔，心里恨不得把齐氏技术部的那群人全都给开了，他这一辈子就这一次的婚礼啊，这都是什么跟什么啊。

    秦翡笑眯眯的看着齐衍着急的模样，随即，抬起手来，而她的手里赫然是她的手机。

    秦翡对着刚跑过来的周元笑着摇了摇手机，然后在众目睽睽之下在手机上按了一下。

    随即，天上一直停滞的无人机就开始动了。

    无数架无人机在半空之上变换着，一个字一个字的变换出来。

    众人抬头仰望，眼睛一眨不眨的看着，看着无人机变换了很多次，最后组成了一句话：“阿衍，余生之中，唯你不可缺。”

    这句话从天空散尽，一支无人机就朝着他们飞了过来，落在他们中间，上面是两枚对戒。

    齐衍这个时候已经回过神来了，扭头看着秦翡，再次红了眼眶。

    齐衍抹了把眼泪，郑重其事的将无人机上的两枚戒指盒拿了下来，齐衍将其中的女戒拿了出来，看着秦翡，直接单膝跪了下来，秦翡愣了一下，随即立刻就要把齐衍给扶起来：“你做什么？”

    齐衍拦住了秦翡，眼底是从未有过的认真，拉着秦翡的手，将戒指给秦翡戴了上去。

    秦翡立刻把齐衍给拉起来，嗔怒的道了一句：“你这是做什么？咱们之间还讲求这个吗？”

    齐衍微微一笑，没有说话，只是把自己的手伸了出来。

    秦翡见此也是勾起了嘴角，拿起了那枚男戒，认真的执着齐衍的手，一点点的给齐衍带了上去。

    齐衍立刻握住了秦翡的手，直接将秦翡拉进了自己的怀里，一瞬间漫天的花瓣散落，仿佛是下了一场花雨一般，美极了。

    秦翡是任性的，从来不管这些礼数，齐衍是惯着的，她想怎么样怎么样。

    所以，这场宾客满堂的婚礼，到最后吃完席面之后是齐家人和林慕戍等人一同招待的，而秦翡，则是拉着齐衍出走了。

    对此，别说林慕戍他们了，就连这些宾客也都是一副习以为常的模样，并没有什么不悦的表情。

    其实，说出走并不准确，因为秦翡只是拉着齐衍去了海边。

    这里的温度适中，可是，时间已经不早了，太阳渐渐地落入海中，在海面上映出了无边的血色，海水依旧有些寒冷，随着海风不断地朝着沙滩上拍打着。

    秦翡脱了鞋子，光着脚走在沙滩上，手被齐衍牵着，感受着自己的手指的戒指被齐衍的手指轻轻的摩擦着，一步一个脚印的跟着齐衍的步伐，海浪浸湿了秦翡的裙摆和齐衍的裤子，不过，两个人仿佛没有感觉一般，这一刻除了大海的声音，什么都没有，格外寂静。

    许久，齐衍看着秦翡的戒指，轻轻的开口道：“我终于在你的世界里名正言顺了。”

    秦翡听着齐衍的话轻轻一笑，开口说道：“阿衍，直到这一刻，我才觉得上天对我是仁慈的吗，他终究是把你留给了我，让在我这个人间有了留恋。”

    齐衍望着海岸尽头的夕阳，从自己的怀里掏出来一块红色的盖头，齐衍将盖头盖在了秦翡的头上，轻轻的开口说道：“人家说，掀了盖头你才是我的妻子，阿翡，我爱你。”

    齐衍说着，掀开了秦翡头上的盖头，看着秦翡的脸，忍不住的弯下了腰，轻轻的吻上了秦翡的唇。

    秦翡看着齐衍，许久，闭上了眼睛，勾起嘴角，紧紧地抱住了齐衍。

    夕阳下，海风中，沙滩上，水波凌乱，喜服上的颜色染红了整片的大海，拉长了一对新人拥在一起的影子，这一刻，似乎连时间都成了定格。

    “齐衍，在我万般皆苦的人生之中，因为有你，我依旧对这个人间心怀感恩。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于到了终章，阿翡的结局该是幸福的。

    番外会有，不过不多，谢谢大家的一路陪伴。

