    “嘿，吴奎，你这人怎么听不清楚好赖话呢！”秦淮茹见吴奎要走，赶忙继续开口呛声。

    正在这时，何雨水从后面进来院里了。

    “贾家嫂子，奎子哥要回去做饭了，你拦着他干什么？”何雨水对秦淮茹的态度明显没有平时那么尊敬。

    她刚才可是把秦淮茹的话，听得清清楚楚。

    虽然何雨水不知道秦淮茹在暗讽吴奎什么，但单单听语气，也明白她是故意要给吴奎找不痛快。

    这让何雨水头一次以局外人的角度，对秦淮茹的真面目有了更清晰的认识。

    她以前真是被猪油蒙了心，怎么会觉得秦淮茹柔弱呢！

    瞧瞧她单枪匹马恶心奎子哥的样子，说是悍妇也不为过。

    而且，何雨水也知道昨天贾氏差点闹开，就是因为没要到吴奎的鱼。

    家家都要吃饭，她凭什么空口白牙就要奎子哥辛辛苦苦弄到的鱼！

    在吴奎的教导下，何雨水的心态已经发生了一百八十度大转变！

    她现在也懂护食了。

    都是爹妈生养的，凭什么人人都必须处处让着她秦淮茹！

    “雨水，正好，你读书多，来评评理！我就是说了两句吴奎没有按时上下班，他就甩脸子，凶得很！我们轧钢厂里正好马上要评选模范了，一旦评上，不仅涨工资，还有厂长亲自嘉奖，就他这样，别说模范，我看进名单都够呛！”秦淮茹看到何雨水就下意识以为她是站在自己这边的，连何雨水对她的称呼变了都没听出来，直接嗤笑一声，嘲讽起吴奎来。

    吴奎挑了一下眉毛。

    也不知道秦淮茹是她哪里来的底气，就一个劲儿地打压比她年纪小，但工龄已经比她高的自己。

    是论脸皮厚的程度吗？

    那自己的确是不如秦淮茹。

    不等吴奎再开口辩白，何雨水就站到了他的身边。

    “那你进了吗？”何雨水挽上他的胳膊，好整以暇地反问秦淮茹。

    她像是宣示主权，又像是护住吴奎一样。

    这一刻，何雨水比任何时候都勇敢。

    吴奎都被她这大胆的举动给诧异到了。

    这里可是四合院，等于是大家的一言一行都是摆在明面上的。

    他跟何雨水还没有正式交往，至少在外人看来，他们以往是从无交集的。

    但是现在，何雨水却紧紧地依偎在吴奎身边，眼神里满是坚定。

    “候选名单还没公布，我怎么知道！但是这次评选，那是谁都有机会的！说不定我就拿到了名额呢！不对啊，雨水，你怎么跟吴奎这个野小子站一块？你，你俩，有事儿？”秦淮茹先是眼神飘忽，随后才反应过来，眼睛都要瞪出来了。

    今天太阳打西边出来了？

    怎么她竟然看到万年不理人的何雨水，现在一副跟吴奎很亲近的样子？

    她秦淮茹是没本事进模范名单，但走走关系，那概率也比吴奎能追到何雨水大！

    何雨水可是读过书的人！

    而吴奎无父无母，家徒四壁，这样一个穷小子，凭什么能让何雨水垂青！

    再说，何雨水这模样，可甩了她那老么磕碜眼的哥几条街，秦淮茹还准备让她配自家兄弟呢！

    这样一来，往后她跟何雨柱走动，也就多了一分亲上加亲。

    现在何雨水居然背着自己，悄悄地跟吴奎好了？

    这怎么行！

    “对啊，这我对象，我俩刚才一起回来的。”吴奎见秦淮茹惊讶不已，像是火上浇油一样，反手搂了一把何雨水。

    “你，你们！伤风败俗！”秦淮茹被吴奎气得够呛。

    到这时候，根本不用何雨水点头承认，秦淮茹也明白这俩人是真好上了。

    何雨水被吴奎那么一搂，还羞怯地垂下脸，往吴奎怀里躲了躲。

    秦淮茹又不是瞎子。

    这黄花大闺女是真的动心了啊！

    想到吴奎早退，以及刚才说是跟何雨水一起回来，秦淮茹大致能猜到两人是干什么去了。

    秦淮茹不敢再细想，就仓皇地跑到何雨柱家门口，猛烈地敲他的门。

    “傻柱，傻柱，你快出来，出大事儿了！”

    何雨柱正就着秦淮茹给他的二两花生米喝酒，这会儿也有些上头了。

    “能有什么大事儿，秦姐你过来陪我喝两杯，啥事都没有了！”听到秦淮茹的声音，何雨柱就能想象得到她在门外的曼妙身形。

    于是，一步三晃的，何雨柱拉开门，就把秦淮茹扯进屋里抵在门板上，趁着酒意狠狠地摸了两把平时只敢肖想的地方。

    门外，被迫当了看客的吴奎跟何雨水，都惊呆在了原地。

    吴奎怕污染何雨水，在第一时间就捂住了她的眼睛和耳朵。

    他知道何雨柱对秦淮茹有点心思是一码，但真看到这么情儿的场面，还真有些辣眼睛。

    总之，一言不合，就真人现场直播，不合适吧？

    那边，何雨柱跟秦淮茹热火朝天，这边，吴奎只觉得手心被何雨水长长的睫毛刷得痒痒。

    就在吴奎犹豫要不要直接拖着何雨水，赶紧走的时候，被何雨柱好一番蹂躏的秦淮茹，终于从意乱情迷中清醒过来，爆发出刺耳的尖叫。

    “傻柱，你疯了！”秦淮茹一巴掌扇醒了何雨柱的酒。

    “哎，秦姐，对不住，喝高了！”何雨柱结结实实地挨了这一巴掌，捂着脸委屈地跟秦淮茹道歉。

    “放屁，喝点马尿就能欺负人了？”秦淮茹揪着衣领，眼泪唰唰地往外流，根本没有原谅何雨柱的意思。

    眼看着事态就要升级，吴奎上前一步，三个字把矛盾转移到自己这边。

    他说：“大舅哥，这事儿我们不会往外说的。”

    一声大舅哥，直接把何雨柱的酒给叫醒了。

    只见何雨柱皱起眉头，看向还捂着何雨水眼睛耳朵的吴奎，蒙了。

    什么情况？

    自家妹妹什么时候谈对象了！

    关键是，谈的对象还是院里最寒颤的？

    何雨柱当下只有一个心思，那就是松开扯着秦淮茹的手，回屋拿菜刀把吴奎给干了！

    但他没动。

    因为吴奎又说了第二句话。

    他说：“只要你同意我跟雨水，你刚才跟秦淮茹的事儿，我往后绝口不提。”

    吴奎说这话的时候，脸上还带着笑。

