    三味书屋出名了。

    没到当天打烊，一千本《三国演义》就几乎卖完了，刷新了新书销售的记录。

    “《三国演义》第二部，想知道讲的是什么故事吗？”

    “新店开业，价格优惠！”

    “前一百名《三国演义》买家将获赠上等白纸一斤！”

    “走过路过，不容错过！”

    ……

    新华书店在长安城寂静了一个多月，终于露出了锋利的牙齿。

    “这……这些都是《三国演义》？”

    新华书店里面，最显眼的位置上直接摆放了两座小山一样的书籍，旁边有巨大的招牌写着《三国演义》，一贯钱一本的大字

    “当真是一贯钱一本？”

    第一个进入新华书店的是一名看上去有点落魄的书生，叫做东方平，这人今天在三味书屋待了一天，但是很明显是囊中羞涩……

    只好拿着一本书，在三味书屋里站着看了一天，直到小二的从他手里夺走刚看了一小半的三国第一部。

    东方平失魂落魄的出了书店，没想到看到对面新华书店居然也有卖。

    “本店店规，一向是童叟无欺。”

    “给……给我来一本！”东方平满脸激动的拿起了一本《三国演义》。

    作为一个落魄士子，东方平家里比一般的老百姓是要生活条件好一点的，但是架不住他爱书，祖宗们留下来的房屋田地，基本上都被他卖了，换来的只是一本本不能当饭吃的书，如今只能租住在一个院子里头。

    “客官，如果你第一部和第二部一起买的话，可以打八折，只限前一百名顾客哦。”

    “第二部也有了？还打八折？”东方平的脸色一下变得潮红，“你……你稍等一会，我马上回家取钱，我……我要两本！”

    说完，不等小二的回话，东方平就风一样的冲出了新华书店。

    同样一本书，新华书店的纸张用的更好，字迹更加清晰，价格居然只有三味书屋的十二分之一，东方平对书籍的价格行情是最清楚不过了。

    今天这书要是不买，自己绝对会后悔！

    虽然临近打烊时间，但是新华书店《三国演义》一贯钱一本，并且有最新的第二部的消息，立马以最快的速度在读书人之中传播。

    不过，反映最快的却不是这些读书人，而是常年的西市做生意的商人，特别是外地来长安，进货之后很快要回去的。

    “陈兄，能否紧急借小弟一百贯钱，明天就还给你？”

    新华书店附近，一名叫做刘文飞的商人，突然跟身边认识多年的朋友借钱。

    “嗯？刘贤弟，你铺子里的生意不是非常不错吗？岭南的砚台，在长安城还是卖的很不错的啊？难道是家中出了什么事情？”

    说话的是一家丝绸铺子的掌柜，叫做陈锦，在西市混了十几年，大小也算是有点身家。

    “不是，家里没事，生意也没事，只是刚好有点急用。”

    “行，你等会，我马上叫账房取给你！”

    一百贯钱不算多，以陈锦对刘文飞的了解，倒是不担心这笔钱打水漂。

    做生意，时不时找人周转也是很正常的，自己要是不借的话，反倒是落个不好的名声。

    很快的，借到了钱的刘文飞，就小跑着冲进了新华书店。

    “掌柜的，给我来一百部《三国演义》！”

    ……

    三味书屋后院，郑掌柜一脸笑容的正在盘算着今天的销售情况，不过，这种好心情并没有持续多久，就被连门都没有敲就冲进来的阿三给破坏了。

    “掌柜的，不好了！不好了！”

    阿三脸色发白，步履慌乱的跑到了郑掌柜面前。

    “阿三，念在你是跟了我多年的份上，我给你一个解释的机会。下次你要是再这样，那就不要怪我了。”

    郑掌柜一只手翻阅着账本，另外一只手还在小妾身上游走，阿三却是这么冒失的闯了进来，能不生气才怪了呢。

    “郑掌柜，出大事啦！”

    这个时候，阿三已经顾不得郑掌柜那不善的表情了。

    “到底出什么事情了？”

    “那新华书店，他们……他们也卖《三国演义》了！”

    郑掌柜刚刚被阿三提起来的心，总算了重新落下去了，呼了一口气之后，“阿三，我们三味书屋是第一家卖三国的，新华书店即使跟着买，无非就是拾人牙慧，他们要名气没名气，要底蕴没底蕴，有什么好怕的？”

    “不是，掌柜的，不是这样的，那三味书屋，他们不仅卖三国的第一部，连第二部都出来了！”阿三哭丧着脸说道。

    “第二部？”

    郑掌柜心里咯噔一声，一直以来，对新华书店，他总觉得有点隐隐不安。

    但凡是脑子没有问题的人家，都不会把书铺开在三味书屋对面，可是新华书店却是不仅开在了对面，书铺的占地面积甚至比三味书屋还要大。

    这就让人很难理解了。

    从商这么多年，郑掌柜发现但凡是碰到自己不能理解的事情，背后往往都还有故事。

    从新华书店开业到今，郑掌柜一直在关注这它，眼看着实在是看不出什么问题来，那颗担忧的心才算是放了下来。

    可是没想到……

    “他们怎么会有三国的第二部？”

    “我不知道啊。掌柜的，最麻烦的还不是这个，最麻烦的是……是……”

    阿三难过的眼泪都要出来了。

    “你再这么婆婆妈妈的，我真发火了！三味书屋哪怕是真的有三国的第二部，那也没什么，我们单单靠这第一部，今天就挣了几千贯钱，以后见招拆招就行了。阿三，不是我说你，出来学做生意，眼光一定要看长远，不能被眼前的一点事情蒙蔽了自己的思想，不能因为一点小事就乱了自己的分寸，这是要出大事的。”

    郑掌柜听阿三说新华书店有了三国的第二部卖，心里反倒是松了一口气。

    在它看来，这大概就是新华书店的底牌了吧。

    虽然很厉害，杀伤力很大，但是也没有到自己不能接受的程度。

    “不是啊，掌柜的，那新华书店，他们……他们的三国只卖一贯钱一本啊！”

    “哐当！”郑掌柜猛地从凳子上站了起来，双腿撞翻了桌子也没有理会，“什么？一贯钱一本？”

    