    “万剑河，是纯领域类阵法宝物，由一柄天尊宝器神剑和九柄天尊利剑的部分组建以及九千九百九十九道小剑剑体构成，每一柄小剑，都可化身完全，以核心天尊利剑为阵心，九柄天尊利剑组建为阵眼，九千九百九十九柄小剑为阵纹，化作剑道长河，具有极强压迫、束缚能力，若是敌人实力弱，更可以凭借万剑河直接湮灭对手，若敌人强，亦可星辰剑河领域，封杀对手。”

    藏宝殿中一道冷漠的声音响起。

    “因为是剑体阵法类领域宝器，必须修炼剑之道和阵法之道双绝的强者可使用，且，因为蕴含领域类功能，必须在空间法则一道大成，三大大道法则与万剑河结合，威能递增，缺一不可，少一，则威能损失大半，完美催动，可达顶级天尊宝器威力。”

    “其他修炼者，皆不适合使用万剑河，不可兑换。”

    冷漠声音说完后便恢复平静。

    顶级天尊宝器？

    秦尘倒吸冷气，他已经知道巅峰天尊宝器有多可怕，那便是魔灵天尊的噬魔级别，亦或者类似昊天神甲，能让自己抵挡住魔灵天尊这等强者的攻击，不至于瞬间秒杀。

    而顶级天尊宝器，应该是比巅峰天尊宝器稍微差了那么一丝。

    这等宝物，才价值一亿贡献点吗？

    是不是太便宜了点？

    秦尘有些发懵。

    因为他感觉到了，这万剑河中，光是那一柄主阵心的剑体，就已经是高级天尊宝器了，剩下的九柄利剑虽然只是组建，但也是天尊级别，剩下的上万小剑，同样也是天尊组建。

    这样的宝物，结合起来可化为顶级天尊宝器，就算是标价十个亿，秦尘都不会觉得太过意外。

    可现在，只需要一个亿就能购买到？

    “这万剑河，怕是极其适合自己。”

    这一刻，秦尘心神激动。

    剑道强者，阵法强者，且，掌控顶级空间规则，所有的条件，自己都符合。

    简直是量身定做。

    而且，秦尘本来就擅长施展真气剑河，即便是化为真龙族的时候，也擅长施展真龙剑河，只不过，这些剑河，都是秦尘体内的混沌之力蕴含剑道法则所化，并非实体，对付实力比秦尘弱的强者，自然无所谓，但一旦面对天尊强者，却有些不是很够看。

    如今，若是拥有着万剑河，在结合自己的混沌之气和剑道法则，威力会有多强？

    秦尘想想都呼吸急促。

    这万剑河，极其类似金龙天尊的万鳞甲所化的万鳞河，但比万鳞河，绝对只强不弱。

    “万剑河！”

    秦尘目光落在那万剑河上。

    “选了！”

    “万剑河，需一亿贡献点，秦尘，是否换取？”

    “换取！”

    秦尘没有丝毫犹豫。

    “轰隆！”

    石台上白光亮起，亮起的速度很是缓慢，比之前真言地尊他们挑选的时候，要慢太多了，紧跟着一件宝物缓缓飞了上来，正是一柄古朴的金色小剑，悬浮在石台上空。

    这一金色小剑直接飞向秦尘，秦尘一伸手握在掌心。

    “万剑河……到手。”

    秦尘掌心一丝灵魂之力渗透进去，灵魂印记烙印其中，只见这金色小剑悬浮在秦尘面前，绽放光芒。

    紧接着，白光出现，秦尘再次出现在了浩瀚虚空中。

    “兑换万剑河，需验证，若无法催动，则不可带走。”

    冰冷的声音响起。

    秦尘心中一动，居然还有这个过程，之前真言地尊他们可没这一道工序。

    旋即，秦尘又恍然了。

    万剑河这等宝物，只价值一亿贡献点，其他的八大在职副殿主，未必购买不起，之所以能留到现在，很显然是因为藏宝殿设置的原因。

    天工作藏宝殿可给麾下弟子提供宝物，但是绝不是给天工作弟子随便拿出去出售的，这里的宝物虽然标价多少贡献点，但实际上拿到外界万族依旧趋之若鹜。

    特别是顶级的宝器，绝非价值能够衡量。

    “也好！”

    秦尘闭上眼睛，瞬间引动这万剑河。

    “哗哗哗……”无穷无尽的虚空之中，金色小剑瞬间爆发出漫天剑影，一道道的剑光从中绽放出来。

    秦尘感受到，万剑河体内，有着一道恐怖的阵法。

    这些剑体，不是简单组合在一起，而是通过阵法，而想要引动剑体，必须催动这阵法，若是在阵纹，道则，符文等方面没有特殊的领悟，甚至连将这万剑河催动都不可能，万剑河就只是一柄小剑，如何能对敌？

    难怪……必须要是阵法师才可。

    “嗡！”

    秦尘目光冷厉，尊者之力涌动，疯狂涌入到万剑河中，并且，一丝丝混沌气息弥漫出来，如今的秦尘修为太弱了，地尊之力未必能将万剑河完全催动，必须蕴含混沌之力。

    瞬间，万剑河内部的阵法猛地被秦尘引动了。

    轰！以秦尘为中心，半径上千里的天地间立即出现了浩浩荡荡的金色利剑，只见这金色利剑悬浮虚空，密密麻麻，无穷无尽。

    一大九小十柄剑体，悬浮在无尽小剑剑体之中，并没有像之前那般动弹。

    秦尘瞬间明白了，光懂阵法，能催动着万剑河中的阵法，将这万剑河激活还没用，这些小剑，并非完全通过阵法催动，阵法只是辅助，核心是剑道规则。

    若不是掌握了顶级剑道规则的强者，即便是催动了阵法，将万剑河激活，也无法操控这万剑河进攻。

    “有意思！”

    秦尘笑了。

    “剑来！”

    嗡嗡嗡嗡嗡……他的身体中，恐怖的剑气瞬间激射出去，一道恐怖的剑意，蓦然涌入到这无尽剑影之中。

    哗啦啦！霎时间，原本仅仅是悬浮在那的无数剑体瞬间被催动了，开始了奔涌，化作了一条浩瀚的金色河流，环绕四周。

    无数剑光在这金色河流中相互竞争般的遨游着……秦尘则是站在这无尽河流的中央。

    “剑道领域！”

    “阵法之力！”

    “空间之力！”

    “重合！”

    轰！威能更是递增，整个巨大的金色河流在半空中奔腾浩荡，强大无比，九头剑体组成的异兽咆哮着，爆发出无尽杀气，并且，金色河流散发出的空间气息，在阵法，剑体的结合下，瞬间形成了一片浩瀚的领域，封锁虚空。

    

