    一招封心，让花千树心中大骇，他知道天拳的名头极响，而且实力很高，却也没有想到会高到这种地步，这一招封心竟然让他受伤了，体内真力翻滚，逆血上涌，却是被他生生的咽了下去，即使如此，还是有一缕鲜血从嘴角溢了出来，脸色有些苍白，再配上他那绝着还那绝美如同女人般的脸蛋，竟然有另一种美。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “树哥就是树哥，就是受伤也这么美”花千树的女人们躲在远处，心中喃喃自语，眼中闪过奇异的光彩，不过更多的是担心。

    “哈哈哈，天拳果然名不虚传，不过想杀我还办不到！”花千树强自镇定，哈哈大笑，面色却是凝重之极。

    “哼，你已经受伤了，能骗得了我么？接下我一招封心已经不错了，给你最后一次机会，加入组织，饶你一命，不然的话，你，你的女人全部都要死！”天拳侧转耳朵，似乎是在凝神静听，不由的冷哼道。

    “放肆，天拳你敢动我的女人，我活剥了你！”花千树的脸型有些扭曲狰狞，别看他是采花大盗，对自己的女人可是很护短的，动他的女人，等于是触他的逆鳞，他绝不会答应。

    “哦？是么？哈哈哈哈哈哈”天拳听了不由的哈哈大笑，笑声不绝，震的树枝沙沙直响，温泉水都荡起层层的涟漪。

    “不好，音波功！快捂住耳朵，后退！”花千树脸色大变，大喝一声，舌绽春雷想破了此人的音波功，却是想不到那种震透鼓的声音还是传了过来，于是大声的向自己的女人示警。

    “啊，好痛”远处的那些女人虽然离天拳很远，不过也受不了，一个个抱着脑袋翻滚在地上，痛苦的乱叫，一个个花容失色。

    “找死，七欲真力之千山万水！”花千树大怒，真力狂涌，施展出了自己压箱底的绝招，千山万水是他的拿手好戏，适合群战，也适合单独对决，一出手，身形晃动间，出现了三个幻影，更是有无数的掌影从四面八方涌来，如同千山万水，汹涌澎湃，每一道掌影都威力极大，对着天拳就轰了过去。

    “还不错，这才值得我动用八成的力量，封心之离恨拳劲，恨天，恨地，恨万物，唯我独尊，世间唯我！”天拳大喝，真力澎湃，衣衫鼓荡，一只铁拳似乎要毁灭世间的一切，带着无穷的恨意，滔滔不绝，一望无前，在一瞬间击出了上百拳，迎上了花千树的万水千山。

    “啪啪啪，”花千树的掌影一个接一个接的破灭，天拳的拳劲恐怖无比，出了他的想象。

    “不好！”花千树大惊，身形狂退，可是天拳如影随形，如同鬼魅一般，这招封心之离恨拳劲霸道无比，不但完全的破解了自己的万水千山，更是把残余的真力击在了他的胸膛之上。

    “噗”花千树的身形倒飞而去，重重的撞在了一座假山上，乱石飞屑，重又反弹了回来，哇的一下吐出了一大口鲜血。

    “树哥！”众女不由的惊呼。

    “不，不要过来，”花千树用尽全力吼道。

    “嗖，嗖，嗖！”

    这时，从四周一下子出现了十几个身着劲装的女子，把天拳包围了起来。正是负责花千谷安全的守护者，也是花千树的女人，都是绝色，只不过这些人实力低下，到现在才觉这里有异，急忙赶了过来。

    “树哥！姐妹们，和他拼了！”其中一个身着绿衣女子，看到花千树倒地吐血，不由的悲凄的叫了一声，杏眼圆睁，面带煞气，就要出手。

    “小菊，你们退！”花千树大喝，可是已经晚了，天拳冷哼，在一瞬间竟然打出了十多拳，每一个拳影都击向了其中一个女子。

    “啊，啊，啊！”这些女人顶多也就是入室的境界，甚至连入室的境界都不到，哪里会有天拳的对手，虽然天拳和花千树拼了一击，真力消耗大半，也不是这些女人所能抗衡的，顿时一阵惨叫，一个个倒飞出去，口吐鲜血，，摔倒在地。

    “小菊，小楠！”花千树不由的怒极攻心，只不过他被天拳那一招离恨拳劲打的身受重伤，失去了反抗的能力，站都站不起来了，眼看着自己的女人一个个重伤倒在自己的面前，让他怒火攻心，又吐了一口鲜血。

    眼前出现一双大脚，天拳居高临下的“俯视”着花千树，“和我天拳作对的从来没有好下场，你也不例外，我再问你一次，加不加入组织，不然的话，你和你的女人今晚全部都要死！”天拳冷漠无情，在夜色下，如同一尊杀神一般。

    “哈，哈哈，哈哈哈，”花千树不由的凄苦长笑：“我花千树风流一生，还从来不知道死字怎么写，更不会受人要挟，有本事你就动手吧，我如果皱一下眉头，就不叫花千树！”

    “想不到花千树竟然还是一个铮铮铁骨的汉子，不错，可惜年纪轻轻，一代采花大盗就此损落，实在是可惜，不过不被我用，必将铲除，下辈子，你再风流快活吧!”天拳摇头叹，面色冷漠之极，下手却是绝不留情，一拳对着花千树那颗帅的妖孽的脑袋就轰了下来，这一拳砸实，花千树的脑袋必将变成一个烂西瓜。

    感受着那寒意及体，花千树似乎第一次尝到了那种面临死亡的滋味，面带苦笑，最后望了一眼自己的女人，闭上了眼睛。

    众女吓呆了，她们从来没有想到，她们的树哥会被人杀死，毕竟花千树在她们的心目中是一个完美的男人，而且功夫高，多少人围攻就能安然而退，现在却是面临着生死离别，这让她们无论如何也不敢相信，甚至连悲呼也不出来，一时间全部呆住了。

    可是，就在这个时候，在天拳的背后，无声无息的出现了一个人影，这个人影同样高大，虽然没有天拳高大，不过突兀的出现在此人的身后，就有些诡异了，而且此人不一言，一掌无声无息的向着天拳的后心按去。

    “什么人？”天拳的警觉异常，身后那轻微的波动，还是引起了他的警觉，顿时全身上下出了一层白毛汗，不顾得对花千树出手，急忙一个回身，一拳对着来人就杀了过去，匆促之间，并没有提取全部的真力，就和来人的一掌对上了一起。

    “呯”来人纹丝不动，天拳的身体倒飞了出去，在空中一个翻滚，稳稳的落在地上，面色一下子苍白无比，这背后偷袭之人，实力强大，竟然还在花千树之上，这一招之下，竟然让自己受了伤，而且对方那一掌之力，真力在自己的体内涌动，似乎在破坏自己的内脏器官，更是让他大惊失色，勉强压下，警惕望着来人。

    “天拳，果然有点实力，不过仅仅这些，还不够，竟然敢来花千谷撒野，难道不知道花千树是我的朋友么？”

    来人是一个粗旷的汉子，望着不远处的天拳，不由的冷笑，声音有些低沉，此人正是及时赶到的洛天，再次化装成了逍遥的模样，不过看到天拳那双白瞳，眼睛望向一边，却是用耳朵倾听，这才知道这个天拳竟然是一个瞎子，还真是脱了裤子放屁，多此一举，不然的话，自己也不用化装了。

    “花千树的朋友？我怎么没有听说过有你这么一号人物，竟然敢背后偷袭，不怕有份么？”天拳站立那里，暗暗的调节气息，刚才对方那一掌让他极不好受，却是不知道洛天用的是天元一击，真力打入了他的体内，也幸亏他的实力惊人，不然的话，那一掌换作其他人，早就身体炸开了。

    现在不光是天拳，就是花千树也迷茫了，本来以为自己必死无疑，却是想不到半路上，杀出一个高手，不但救了自己，而且还自称是自己的朋友，让他很是不解，他花千树树敌太多，不是拐人家的女儿，又是玩了人家的老婆，仇敌不知道有多少，可是却是没有朋友，更没有这么高强的朋友，难道这两人是玩的苦肉计不成？”

    “有份？对于别人，我还真的不屑于，不过对于你杀妻灭子，为了追示求境界，竟然变得连畜生也不如的家伙来说，偷袭我也是理直气壮，”洛天淡淡的说道。

    “混账，武者的追求你如何能懂，只有做到忘情忘，斩断一切我，才能心无杂念，提升到极致，”天拳怒喝道。

    “错，一个人如何没有情义，变得行尸走肉，即使你修练成仙又如何，活在这个世上，只是痛苦，你难道没有感觉你的背后，你的妻子还有你的儿子那两个怨魂，正在向你索命么？”洛天的声音幽幽，再配上浓郁的夜色，显得有些诡异。

    “放肆，他们会理解我的，你给我去死！锁爱之锁尽天下，”天拳怒喝，一步踏出，一拳对着洛天就击了过来，这一拳看似极慢，慢的让人吐血，一时间，洛天感觉世间的爱似乎都那么可笑，只有个人的实力才是最真，什么朋友爱，兄弟爱，情人爱，姐妹爱都不存在了，整个人的脑海变得空空荡荡，让他有种无所依靠，茫然无措的感觉。