“这…”

        夏夕绾一双澄亮的翦瞳瞬间就冷了下来，她淡淡的逡巡了一下全场，气场凌冽强大，就连绝丽的眉眼都变得更加鲜活动人，“你们口口声声叫我陆太太，现在竟然想凭借一点捕风捉影的事情就给我叩上一顶出轨的帽子，看来我这个陆太太在你们眼里就是摆设，想欺负就能欺负，你们等着，我会让我老公给你们一一发律师函，告你们污蔑诽谤！”

        夏夕绾气场全开，先声夺人的样子相当的犀利迫人，那些接触到她目光的媒体记者们一心虚，眼神都开始闪躲了。

        现在海城谁还不知道陆总喜欢妇唱夫随的，直播间里这位陆太太刚跟夏妍妍要回十二亿，陆氏集团的律师函就发出来了。

        往事历历在目，眼前这位陆太太可惹不得啊。

        这夫妻俩一个比一个凶的。

        陆子羡也看了一眼身边的女孩，在他的认知里，这个女孩清丽纤尘，冰雪聪明，但又不失坚韧勇敢，上一次她那样保护了自己的朋友双双，努力的让身边的人越变越好，这一次她当然也能压得这些媒体记者哑口无言，她就像是天空里最璀璨耀眼的那颗星星，让人心生贪恋，想将她占为己有。

        “陆太太，这件事是不是…有什么误会，现在我们可不敢欺负你啊，你不欺负我们就算不错的了…”记者的话越来越小。

        “对对对，陆太太，是有人要爆料给我们的，是夏妍妍，是夏妍妍打电话通知我们来了，冤有头债有主，陆太太你去找她算账吧，我们真是无辜的！”

        夏妍妍也在场的，她本来偷偷的躲在一个角落里想看好戏的，哪知道这些记者刚冲上战场就被夏夕绾给打趴下了。

        这些人的战斗力实在太弱了，一下子就被夏夕绾踩在地上摩擦了。

        现在他们又将她供了出来，夏妍妍就觉得自己不能再躲了，一定不能错过今晚这绝好的机会。

        夏妍妍迅速走了出来，“绾绾，事到如今，你就不要狡辩了，你的确是出轨了，给陆寒霆戴了一顶绿帽子，如果你现在承认的话，我还可以顾念一下我们的姐妹情，不把照片放出来让你难堪。”

        什么，夏妍妍有照片？

        这些媒体记者们双眼一亮，今晚他们的确没有拍到什么有用的照片，如果仅凭夏夕绾拽了一下陆子羡的衣袖是很难具有说服力的，所以刚才他们节节败退，但是如果夏妍妍手里有什么亲密照，那这一局稳赢了。

        没想到夏妍妍这么一来就有转机了！

        夏夕绾看着夏妍妍，她知道夏妍妍指的是那一天她昏倒在陆子羡怀里的那张照片，这是她现在最大的筹码了。

        夏夕绾冷冷的勾了一下红唇，“夏妍妍，我们发个誓吧，如果我出轨我早死，如果你冤枉我你早死，你敢不敢？”

        “…”

        夏妍妍才不会接招，“绾绾，看来你还是不承认，那我只能把照片放出来了，大家请看！”