    “我跟那个凌娇娇什么都没有发生，是那些媒体乱写的。”言子翼眉头一蹙，立马解释。

    “什么都没发生，也会被媒体写成，你们正在热恋？”林可媚冷哼一声，一脸的不可置信。

    言子翼狭长深邃的眼眸瞥了她一眼，意味深长地说道：“我现在到底正在跟谁热恋，你心里还没有数吗？”

    林可媚心“怦地”一跳，忍不住回瞪他：“谁和你热恋了？”

    “本少爷不跟你在热恋？还能和谁热恋？”言子翼目光灼灼地凝视着她，不容置疑地口吻。

    林可媚的心再次砰砰地跳了起来，震惊地好一会儿都说不出话来。

    她眯起眼眸：“你喜欢我？”

    言子翼不禁哼了哼，眼神更加炽热了。

    林可媚扬起眉头：“我对你吧，虽说有那么一点儿好感，但是还没到喜欢你的地步。”

    闻言，言子翼的眸光一沉，一把握住了她的纤腰往上一提，就让她跨坐在了他的腿上，然后拍了拍她的臀，眯着眼危险的道，“嗯，你说什么？”

    “你能不能别动手动脚的！”林可媚不爽地提出抗议，撑着他的肩膀想要站起来。

    谁知道这一下用力太猛，脑袋直接就撞在了车上，疼的她倒抽一口凉气，赶紧重新坐下。

    言子翼嗤笑一声，懒洋洋地看着她，整个人看似邪魅的不行。

    林可媚怒气一股脑的就涌了上来，杏眸圆瞪：“实话跟你说了吧，我一点都不想再和你有瓜葛，我们还是就这么算了吧。”

    “你再说一遍？”言子翼俊脸阴沉，眸底一些不明的暗流即刻翻涌着。

    林可媚咬了咬牙，目光直视向他：“我说，我们还是算了，以后别再联系了！”趁着现在他们彼此都没有陷得太深，一刀两断了，好过以后难受，长痛不如短痛。

    “你想就这样把本少爷甩了，投奔到那个秦伟韬的怀抱里？”言子翼胸腔里翻滚而起的熊熊怒火，像是要爆炸一般裂开来了，嫉恨地怒吼道。

    林可媚再一次地辩解：“都说了我跟你之间的事情，和秦伟韬没有关系。”

    “那是为什么？你为什么一定要和本少爷撇清关系？”言子翼一双凤眸里内敛着锋芒，身上那种不寒而栗的气焰正肆无忌惮地蔓延而起。

    林可媚目光凝视向他：“你不觉得我跟你之间很不合适吗？”

    “我不觉得我们之间不合适，相反，本少爷反倒觉得和你很相配！”言子翼眯起狭长的眼眸，一字一顿地说道。

    “相配？我们哪里相配了？”林可媚嘴角一抽，瞠大眼眸。

    “我们哪里不相配了？”言子翼凤眸一下子揪住了她的视线，反问道。

    林可媚回望了他一会，认真地提醒他：“我只是一个普通的女人，我跟你家世背景不同，以后肯定没有未来的。”

    就算她这句话只是谎话，但就算他们家世背景相同，利益不同，也是不可能的。

    更何况他还是渣男夏宇泽的发小。

    他们无论如何，以后都走不到一起，不如现在彼此放手，不要纠缠的太深，以免以后分开太难受。

    “本少爷不介意！”言子翼凝神盯着她，轻启薄唇道。

    “你不介意？”林可媚眼眸一怔。

    言子翼执起了她的纤手，攥紧在他的掌心里，目光一瞬不瞬地凝望向她：“不管你是什么人，本少爷都要你！”

    “你这个疯子！”林可媚冷哼一声，直接就从他腿上下来，懒得再理会他。

    跟他这个人根本说不清楚。

    “疯了也要你！”言子翼漆黑的眼眸里染上一抹不明的暗芒，一张脸俊美非凡却又是邪恶无比。

    “要鬼去吧。”林可媚冷笑一声，打开车门，扭头就走。

    言子翼没有阻拦她下车，而是趴在车窗边上，咬牙警告道：“你再跟那个秦伟韬眉来眼去，本少爷饶不了你！”

    林可媚转过头来，不以为然地冷哼：“你算哪根葱啊你，不就是和我睡过几回吗？还真把自己当我男人了？你管得着吗？”

    她跟秦伟韬可是从小到大的友谊，比他的关系铁多了。

    言子翼俊脸黑沉，眼瞧着他就要下车，追上来，林可媚拔腿就跑。

    她奋力地向前奔去，仿佛身后有什么洪水猛兽，让她避而不及。

    跑了差不多有几分钟，林可媚累得上下直喘气，扭过脑袋一看，发现言子翼也没有跟上来，甚至连个影子也没见着。

    她气得踢了踢地上的石头，又揉了揉刚刚被他攥的有点发红的手腕。

    撇了撇红唇想：刚被言子翼这么一闹，她跟秦伟韬也告别了，这会她又从言子翼那里逃出来，她现在只能自己开车回去。

    头疼地按了按太阳穴，林可媚认命地往回走，在停车场里寻找自己的车子。

    手机传来一阵又一阵地震动声，她拿起来一看，正是言子翼打来的。

    好不容易才逃脱他的虎口，这时候林可媚才不会傻乎乎地接听他的电话。

    林可媚继续寻找自己的车子，好不容易找到了，她掏出车钥匙准备打开车门。

    突然就感觉身后传来脚步声，且越来越逼近她。

    难道是言子翼找过来了？这么快？

    她正诧异着，刚想转过头去，紧接着一个毛巾从后面捂住了她的口鼻。

    林可媚下意识地反抗，鼻子里却呼进了一股奇怪的气体。

    下一瞬，她两眼一黑，整个人就晕了过去。

    “全哥，得手了！”那个动手捂住林可媚鼻子的黑衣男子，转身对身后的男人说。

    “好，就这娘们，之前还让她逃了。”这个叫全哥的男人暗咒一声，愤恨地叫道。

    他可一直没忘记了，这个女人之前装肚子痛，打晕了他，让她们逃了，害得他被老大数落了好一顿。

    “现在怎么办？”那个黑衣男人立即追问道。

    “把她带上车！”全哥沉声命令。

    看着黑衣男人将林可媚拖上他们的面包车，他才掏出手机，打了一个电话过去：“万小姐，你要的人，我们已经给你抓到了……”

