    李小山也没想到，现在，林雪玲有了他的孩子，还这么的危险了，甚至，这个地位也飙升起来了。

    按照，吴文山老爷子说的，现在，林雪玲甚至比大熊猫都要珍贵了数十倍不止了吗！？

    像林雪玲孕育着觉醒的先天灵者，这种事情，数万修行者，甚至，数十万修行者，那也是万中无一！？

    普通人，则是千万分之一的几率。

    其实。

    李小山也明白，修行者十分的稀缺，根据，吴文山所说的，华夏世界之中，华夏修行者联盟，居然也就有着数万的正式的修行者。

    像李小山，现在只是先天境，还无法成为了正式的修行者，只能算是入门级别的修行者。

    “吴老爷子，这件事就真的不能推迟三个月了吗！？现在，我想我们不将这个事情说出去。”

    “其他人也不知道吧！？”

    “现在，让雪玲姐和小山，多多一起，这样，感情也就更好了啊！？”王欣然不由得说道。

    现在，李小山和林雪玲，再次刚刚见面，吴文山就要将林雪玲，交到了华夏修行者联盟之中。

    王欣然也感觉，这也是有一些残酷了吧。

    甚至，李小山的这个孩子，以后，李小山想要再次相见，那也是困难重重，难如登天一样。

    这。

    这。

    这也太不讲道理了吧。

    而且，吴文山老爷子说，这个世界上，还有着什么妖魔！？王欣然其实是根本就不相信的。

    这个世界上，有着坏人，王欣然是同意和知道的，但是，这个世界，有着妖魔鬼怪，王欣然还是不想想的。

    但是，王欣然也明白，像李小山的这样的修行者就在自己的身边，有着修妖者，修魔者，其实那也是可能的。

    “这个！？”

    “这个！？”

    “好吧，我答应一下，但是，我必须上报上去，上面能够推迟多久，那就要看华夏修行者联盟的意思了，有着小山保护！？小山，现在，你也危险重重啊！？起码京城向家，还有唐门，甚至，野狼雇佣兵军团，也是要找你的麻烦，要是这样，还不如你这三个月，就住在了我的吴家大花园，我们吴家大花园，有着法阵保护，寻常的妖魔，那也是无法前来这里捣乱的，像唐门等等，恐怕也不敢来的。”

    这个时候。

    吴文山老爷子也是说道。

    吴文山老爷子也没法子，其实，璧山发现了林雪玲，已经开始孕育着觉醒的先天灵者，他已经上报上去了。

    目前，华夏修行者联盟，正在商议之中，目前，还是安排就在吴家，等那边商量出来了结果了，再来接林雪玲。

    目前，吴文山老爷子也明白，这个结果，最少三日，最多一个月就有了结果了，那个时候，吴文山明白，林雪玲肯定要离开吴家大花园。

    “暂时只能如此了。”

    李小山也无奈，现在，李小山也想不到，林雪玲还要这么被折磨，李小山也要保护她们母女了。

    大约十分钟之后。

    吴文山也接到了，冯元山的消息，原来，现在不知不觉，已经晚上十点多了，周涵涵和张玲珑，也已经十分的想李小山了。

    她们两个等着李小山，还有着王欣然。

    “师姐，咱们还是一起吧，你现在要去小山的宝物之中，我也跟着你陪着你吧，否则，陪着你的时间就越来越少了。”

    现在。

    林雪玲不由得说道，林雪玲也明白，这种事情，阻止她前往了华夏修行者联盟，这件事情，李小山也无法阻止。

    那么。

    现在，林雪玲也想和水仙子苏水仙，多多一起一段时间，起码，还有三天到一个月的时间。

    “好，小山，现在，你就将我收回你的宝物空间吧，免得你有这种宝物的消息泄露出去了。”

    “但是，李小山，你要记着，木慧心老妈妈的这个病，我们姐妹就交给你了，你要是治疗好了木慧心老妈妈，那么，我们两个就认你。”

    “哼，否则，我们姐妹，绝不任你，而且，也不让这个宝贝的女儿认你这个爸爸，我们一直就将木慧心老妈妈当做了我们的亲妈妈。”

    现在。

    水仙子苏水仙，再次和李小山说道，现在，进入乾坤图之前，水仙子苏水仙，再次叮嘱着李小山。

    木慧心的肺病，李小山一定要治疗好了，否则，她和林雪玲也不会对李小山好了，更要说这个孩子了。

    这一下。

    李小山哭笑不得，这个木慧心是她们的老妈妈，那么，以后，岂不是也是李小山的丈母娘一样的存在吗！？

    “好，雪玲，水仙子，你们放心吧，木慧心老妈妈的这个病，现在已经好转了，交给我就行了，保证三个月之内，就可以恢复如初了，要是让她来桃花山仙女湖来治疗，我估计两个月就好了。”

    此时。

    李小山对于治疗好了木慧心的这个病，李小山有着绝对的信心，目前，县医院的春风行动，也是进行的很好。

    这就证明了，李小山的肺宁丹，还有其他的中药配合治疗，对这种肺病治疗有着很好的效果。

    只是。

    木慧心老妈妈，一直在石城，不来临山，李小山也是没办法，现在，李小山也暂时无法前往石城。

    其实。

    林雪玲和苏水仙也明白，这一位老妈妈，要照顾孤儿院数百孤儿等等，一时间真的无法抽出来时间。

    “小山，你一定要记着，一定要治疗木慧心老妈妈。”这个时候，林雪玲也和李小山说道，声音也是十分的亲切了。

    不但亲切，而且，还柔美起来了，不像刚刚抵达了这个地下花园的时候，林雪玲一直冷冰冰的。

    王欣然也明白，现在，林雪玲也是接受了李小山，起码，李小山那可是她肚子里面，那个可爱的宝贝女儿的亲爹啊。

    “好。”

    李小山也再次说道。

    片刻。

    按照李小山的吩咐，水仙子苏水仙和林雪玲，一起手拉着手，李小山不由得一挥手，一股先天灵力，包裹着水仙子苏水仙和林雪玲，就再次将她们，纳入了乾坤图之中，送入了那个院子之中。

    水仙子苏水仙和林雪玲，看着眼前的这个院子，这和刚才吴家大花园的那个地下院子，岂不是很像很像！？

    但是，这里也是灵气十足，比吴家大花园的地下花园，更是灵气充足了十来倍。

    “师姐，这里就是李小山的宝物空间！？这，这，要是这样，李小山的这个宝物，到底是什么宝物啊！？”

    现在，林雪玲也是十分的疑惑起来了。

    现在，李小山只是一个先天境中后期的唏嘘ing这，就可以有着这种宝物，要是以后其他人知道了，那么，还不来抢夺李小山的宝物吗！？

    林雪玲也担心，万一，李小山被杀了，他的宝物落入了坏人手中，像水仙子苏水仙和林雪玲，岂不是也要落入了坏人的手中吗！？

    水仙子苏水仙微笑着，随着林雪玲也说了一下，现在，她们需要李小山的保护，其他的以后再说吧。

    “雪玲，你这是真的喜欢李小山了吗！？”水仙子苏水仙，不由得询问着林雪玲。

    这一次。

    水仙子苏水仙，发自内心的询问着林雪玲，确实，这才是一个关键之中的关键啊，这可是关系到了，水仙子苏水仙和林雪玲，随着李小山的关系。

    师姐水仙子苏水仙这么一问，林雪玲也是低着头，开始脸色羞红起来了，她其实也是无法形容。

    “师姐，现在，我能怎么办！？这个美人计是我自己想出来的，现在，我有了小山的骨肉！？”

    “我还能怎么不？”

    “俗话说得好吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗吧，我也不管那么多了，起码，我也要照顾好了，我肚子里面的孩子啊！？我能有这么一个先天灵者孩子，恐怕，这随着李小山是修行者，有着莫大的关系吧！？”

    林雪玲不由得说道，林雪玲现在看着眼前的一切，有着吴家的地下花园，到达了这里，环境变得缓和好多了。

    起码。

    到了这里，有着师姐水仙子苏水仙陪着她，这样一来，林雪玲也就不那么孤单和寂寞了等等。

    很快。

    水仙子苏水仙，也是带着林雪玲，参观一下这个院落，还要带着她去修炼的湖泊那边等等。

    甚至，水仙子苏水仙还告诉林雪玲，这个院子之中的三座小木屋，林雪玲不可以去打开。

    水仙子苏水仙，还记着当时，自己去打开的时候，身受了重伤等等。

    林雪玲也没想到，李小山有着这么多的秘密。

    “师姐，我和小山交手前，我也是仔细的调查过啊，小山这可不是什么修行者啊，莫非，他隐藏的这么深吗！？”

    现在，林雪玲对李小山的身份，还是或多或少有一些怀疑，她是第一个来猎杀李小山的。

    当时。

    林雪玲身为石城四大美女杀手之一，根本不在乎李小山五百万的悬赏金，让她来杀一个乡巴佬。

    这。

    这。

    这简直是掉价啊！？

    因为，这对林雪玲以后的任务，有着巨大的影响，但是，这可是足足五百万啊，最后，林雪玲还当着手到擒来一样。

    哎……

    水仙子苏水仙也叹息一口气，现在，她邀请林雪玲开始坐下来，师姐师妹也是说着一些悄悄话。

    一些话，她们在吴家大花园的地下花园，那也是无法细说，现在，两个人也可以敞开的聊了。

    水仙子苏水仙，何尝又不是没有仔细认真的调查过了李小山，但是，苏水仙调查之后，发现李小山这个人十分的热情。

    而且，还是一个很好的青年，并不是那种大奸大恶之人等等，苏水仙也很欣赏起来了，李小山的人品了。

    李小山和向三少一比，水仙子苏水仙也明白，向三少就是一个人渣。

