    “愣着干什么？快走！”

    刘悍急忙道。

    刘宣德和观云二人急忙赶上。

    不管刘悍此人现在如何落魄，但他实力强大，还有控制二人的药物。

    也只能跟随他而去。

    半个时辰后，刘悍终于停下了脚步。

    眼前出现了一个山洞。

    四面杂草围绕，巨石掩映，如果不仔细看，还真的很难发现。

    依据留下的标记显示，这里应该就是李文优藏匿的地方。

    刘悍仰头，眼中露出一丝疑虑。

    这个地方他很熟悉。

    当初在为虎牢关打造防御的时候，就是他决定在这里留下一个后路。

    里面藏有大量的粮食，兵器。

    万一虎牢关失守，剩下的士兵可以在这里躲避，暂时躲避灾难，为以后做打算。

    当时他也是临时起意而已。

    没想到，还真有一天，会用上这个山洞。

    想到这儿，宋白的身影又出现在脑海中，不由得让刘悍暗恨不已。

    等着吧！臭小子！

    当你老死之时，就是我带兵侵占你领地的时候！

    刘悍再不犹豫。

    他直接走上前去，伸手在一侧的石墙上摸索。

    片刻后发现一个隐秘的凹凸处，猛然一按！

    巨石翻滚，一个山洞出现在众人眼前。

    “什么人？”里面传来一声暴喝！

    下一刻，数个稀稀落落的箭支射了出来。

    “哼！真是没大没小！”

    此时的刘悍已经确认，这里面藏着的，的确是他自己的士兵。

    看来李文优也没死，就在里面！

    想到这儿，他心中大定。

    下一刻，看着飞来的箭支，刘悍脸色阴冷，随手一挥。

    “敢偷袭你家主公！那就要做好身死的准备！”

    大片箭支随即翻转，抛射进山洞内。

    “啊！！！”

    片刻后，里面传来一片哀嚎。

    “有敌人！快快组织防御！”

    “敲响警钟！集合兵力！”

    “快将此事汇报给军师！！”

    无数个士兵从山洞里面涌出，穿戴的盔甲严密，手中拿着各式各样的武器。

    看上去装备十分精良。

    但他们的脸上，却带着茫然无措的神情，隐隐间还有些绝望。

    下一刻，刘悍的身影出现在众人眼前。

    “这……这是？”

    “主公！！”

    所有士兵齐声哀嚎。

    终于看到他们效忠的主公了！

    这么多天，没有白等！

    就算是刘悍平日里十分残暴，动辄杀人，令他们十分畏惧。

    然而此刻看到他，士兵们却都显得十分激动，仿佛看到了救命恩人一般。

    没有别的原因，实在是这些天里，日子过得太苦了！

    数十万的士兵躲在这山洞中，还不能发出太大的响动。

    同时，虽然山洞里的粮食非常多，但已经很久没有增添新粮了。

    陈旧的粮食被老鼠吞食，或者因地势潮湿而开始腐烂发霉，能吃的粮食根本没有多少。

    许多士兵们都是饿着肚子过完这些天。

    有些人实在忍不住饥饿，就趁着夜晚偷偷溜走，去找吃的。

    可这些人一旦出去了，就再也没能回来过！

    每个士兵都担心这些离开的人，会为了利益去告密，再引来大量的龙血重骑过来清剿。

    到时候，可就真是死路一条了！

    还好这些天虽然有些胆战心惊，但并没有什么敌人过来。

    这下，看到刘悍这个主公后，每个士兵都激动了起来。

    主公来了，日子就好过了！

    “谁来了？谁来了？”

    正当众多士兵欢呼之时。

    李文优赶忙穿戴整齐，抓着把长剑就冲了出来。

    当他看到刘悍的那一刹那，直接跪在地上，老泪纵横，哽咽的说不出话来。

    “岳父大人，你终于回来了！”

    “您都不知道，这些将士们，过得都是狗一样的生活啊！哦不，是狗都不如！”

    “我们就在这里等您哪！”

    “请您回禹州，带上咱们的百万将士，重振旗鼓，再来与宋白一战吧！”

    “这次，一定要把宋白这个狗贼，彻底杀死！”

    话音落下，李文优微微握紧拳头，显得十分激动、

    “哼！”刘悍冷冷一笑，“李文优，你别跟我来这套！”

    “如果不是你用烈神弩来朝我攻击，那时候，我根本就不会败！”

    “我怎么想也没想到，虎牢关之战，真正出差子的，竟然是自己人！”

    说到这儿，刘悍的脸色变冷，同时随手一挥，数根钢爪从他手中露出。

    “这……”李文优瞪大眼睛，神色十分惊恐。

    他猛然跪下来，恳求道：“岳父大人，这不能怪小婿啊！”

    “啊不，小婿知道错了！我用人不明，不该相信那魏延的鬼话！”

    “结果没想到，那天杀的老奴才，竟然是一个吃里扒外的贼子！”

    “还好您把他杀了啊！要不然，小婿都不知道怎么交代了！”

    他说话之间，声泪俱下，让看到的人都被他这股情绪感染了。

    一时之间，山洞内外传来淡淡的哀伤氛围。

    李文优带领十万士兵，在这山洞里过着人不人鬼不鬼的生活，经常提心吊胆，不见天日。

    一切，都是为了刘悍的势力着想。

    没想到，这种事情刘悍只字未提，反而要问罪李文优，实在是让人有些寒心。

    “哼！你知道错了就好！”刘悍冷哼一声。

    他也知道，现在地盘全失，麾下的军事力量只剩下这十万士兵，还是李文优带来的。

    此时杀了李文优，恐怕会使得人心不稳，军心浮动。

    到时候，恐怕就很难带领士兵赢得战争的胜利了。

    因此，就算他再愤怒，也是草草说了两句，就让李文优站了起来。

    听到这话，李文优连忙站起来，像条哈巴狗一样恭敬道。

    “岳父大人，咱们这次要怎么办才好？”

    “要不然咱们先回禹州，然后带领数万大军杀回来，将宋白一举斩杀！”

    “那样的话，宋国顷刻间土崩瓦解，六州之地垂手可得！”

    李文优侃侃而谈。

    这山洞里的苦日子，他实在是受够了！

    如果不是舍不得在禹州那种锦衣玉食的日子，他早就带着一大批军用物资跑路了！

    谁还来得及管刘悍这个暴君？！

    刘悍看了他一眼，不耐烦道：“禹州已经失了！就在虎牢关之战的时候，宋白派人强攻进去的！”

    “这……”李文优愣住了。

    禹州可是刘悍的大本营啊！

    他的财宝，甚至他的老婆孩子，可都在那啊！

    禹州一旦失陷，岂不是说，他这么久以来积累的财富，在顷刻间灰飞烟灭，全都没了？！

    随后，他小心翼翼道：“岳父大人，那，咱们怎么办？”

    “怎么办？一步一步来吧！”

    刘悍的脸色也有些阴晴不定。

    他一开始的目的，就是想要聚拢士兵，再徐徐图之。

    如今已经找到了十万将士。

    可接下来的路，他自己也不知道怎么走了！

    向东是虎牢关，如今被宋白占据，是万万去不得的！

    向北是禹州，如今已经被宋白麾下的猛将赵子龙所占据。

    既然宋白主动跟自己提出此事，那么他一定会有所防备。

    如今麾下只有十万将士，再加上自己身受重伤，恐怕也不是那么好攻取的！

    至于向西……

    刘悍的眼睛变得有些深邃。

    西边是他弟弟，如今帝国皇帝刘彻的帝都。

    外有五大将军征战，内有四大神兽护卫，可谓是人类帝国防御最为密集的城池了。

    想要攻打那里，无异于自寻死路！

    刘悍宁愿回去和宋白那个疯子拼死一战，都不愿意去招惹帝都。

    去了就是死！

    一时之间，曾经贵为帝国亲王，拥有八阶实力的强者，如今也有些惶然无措。

