

　　    傅华笑笑说，，她倒想来，还让我问您好呢，不过我这次是回来工作，带着她不好。复制网址访问
　　
　　    曲炜笑笑说，小赵真是有心了，其实你蛮可以带她回来的。
　　
　　    傅华笑笑说，下次吧，这一次实在没时间，我还急着回去买那块地呢。
　　
　　    曲炜笑笑问，买地的事情这一次没问题了吧？
　　
　　    傅华点了点头，说，这一次赵婷的父亲让通汇集团的律师出面了，应该没问题了。
　　
　　    曲炜说，那就好。
　　
　　    傅华抬头看了看曲炜，说，昨天我刚到海川大酒店住下，孙书记就打发冯舜来问了高丰的情况。
　　
　　    曲炜说，某些人有了根基，开始不甘心只掌控党委方面的事务，要插手市里面的经济了。不过没那么容易，前段时间他想让我把一项市政工程安排给一家建筑公司，被我直接顶了回去，他很不高兴。傅华啊，现在海川市这边氛围很微妙。
　　
　　    傅华见曲炜也感受到了危机，便想再趁机劝他跟王妍断了，于是说，我也有这种感觉，曲市长，您可要提高警惕啊，尤其是王妍那件事情，那可是受人于柄的，我劝您还是了结了这段关系吧。
　　
　　    曲炜苦笑了一下，说，我也知道这种关系很危险，可是我跟王妍之间是有真感情的，放弃了她我的生活将会更加没有趣味了，我做不到。
　　
　　    傅华看了曲炜一眼，曲炜的态度也很坚决，他叹了一口气，没再说什么了。
　　
　　    两人又聊了一会，傅华就告辞离开了。回了海川大酒店，傅华看看已近傍晚，便打了电话给高丰的助理，问高丰晚餐怎么安排。高丰的助理说高丰还在休息，最好不要打搅他，晚餐他们会自己解决的。
　　
　　    傅华也乐得不陪高丰吃饭，就对高丰的助理说，那好吧，你知道我手机号码，高董醒了有什么需要随时跟我联系。
　　
　　    助理答应了一声，就收线了。
　　
　　    傅华就有点没事可干了，忽然想起来丁益前段时间已经离开北京回了海川，也不知道他们公司上市的事情进展如何了，便打了电话过去。丁益接通了，笑着问，傅哥，找我有什么事？
　　
　　    傅华说，我现在回海川了，你晚上有安排吗？
　　
　　    丁益说，公司倒是有一个应酬，傅哥有什么事情吗？
　　
　　    傅华说，你有安排那就算了，我就是没事，想找人一起吃饭。
　　
　　    丁益笑笑说，那好办，公司的应酬我让我爸安排别人去吧，晚上我们一起吃饭。
　　
　　    傅华说，这好吗？
　　
　　    丁益说，没事了，就是一个普通的应酬，推了也就推了。
　　
　　    傅华说，好吧，你说去哪里？
　　
　　    丁益想了想说，去海益酒店吧。
　　
　　    傅华愣了一下，海益酒店的老板娘是王妍，他心里有些别扭。
　　
　　    丁益见傅华没反应，笑着说，傅哥不知道海益酒店吧？这是最近才开不久的一个酒店，很不错的，市里面很多领导都喜欢这里的。
　　
　　    听丁益这么说，傅华也想去看看海益酒店究竟是个什么状况，便笑着说，好吧，我们就去海益酒店吧。
　　
　　    丁益说，那你等我，我马上过去接你。
　　
　　    过了十几分钟，丁益的车到了，接了傅华去海益酒店。海益酒店是一家中型规模的酒店，装修华丽，由于是开业不久的，看上去到处都很新。前台服务员认识丁益，笑着说，丁总带客人来吃饭？要不要跟我们老板娘说一声？
　　
　　    丁益笑笑说，不用了，我和朋友就两个人，你给我一个小点的雅间，你让厨师给我们做点精致好吃的送进来。
　　
　　    服务员说，好的。
　　
　　    就安排一个服务员过来领两人去了一个小雅间，坐定之后，傅华笑着说，丁益啊，你在这里还很受欢迎，是不是经常来啊？
　　
　　    丁益笑笑说，来过几次，服务员认识我是因为这里的老板娘很会做生意，她让服务员记住来酒店的客人的身份，所以每次来他们都知道如何称呼我。
　　
　　    傅华心说这个王妍还很会做生意，记住客人的姓名喜好，这是一些星级酒店招揽客人的手法。傅华说，那这里的老板娘你也认识？
　　
　　    丁益说，最初是我爸带我来这里吃饭的，她来敬过酒，因此就认识了。这个老板娘是个人物，离婚了，就自己撑着场面，把饭店打理的很不错，可以说客如云集。
　　
　　    傅华暗道你还不知道这个老板娘跟曲炜的关系，如果你知道了。大概更会说她是个人物了。
　　
　　    这时服务员开始布菜，两人就开了一瓶干白，吃了起来。
　　
　　    吃了一会儿，傅华问道，你们公司上市的事情跑的怎么样了？
　　
　　    丁益说，一切顺利，傅哥，说实在的，你是不是拿点钱来买点原始股，你应该清楚，这要是一上市，股票肯定暴涨。
　　
　　    傅华笑笑说，我就算了吧，我对这种财富的兴趣不大。
　　
　　    丁益摇了摇头说，这又不是送你的，你拿钱出来买，赚钱也是应该的。你不知道，很多人想买都买不到的，市里面不少领导都买了。难道你跟钱有仇吗？
　　
　　    傅华说，不说这个了，我那个师兄的京剧搞得怎么样了？
　　
　　    丁益笑笑说，那个也很顺利，已经把《秋声》的京剧改编权买了过来，贾主任正在家里用功的写剧本呢。
　　
　　    傅华摇了摇头说，我这师兄也不知中了什么邪了，非要弄什么京剧。
　　
　　    丁益说，其实就是一个喜好，说不出什么道理的，就像你喜欢收集古旧书籍一样，难道那故纸堆里真有什么大学问吗？
　　
　　    傅华笑了，你小子在这里等着我呢。呵呵，也是，其实那些故纸堆也不一定就有什么学问，可我看见了就走不动，生像里面有什么宝贝似地。大概我那师兄跟我一样，都被迷了。
　　
　　    丁益笑笑，我觉得是一样的。
　　
　　    两人吃喝闲谈了一会，傅华起身去洗手间，一进去，就看到冯舜正在方便，愣了一下，随即笑着说，冯哥，真是人生何处不相逢啊。
　　
　　    冯舜笑了，呵呵，倒也是，你是陪高丰来的吗？
　　
　　    傅华说，不是了，高丰中午有点喝多了，晚上就没出来。我跟丁江的儿子丁益在这里小聚一下。冯哥在这里请客？
　　
　　    冯舜摇了摇头，说，省委宣传部来了一位副部长，孙书记在这里请客，我跟着来的。
　　
　　    孙永竟然把招待省委宣传部领导的宴会安排在曲炜情人的酒店里，这可，傅华惊讶地问道，孙书记在这里？
　　
　　    冯舜笑了，说，怎么了，孙书记不能来这里？
　　
　　    傅华笑着掩饰说，没有啦，我只是没想到而已。那我过一会可要过去敬一杯酒了。
　　
　　    冯舜点了点头，说，这是应该的，你知道孙书记一直很赏识你的，上次那件你被骗的事情，曲市长跟孙书记汇报的时候，孙书记对你也表示了支持。
　　
　　    确实，从郑老回乡这件事情中孙永得到了莫大的好处，他已经意识到有傅华这样一个有能力的驻京办主任，不仅对曲炜有利，对他也是有十分的好处的，因此也注重维护傅华的地位稳固。
　　
　　    傅华笑笑说，那我一会就过去敬酒，没什么不方便的吧？
　　
　　    冯舜说，就是一场例行的应酬，没什么不方便的。
　　
　　    傅华心中也觉得自己问的多余，如果涉及到秘密，孙永又如何会将宴会安排在曲炜情人的酒店里呢，那岂不是等着暴露吗？
　　
　　    傅华已经认定孙永肯定知道了王妍跟曲炜之间的关系，不然他不会将宴会安排在这个位置不算显眼，档次不算最高的海益酒店里。孙永将宴会安排在这里只有一个解释，那就是他在知道了曲炜跟王妍之间的暧昧关系之后，想伺机找到曲炜什么把柄。
　　
　　    傅华脊梁上感到一阵凉意，孙永这是别有用心啊，真够阴险的。
　　
　　    冯舜不知道傅华的心中所想，他拍了拍傅华的肩膀，说，我要赶紧回去了，不然孙书记会以为我在躲酒呢。等一会儿你就过去吧，我们在聚贤厅。
　　
　　    傅华点了点头说，那你赶紧回去吧。
　　
　　    冯舜匆匆离开了，傅华方便了一下，回了雅间，丁益笑着问，怎么去了这么久？
　　
　　    傅华说，遇到了孙书记的秘书冯舜了，聊了几句。
　　
　　    丁益说，冯舜在这里？难道孙书记也在？
　　
　　    傅华笑着点了点头，，是，孙书记在这里宴请省委宣传部的一位副部长。
　　
　　    丁益说，那你碰到了冯舜，一会要去敬酒吧？
　　
　　    傅华点了点头，说，我马上就去，你要不要一起？
　　
　　    丁益笑笑说，我就不必了。
　　
　　    傅华就去了聚贤厅，一进门就笑着说，孙书记，我看到冯秘才知道您晚上在这里宴客，所以过来敬杯酒。
　　
　　    孙永站了起来，笑着说，是小傅啊，快进来，我给你介绍，这位是省委宣传部的战副部长。战副部长，这位是傅华，海川驻京办的主任，我们的青年才俊，融宏集团知道吧，就是这位傅华同志给我们海川引进来的，这一次又把百合集团的高丰请了回来，是一个很有才能的干部。
　　
　　    孙永右手边一位五十多岁的中年男子站了起来，笑着说，我听说过傅华同志的事迹，想不到竟然是这么年轻，你好啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

