    琳试着操纵了一下这个生物的其他肢体,这是一个节肢类生物,有八只节肢,体型的确在三米多,体侧有一对翅膀,翅膀的组成很奇怪,像两片大树叶,嘴部是圆形,可以大大张开,显然是个擅长吞噬的生物。

    琳从来没在尖柱林见过类似的生物,可能是这里特有的物种,长的也比较古怪,身体上居然没有关节,感觉上像是一块长着翅膀的石头。

    琳用读脑者控制这个生物的行动,环视周围的环境。

    现在位于树林中,不知道在哪个位置,印加虫群也不知道居住在哪,这里是一个完全陌生的地下世界。

    脑袋虫也不知道这里的情况,它从蒙特祖玛那个小球的脑细胞中只读取到了少量信息,琳估计蒙特祖玛不单隐藏了一部分细胞,还把一些细胞给自我消化掉了,这样脑袋虫则永远无法取得信息。

    蒙特祖玛那个包裹脑细胞的小球只是某种触发机制,所含记忆相当的少,它被构造为在脑袋虫读取信息时会自动发送信息给印加虫群,但到现在,印加虫群也没什么反应的样子。

    说起来,阿兹特克虫也并不会因为蒙特祖玛的死而毁灭,深沙巴士会因为首领的死亡而生出新的首领,不知道这个新首领是否会继承蒙特祖玛的记忆,一般来说,它们之间没有直接的生殖关系是不会继承的,但如果蒙特祖玛事先就在深沙巴士中放置了自己的脑细胞那就难说了呢……

    现在,还是先关注这个地下世界吧。

    琳现在占据的这个生物体型古怪,控制起来很麻烦,所以琳打算制造出更多的穿透者,将这个生物完完全全的吃光,制造出属于自己的兵种再开始探索……

    这个过程不需要多久,琳很快就吞噬完了这个生物体内的每一个细胞,所有的养分都被集中起来后,一个新的兵种就此诞生。

    这个生物体型如椭圆。身体有两米多的长度,可以以气囊与喷气浮空飞行。

    其名为‘狩脑者’,内部装了一些小型兵种,名为‘针蜂’,这种小型蜂型兵种的目的是入侵对手的脑部,除此之外还有另一种会飞的收集者,用于分解和研究。

    琳的大型部队很难在不影响印加虫群的情况下进入这个地方。所以琳只能依靠这个兵种在这里探索,还能以特别的方式来增大琳的部队数量。

    狩脑者飞到蕨木树林的上空,琳打算先去找找印加虫群看看,洞穴顶端的那孝光生物下次再研究吧,研究那些相当麻烦。

    在前方不远处的丛林之中,琳就看到了一颗巨大的家园树。这个地下世界的家园树数量很多,每颗都相隔两百多米左右的距离,在它们的间隔之中,就长满了密密麻麻的蕨木。

    一颗家园树的直径在五十米左右,如果这里的家园树像外面那棵那样空心的话,能居住相当多的生物,不过琳感觉不太可能是空的呢……

    狩脑者往最近的一棵家园树飞去。在这个地下丛林的上空飞行,琳感到这里的温度与地面非常接近,属于刚刚融化冰雪的那种温暖温度,但这里显然不会有雪也不会有雨,不知道这些植物依靠什么来获取水分的呢?

    突然,琳听见了水流的声音,只见下方的丛林被一道宽达五米左右的大河分隔而开,激流的河水一直从北往南的方向流去。

    琳让狩脑者慢慢降到河流的上方。并放出收集者喝了一些河水。

    回收收集者后,琳分析着这些水的成份,果然呢,这个水和海水一样,里面含有很多海水才有的杂质,不过海应该是在南边,为什么这道河流是从北往南的呢?

    ‘嘭’！突然在水中跃出一个鱼类生物。它张开大口想咬住在水面上的狩脑者,但狩脑者却以更快的速度升高,这个鱼类扑了个空。

    这是一种海生鱼类,其名为‘含肺鱼’感觉很笨的名字。这是一种海生物,狩脑者迅速地开启皮层的小孔,对着水中的含肺鱼射出一根小小的,仅仅有一厘米长的尖刺。

    尖刺虽小,但却具备全套的喷气推动系统,而且里面还装载着穿透者,它在入水后以极快的速度冲进了含肺鱼的鱼鳃之中,然后随便找了个柔软的地方将尖刺内的穿透者注入了进去。

    含肺鱼还不知道自己已经被入侵,它慢慢地游开了,而狩脑者也慢慢地浮上高空,继续往刚才的目标前进。

    穿透者将在含肺鱼的体内慢慢的增长,然后就像之前那样,最终占据该生物的大脑,制造出读脑者来操纵这个生物,或者吃光这个生物。

    这种方法好像非常可怕,利用别的生物免疫细胞不够强大的特点,琳可以让穿透者入侵,然后为所欲为。

    怎么觉得好像是一种很可怕的方式……的确比正常的猎杀要可怕多了呢。

    狩脑者已经接近了家园树的树下三十米内,往上看去,家园树那长在体侧,密麻如乌云般的无数枝叶遮挡了所有光芒,所以这一带已经没有蕨木了,地面是平坦的岩石和沙砾,还有一群是蝾螈的生物在爬动着。

    蝾螈太常见了,不过这些绿色而且只有半米长的蝾螈琳倒是没在陆地上见过,所以它们成了狩脑者下一个目标,狩脑者再次瞄准其中一只蝾螈,射出了小小的尖刺。

    在尖刺释放出穿透者之时,琳就受到了免疫系统的围攻,这个蝾螈用的却不是免疫细胞,而是让血液中充斥着一种强烈毒素,只要穿透者一接触这种毒素,就会被溶解掉大片的血肉,而蝾螈自身的细胞却不受影响,依靠这种能力,它轻易地杀掉了入侵的穿透者。

    这真有趣,的确有一些生物的免疫系统很强大,但这样如何呢?

    狩脑者张开体表上一个较大的孔,从中射出了一个蜂型的兵种:‘刺蜂’,刺蜂的尾部就如卷曲在一起的丝线,刺蜂飞到蝾螈的头上,并把尾部伸开,然后刺入了蝾螈的耳洞之中。

    通常节肢类依靠触须或者体毛来感受声音,但爬行类和蝾螈则是依靠头部两侧的小孔来感受声音,琳称之为‘耳洞’。

    刺蜂将尾部深入耳洞之内,并放下一些卵状物,这些卵状物很快的就伸出大量的触须,将其插入耳洞的内壁中吸食着蝾螈的体液。

    它们只要一感受到毒素就会缩回触须,然后过一会等毒素散了继续吸,因为蝾螈不可能将毒素分泌到耳洞之中,所以蝾螈也没办法杀掉它们,在吸食过程中,琳也会吸到少量的毒素并将其分解,很快就能研究出抵抗的方法了。

    在抵抗方法完成后,这些卵状物会裂开,从中生出一个小小的读脑者,用触须挖掘钻入蝾螈的体内,游向它的脑之所在。

    不管是什么样的免疫系统,琳都有方法对付,通常的细胞型免疫系统倒是最简单的了。

    读脑者到达脑部的时候,琳突然发现在树的另一侧突然跑出了一大群生物,那是……印加虫群的基础兵种:黑蜂！

    终于见到印加虫群了。

    琳让狩脑者升高一些,避免被它们注意,只见黑蜂包围了那几只蝾螈,蝾螈们吓的堆在了一团,并对黑蜂群发出吼叫声,琳发现印加虫群的黑蜂并没上前攻击,而是背来了数十个那种吐丝的肥大虫子,它们对这堆蝾螈不断喷吐出丝线,随着丝线的积累,这些蝾螈一个个都慢慢地被黏住了手脚和躯体,再也动弹不得。

    接着,黑蜂群才上前,将这些被包住的蝾螈往回拖去。

    包括了那只被占据脑部的蝾螈。

    狩脑者飞在印加虫群上空,琳发现它们走到家园树的树根处,一个直径还不到半米的洞穴之中,它们搬着蝾螈全都钻了进去。

    看来狩脑者不能再继续跟着了,印加虫群的巢穴可能就在家园树里面,那么说这里面果然是空心的?

    琳开始转向注意那只在蝾螈脑内的读脑者,让它迅速地吞噬这个蝾螈的大脑,并溶解它的眼球,替换上琳自己制造的眼球,琳需要观察这个树洞内的环境。

    可是这个举动速度快不起来,当琳快要完成眼球之时,印加虫群已经搬着这个蝾螈走到很里面的地方了。

    这样可能会少看见很多地方,不过也无所谓了。

    还好这个蝾螈的眼上没有粘着多少丝线,琳能看清周围的环境,现在,黑蜂们正搬着包括琳在内这堆蝾螈在一个不算宽敞的木洞通道内走着,周围没什么特别的东西,不过很明亮,似乎有什么东西正在照明。

    最后,印加虫群将蝾螈们搬到了一个较为宽敞的地方,这里似乎是树洞中的一个房间,有十米多的宽度,似乎是摆放食物的地方。

    琳看见这里堆着各种鱼类,节肢类,爬行类等等生物,它们都被大量的丝线困住,除了鱼以外,这些生物都还活着的样子,除此之外,还有大量植物的叶片以及种子,印加虫群把这些东西都堆积在房间之内,好像不怕它们腐烂似的。

    蝾螈们也和鱼堆在了一起,然后虫群们便都走开了,它们在走出房间后搬来了一块圆木堵住了房间门口,这里顿时变得一片黑暗……

    ……那么,就开始探索吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~圣阳鱼~的588~！

    感谢~珊多拉~的打赏~

    感谢~jiynics~圣阳鱼~的月票~T

