    “奥尔特！”蓝色身影淡淡的说出了自己的名号，只是这平平无奇的三个字就让沐梓当场把酒水喷了出来，正正好的喷在了奥尔特的脸上。

    沐梓瞪大了眼睛，“水星UO奥尔特？！你怎么会在地球上？！”

    “你认识我？”奥尔特看了一眼沐梓，伸手将脸上的酒液擦干净，祂倒是没有生气，这种事情来说还不会引起祂的怒火，相反的倒是对这酒水的浪费有些可惜，“哦，也对，你身上有着回归的气息，应该是她告诉你的！”很明显，奥尔特也是知道提亚马特存在的。

    只是现在奥尔特的注意力完全不在沐梓身上，只是饶有兴趣的看着沐梓架起来的烤肉，“能给我吃吗？”话是这么问的，不过奥尔特可没有丝毫的客气，伸手拿过一串张嘴就吃了下去，“唔，味道不错！”

    看到奥尔特似乎没有任何攻击倾向，沐梓也松了口气，真要动起手来，面对奥尔特这种根本没有死亡概念的家伙，他可不觉得自己能打的过，连忙掏出各种酒水和饮料放在了地面上，“一起吃吧！”奥尔特说了一声，毕竟这是沐梓的东西，祂一个人吃就显得很没礼貌了。

    似乎是因为酒水放在地上不太好拿的缘故，也没见到奥尔特有什么动作，只是微微一抬手，一个水晶桌面就这么出现在了酒水的下方将其拖了起来。

    “很好喝的东西，是你弄出来的？”连续喝了好几杯之后，奥尔特也是停了下来，学着沐梓的样子慢慢品尝着烤肉与酒水，顺便还询问起了这酒水是不是沐梓酿造的。

    沐梓点点头，其实有些心疼，毕竟这些酒已经是放在修炼室里头培养了好几十年的陈酿，虽然还有很多，但是也架不住奥尔特这么喝啊。

    “奥尔特你怎么会来到地球上？”酒过三巡，沐梓发现奥尔特其实也还算好说话，就开始问起了对方的来意，毕竟作为水星的代行者，怎么想也不可能是过来玩的吧！

    事实证明沐梓想多了，奥尔特还真就只是在家里睡的太久了出来溜达一下，然后就发现了沐梓，毕竟沐梓身上那回归之理的气息实在是太浓郁了，只不过很快就被沐梓拿出的酒给吸引住了，为了怕不小心弄死沐梓，奥尔特还很贴心的收起了自己的权柄。

    “你额头的那个印记，气息太浓郁了！”奥尔特指了指沐梓的额头，“要掩盖一下，不然会被别人察觉到的！”奥尔特指的是和祂相同位格的存在，毕竟实力太低了根本看不出来，最多是近距离观察的情况下可能会感受到沐梓身上那浓郁的母神气息。

    沐梓这才恍然为什么总感觉吉尔伽美什跟恩奇都总是时不时看着自己的额头，原来是提亚马特给的印记惹的祸，默默地在空中点出几个符文，形成了一个封印法阵落在了自己的额头处，“这样应该就没问题了！”沐梓拍拍手，他对于气息遮蔽的造诣也是阿萨辛级别的！

    “嗯，这样就好多了！”奥尔特也点点头，毕竟身边一直有一个散发着兽气息的家伙存在，祂也是有点不舒服的。“你刚才使用的那个，能给我看看嘛？”奥尔特露出了一副好奇宝宝的表情，祂并不是地球生物，所以完全不懂得什么叫遮遮掩掩！

    沐梓犹豫了一下还是摇摇头，符文魔法涉及到他的秘密，奥尔特来历神秘，他也不敢给对方看。

    “好吧！”露出了有些遗憾的表情，奥尔特也不再强求，专心的喝起了酒。正当沐梓以为只要喝完酒就能将奥尔特愉悦送走的时候，两个在王城里面找不到沐梓的人，就顺着沐梓的气息追了过来。

    恩奇都几个起落间就来到了沐梓的身边，“你在这里啊，我们还在城里找了你很久！”正想继续说些什么的时候，她看到了奥尔特，一瞬间就僵住了......对方的气息，很恐怖，非常恐怖！

    “恩奇都，你怎么......”在恩奇都后面赶来的毫无疑问就是吉尔伽美什了，一开始看到恩奇都突然僵硬在原地他还有些意外，只是随后他也看到了奥尔特，并第一时间做出了防备的姿态，“你是什么人？！”

    奥尔特瞥了一眼吉尔伽美什与恩奇都，并没有做出什么举动，“你认识他们？”

    “是我的同伴，过来吧，没事的，这是奥尔特，算是我的朋友吧！”沐梓点点头，他刚才其实也很紧张，生怕奥尔特一个不高兴当场掀桌子动手，还好，这个水星的UO并没有那么蛮不讲理。

    因为沐梓的再三保证，吉尔伽美什和恩奇都最终也放弃了戒备的举动，虽然他们也知道这戒备对于奥尔特来说根本没什么用，相继在奥尔特制造出来的椅子上坐下。

    吉尔伽美什尝到沐梓酿造的酒时瞪大了眼睛，“如此美味的东西，你为何不早点进贡给本王？！”看着沐梓，吉尔伽美什有些不爽的说道。

    “？？？”沐梓一脸的莫名其妙，我自己酿造的酒本来自己喝就行了啊，干嘛要给你，我又不是有毛病，酿酒的时候那修炼室也是需要消耗我魔力供养的好不好！你真把你自己当成我的王了？信不信我当场就把你摁在地上让你叫爸爸？

    好在吉尔伽美什也不是真的想让沐梓上贡，他也知道自己拿沐梓没什么办法，谁让沐梓实力强大，是母神选中的使者呢？真要较真起来，反倒是吉尔伽美什需要把自己王宫中的财宝交给沐梓才对！

    “这片森林的地下，有个很有趣的东西！”似乎是喝酒喝够了，奥尔特放下了酒杯，若有所指的看着地面，“如果你想的话，我可以帮你干掉它！就当做是，你请我喝酒的报酬了！”

    嚯，还有这好事？沐梓差点就答应了，好在他的心里很有逼数，如果真的让其他星球的代行者帮了他这一把，怕是过不了多久那两个憨憨抑制力就要找上门来跟他真人PK了吧！

    “这片森林的地下，真的沉睡着那只上古魔兽劳巴巴？”吉尔伽美什的脸色凝重起来，这可不是一件小事，劳巴巴森林距离他的王都并不是太远，要是对方苏醒过来的话，岂不是自己立刻就要遭殃？！

    奥尔特摇摇头，“我不知道你所谓的魔兽劳巴巴是什么样子，不过这森林地底确实有着一只魔兽沉睡着，如果你们想的话，我可以出手帮你们解决掉对方，就当做是沐梓请我喝酒的答谢了！”

    “还是算了，本王治下的事情不需要别人的帮助！”作为王，吉尔伽美什依旧是高傲的，拒绝了奥尔特的帮助之后，转身就回到了王都，如果劳巴巴森林下方真的是沉睡着劳巴巴，那他就需要早做打算了。

