    黑山军大将曹明乃是一位高瘦汉子，身上穿着一件还算半新的黑色甲胄，手持一杆大刀。

    “常山赵子龙？这又是谁？你不是说张绣只有二百骑吗？”曹明回过头来怒视卫勋。

    “我也不知啊。”卫勋也是一脸惊愕，然后仔细想了一下说道：“这名字我是委实没有听说过，可能只是无名之辈。将军分兵拒之。大队人马，仍去袭杀张绣。”

    “好。”曹明一想也是，无名之辈而已。乃勒令麾下一位军候，分兵五百人去据挡赵云，然后亲自统帅余下精兵，杀向了张绣。

    哪知根本不是那一回事。赵云身上不着寸甲，却是骁勇无匹，一人一枪突入了曹明阵中，当即就将曹明分出来的军候杀了。麾下百余骑犹如一柄利刃，撕裂了曹明军阵。

    “咻！”见距离足够了，赵云将大枪交给了旁边的一名轻骑，取出马后弓矢，弯弓射箭。

    “咚”的一声弓弦震荡之中，黑色的箭矢呼啸而出。这曹明才是真的无名之辈，应弦而倒。

    曹明麾下的兵马眼见曹明倒下，先是一愣神，然后呼啦啦的便如潮水一般，丢盔卸甲倒卷而去。

    “将军死了，将军被射死了。”

    “快跑啊。”

    卫勋懵了，你好歹也是黑山贼张燕麾下的大将，怎么这么不经打？但他又畏惧赵云，怕自己成为下一个受害者，便慌忙勒马也打算逃走。

    张绣岂能放过这帮人？乃赦令典韦一起，率领轻骑二百人包围了上去，一边袭杀黑山军士卒，一边大喝道：“我张绣一诺千金，只要你们跪下便不杀你们。”

    这帮黑山军士卒死了主将，正是无头苍蝇的时候，听了张绣的话之后，当即膝盖一软，大部分降了。

    少部分顽固分子，以及卫勋等人则继续往西方驰骋而去，试图回去太行山上躲避。

    张绣率领典韦等轻骑追上，轻而易举的便将卫勋给捅了个对穿，拔出大枪的时候，卫勋还活着，他望着张绣张了张嘴，仿佛要说什么，却最终向前扑倒，跌落下马。

    张绣随即大杀一通，将卫勋带来的轻骑，以及逃跑的黑山军给杀了个干净，结束了这场闹剧。

    张绣让麾下轻骑看管这些投降的黑山军，只引典韦一起来见赵云。勒马停下，举目望去。赵云一身是血，英气威武。

    “常山赵云（夏侯兰），见过张将军。”赵云抬眼见到张绣，也是赞叹不已，堂堂大将，竟也真如此骁勇善战，不愧是神威天将军。然后他与夏侯兰齐齐下马，躬身行礼道。

    “哈哈哈。子龙请起，子龙请起。”张绣哈哈大笑了一声，与典韦一起翻身下马，扶起了赵云、夏侯兰，然后赞不绝口道：“子龙威名，我如雷贯耳。今日一见，果然神勇无敌。”

    称赞了之后，张绣又问道：“子龙可是见我留书，特来追我？”

    “正是。”赵云重重的点了点头，露出感激之色道：“赵云本是常山匹夫，得将军二次登门，可惜不在家中而错过。看过将军书信之后，特率百余骑来投奔将军。中途又听说曹明要害将军，便日夜兼程而来。”

    “子龙真忠义之士也。”张绣闻言感叹了一番道。不愧是常山一条龙，这一旦认主，便是赴汤蹈火也在所不辞。

    张绣也不仅与赵云说话，还与夏侯兰交谈了一阵。因为喜爱赵云，张绣对于夏侯兰这个小人物也知道。

    此人在历史上平平无奇，但至少也可以做个小将。

    这君臣相遇，如鱼得水一般畅快。但是张绣与赵云说谈了一阵之后，思绪便回到了当前。

    他环视了一下现场的一片狼藉，发出了一声冷笑。好河东卫家，必好生回报你等。

    张绣想了一下之后，策马来到跪了一地的黑山军士卒面前，问道：“你等可是有妻儿在山谷中？”

    “有，有。”

    黑山军士卒中几个军官，抬起头来连连说道。

    张绣心中了然，所谓黑山军也就是黄巾余孽而已，带家眷作战，分散在太行山上的大小山谷内。

    “子龙，我命你为别部司马。夏侯兰，我命你为军候，归子龙统帅。我们引兵去攻破这座山谷。然后，你们率领这批人马，押送辎重前往略阳郡。”

    张绣抬头对赵云说道。

    “诺。”赵云轰然应诺了一声，饶是他沉稳听了别部司马这个官位，也是面色一喜。

    对于他这样的寒门来说，这已经是高官了。这一次来投奔张绣，果然是十分正确的选择。

    先不说赵云、夏侯兰的心情，当即张绣让部分骑兵留下看管降兵，与赵云等轻骑二百余，入了太行山，攻破了曹明所在的山谷。

    这座山谷内的精壮都被张绣给俘虏了，剩下的老弱，完全没有抵抗能力。张绣将老弱收拢了一番，将辎重装车，便回到了原来的地方。

    这也是无奈之举。

    这批曹明降兵既然有妻儿父母在山谷内，也就是留下了跟。就算带走，也会伺机逃跑。反而如果带上家眷、物资，这些降兵就跑的了和尚，跑不了庙了，只能捏着鼻子一起走。

    耽误了几天时间，但是张绣也增加了三千精壮，二万余男女。这批精壮，张绣便交给赵云掌管。

    那被赵云射杀的曹明，则剥掉甲胄，取了兵器，卷了一张草席埋了。赵云托福，有了一件不太合身的甲胄，但也没关系，等回去略阳改动一番就行了。

    张绣又让典韦分了轻骑百余人交给赵云，让赵云率领这部分精壮、男女，先押运粮草、辎重以及最重要的一百辆大车的牛皮，返回略阳去。

    大道上，张绣与赵云告别之后，目送了赵云与夏侯兰率领的庞大队伍，缓缓向西二去，马蹄声、车轱辘声渐渐消失。

    张绣接下来，要灭河东卫家满门。赵云的道德水平极高，张绣支开赵云是怕灭满门这事情引起赵云不适。

    “走，我们抄小路，去洗劫了卫家。”张绣回头看了一眼身后的百余轻骑，再无顾及，虎目之中泛起冷色，勒令一声之后，率领轻骑抄了一条小路，快速的往河东郡安逸城而去。

    没有了辎重大车之后，张绣等轻骑的速度极快。没过两天，便到达了河东的安邑城外。

    这座雄伟的城池，乃是河东郡治所。

    而河东郡、河内郡这两座郡，都是位于黄河北岸，是黄河南岸的河南郡北边屏障。

    洛阳都城，便位于河南郡。

    京畿之地，这样重要的地理位置。安邑城城池当然雄伟，人口、商业也算繁荣。

    张绣策马立在西城门外，望着前方这座大城，想起了与徐晃的谈话。

    “若是我得了董卓的政治遗产，据有关中，只要在河东郡留下一位大将。什么龙门、蒲坂、潼关，谁都别想从东方攻入关中。”

    如今已经是中平五年，距离汉灵帝驾崩也就一年时间了。张绣心中的野心、欲望已经熊熊燃烧了起来。

    这大好河山，便是我家的啊。

    “去城中打探一下。”张绣勒马观望了一阵之后，便命士卒入城去打探卫家情况。

    然后他与典韦等人寻了城外一处空旷的地方休息。

    “将军。这安邑城内屯扎有重兵。我们很难在城中纵横。”典韦亲自搬来一张胡凳，请张绣坐下，少见的开口说道。

    “嗯。想灭卫家很难了。我们只能逮住一个机会，多杀几个卫家的重要人物了。”张绣轻轻点头。

    这座城内，朝廷屯有重兵，以区区一百轻骑确实不好纵横。算他卫家有皇帝庇佑，暂时灭不了满门。

    不过事情往往出人意料。

    不久后，那批前去城中打探的人马折返了回来。骑士翻身下马，对张绣禀报道：“将军，已打探清楚了。卫家大宅位于城东。三天后乃是卫家家主卫鲤的次子卫仲道与蔡邕之女蔡氏的大婚之日。卫家在城外一座庄园内举办婚宴。”

    张绣既惊又喜，这一下好了，还真是阎王爷索命，想不死也难。

    张绣想了一下之后，对典韦说道：“我们与卫家有仇，灭了卫家可以。但是婚宴之内，必然是有来客的。待酒宴的时候，难免会误伤。我们不如早早行动，趁着来宾没来，就灭了卫家满门。”

    “诺。”典韦自然是张绣说什么是什么，沉稳应诺道。

    有了计较之后，张绣便率兵离开了这里，在城外找了一处废弃的庄子，安顿下来。

    而张绣的心中，则多了一层期待。

    蔡琰啊。

    没想到卫仲道竟然还没有迎娶蔡琰，那种才貌双全的女子，谁不喜爱？而且在这乱世之中，唯有强者才能保护女人啊。

    若是按照历史轨迹，蔡琰的命运多桀，颠沛流离。若做了他张绣的女人，当然是稳如泰山。

    未来至少也是王后，没准会是皇后。而且蔡琰是蔡邕的女儿，蔡邕天下知名，双方若是联姻，未来好处也是很大的。

    这一次在渭水河畔遇到了蔡邕并喝了一次酒，果然不是白喝的。这不，女儿也将是我的人了。

