    巨大的金属撞击声在空旷的地下回响，肖恩乘着升降梯一直向下，跟在旁边的艾丽卡时不时打量着这个戴着面具的男人。

    “他们不会真心服从我的，不管是村上，还是索旺达，这些手合会的领袖都有着自己的想法。”

    艾丽卡套上了一件黑色长风衣，一把短刀拎在手中，那双漂亮的眸子，不再闪烁着残忍凶狠的兽性光芒，取而代之的，是人类的清晰思维。

    “光靠武力怎么可能让他们屈服，这些人都是活过了几个世纪的老家伙，哪里会轻易付出忠诚。”光线暗淡的金属铁笼里，年轻人笑了笑，“杀死亚历珊德拉，只是给他们造成威慑，你是手合会唯一的黑空，数百年来的信仰图腾，那些忍者对你有着狂热的崇拜，这才是你掌控这个庞大组织的机会。”

    “那村上他们怎么办？全部都杀了吗？”杀机在眼中一闪而逝，或许是作为清醒过来看到的第一个人，艾丽卡对于这个陌生的男人，有种奇怪莫名的信任感。

    肖恩扭头看了一眼艾丽卡，那张美丽精致的混血脸庞，虽然多了几分人类的鲜活气息，但是仍然保持着冰山似的冷漠。作为承载过黑空的容器，即便恢复了清醒的意识，可缺失的人类情感一下子很难立刻找回。

    “杀戮解决不了问题，手合会是一个内部结构严密的庞大组织，它的足迹遍布全球，暗中控制着多家跨国贸易公司，同时在政治方面也有着强大的能量，像是非洲军阀索旺达，不知道操纵过多少个国家的政变，而村上也与日本的巨头企业矢志田制药关系密切，这些才是手合会真正的势力。”

    肖恩侃侃而谈，他之前早已让韦斯利调查过手合会，结合自己脑海中的信息，至少能大概的勾勒出这个庞大组织的轮廓雏形。

    “那你为什么……”艾丽卡眼中满是疑惑，既然如此，那刚才肖恩为什么还要把她推上手合会领袖的位置？

    “局势会发生改变的。”戴着黑色面具的年轻人淡淡说道。“手合会的其余领袖，他们目前需要黑空来对付地狱厨房的街头英雄，所以即便你杀了亚历珊德拉，他们也没有贸然动手，因为暂时对他们而言，最重要的是挖掘出地下的龙骨，延长自身的生命，其他的一切都可以往后放。”

    “这就是机会！等到高夫人，村上，索旺达，搏徒，他们跟地狱厨房的街头英雄拼得你死我活，你就可以慢慢整合手中的力量。”

    艾丽卡凝视着身旁的男人，他漫不经心的语调中，蕴含着一股令人畏惧的黑暗气息，也许是受到黑空的影响，她竟然十分迷恋这种感觉。

    就像是夜色中的烛光，吸引着飞蛾靠近，被黑空寄生过的艾丽卡，对于肖恩看似散漫，实则冷酷的阴谋算计，充满着赞赏和认同，仿佛找到了同类一般。

    “当然，这一切都取决于你的意愿。”肖恩顿了一下，随即继续说道：“你已经重获自由了，艾丽卡，现在的你有权利选择自己的人生……你可以离开手合会，回到马特-默多克的身边，或者站到棍叟那一边，摧毁手合会这个邪恶的组织。人生有无数个选择，你喜欢哪种生活就去追求。”

    感受到艾丽卡惊诧的眼神，肖恩猜到了对方的心思，平静地说道：“手合会所重视的东西，恰恰是我最不看重的，依靠着所谓的‘龙骨’延续生命，这和那些躺在病床上，靠着氧气管和维生设备生存的衰朽老人有什么区别？”

    “生命的意义从来不在于它的长度，至少对我而言是这样。”年轻人的声音回荡在地下空间，一字一句颇有震人心魄的意味。“即便没有你的帮助，我依然能够把手合会握在掌心，区别只是多费一些手段罢了。艾丽卡，我们并非互相利用的表面盟友，我不想从你身上得到什么，你也无需为我做任何事。”

    艾丽卡默然无语，她幼年时被棍叟收养在身边，接受严苛残酷的训练，后来又被送到一位希腊外交官的家庭，成为了上流社会的富家小姐，她的人生中大多数时候，都是带着目的或者计划去做事的，很少有人会告诉她，你拥有自由选择的权利！

    黑色长发遮挡住了艾丽卡的脸色，她嗫嚅着，一副欲言又止的样子，“咚”的一声，升降梯到达了底部，肖恩率先走了出去。

    昏暗的地下空间里，充斥着一股腐朽霉味，手合会以建筑公司的名义作为幌子，买下了这栋大楼，然后向着地下不间断的进行挖掘，企图找到龙骨遗骸的掩埋之处。

    最终他们达成了目的，耗费了巨大的人力物力之后，手合会发现了龙骨遗骸的埋葬之处，确认无误后的亚历珊德拉大喜过望，准备立即进行龙骨的开采工作，谁知道一盆冷水从头顶浇下，一扇被封印的大门拦住了他们的去路。

    “你们没有试过其他方法吗？”肖恩深入地下空间，他看到了那扇刻满古老文字的大门。

    “亚历珊德拉试想过很多种办法，像是炸药，钻机之类的，强硬的手段无法奏效，这扇门是昆仑设下的封印，只要不是通过正确途径进入，大门后面的机关会即刻启动，整个空间就会崩塌。”艾丽卡解释着说道。

    肖恩抚摸着门上刻印的晦涩文字，像是一种古老的语言，只有被某种特殊的力量激活，这扇门才会自动打开。

    “这是昆仑铁拳设下的封印，所以你们需要另一位铁拳。”肖恩明白了前因后果，这扇深埋于地下的大门，唯有昆仑独特的传承力量“气”，才可以启动。

    “所以丹尼-兰德对手合会来说，无比重要。”艾丽卡站在古老的石门之前，这扇门后掩埋着一具龙骨遗骸，其中蕴含的庞大生命能量，能让人起死回生，延续生命。

    手合会能够在多个国家拥有政治盟友，正是依靠了龙骨的神奇之处，即便是坐拥金山的富人，手握重权的政客，对于生命的渴望总是无穷无尽。

    每个人都会害怕死亡的到来，随着年纪的衰老，他们会愈发留恋这个世界的美好，手合会拥有让人重获生机的秘药，自然能吸引拉拢到一大批坚实的盟友。

    “贪婪往往会使人双眼迷失。”肖恩说了一句箴言，眼神意味深长。

    对手合会的领袖而言，这扇门后是生命的延续，但也许同样是埋骨之地。