    　　罗纳德看了看手中的金属吊坠。

    　　按照自己了解的知识，其中包围着【核心咒文】的纹理，就是引导学派力量的媒介。

    　　至于这句【十一卷二百六十页第六目】的英文......

    　　他第一时间想到的，是一个月前火车上发生凶案以后，那位中年军官动手之前小声念出的短句。

    　　——三卷三百六十二页第三目。

    　　——和学派印记上的英文如出一辙的模板。

    　　无论调查局还是军方，都是格瑞德这个国家的重要组成部分，然后他们使用的力量体系也是同出一处？

    　　就在这时，站在桌前的玛佩尔女士朝他催促起来：

    　　“别在那瞎捉摸了。”

    　　“快过来吧。”

    　　“好的。”

    　　点点头，罗纳德走到桌前站在玛佩尔身边。

    　　然后......

    　　然后他的眼神就直了。

    　　平铺在桌子上的照片虽说是黑白色调，但其中的内容却相当清晰。

    　　这是一本书的一页。

    　　文字从书页中间竖着隔开分成两排，从上到下、从左到右依次有六个词条，每个词条后面都有相应的英文做介绍。

    　　【Lidocaine】

    　　——利多卡因

    　　一种合成的有机化合物，其盐酸盐常用为局部麻醉药。可产生较普鲁卡因更为迅速、强大、持久的麻醉作用。其0.52%水溶液或盐水溶液广泛应用于浸润麻醉、神经阻滞麻醉及脊髓麻醉，其24%溶液亦用于黏膜麻醉。

    　　【Lie，Jonas (Lauritz-Idemil)】

    　　——李(1833. 11. 6)

    　　挪威家，以反映挪威的大自然、民间生活及社会精神面貌为其写作目的。他写出了第一部《梦幻》(Den-fremsynte-eller-billeder-fra-Nordland，1870)......

    　　【Lie，(Marius) Sophus】

    　　——李( 17 1899. )

    　　挪威数学家，对代数不变量理论和微分方程理论有重大的贡献。1869年到柏林，遇见克莱因(Felix-Klein，参阅该条)，后来和他合作发表了几篇论文......

    　　【Lie，Trygve (Halvdan)】

    　　——赖伊(  16 )

    　　第一任联合国秘书长(1946 1952)。后来主要由于苏联憎恨他支持联合国对韩战进行军事干涉而辞职。曾在克里斯蒂安(奥斯陆)大学求学，后来当律师，是挪威工党的重要成员。1940年4月德国侵占挪威后，他......

    　　【Lie-alge

    】

    　　——李代数

    　　对于某个固定的交换环R的R模，并具有满足下列两个条件的称为泊松( Poisson )括弧的乘积运算:对于李代数中的所有元素x，y，z’[x， x=0，且[x，[y，z

    +[y，[z，x]+[z，[x，y)]=0，后一个条件称为雅可比(Jabi)恒等式。李代数在李群(Lie-group，参阅该条)理论中特别重要。

    　　——以上五条名词。

    　　——皆遵循了英文辞典的字母排序方式。

    　　最后一条自然也是如此。

    　　【lie-detector】

    　　——测谎仪

    　　又称POLYGRAPH。记录生理状态的装置，即记录被测者在回答问题时的血压、脉搏和呼吸状况等，然后根据这些资料判断被测者是否在说谎......

    　　“......”

    　　罗纳德沉默了。

    　　虽然这张书页里对测谎仪的记录没有写完，但是对照这第六个词条，以及书页边上的【260页】书籍页码。

    　　他算是明白调查局是个什么学派了。

    　　也难怪亚莉妲曾经对他吐槽，‘格瑞德的女王就是个怪物，正面对抗的话，神秘侧任何人都不可能是那家伙的对手！’

    　　能打得过才就有鬼了！

    　　看这个辞典的记录方式，感情格瑞德皇室持有的原典，居然是《不列颠百科全书》！

    　　一瞬间，罗纳德心中诞生了一种欲望。

    　　异世界的人不可能完全破译一本百科全书，更何况这是很难破解的字母类书籍。

    　　如果自己能拿到这本原典......

    　　“罗纳德？”

    　　就在这时，罗纳德身旁的玛佩尔拍了拍他的肩膀，语气中带着明显的自豪感。

    　　“看傻了吧？”

    　　“女王陛下允许所有加入调查局的人，获得这一条咒文的使用权，这就是那本原典的照片。”

    　　“现在沟通学派印记，跟着我念。”

    　　罗纳德低着头应声道：

    　　“好的......”

    　　随即，一男一女的声音在地下室向后响起，他们念诵着一串英文：

    　　“十一卷二百六十页第六目。”

    　　“十一卷二百六十页第六目。”

    　　“测谎仪......”

    　　“测谎仪......”

    　　注视着照片上的原典念完，罗纳德瞬间感觉到手上的学派印记冥冥之中和自己联系在一起。

    　　今后只要念出‘十一卷二百六十页第六目’，他就能在半个小时内得到测谎的能力。

    　　亲身体验了一边，罗纳德算是明白异世界人的学习方式了。

    　　原典持有者除外——

    　　普通的神秘侧人士，都是在直接或间接的情况下目睹原典，然后跟随前辈念诵原典上的文字。

    　　利用特意制造的学派印记，就能将这种神秘力量留存在手中。

    　　其中最关键的难点，还是发音。

    　　没有经过系统的学习，在一无所知的情况下想要念出原文简直不可思议，很难想象这个世界的神秘侧学者，一开始到底是怎么完成最初的学习。

    　　就以现在引导罗纳德的玛佩尔小姐来说。

    　　她的英语发音就相当别扭，仿佛喝多的醉汉在用大舌头说话一样，只是勉强不影响分辨的程度。

    　　就在罗纳德思索的时候，引导着他念完第一遍的玛佩尔女士又开口了：

    　　“没感觉到的话也没事。”

    　　“大概是你这个咒文的发音不太标准，接下来跟着我多试试就好。”

    　　“来，‘十一卷二百六十页第六目’......”

    　　“......”

    　　我能说自己的发音比你标准多了吗？

    　　看着玛佩尔女士在那用口语绝对不过关的英语，继续给自己纠正读音。

    　　罗纳德心情复杂。

    　　硬着头皮跟着来了两句，他随即打断了学习过程：

    　　“玛佩尔小姐，我感觉到学派印记激活了！”

    　　“唉？”

    　　听到罗纳德的声音，玛佩尔的眼神有些吃惊。

    　　“罗纳德......”

    　　“你天赋不错嘛？”

    　　“当初我第一次学习这种咒文的时候，可是用了两、三分钟才算成功的。”

    　　口中这么说着，玛佩尔手上的动作也没停下。

    　　确认罗纳德完成了学习，她把照片从桌子上拿起，然后小心地塞回到之前那本相册之中。

    　　咔嚓——

    　　返回货架把这本相册锁好，玛佩尔转身朝外走去。

    　　“走吧，咱们该去继续上班了。”

    　　“是。”

    　　跟着玛佩尔离开地下室，两人上到地面以后，这个入口又被玛佩尔用神秘侧的手段隐藏起来。

    　　调查局人手一份的测谎咒文。

    　　罗纳德也算是成功入手了。

    　　

