    

    “你好好休息，我去救你妹妹。”

    卫宗将夏音竹的身体轻轻放下，安慰了她一句之后，毅然朝着院落之中走去。

    事情因他而起，他自然要去解决。

    即使……对方再强！

    一进入院落，尽管早有预料，但是里面的惨烈景象还是让卫宗有些意外。武媚大口咳血，正半跪在地上。至于院落里面本来的一些侍者，守卫之类的，早就化为了一地的尸体。

    而夏青卓，则是被抓在一名老者手里。这老者须发洁白，如同一头雄狮一般随意散乱着，他身躯也是极为庞大，抓着夏青卓如同捏着一个小鸡仔一般。再加上一身雄壮的肌肉，让他简直不像是一个人，而是一头人形凶兽一般。

    而且，刚才卫宗刚才感受到的那股恐怖到难以置信的气息，就是从这老者身上传来的。

    “卫宗，你终于来了！”

    就在卫宗出现的刹那，一道怨毒至极的声音响起，顺着声音看去，卫宗溅到了脸部依旧高高肿胀，眼睛眯起一条缝的武英俊。不过，和之前相比，现在已经好上了不少。

    与此同时，武风魔也冲着卫宗的方向看了过来。

    “英俊，就是小畜生伤的你？”武风魔开口，声音轰隆隆的，如同雷霆炸响一般。

    “是，爷爷，就是他！”武英俊指着卫宗，一脸阴狠道：“我要他求生不得，求死不能，让他带给我的痛苦百倍千倍返还。”

    “哈哈，好说！”武风魔大笑了两声，然后冷冷看向了卫宗。

    “小子，我孙子说的话，你都听到了吧！你真是吃了熊心豹子胆，连老夫的孙子都敢动，现在，给我跪下吧！”

    他的话音刚落，卫宗身体猛地一弯，一股磅礴到无边无际的气息如同泰山压顶一般，朝着卫宗当头压下。

    咔吧咔吧！

    在强大的压力之下，卫宗的脊柱都不自觉弯了下来，发出不堪重负的呻吟声。

    武风魔的气息，比起之前见到的武王后期的武狂歌强大了不知道多少。尽管是现在的卫宗，抵抗起来也有些困难。

    “居然仅仅凭借气息就让我难以抵挡……这老者，绝对是武王圆满的强者！”卫宗眼神冰冷，心中猜测出了这老者的实力。

    虽然没有到达武神境界，但是这种强者可以说已经在武王一道上走出了极远，谁也不知道他们到底有着多么强悍的实力。

    “不过，虽然你实力强悍，但是仅仅凭借气息，就想要让我屈服，未免想的太美好了！”卫宗眼神坚定到不可思议，在强大的气息压迫之下，他缓缓挺起身子。伴随着他起身，浑身骨骼一阵阵爆响，似乎下一刻就会不堪重负，直接爆碎开来。

    卫宗的胸口处，小剑虚影的光芒已经绽放到了极致，不灭剑体开始全力运转起来。

    “咦？”

    武风魔轻咦一声，在自己的威压之下，这卫宗不但没有跪下去，反而顶着压迫站直了身形，这是让他万万没有想到的。

    “难怪连武王级别的英俊都能击败，你这小子，确实有点实力！不过，你以为这就完了吗？”

    武风魔冷笑一声，下一刻，他的脸色猛地一冷，重重跺脚！

    轰！

    一股比起之前还要夸张的多的压力重重落下，在这股压力之下，就连地面都彻底开裂开来，周围无数房屋更是轰然倒塌，烟尘四起。

    就在这种情况之下，卫宗眼神却猛地亮了起来，如同两个小太阳一般。似乎无穷无尽的神魂力量，从他的眼神中透露了出来。

    这是……力量转换！

    一瞬间，卫宗的磅礴神魂力尽数转化为了肉身力量，在威压重重落下的一瞬间，卫宗身形一闪，以迅雷不及掩耳之速躲过了这威压的轰击。他身体化作一道残影，朝着武英俊冲了过去。

    攻敌必所救的道理，他还是懂得。

    这老者实力太强，对于现在的卫宗来说，要想击败他，几乎是一件不可能的事情。因此，只能从别的地方下手。

    而这武英俊，显然就是这老者最大的一个破绽。只要控制住武英俊，就可以和那老者谈条件了。

    抱着这样的想法，几乎是刹那之间，卫宗和武英俊之间的距离就不足一丈了。

    卫宗的打算，武风魔自然看的出来。不过，他仅仅是冷冷一笑，并没出手。因为此时，一左一右，两道人影，已经挡在了卫宗的身前。

    这两位，都是武王中期的强者，两人联手，连武王后期的强者都能抵挡一二，端的是实力强大。有他们在，武风魔并不担心自家孙子的安全问题。

    见到挡在自己身前的两人，卫宗杀心大起。

    “滚开！”

    他双拳同时轰出，一左一右，朝着两人轰去。

    “嘿嘿，不知死活的小子！”两人冷笑一声，一人出拳，一人出掌，两人联手，一前一后，将卫宗所有的路线的封死。

    砰！

    拳掌相撞，卫宗身体微微一颤，这两人的功法有些奇特。若是单独出手，他们哪一个都不是自己的对手，但是联手的话，就好像力量连成了一体一般，浩浩荡荡，就连自己的力量都有几分不敌。

    这两个人，不好对付！

    卫宗眉头一皱，现在时间紧迫，他也没有多少时间，可以浪费在这两个人身上。看来，不能硬拼。

    想到这里，卫宗自动收了几分力量，装作不敌的样子，向后面退去。

    “想跑，晚了！”两人得意对视一眼，同时向前冲去，一前一后挡住了卫宗的去路。此时，卫宗的身前，就只剩下一个人了。

    这时，卫宗猛地抬头，眼睛如同太阳一般亮起，强烈的光芒甚至让前面那人微微眯起了眼睛。

    就是这个时候！

    卫宗身形再度动了，趁着前面那人眯眼的刹那，卫宗身体狠狠撞了上去，见状不妙，后面那人则是快步上前，朝着卫宗后背之上一掌拍去。

    砰！

    卫宗全力一击，威力何等恐怖，前面那武王直接被撞的骨断筋折，吐血飞出。而这时，后面那武王也是赶上，一掌狠狠拍到了卫宗后背之上。

