    思思作为天香阁的顶梁柱，时间安排上相对自由一些。

    不管是什么时候，对于摇钱树，妈妈都会厚待一些。

    就像是后世的学霸，你就是偶尔迟个到，早退一下，老师往往也是睁一只眼闭一只眼。

    今天，她从紫霞那里听说珍宝阁要开始售卖雪花膏，便相约一起去看一看。

    虽然以她们的身份地位，完全可以安排丫鬟去买东西。

    但是，对于女人来说，购物的乐趣，可不是一般男人能够理解的。

    “紫霞姐姐，这珍宝阁门口都已经要堵住了，我觉得一时半刻我们都不见得能够进去。”

    在离珍宝阁还有几十步远的地方，思思看着眼前的人流，觉得不可置信。

    这样太夸张了吧？

    珍宝阁的东西，又不是白送，怎么这么多人来买？

    “那雪花膏我听说了一些消息，应该是售价很有诚意，保湿效果又非常好。在这样的寒冬，实在是居家必备之物呢。”

    紫霞作为观狮山书院的教谕，对于格物书院实验室研制的东西，自然知道的消息要比思思多不少。

    事实上，只要是李宽安排人搞出来的东西，紫霞都是很有信心的。

    要不然这一次也不会过来珍宝阁凑热闹了。

    当然，她要是找格物学院的实验室要样品，其实也是可以的拿到的，不过那样就少了一丝购物的乐趣了。

    “我看广告上说雪花膏可以有效的滋润皮肤，防止开裂，涂上去之后又不会让人感觉油腻腻，而是直接被皮肤吸收了。听起来就觉得比其他脂粉铺子售卖的脂粉要好很多的样子呢。”

    思思作为青楼之人，护肤品对她来说，几乎就是刚需。

    长安城里哪家脂粉铺子出了新款产品，基本上不用几天，她就知道了。

    同样的，每款脂粉的好坏，她也是非常清楚的。

    在此之前，她是通过尽可能减少冬天外出的方式来保护自己的皮肤，这可以说是一种没有办法的办法。

    “要不我们去附近的面包新语喝一杯红茶，尝一尝它们最新出品的牛油面包？等人少一点的时候，我们再去买吧？”

    紫霞并不想在人群之中挤来挤去，那样让人感觉很掉价。

    正好，珍品阁旁边几十步远，就有一家新开业不久的面包新语，里面甚至还铺设了暖气片，很是适合这个天气歇脚。

    点上一壶红茶，坐在那里一边聊天一边吃点面包，似乎也很有格调的感觉。

    此时的面包新语，在长安城百姓的眼中，很有点后世星巴克的感觉，逼格还是满满的。

    “这样也行，看看一会人会不会少一些。实在不行就让小茜去买几盒回来，我们在面包新语等她。”

    思思作为青楼中的头牌人物，就跟后世的当红巨星一样。

    这要是挤进了人群，指不定就有人把她给认出来了。

    到时候搞出什么踩踏事故，那乐子可就大了。

    所以她对于这种拥挤的场合，也是尽量能避免就避免。

    ……

    “香儿姑娘，外面的雪花膏已经全部卖完了，好在你提前让人准备了足够多的库存，实在是没有想到这么一个雪花膏能够卖的这么好啊。”

    虽然是大冷天，珍宝阁中，伙计们却都忙的满头大汗。

    从早上开业开始，人流就变得越来越多，一点也没有减少的迹象。

    很多伙计中午连午餐都来不及吃，一直在那里招呼客人。

    而收钱的账房，更是要数钱数到手抽筋了。

    “放心，这一次的雪花膏，我们准备了足够都的库存。哪怕是今天把仓库里的雪花膏都卖光了，明早也能继续补一批过来。”

    香儿可是亲自参观过雪花膏的生产过程，知道这东西的生产速度其实非常的快。

    反倒是外面的小木盒，比较花时间。

    不过，那东西只要肯花钱，同时找好几家作坊订制，产能的增加也是非常快的。

    不客气的说，十文钱一盒的雪花膏，有两文钱的成本都是在包装上面。

    毕竟，木盒子跟里面的瓷器，都是需要花费一些人力物力的。

    反倒是里面的雪花膏，一盒的成本还不到一文钱。

    “那几好，我看外面有些人是一箱一箱的买，要不是我们的存货充足，我都想着要不要提价或者限购了呢。”

    ……

    楚王府中，李宽一如既往的起的比较晚。

    “王爷，这是昨天一天雪花膏的销售情况，你要不要看看？”

    当李宽坐在餐桌面前准备吃早餐的时候，武媚娘递过来一个账本。

    珍品阁如今是属于武媚娘管理的产业，像是雪花膏这样的新品上市了，武媚娘自然是格外关注。

    好在香儿也知道大家都很关系雪花膏的情况，所以哪怕是白天累了一整天，也连夜安排人把当天的销售情况给整理了出来。

    这不整理不知道，一整理才知道这么可怕。

    “噗！”

    李宽一边喝着豆浆，一边咬着一根油条。

    这油条，是楚王府最近刚刚搞出来的，虽然制作很简单，但是却是很受大家欢迎。

    不过，李宽还没有来得及享受豆浆加油条的完美搭配，就被账本上的数字惊的把嘴里的豆浆都给喷了出来。

    好在关键时刻李宽转过了头，没有全部喷到桌上去。

    “咳咳！”

    李宽忍不住轻咳了两声，来掩盖自己的尴尬。

    “这个数字不会是多写了一个零吧？”

    “王爷，没有错，就是六万四千盒。其实，昨天上午的时候，雪花膏虽然卖的很火，但是大部分都是你一盒我两盒的在买。可是到了下午的时候，就有人几百盒几百盒的要，我估计应该是一些商家发现了挣钱的机会吧。”

    “单单一个雪花膏，一天就挣了四百多贯钱，这化妆品，还真是暴利啊。”

    对于有其他商家大量购买雪花膏，贩卖到外地的情况，李宽并不介意。

    雪花膏的销量越大，对初生的化工行业来说，意义就越大。

    只是雪花膏的利润之丰厚，倒真是出乎他的意料。

    这还是定了所谓的超低价的情况，要是跟其他的脂粉一样卖个几十文或者几百文钱一盒，那就更是暴利了。

    看来，这个行当，不管是哪个时代，制作成本都只占售价的一小部分啊。

