    站在这浮空岛上，看着前方的圣龙雕塑，江小北只感觉掌心中的圣龙鳞片滚烫的如同烧红的铁片，只是因为火系徽章对自身的保护，所以没感觉到疼痛。

    看着眼前这圣龙雕塑，江小北一时间不知道该说什么了。

    虽然没有在这座浮空岛上看到传承石碑，可江小北就是有一种感觉，眼前这座巨型石雕，不仅仅只是一座石雕，它就是阿布。

    松开握住圣龙鳞片的那只手，鳞片自动浮空，缓缓地飞到了雕像上，来到了其右侧翅膀之上，落在了一处空缺处，完美的嵌合在了上面。

    在圣龙鳞片落在雕像上之后，江小北仿佛感觉耳边响起了一股来自远古的巨龙怒吼，整个灵魂都在颤栗，大脑顿时有些空白。

    过了一会儿，才回过神来，抬头继续朝着圣龙石雕看去，只见原本正常立于浮空岛中央的石雕通体散发出了不是很强烈的白光，可更吸引人注意的是，在他通体亮白色的身躯上，却穿插着一条条暗红色的丝线，仿若密网一般，将整个巨龙束缚了起来。

    每次巨龙身上的白光想要强盛亮起，这些暗红丝线同样亮起，坚实的将其束缚住，光芒一阵闪烁，可江小北除却听到一声声不甘的龙吼声，其他变化什么都没有。

    “这是？”

    看着眼前这一幕，江小北紧皱起眉头，心中隐隐有种猜测。

    “这上面的暗红色丝线，不会是冥古龙的业炎之力吧？”这能力的颜色，再联系到阿布，江小北脑海中第一个想到的便是冥古龙。

    同时，看着眼前的情况，他心中还有些惊喜。

    看这情况，阿布好像并没有丧失自己的生命，只是被封印在了这里，没死就好，虽然看上去是被封在了这里，但一切都还有希望。

    这时，他又听到了一声仿若有些声嘶力竭的怒吼，整个巨龙石雕上的光芒亮起的光芒达到了最强，但却根本无法冲破这暗红丝线的束缚。

    可是，伴随着这一声龙吼声，江小北却感觉，识海中的六枚徽章却开始颤动了起来，仿佛收到了什么吸引，引动着识海空间中都发生了不小的震动。

    注意到这里的变化，江小北微微一想，暂时松开对这六枚徽章的束缚。

    一瞬间，草系，冰系等六枚徽章迅速冲出了他的识海，在空中均匀的分布，围成了一圈，悬浮于圣龙石雕的上方，每一枚徽章上，都绽放出了耀眼的光华，合在一起，形成了一道彩色的光环。

    草系徽章中央的绿叶图纹上，缓缓浮出一颗晶莹苍翠的绿色光球，刚一飞出，周围的空间中的生命能量瞬间增幅了好几倍，即使距离很远的江小北，也是瞬间感觉一阵清爽，身体极为舒适。

    站立于江小北身后的魔力猫，在看到这颗翠绿光球时，一双小眼睛瞬间瞪大了一倍，满脸垂涎之色，几乎想要冲上去将其抢下来。

    江小北探查一下，得知了这是草系徽章本身所拥有的草之本源，这与帽小兜当初还很弱小的时候吸收的那滴冰之本源是同样的事物，只是对比了一下体积，江小北便知道，这一次各大徽章是要大出血了。

    其他几枚徽章，同样释放出了相应的属性本源之力。

    六种属性的本源之力结合在了一起，竟是没有发生什么冲突，结合成了一颗彩色的能量光团，其中蕴含着足以毁灭空间的力量，光团涌动间，周围的空间仿佛都在震颤，使得江小北都有些无法看清其中的状况。

    随后，就像是发生了化学反应一般，彩色的能量光团迅速的膨胀了起来，在十几秒钟的时间内，彩色光团的体积足足膨胀了近千倍，悬浮在圣龙雕塑的上方。

    “嗡！”

    江小北身边，光影闪动，最后汇聚成一个实体，原本不知去了什么地方的先锋君主再次出现，悬浮在江小北身边。

    “啊，您好！”看着突然出现的身边的先锋君主，江小北心中一跳，连忙打了一声招呼，随即便有些后悔，早知道这动静能把先锋君主引过来，那自己就先不把六枚徽章释放出来了，也不知道对方对于这徽章是什么看法。

    先锋君主对着江小北微微点头，随后抬起头，看着前方高空中悬浮的能量光团，以及那六枚闪耀着各色光彩的徽章，很快又再次把目光投向了身边的江小北身上。

    这六枚徽章，竟然和他都有联系！

    古怪！

    而这时，巨型能量光团上，朝着下方的圣龙石雕冲出一道粗壮的彩色能量光柱，直接将其笼罩了起来，恐怖的能量波动也在这同时，朝着四周扩散开来，几乎整片空间都能感受到这边发生的震动。

    另外十一名训练家，除了精灵正在接受传承考验的几位，其余人皆是朝着这边赶了过来，想要看看这里是不是有什么非常强大的精灵传承存在。

    而在这附近，先锋君主身体周围自动浮现出一道无形护罩，笼罩在周围，连带着江小北他们也被笼罩在其中，所以在这股恐怖的能量波动下，江小北他们并没有受伤。

    感受到往这个方向赶来的一行人，先锋君主微微皱眉，随后右掌挥动，一股空间之力扩散开来，瞬间笼罩住了周围，遮蔽住这里。

    从其他地方看，这里的浮空岛就像是瞬间消失了一般，完全看不出来这里刚才存在一座浮空岛。

    .......

    隐藏完这里的动静，先锋君主也没问江小北关于徽章之事，看着前方的变化。

    这道能量光柱仿若流水冲刷在圣龙石雕之上，这股混合能量似乎是对石雕上那些暗红丝线有着些许的克制之力，在能量冲刷下，在缓缓变淡，最终直接消散。

    在这些暗红丝线消散的一瞬间，江小北又听到了一声含有暴虐与疯狂感觉的不甘龙吼声，这道声音回荡于耳边，而圣龙雕塑上开始散发出越来越强的亮白光芒，随着时间地推移，江小北开始在这石雕之上感受到了一股微弱的生命气息。

    这股生命气息，便如同风中残烛，极为微弱，随时可能熄灭，忽然，在他的感知中，这股微弱的生命之火仿佛被瞬间浇了一盆火油，猛烈燃烧起来，散发出极其强盛的生命气息。

    感受着这变化，江小北却皱起了眉头，心中有种不是很好的感觉，这样剧烈的变化，完全不符合正常的恢复情况，怎么感觉像是回光返照一样？

    紧接着的变化，似乎是印证了他心中的想法，只见原本的圣龙石雕，慢慢的开始动了起来，一根龙爪，一只龙臂，再到整个身躯，完全动了起来。

    这只仿佛恢复过来的圣龙看向江小北这边，对着先锋君主微微点了点头，随后将目光投向了江小北，目光柔和，张开嘴吐出一颗成年人拳头般大小，通体散发出神圣光芒的圆珠，飞到了江小北身前。

    江小北伸手接过，只感觉圆润温热，正想看这到底是什么东西呢，突然看到，圣龙忽然抬起头，看着天空，整个身体却化为点点光影，消散于原地。

    在其消散的半空中，只余下一颗亮白的精灵蛋，悬浮于半空中。

