    

    没过多久，那块凯恩口中所说的世界之石碎片就被完整地剥离出古树残骸，通体也就三米左右，所以没花多少功夫。

    凯恩试了一下，居然无法收进物品栏，毕竟是构成整个世界的基石，级别太高。也不知道能不能穿过传送门。

    其实他感觉这块碎片本身所蕴含的能量并不强，否则艾弗尼斯古树可能也不会枯死。

    几个老头用特制的传送卷轴制造出一个直径五米左右的光门，小心地将世界之石碎片送了过去，竟然真的成功了。传送门只是使两个空间出现暂时性的交叠，并没有什么本质上的改变，果然没有引起世界之石碎片的排斥。

    这就省得众人千里迢迢将这块重得惊人的东西扛回营地去，都松了一口气。

    一群人扛着一块红彤彤的大家伙，走街串巷地前往法师公会。引得营地中无数人好奇地跟随，居然拖起了长长的队伍。

    众老头脸上也不知道是因为兴奋，还是那东西的光照的，老脸红扑扑的，说不出的欢欣喜悦。

    莫北看着这场面，觉得怎么跟要去向哪个老寡妇提亲似的，就差敲锣打鼓放鞭炮了。

    求知欲满满的佩罗娜自然是跟着一起回法师公会，莫北仗着自己是关系户，当然也不会错过这个满足好奇心的机会。

    这块世界之石碎片到了法师公会，被安置在最大的一间魔法实验室。老头们看莫北跟在佩罗娜身边，看这小子也比较顺眼，就没有撵人，叮嘱了一声别乱动就忙自己的去了。

    凯恩看起来应该是在场的技术指导，看着其他老头围着世界之石碎片团团转，又是刻画符文魔法阵，又是架设各种仪器，甚至在表面焊接了秘银外壳。很快就将这块碎片全副武装了起来，只在一些缝隙间可见红光吞吐不定。

    “这难道就是传说中的魔导炮吗？”莫北凑到凯恩身边小声问道。

    “魔。。魔导炮是什么？你是在哪看到的记载？是什么构造原理？威力如何？”凯恩眼睛一亮，对莫北口中的魔导炮产生了极大的兴趣。这一听就很厉害的样子啊。

    “额。。没。。没有，我瞎想的。那这是在干什么呀？”

    凯恩表情复杂地看了莫北一眼，然后又转头看向已经面目一新的世界之石碎片，一脸期待地说道。

    “试验我们在崔斯特瑞姆的发现。”

    大概是觉得莫北对这件事功劳不小，这事也没什么好保密的，凯恩就开始了详细的讲述。

    “我们在修道院下面发现了萨卡兰姆大主教，拉扎鲁斯的残骸，那个释放迪亚波罗的元凶。”

    “在阿卡拉与莫瑞娜的最后一次谈话中，莫瑞娜提起了他们三人追踪到正在逃离的拉扎鲁斯，并将其击杀在一个偏厅之中。”

    “所以修道院的发掘工作一开始，阿卡拉就指出了那个偏厅所在的位置。我们也顺利地发现了拉扎鲁斯的遗骸，带回了法师公会。”

    “作为墨菲斯托最器重的手下之一，这个人类的叛徒和他的主子一样，擅长将自己的灵魂蛰伏在某些容器之中，然而这一次，他却是作茧自缚，法师公会中的死灵法师强行抽取并控制了他的残魂，获得了大量的记忆碎片。”

    “其中最为重要的记忆，就是关于世界之石的律动对我们人类的影响。”

    “原罪之战前，墨菲斯托的长子路西恩被人类强者乌迪贤杀死在世界之石前，他的残魂窥伺到了乌迪贤对世界之石的律动做了一些调整，而后追随乌迪贤的三千余人全部都爆发出了超越天使与恶魔的惊人实力。”

    “路西恩的残魂将这个消息带给了墨菲斯托，却是辗转流传到了我们的手中。本以为要等到哈洛加斯的冒险者队伍发现亚瑞特群山中的世界之石，才有办法进行下一步实验，如今却又意外地发现了世界之石的碎片。”

    莫北心中顿时就有些激动了，现在坦白自己就是纵火犯的话，不知道还能不能获得奖励了。

    “这块世界之石的碎片，很有可能是创造庇护所世界的时候，留在坎都拉斯山脉中作为辅助支撑，还长出了以之为核心的艾弗尼斯古树。这应该也是坎都拉斯山脉能蓄积起庞大能量的原因。”

    “我猜测这样的碎片很可能还有不少，散布在世界各处，最早诞生魔法文明的凯吉斯坦，很可能就在某处埋藏这一块这样的碎片。但这个世界太广袤了，能发现一块就是极大的幸运。”

    “要不你们根据这块碎片散发的能量做一个定位装置？那不就能搜寻其他碎片了吗。”莫北想起来龙珠雷达，既然是好东西那还不赶紧的多找几块，没准凑齐了之后就有什么神奇的效果呢。

    凯恩有些无语，这小子怎么尽扯些自己都没听说过的东西，但听上去还真像那么回事。

    “别说我们做不出来你说的那什么定位装置，就算能找到其他碎片我们也不敢乱动，那可能会导致一些无法想象的后果。”

    “如果实验成功，也许就足以让人类的力量出现巨大的提升。”

    莫北心说这是要开挂啊，那敢情好，人生最爽的事莫过于开挂了。

    等等。。。自己这个对着世界之石碎片啥也感觉不到的外乡人，会不会开不了这个挂啊？

    那特么不完犊子了，人生最惨的莫过于只能看着别人开挂啊！

    本来一脸惬意听凯恩讲故事的莫北，突然就变得惶惶不可终日起来。脑海中想象着别人一个个飞天遁地去打三魔神，自己只能脱下一身装备去耕种责任田。想着想着整个人都灰白了。

    一旁的凯恩突然就迷了，这小子是咋了，怎么一转眼就变得。。。。这么丧呢。

    不知过了多久，一旁的米洛尔悄悄掩口打了个哈欠，她对这些老头摆弄的东西实在是不太理解。

    几个老头似乎终于完成了布置，却是又争吵了起来。

    “你们好意思跟我争？我进法师公会的时候你们毛都还没长齐呢！”一个老头不顾众人拉扯，毅然站在了世界之石碎片面前，一脸的视死如归。

    “快点！少磨磨蹭蹭的！”

    其他老头争不过他，只好启动了碎片周围的法阵和仪器，开始调整稳合碎片上的奇异律动。

    法阵发出“嗡”的一声，被彻底激活。那个甘当试验品一号的老头突然浑身剧震，周身的各种魔法元素突然开始躁动，使得老头的须发都开始无风自动。

    众人心情无比紧张，目不转睛地看着眼前发生的一切，但是数息后，所有的能量波动却是迅速平息了下去，中间那个老头脸上的决绝变成了疑惑。

    “怎么样怎么样？”众人赶紧凑上去问结果。

    “没怎么样，啥变化也没有。。你们到底调试正确了没有啊？”

    “不可能啊，就算出了偏差也该有其他变化啊，你再感受一下，有没有什么异样的感觉？”

    “。。。是有一点。”

    “什么什么？”

    老头从物品栏中掏出个痒痒挠，从后脖颈伸进去挠了挠。

    “现在没有了。”

    “出来！你给我出来！一边去！”

    众老头在一阵鸡飞狗跳之后又陷入了沉思。

    “咋一点效果都没有呢。。。”

    “那个。。是不是年纪太大，没什么潜力了啊？”莫北正沉浸在自己灰暗的人生之中，表情麻木地说了一句。

    周围又陷入了寂静之中，众人齐齐望向莫北。

    你特么说得好有道理啊。。。。但能不这么扎心么！

    要不是觉得这小子功劳也不小，真就想给他绑了丢进去做实验。

    回过神来的莫北也觉得自己说话唐突了，抬手蹭了蹭鼻子，缩到一旁不敢说话了。

    “我试试！”另一个老头站了上去。

    众人又一通捣鼓。

    和上次同样的过程之后，试验品二号却是被火元素和无数电弧环绕。众人瞬间就激动了起来，出现变化了！

    眼前的一幕对众老头来说极为熟悉，居然是法师转职时的元素波动！

    试验品二号老头在元素波动平息之后，不可思议地在指尖调动火元素和雷电之力。

    “技能传承！我获得了火系和闪电系的大部分技能！”这老头居然开始老泪纵横，却并不是为自己的技能传承喜极而泣，他想到的是转职者中数量过半的那些不完全转职者。

    他年轻的时候只获得了冰系的几个技能，终其一生，才将冰系的所有技能研究透彻，终于算是拥有了完整的冰霜系技能树。但是许多技能的威力因为没有世界意志的支持，无法得到提升。

    而现在，他却是一名拥有三系大部分技能的法师，只是以他现在的年纪，可没什么潜力可言，但那些年轻的转职者有啊，这将会改变他们的人生，和整个庇护所世界的命运！

    众人终于弄清这块世界之石碎片的功用，并不会瞬间让人爆发出无比强大的力量，而是能让人获得更大的潜能。

    毕竟这也只是一块碎片，而且在场众人的实力，和乌迪贤也实在无法相比。

    但这就足够了！足以改变这个世界的命运了！

    有了针对性，一名只拥有火系和闪电系部分技能的老法师成为了三号试验品。这一次的结果让众人更加欢欣鼓舞，居然是完全转职，真正的完整技能树！

    看来每个人能从中获得的提升也不相同，但这第二次接受转职传承的机会，对每一个转职者都有无比重大的意义。

    莫北觉得这个世界并没有抛弃自己，大家还是在一个起跑线上。自己不用当废渣了！居然表现得比那些老头还要高兴，让一众老头不住点头，心中称赞，真是个心怀天下的好青年啊！

    米洛尔和佩罗娜都是天赋出众的转职者，这个世界之石碎片对她们完全无用，实力还是要靠自己一点一点积累。

    开挂什么的，完全不切实际啊！

    三人就此离开了法师公会，这一次在黑暗森林的收获相当不错，要回去清点一下。        

