    “你们老大？”

    张辰意外道。

    通过简单的对话，张辰大概清晰了。

    眼前这两个人，应该不是那些单纯想要他命的家伙。

    如果硬要说起来，他们反倒还有可能是张辰的朋友。

    “是的。”

    男人点点头道，“忘记自我介绍了，我是黑帮的人。”

    “猎豹三兄弟？”张辰问道。

    “可以这么说，但猎豹三兄弟，毕竟是三个人，我们的老大，就是其中的一位。”

    “我还是没有搞清楚，但是我想我不会在听你们的废话了。”

    张辰说完，已经走到了男人的身前，如果男人不识趣，他肯定会动手。

    男人侧身，做了个请的手势：“老大不让我们为难您，所以您如果想要离开，我们没有意见。”

    男人的话才落下，女人也笑了一声道：“张先生，不用紧张，我们真的没有恶意。”

    “反倒是，我们老大有可能会帮到你。”

    张辰与男人擦肩而过，只留给了他们一个背影。

    “我暂且还不需要帮助，如果需要的话，我之后会回来找你们的。”

    男人眯着眼，打量着张辰离去的方向。

    女人也凑近到了男人的身旁：“他不好对付。”

    “嗯，我能感觉到，”男人缓缓道。

    “那我们现在怎么办？”

    “继续跟着吧。”男人嘟囔道。

    因为夜色的到来，猎豹聚集地内的卫兵，也进入到了短暂的修养期。

    夜色下的猎豹聚集地，是属于黑帮的城市。

    生活在这里的人们，早就习惯了这样的特色。

    因为没有了阻拦，张辰很轻松便离开了猎豹聚集地。

    他在壁垒之外，很轻易取得了与三个宠物之间的联系，并用最短的时间汇聚在了一起。

    聚集之后，张辰才询问了他们今天的遭遇。

    “爸爸，萌虻没有遇到任何阻拦哦。”萌虻率先答道。

    张辰想来也是，当时主要冲锋在前的，是他和喷火龙，萌虻自然不会引起太多人的注意。

    罗莉是第二个发言的：“召唤者，之前有三个人跟随在了我的身后，不过当我离开闹市区后，他们便消失了。”

    喷火龙歪着脑袋：“铲屎官，没有人发现我，我可是藏在很棒呢。”

    张辰嘴角抖动下，这么说下来，真正可能被盯上的，还是只有他一个。

    “嗯，先不说这些了，我们今晚先找个休息的地方。”张辰说道。

    他在离开的时候，还望向了壁垒的方向。

    这座壁垒之后的城市，现在已经进入到了睡眠当中。

    而他，将会在接下来的一段时间内，被迫流落在荒野。

    起码最近的一段时间内，他不会出现在城内了。

    “也正好。”张辰想了想，感慨道。

    原本，他就需要很长一段时间的历练。

    这种情况，不就是逼着他要到别人最危险的地方去探险吗？

    只有那些地方，才会没有争斗，才没有这些可恶的人。

    月色下的身影，并不见得多么落寞。

    张辰现在，其实心里气鼓着呐！

    就在张辰离开后不久，才有接连七八道身影，从黑暗中走了出来。

    白天跟随在张辰身后的那两个人，赫然就在其中。

    “有没有把握？”其中一人问道。

    “联手？”又有一人问道。

    几个人点头之后，目光开始相互交流。

    最终，有人摇了摇头，其他人也做出了相同的动作。

    他们得出的结论就是，即便他们所有人一起上，也未必就是张辰的对手。

    “散，等待合适的机会。”一个人下令道。

    但其他人并没有就此散去，因为另一只手，搭在了他的手腕上。

    那是一个身材极为矮小的女孩子，她的手中提着一杆银枪。

    “我想问下，你们之前不是说，可以帮助他们逃脱么？我如果没有听错的话，你们刚才是想要……”

    汽水带着顽皮的笑，与几个人交流道。

    一众黑帮成员，尽数露出警惕神色。

    他们可是整个猎豹聚集地内，最精锐的，最擅长隐匿的刺客。

    如今，竟然被一个小女孩发现了踪迹，想来就只有一种可能，那便是这个女生的实力，远远在他们之上，并且格外精通隐匿之道。

    沉寂许久后，一个女人打破了宁静：“朋友？还是敌人？”

    汽水轻笑一声：“朋友！”

    女人并没有完全信了她的话，继续问道：“你想与我们联手？”

    汽水点点头：“多个朋友多条路，我也知道吃独食是不对的，所以我会选择跟你们联手。”

    “你知道我们是谁吗？”有个男人多嘴道。

    “知道呀。”汽水回答的依旧温和，面容上看不出来任何异色。

    “黑帮的人，你们的头，是猎豹三兄弟之一。”

    她啧啧嘴，笑着道：“不要想用背景来压我，论起来背景的话，你们的头在我面，也只能给我提鞋。”

    “怎么联手？”女人继续问道。

    “就按照你们原本的计划去做，我呐，会在合适的时机，从暗中帮助你们。”

    汽水说着，嘴角忍不住扬起了坏笑。

    在她想来，那样一定很好玩。

    “对不起女士，我们无法答应你。”女人回道。

    “怎么就无法答应了？”汽水陡然沉下脸来。

    见到汽水的神色转换，几个人都跟着紧张起来。

    “是我不配跟你们一起玩吗？实话告诉你们，我有一千多名小弟，刚才你们跟踪的那个，就是我的第一千零一个小弟。”

    汽水自爆完身份后，又懊悔地摇了摇头：“完了完了，暴露身份了，那就只能灭口了……”

    几个黑帮的刺客，还没有领会清楚汽水的话，就成为了夜色下的奠基石。

    “这些人啊，真烦人。”汽水擦拭掉枪头上的血迹，很快消失在了月色之下。

    而同一时间，张辰已经找到了一处简陋的基地。

    这是一个半人高的洞穴，从入口进入洞穴后，会逐渐开放。

    直到洞穴的最深处，形成了一个大概五十平米大小的岩洞空间。

    岩洞的下方，能听到潺潺流水，或许因为如此，岩洞内颇为潮湿。

    岩洞的角落当中，总会有一些散发着亮光的虫子飞舞。

    那些虫子可不是什么善茬，他们把自己最美的一面展示出来，而要做到的，就是吸引食物，从而填饱肚子。

    “接下来，我们就只能在这里生活一段时间了。”张辰对着三个宠物说道。

