    “嗡！”

    下一刻。

    西门不败的丹田便是传来一阵颤抖。

    而他的周身，则是出现了一股力量波动！

    强大的气息波动，直接使得周围的树木，房屋轰然间倒塌！激荡起漫天的烟尘。

    可是烟尘之后。

    换来的却是西门不败的狂笑之声。

    “哈哈哈，这真的是玄灵液，这真的是玄灵液！”

    西门不败大笑着，随即直接趴了下来，长大了嘴巴，肆意的喝着眼前的黄色液体。

    甚至一些黄色液体溅洒在了一些草上。

    西门不败直接将草吃下去，丝毫没有任何的厌恶与抗拒。

    “哈哈哈，喝了玄灵液，我的实力更进一步！”

    西门不败大笑着，直接在眼前的空间中，盘坐了下来修炼！

    足足几个时辰之后，西门不败睁开了眼睛，他的周身泛出强大无比的气势！渗人胆寒！

    “哼，根据气息，便可以追踪。”

    西门不败锁定着山村众人的气息，身形消失在了眼前的空间之内。

    ……

    另一边。

    猴子原本是想着再找些猴子妖兽玩玩，可是心中一直在向着萧长天的惩罚。

    他觉得自己可没有老污龟抗揍。

    “不行，还是先回去吧，大不了再找一次大阳真人作掩护！”

    “没错，就这么办！”

    猴子点了点头，随后从耳朵里边，将一根细细的银针拿了出来，认真的抚摸着。

    银针开始变大，变粗，变长！

    “嘿嘿，乖宝贝，再给我桶一次。”

    猴子嘿嘿笑着，双手握着兵器，直接朝着虚空通了过去。

    “砰！”

    只听一声薄膜被捅破的声音，神界的界壁，瞬间出现了一个大洞。

    似乎是有了前几次被捅的经验，法则之雷已经习惯了，这次并没有反抗，反而是乖乖接受。

    “嘿嘿，我去也，老污龟你们两个就等着被惩罚吧。”

    猴子嘿嘿一笑，瞬间跳进了眼前的空间之中。

    至于那个洞。

    似乎是感应到了什么，并没有直接闭合上，好像是不想被第二次捅。

    果不其然。

    一个时辰之后，小山村的众人，跑到了这个地方。

    “这是？”

    "界域通道？"

    村长看着眼前的洞，脸上先是露出了一抹疑惑，随后转变成为了决然之色。

    “走，我们前往下界躲避！”

    村长带着王落英与王天宝两人，直接跳了进去。

    而胖达荣荣与老污龟随后而来，两人也跟了进去。

    感觉到差不多了，神界与天元大陆的通道，开始慢慢出现闭合。

    "嗯？前往下界了？"

    赶来的西门不败眉头一皱，但是没有多想，直接跟了进去。

    从通道之内落下，猴子直接飞向了大阳宗。

    至于村长等人，则是在漫无目的的跑着。

    ……

    而于此同时。

    一道白衣身影，也在随后赶来。

    他的周身，带着玄奥厚重的气息，他周身的气势波动着，整个人的气质极为阴翳。

    “哼，妖神的目的究竟是什么，为什么要让我帮忙杀一个蝼蚁？”

    “甚至不惜代价，隔着神界与天元大陆的界壁，帮助我突破神王？”

    白衣身影正是七琴神君。

    只不过现在的七琴神君，脸色极为的凝重，他在思考着这个问题。

    妖神的实力，远比他强大的多。

    早些年，就隐居了起来，没有人知道妖神的下落。

    如果妖神想要杀死一个蝼蚁，那是轻而易举的事情。

    可是，妖神竟然帮助自己突破神王境界去杀人，着实令人摸不着头脑。

    七琴神君一边前进着，一边思考着这个问题。

    而在这时。

    西门不败也是从界域通道之中追了下来，随即就看到了七琴神君。

    七琴神君同样感受到了一股强大的气息，抬起头看了过去。

    “七琴神君？”

    “西门不败？”

    两人脸上，都是露出了疑惑之色，显然是没有想到，在区区下界，竟然能够碰面。

    说着。

    西门不败从天空之上落了下来。

    两人一番交谈之后，才知道原来两人都是要去杀人！

    “恭喜啊，你现在居然突破了神王境界。”西门不败恭喜道。

    “不说这个，我们两人追击的方向，应该是相同的，不如我们联手？”七琴神君道。

    他总感觉，妖神在坑他！

    即便是妖神帮助他突破了神王境界，他也觉得妖神有问题。

    不然为什么妖神自己不杀？

    这个时候，正好有个西门不败，能够替自己先去试探一下虚实。

    “哈哈哈，能与七琴神君，不，七琴神王联手，即便是神界之中，也是横着走啊，当年的你，可是凭借神君境界杀了两大神王啊！”西门不败感慨道。

    随即，两人便一起上路。

    “不好，西门家的神王出面了！”

    村长一边跑着，一边感应着身后的气息。

    他能够感应到，面前的气息越来越强大，越来越近。

    “没办法了，只能碰运气了！”

    村长带着王落英两人，直接向着存在里边跑了进去。

    不知道为什么，他的心里边，就是觉得小村子里边好像有机缘，能保护他们不死！

    “呵呵，哪里跑！”

    身后的西门不败，脸上带着冷笑，在神王面前，一切的障碍与迷宫，全部都是没用的。

    “这个小院中，我们快进去。”

    村长带着王落英与王天宝，直接跑进了筑天宗长老的小院子里边，将门关上。

    “呵呵，找死，那就连这个小院子一起灭了吧！”

    西门不败当即追了上来，浑身爆发出恐怖绝伦的气势，一掌就朝着面前的小院子拍了下去。

    “轰！”

    下一刻。

    他整个人直接倒飞了出去！

    “怎么会这样？”

    被谈飞的西门不败，直接撞坏了两间民房，身形才堪堪停了下来。

    而在小院中，感受到了这一切的村长三人，脸上也是露出了难以置信的神色。

    “太好了，这个小院子乃是无上法宝！连神王都轰不碎！”

    王落英大喜道。

    而被撞碎了民房的小商贩，看见这两人凶神恶煞的，当即跑到了萧长天的小院子里边，将这一切告诉了筑一长老。

    “什么？”

    “竟然有人要拆了我的小院子？”

    萧筑长老大怒：“都停一下手里的活，先跟我解决点事情！”

