    他们眼睛里的血光消失了，但是却纷纷用手抓紧自己的脑袋，充满恐惧的嚎叫嘶吼着，似乎正在遭受极大的痛苦。

    宫晓发觉苏黎安全了，这才松了口气，又见这高尚的模样古怪，便禁不住停了下来。

    那些原本已经上岸了的众人，此刻都纷纷后退，他们都面露惊恐的看着眼前这一幕，不知所措。

    虽然他们之中，很多人知晓一点关于唐云姗的能够控制虫子特殊能力，可以利用虫子进行寄生控制，但竟然有几十人都被唐云姗寄生控制了，就完全出乎了他们的意料。

    因为在之前，他们也曾经是一个个不同团体的人，拥有着各自不同的首领和核心人员。

    后来唐云姗一伙人来了，然后他们的首领和核心人员带着他们归顺了唐云姗和朱武平，但他们并不知道有这么多的人竟然全都被控制住了。

    甚至在他们眼里，一直都认为朱武平才是第一首领。

    到了现在，他们才恍然大悟，原来自己之前的首领和那些核心人员竟然全都被唐云姗的寄生虫控制了，这才归顺了他们。

    目睹眼前这一切，想到清楚了这个原因，这些人全都感觉到了毛骨悚然，一股寒气从脚底冒了出来。

    他们从来也没有想过，这世界上竟然还有如此恐怖和能力如此诡异的人。

    但是却有一个人例外，不只没有被控制，还反杀了唐云姗，扭转这局面。

    这些人在看向这个人的时候，眼神里都流露着一丝说不出来的惊异又佩服的神色。

    这个人，自然便是苏黎。

    跟随着唐云姗和朱武平一起抵达的数百人都没有想要动手厮杀，反而是不断后退。

    很多人都退到了水岸边，还些人更是又重新爬回了木筏上，当然，他们也没有离去，只是在观望。

    苏黎用黑雷毁了通灵母虫，除了他斩杀的那些人外，余下还有十几人情况十分反常。

    他们都是之前被唐云姗利用通灵虫寄生了的人。

    现在母虫死了，这些寄生在他们脑子里的虫并没有跟着死去，反而像失去了控制，开始在他们脑子里暴走。

    他们头痛欲裂，神情狰狞，双手抱着头，在不断的嘶吼着。

    宫晓、丁龙云、齐梦雨、蒋水珏、徐海水、耿娅楠、林峰、罗战建、董文禄等人已经陆续赶了过来。

    一声尖啸，青色身影一闪，却是水麟兽赶到了。

    之前唐云姗等人抵达，苏黎一行人下山，当时水麟兽正在和徐雪慧在古城里玩耍，并没有同行，它不知道苏黎等人遇险，一直到后面宫晓等人纷纷往下冲去，它才后知后觉，开始往外飞奔。

    但是它的速度却十分惊人，比宫晓等人奔跑的更快，此刻几乎是和宫晓同时赶到。

    很多人第一时间就赶到了自己的首领身边，查看他们清楚。

    还有更多的人则拔出灵源武器，围住了这十几个人神态疯狂的人，慢慢逼近。

    这十几个之前被寄生虫控制住的人正在不断的发出状若野兽般的嘶吼，他们的头皮在不断的抽搐着，似乎里面有什么东西在爬行。

    突然间，他们发出嘶嚎，又一次的朝着苏黎和四周众人疯狂冲了上来，似乎陷入了最后的疯狂。

    “你杀了唐云姗，我们也活不了了，要死也要拖着你一起死啊——”

    那张一飞突然发出嘶吼，他显然并没有彻底失去理智，只是陷入了最后的疯狂与绝望，猛地一把扯掉了自己的面罩。

    他的脸上，像经受过烈火的炙烧，面孔五官都被烧毁，丑陋不堪，一双眼睛泛着疯狂而恶毒的神色，突然一跺脚，纵身而起，便似苍鹰扑免，猛地疾扑苏黎。

    他头脸和身体表面的皮肉就像突然活了过来，每一块肌肉和皮肤都在蠕动，像皮肤里隐藏着一条条的蛇，此刻突然活了过来。

    苏黎强化了十次肌肉，获得特殊的“液化肌肉”的能力，他也可以控制肌肉达到这样的效果。

    但眼前这张一飞的能力显然不是“液化肌肉”，而是身体上每一块的肌肉都真正的像拥有了生命，彻底的活了过来。

    在张一飞扑过来的瞬间，他的身体，从头脸到胸膛、下腹，肌肉猛地裂了开来，往两边卷去，显露出了里面一根根的骨头和胸腔内的器脏，苏黎甚至还看到了他胸腔内那颗红通通的心脏在跳动。

    裂开的肌肉，如一条条的蛇蟒，又似张开的食人花，朝着苏黎合拢过来，想要将其包裹在里面。

    他那打开的胸腔之内，像蕴含着一团毁灭性的能量，每一个器脏都像开始燃烧，毫无疑问，他动用了某种特殊的禁忌力量，竟然要将身体引爆，想要与苏黎同归于尽。

    这个张一飞，显然是彻底的疯癫了。

    对付这种想要同归于尽的疯子，苏黎没有丝毫犹豫，双手握着手里的红月龙斩，猛地劈了过去。

    几乎在红月龙斩劈中张一飞的瞬间，张一飞体内聚集着的越来越恐怖的能量终于达到了临界点，猛地爆炸开来。

    张一飞的身体就像一枚威力巨大的炸弹，随着一声惊天动地巨响，空中顿时爆出漫天血雨。

    便在这威力恐怖的爆炸之中，苏黎身影如鬼魅，穿过爆炸，跨步而出，一掠便到了十米之外。

    他从这将地面都炸出一个巨坑的大爆炸中穿梭而出，竟然毫发无伤。

    看到这一幕的很多人都露出了骇然神色。

    苏黎这能力，完全违反了常理。

    这便是隐藏的进阶选择，神圣骑士才能掌握领悟的能力：神圣之力。

    一分钟的时间间隔已过，他又可以再次施展。

    强化到了第三层的神圣之力，已经可以持***半的无敌状态，现在的苏黎，能够完全精准把握这能力的运用。

    就在刚刚的大爆炸中，进入了无敌状态，然后再瞬移而出，避开了爆炸的范围，掠进那一群陷入疯狂的人之中，右手的红月龙斩绕身一匝，鲜血溅出，立时便有四人被他腰斩。

    那孙瑞凯脑内的寄生虫入脑，完全陷入疯巅状态，朝着苏黎扑来。

    苏黎毫不犹豫的一抖手里的武器，红月龙斩的右边，那一片片的蓝色鳞片便似活了过来，一条蓝色巨龙虚影出现，缠住了扑过来的孙瑞凯。

    这孙瑞凯竟不知闪避，被“蓝龙吐息”结结实实打中，立时四分五裂。

    另一边，宫晓、丁龙云、蒋水珏、耿娅楠、林峰等人和那四支百人中队中的强者纷纷出手，围住了那些陷入疯狂的人。

    水麟兽发出威力巨大的金色闪电，几乎无人能挡。

    各大强者一起出手，包括高尚在内，很快就将这些人尽数斩杀。

    这些人死后，有虫子从他们的嘴巴里或鼻孔里往外爬出，这是寄生在他们脑袋里的通灵虫，由原本的幼虫成长得油光发亮，几乎有人类的小指头大小。

    它们感应到了宿主死亡，便纷纷逃了出来，想要重新寻找宿主。

    不过它们并没有通灵母虫的速度和能力，爬行速度不快，被众人看到，不敢用身体接触或用脚踩，都纷纷使用武器将其拍成一团烂泥。

    所有被寄生而发狂的人都死了，包括那诡异恐怖的通灵虫也都被解决了，至于那些未被控制的众人，都聚集在了四周，他们都没有动手，而是默默看着眼前这一连串的变故，很多人脸上都露出无法置信或震骇的神色。

    这些被寄生的人几乎便是这些人里的首领或核心成员，足足有三四十人，结果现在全都死了。

    倒在地上，一直不能动弹的葛安、夏芷含、张伟和丁氏姐弟等人，随着那唐云姗死亡，此刻正在慢慢恢复，感觉原本消失的力气又回来了。

    突然，葛安第一个爬了起来，然后哇一声，他张开嘴巴，从嘴里吐出一股墨绿色的汁液，这汁液里隐隐像杂夹着一些丝状物，散发着一股令人作呕的腥臭。

    紧跟着丁氏姐弟、夏芷含、张毫毫、高昇熠等人纷纷爬了起来，趴在地上，张开嘴巴，剧烈呕吐墨绿色的汁液。

    一时之间，空气中迷漫着一股腐尸混合着鱼腥般的臭味，令众人纷纷捂鼻后退，不敢呼吸。

    苏黎则在感应着身体内的情况。

    他首先感应“鲧之泪”。

    他一直都不知道鲧之泪的用途，用“窥视符纹”观察到的也只是一种未知神物。

    这鲧之泪一直都在他的胸膛之内，但却无法真正融合和使用，却想不到今天却立了奇功，能够将那寄生进入他体内的黑色丝线般的诡异寄生虫子尽数吸收了，令他恢复了正常，这才逆转了今天的局面。

    否则他们这些古城的首领人物全部都要被通灵虫寄生控制，变成傀儡，那后果不堪设想。

    苏黎再次感应鲧之泪，想看看这将那黑色线线状的虫子吸收了的鲧之泪有什么变化没有。

    可惜依旧毫无反应。

    之后，苏黎开始感应获得的大量灵源装备。

    刚刚他斩杀了近二十人，包括朱武平、孙瑞凯等人在内，这些人的等级都没有他高，无法给他提供有效灵源，但是这些被他斩杀的人的灵源装备，全都被他吸收了。

    清点收获的灵源装备，足足达到了67件之多。

    这数量，令苏黎叱舌。

    因为这些被寄生的人，几乎都是其中的核心成员，可以说实力皆不弱，就算是其中弱小些的，也有一两件灵源装备，而为首的几个人每个人身上都有好几件，这近二十人的灵源装备加在了一起，数量相当惊人。

    苏黎仔细查看，发觉这67件装备，其中有十几件都是普通的灵源武器，还有大量重复的装备，只有一件稀有品质的装备。

    这算是意外之喜，苏黎忙着仔细查看这件稀有品质的装备。

    “名称：红鳞护臂（左），品质：稀有，属性：增加700力量，增加700防御。”

    苏黎正好缺少两件护臂，立刻就将这件稀有品质的红鳞护臂融合装备起来，意念一动，便见一件布满红鳞的护臂将他的左臂覆盖。

    随着装备了红鳞护臂，他的力量立刻再次提升，达到了19100斤，距离突破到两万斤，已经越来越近。

    而他的防御力则提升到了11900斤。

    除了这件能使用的稀有品质的红鳞护臂外，还有一件他能使用的装备，增加500力量和500防御的左手护腕，鳄皮护腕。

    将鳄皮护腕装备上，他的力量和防御再次提升，分别达到了19600斤和12400斤。

    至于其它的装备，全都与苏黎已经拥有的装备重复了，对他无用。

    感应全身上下防具，一道道的讯息连着浮现脑海。

    人面盔、左肩翼龙肩甲、右肩巫罗肩甲、左边红鳞护臂（稀有）、左手鳄皮护腕，右手七星护腕，右手机械手套（稀有）、黑炎铠、紫纹腰带、赤霄护膝（稀有）、鬼影战靴（稀有）。

    现在，他已经足足拥有了十一件防具，除了一件右臂护臂和一件左手手套外，全身上下，所有的灵源防具，全部齐了。

    其中稀有品质的防具，达到了四件。

    下一步的目标，便是获得右臂护臂和左手手套，凑齐全身的十三件灵源防具，同时尽可能的获得更多的稀有防具。

    他很期待自己如果全身都是稀有防具，实力又将获得什么样的一个质的飞跃。

    可惜的是67件装备，没有一枚戒指或其它类的宝物，唯一能让苏黎惊喜的就是那稀有类的红鳞护臂，对比起自己等人拥有的各种装备，这些人给苏黎一种穷鬼的感觉。

    “看来，戒指比这稀有装备还要更稀少，那一趟‘海市蜃楼’真是赚到了，正常状况下，想要获得戒指，真的太难了。”

    苏黎默默想着，刚刚获得的装备，加上他原本就拥有的几件装备，现在他总的拥有的灵源装备数量接近七十件。

    这么多的灵源装备，可以让一支小队的战力，直接翻倍提升。

    葛安、夏芷含和丁氏姐弟等人趴在地上，几乎将胃里的苦水全都吐了出来，然后脸色苍白，倒躺在地上，就像经历了一场大病，气喘吁吁。

