    紫星界

    传送法阵前的神风城主一脉强者，此刻正在等待着法阵重新开启。

    认为凭借刘风大将的实力，应该很快便能解决掉麻烦！

    结果他们没有等到传送法阵恢复，反而是突然间崩碎开来。

    在所有人亲眼目睹下。

    短短十数秒的工夫，整个传送法阵便毁于一旦。

    这一次过后，就连神风城主的脸色都无法再保持镇定。

    所有人脑海中都浮现出一个相同问题。

    “究竟是谁将联合阵法状态下的传送法阵毁掉的？蓝星界中真有如此级别的强者存在？”

    下一刻就见。

    神色凝重的神风城主直接下令道。

    “所有人听令，接下来大军兵分五路，分批前往最近的五座传送法阵！”

    “不管那名摧毁传送法阵的蓝星界强者是谁，都必须将之斩杀，决不能让其干扰到界主大人的计划！”

    “遵命神风城主！”

    此时所有人的脸色都无比凝重，再不复先前那般悠闲自得。

    因为此事事关紫星界未来，绝对不能有丝毫闪失！

    ......

    于此同时

    英伦国古堡中的亚历山大，突然自城主大殿中冲出。

    瞬间整个房顶都被他周身恐怖力量震碎。

    此时的亚历山大准备亲自出手去牵制萧云。

    在出发之前。

    同时召集了一同降临蓝星的那两名城主级强者，准备一同围攻萧云。

    他可不是之前败在萧云手上的那些，只知道争强斗狠的莽夫。

    亚历山大熟知狮子搏兔亦用全力的道理，准备联合两名城主一起。

    这样才能以最小的代价擒下龙城之主！

    待将命令传达下去后。

    空中的亚历山大突然深深望了一眼，城中的那一道红色身影——伊丽莎白。

    眼眸中闪过一道异样光芒。

    之所以刚刚亚历山大待在英伦国古堡如此久，一直没有对伊丽莎白动手，有三大原因。

    其一，伊丽莎白目前乃是蓝星战区众城主之中，实力仅此于萧云的强大存在。

    其二，身怀数件天阶法宝，同时还有地阶法阵辅助，大量守城者寸步不离。

    如此情况下，即使是强如亚历山大也很难短时间内将其擒住！

    其三，同时也是最为关键的一点，亚历山大此时是想将带伊丽莎白带回紫星界，而非杀死！

    之前他便有过这种想法。

    结果在得知伊丽莎白将他耍了一个团团转后，这种想法反而是变得更加强烈了。

    因为对方的这种性格，做事风格，简直和自己如出一辙。

    无儿无女的亚历山大，心中不由产生了想要将伊丽莎白培养为接班人的想法。

    所以准备将其留在最后面在说。

    等蓝星界其他城池被全部摧毁，在大势的面前，亚历山大相信自己这个聪明后辈知道到时该怎么做！

    下一刻就见。

    亚历山大周身突然被一道血芒所笼罩，接着急速朝着萧云所在方向冲去。

    速度比起萧云而言，竟完全不逊色分毫。

    这一幕被直播间蓝星民众看在眼中。

    心情都变得无比紧张起来。

    不同于以往的对手。

    双方对各自信息都不了解。

    但是这一次的对手亚历山大，可以说对蓝星诸位城主的实力和能力特点简直是了若指掌。

    反观他们则是完全不知道对方的实力以及能力特点！

    从情报方面而言，完全陷入劣势。

    英伦国古堡

    城中的伊丽莎白见亚历山大走后，绝美的双眸突然闪过一道精芒。

    她等待已久的时机终于来了。

    ......

    冰火国城池

    萧云再将传送法阵摧毁后也不停留。

    临行前嘱咐爱丽丝接下来派出大军协助其他城池就可以，自己不用亲自上阵。

    在无关战局走势下，萧云并不想让这名可爱的小女孩白白丧命。

    在此之前。

    伊雪在那一日，除了告诉他魔导界秘密和如何摧毁传送法阵以外，还专门提到了一件事情。

    那就是蓝星战区蜕变为蓝星界后。

    虽然城主们会因为战斗而真正死去，但其拥有源石却并不会真正毁灭。

    在被敌人摧毁后，用不了多久，便会自动在世界核心中重生。

    等到那个时候。

    重生的源石，将会再一次自动选中主人成为新一任蓝星界城主。

    同时伊雪还透露。

    接下来重生源石选择主人的方式，并不是完全随机，而是更加倾向于实力强大的民众。

    这样以来。

    无疑对现在的龙国非常有利。

    萧云已经知道，此时的龙国已经拥有数百名金丹期修士。

    等那22名背叛蓝星界的城主死后，待其源石自世界核心重生以后，将有很大的几率选中龙国的那些金丹期修士为主。

    这也就是代表着。

    接下来的蓝星界城主中，将不再只有萧云一个龙国城主！

    甚至可以做到，十数名龙国城主的壮观景象。

    于此同时，按照伊雪的说法。

    接下来每当蓝星界等级提升，世界核心也将会衍生出新得源石，那样便可以增加城池总量！

    此时的萧云早已经发现亚历山大和其手下，正在急速朝着自己所在方向赶来。

    但是他却依然没有理会，反而继续按照原来的行程进发。

    仿佛双方在进行着一场时间赛跑。

    眼前的一幕看的直播间所有蓝星民众，非常紧张忐忑。

    此时此刻

    龙城大军已经陆续赶到到各个城池，协助他们一起对抗传送法阵而来紫星界大军。

    这让原本混乱无比的局面，开始得到缓解。

    直至此时，亚历山大为了重新打开战局，不仅将那22座城池中紫星界大军全部调了出来。

    甚至还让22座城池城主派兵，攻打其他蓝星界城池。

    亚历山大的这一道命令，差点被气坏那22名城主。

    几乎同时大呼自己上当了！

    这样以来的话，他们岂不是也有可能陨落。

    原本他们22人就是因为贪生怕死，才叛逃的紫星界，结果现如今还要上战场，那他们背负骂名叛逃有何意义？

    这特么不是里外不是人！

    想到这里，他们越发为之前的决定后悔起来。

    后悔不相信龙城之主的实力。

    后悔不相信对方在如此劣势的局面下，还能重新扳回局面！

