    送走了楚云飞，张伟脸上挂着止不住的笑意。

    “阎老西只要送过来，咱们立马就撤！”

    张大彪纳闷道：“团长，怎么这么开心呢？”

    “呵呵，鬼子不可能不报复回来，阎老西也清楚，所以他必然会和鬼子媾和，可鬼子必然要出气，不然不好交代。”

    “如果找不到咱们，那么他们动了这么多的部队，难不成和咱们钻山沟沟？”

    张大彪眼睛一亮：“团长你的意思是，他们别无选择，只能够选择进攻晋绥军？”

    张伟点了点头：“没错，走，给老李发报去，哈哈！”

    晋西北根据地司令部。

    李云龙像是吃了蜜蜂粑粑一样止不住的笑意，孔捷和丁伟等人正在司令部开会，当即开口问道：“老李？咋了？怎么乐成这样？”

    李云龙嘿嘿一笑，将电报拍在了桌子上：“看看！这张伟不仅仅全歼了山本特工队，自身的伤亡也能够接受。”

    “最主要的是啊，从阎老西那边敲诈来了这么多的物资啊！”

    丁伟扫了一眼，接着纳闷道：“张伟打仗的风格我是清楚的，这么多的东西，虽然看着很多，可是和他消耗的比起来，根本就不够啊！他打着什么主意呢？”

    李云龙咧嘴笑道：“这还不简单，他呀，准是把阎老西当成冤大头了，多半是拿到物资之后立马回到根据地，着手转移。”

    “要知道，晋东南地区咱们的人虽然不多，可是晋绥军多啊！”

    “鬼子要报复回来，总不能重兵扫荡晋西北根据地吧？他张伟打的关咱们什么事情？何况咱们现在往山沟里面一钻，鬼子就不可能跟咱们钻。”

    “所以最后倒霉的还是晋绥军，只要晋西北乱起来，咱们就有机会能吃上肉。”

    孔捷一听，不屑道：“你都能想到的事情，阎老西能不清楚？他可聪明着呢！”

    李云龙一听，怒道：“好你个孔二愣子，你懂个屁啊！阎老西拿了这么多的东西出来...”

    还没说完，旅长从里面房间走了出来，吼道：“吵什么吵？老子就让你住持一下会议工作，你就变菜市场了？嗯？”

    李云龙无奈嘿嘿一笑：“旅长，您请，你来说！”

    旅长瞪了一眼李云龙，来到了座位上面总结道：“这一次啊，张伟他们打的很不错，歼灭了第九混成旅团，又干掉了鬼子的精锐小部队，咱们晋东南根据地的威胁基本上解除了。”

    “根据上级和总部的判断，晋绥军下一步很有可能会和鬼子媾和，随后和咱们展开摩擦。”

    “他们的下一步，很有可能会针对性的压缩根据地的空间，总部的意思是，撤出晋东南根据地，留下两个团打游击，主要以开辟晋北根据地为主，避敌锋芒。”

    李云龙一听就不乐意了：“不是啊，旅长，这他娘的兵工厂他们刚在晋东南地区安顿好，这就有要搬？”

    “这来回折腾，这不是闹腾人么！”

    “怎么？你对总部的命令有意见？难不成你不知道鬼子正在调集部队往晋南地区增援？晋东南守得住吗？他晋绥军靠得住吗？以前说不定还有一两个团会增援咱们，可是现在呢？”

    “别想了，我看，一个团都不会有，对了，楚云飞部可能会施以援手，但是他现在那点人对比鬼子来说，有用吗？”

    “这一次很有可能是十万规模的战役，鬼子也是着急了，咱们这样打下去，用不了一年的时间，山西地区就全部落入了咱们的手里。”

    丁伟确实提出了自己的疑惑：“可是晋东南地区虽然晋绥军部队只有几万人，可是要是再往西，再往南，可是有二十多万的中央军围在陕甘宁那边，鬼子他会触这个眉头？”

    旅长坏笑了一下，开口道：“可要是阎老西耍了日本鬼子呢？”

    李云龙反应最快：“旅长你也是够坏的，说你是土匪我都信，阎老西刚给张伟送完东西，就要打劫人家？”

    “我觉得可行，不过话说回来，根据情报来看，晋东南地区需要迅速转移。”

    “知道了，我现在就去安排！”

    另一边，孙铭不解的问道：“旅座，阎长官之前给的条件不就是那些吗？为什么还要这样搞，张伟的人情可不止这个价格啊！”

    楚云飞哼了一声：“一个军守不住一个吕梁城，真他娘的一帮废物！饭桶！”

    “晋绥军这么下去，我看山西都要守不住了！”

    “旅座，慎言，长官他们必然有他们的考虑，不过这次吕梁这一仗打的确实窝囊，我还听到一些战士跟我说，是以为刘军长私自给鬼子送东西，张伟他们才决定打吕梁县城的。”

    楚云飞冷着脸一言不发，这种情况他知道一些。

    但是他是不屑干的，他有着自己的骄傲，冷哼一声道：“军阀作风！赶走了日本鬼子，迟早也要把这些狗娘养的都收拾掉！”

    “是！”

    楚云飞快马加鞭回到了驻地，见到了孙楚上将，简单的汇报了一下情况，表示人物已经完成。

    孙楚勉励了楚云飞几句之后，当即开始回去复命。

    楚云飞送走孙楚之后，方立功当即汇报到：“旅座，抓住了钱伯均这个狗汉奸，但是张富贵不知所踪，据钱伯均交代，说是逃亡的时候失散了。”

    “我估计。多半还有可能活着，已经派部队去找了，不知道情况会如何。”

    “不管了，先整编部队，接收新装备，别的事情，以后再说。”

    方立功也接着问道：“旅座，吕梁城那边？”

    “用了张伟的人情，不过张伟这小子，嘴上说的，到时候真有什么事情，还是能够麻烦上他的。”

    楚云飞皱着眉头将自己的手套放在一旁，饮上了一杯茶水：“这吕梁县城，不知道该谁来驻防，只要不是咱们就好！”

    方立功眉头一皱，叹了口气：“旅座，阎长官的意思是，给咱们补两千新兵和物资，咱们负责吕梁县城和周围地区的防御，他就不回来了。”

    楚云飞听完有些不悦，倒也没有多说些什么。

    方立功也沉默着没有说话，俩人都不是傻子，都知道吕梁必然是个焦点地区...

