    中场休息时间，莱斯特城球迷还是显得很兴奋，整个莫利纽克斯球场都能听到他们的欢呼声。

    虽说目前场上的比分还是1：1，但是能在狼队主场打出如此犀利的比分，也足够他们欢腾的了。

    目前，莱斯特城仅仅排在积分榜的第九位，连欧联杯资格都没有。

    其实自从16赛季神奇夺冠之后，莱斯特城在英超联赛中也一直具有不俗的实力，排名几乎都在前八之列。

    然而，这个赛季因为狼队和西汉姆联的异军突起，还有传统的big6豪强，莱斯特城不仅被挤出了前八之列，排名还有再往下掉的意思。

    如果这场比赛能够在莫利纽克斯拿下狼队的话，你对于整支球队的士气来说，无疑是巨大的提升。

    很快中场休息时间结束，两队球员回到场上，下半场的比赛马上就要开始。

    “嘿，这场比赛我要进3个。”

    帕森.达卡故意走到苏陌面前，带着点挑衅意味的说道。

    苏陌斜着看了他一眼，嗤之以鼻的一笑。

    “不信？待会就有你哭的时候。”

    帕森.达卡一副自信心爆棚的样子，还装模作样的亮了亮并不发达的肱二头肌。

    但是在苏陌眼中，在他面前的好像就是个跳梁小丑而已。

    “帕森加油，踢爆狼队！”

    “他们就是个纸老虎，稍微发点力他们就不行了，这场比赛我们能赢。”

    “踢爆他们就完了……”

    看台上莱斯特城的球迷们也在叫嚣着，喊出一句句狂妄自大的话，不知哪里来的底气？

    “呵，那帮家伙是傻比吧？”

    希门尼斯听到了一点叫嚣声，脸上露出一丝不屑。

    “劳尔，看来我们是该发一发力，让他们闭嘴了。”

    苏陌表情平淡的说道，虽然这些话对他造成的刺激有限，但他们还是应该用实际行动，让这帮迷之自信的家伙闭嘴。

    哔！

    主裁判马里纳吹响了下半场比赛开始的哨声，开始之后莱斯特城先发动进攻。

    “嘿，尤里，这边！”

    比赛开始之后帕森.达卡显得异常活跃，频频在前场要球。

    不过狼队的防守注意力很集中，传过来的皮球要么被破坏，要么就是根本转不了身。

    就这样帕森.达卡还不死心，又特意回到中场来接球。

    “哼，就凭你们也想锁住我？”

    上半场的进球让帕森.达卡自信心膨胀了不少，就算面对着两到三个人的防守，他也没放在眼里。

    蒂莱曼斯也不太好打击队友的积极性，及时的把皮球传了过来。

    帕森.达卡接球之后先来了一个杂耍式的转身，接着便快速杀向狼队的禁区。

    帕森.达卡的脚下频率很快，速度提升起来之后还真没几个人能追上他。

    登东克尔的速度并不是他的优势，而且他也没有提前给帕森.达卡身体对抗，让后者可以利用速度轻松突破过去。

    突破了中场防线之后，接下来帕森.达卡就要杀入禁区了，而考迪和鲁本内维什提前堵在了他的突破线路上。

    帕森.达卡看着前方两个人组成的防线，不仅没有把皮球传出去，反而把速度更加快了一些。

    “帕森.达卡这是埋着头往里冲啊，不过考迪是经验丰富的老将，不可能这么容易放他过去的。”

    很快，帕森.达卡就已经杀到了禁区弧顶的位置，接着忽然把皮球往右侧一拨，想要利用速度冲击考迪的防守。

    鲁本内维什知道考迪人高马大的横移速度也慢，想要到另一边去帮助考迪补防。

    但是他启动的时候脚下一个没站稳，身体踉跄了一下，顺势拉了把考迪的身体。

    本来相比于脚步敏捷的帕森.达卡而言，考迪的反应力就显得慢了很多，再加上被鲁本内维什拉了这么一下，考迪横移的速度慢了那么一点，被帕森.达卡寻觅到了突破的空间。

    要知道考迪已经是狼队的最后一道防线了，她这个点要是被直接突破过去，那么帕森.达卡就可能有单刀的机会。

    情急之下，考迪不得不伸手去拉帕森.达卡，只能用战术犯规去阻止后者的突破了。

    但是帕森.达卡的速度太快了，一只脚已经踏进了禁区里。

    考迪见状及时把手收了回来，不然帕森.达卡顺势一倒的话，很可能就会被判罚一个点球。

    但是这样帕森.达卡就杀入禁区了，即便赛伊斯可以过来补防，也有点来不及了。

    帕森.达卡面露喜色，心里已经想着待会进球之后该用什么庆祝动作了。

    “什么，考迪竟然被突破过去了？那帕森.达卡就单刀了啊？”

    张军在直播间里惊呼一声，完全没想到狼队会出现这么一个关键失误。

    帕森.达卡带球到了小禁区线附近，右侧的赛伊斯补防得还算及时，但也仅仅能帮助若泽萨封锁住近角的位置。

    这时莫利纽克斯球场忽然传出一阵喧闹声，原来是一道黄色身影正在极速插上。

    帕森.达卡表情得意，还特意瞄了会门，然后才摆动小腿准备射门。

    他的腿已经抡起来了，不用说也知道会是一记大力抽射。

    但是就在这电光火石的一瞬间，一道滑铲迅猛而来。

    唰……

    帕森.达卡还不知道发生了什么，整个人就被一股力量给带倒了，皮球也不知所踪。

    等他反应过来时，只看到眼前一个黄色身影正在带球向莱斯特城的半场飞奔。

    从一个莱斯特城的单刀球变成了狼队的反击，帕森.达卡一时不能接受，回过神来才激动的向裁判质问起来。

    “这，这特么是怎么回事？裁判，这不是点球吗？”

    但是这会功夫所有人都在往莱斯特城的半场飞奔，就连裁判也不例外。

    刚才莱斯特城的球员也在等着主裁判的判罚，回防也不够及时。

    所以正是趁着这个时机，苏陌果断打起了反击。

    与此同时顶在最前面的希门尼斯也在飞速向前跑着，前场形成了2打3的局面。

    眨眼的功夫苏陌已经从己方半场杀到了对方半场，马上就要杀入禁区。

    瑟云聚可是知道苏陌的威胁程度，不得已之下上来封堵他的进攻线路。

    “劳尔，机会来了！”

