    第41章三个乞丐

    因为魏海秀的脚受伤了，所以姜南清他们没有再赶路，在附近找到了一个山洞过夜。

    但是第二天他们还是要继续往前走，不可能一直待在这里。

    姜世东看着魏海秀询问道：“你能坚持得住吗？”

    “能，放心吧，我不会拖你们后腿的，”

    “行，要是受不了就开口，千万别硬撑着。”

    “好，走吧，别耽误时间了。”

    姜世东看了看周围，不知道该往哪边走，他望向姜南清问道。

    “南清，现在我们该往哪走？”

    这话把姜南清给问住了，她也不认识这个地方，现在他们严重偏离了原本计划好的路线。

    “我也不知道。”

    姜南清想了想开口说道：“就一直往前走吧，看看能不能碰到人，到时候问问。”

    姜世东叹了一口气说道：“也只能这样了，出发吧。”

    姜南清他们为了照顾魏海秀走走又停停，但始终没有碰到任何人。

    晚上他们想找山洞过夜都没找到，只能选择在一块巨大的石头下过夜。

    魏海秀的脚不方便，姜世东就然后她好好歇着，自己架起锅煮起了晚饭，他不大会做饭，直接一锅乱炖。

    好在姜南清和姜鑫良他们都不挑，吃得很香。

    三金突然站起来，对着漆黑的林子里吠叫了起来。

    “汪汪。”

    姜南清他们瞬间警铃大作，停下手里的动作。

    姜南清见三金想冲过去，连忙低声喊道。

    “三金，别动。”

    姜世东紧张地说道：“该不会是官兵追过来了吧，我们还是赶紧躲起来吧！”

    姜南清倒是觉得是官兵的可能性不大，毕竟这里这么偏，官兵肯定不会来这种地方的，她有些怀疑是野兽，毕竟这里都是林子，有野兽很正常。

    姜南清摇头说道：“先别乱动，应该不是官兵，就是不知道是什么东西，都冷静一点。”

    如果是野兽，轻举妄动的话，很容易刺激它攻击人，而且一般的野兽鼻子都很灵，躲藏根本没用，所以不能乱跑，得看清情况再决定。

    周围传来了窸窸窣窣的声音，姜南清他们紧张到屏住呼吸，姜南清的心里更是想了好几种能从野兽口中逃跑的办法，不过不管哪种办法她都没一点把握让姜鑫良他们安全无虞的离开。

    姜鑫良抓住姜南清的手腕把她扯到自己的身后，语气坚定地说道。

    “姐姐你待在我的身后。”

    姜鑫良心里很害怕，但他知道自己不能一直这么害怕下去了，今时不同往日，他必须立刻变成一个能让家人依靠的人。

    姜世东咽了咽口水说道：“别怕，也许就是一只野鸡，野兔罢了。”

    姜世东的话音刚落，旁边就窜出三个人，他们衣服破破烂烂的，头发乱七八糟，直勾勾地看着姜世东他们。

    姜世东开口说道：“你们是谁？过来干嘛？”

    姜南清看到是三个乞丐，心里顿时松了一口气，不过还是一直握着手里的匕首，虽然是三个乞丐，但也不得不防着点。

    荒郊野外的，自己是因为躲官兵才来这里的，他们又是因为什么？

    (本章完)

