    第399章你在教我做事？

    俭朴的房间内，四五把椅子中间放着一张桌子，炙热炭火被铜炉包裹，沸腾的汤底散发着一缕缕清香，而在桌子旁边则摆着一盘盘新鲜的现切羊肉和各种蔬菜。

    此时此刻，乔治看到了图先生。

    一个他怎么也想不到，自己会在这里看到的男人。

    而陈长青如果在这里，一定会相当惊讶，因为眼前这个人他见过！

    老天师曾经给过自己一张老照片，当时站在涂诗绮身后的那个男人和眼前的图斯近乎一模一样，除了衣着打扮不相同，再有就是对方的体型更加高大。

    国字脸，大浓眉，仪表堂堂，如帝王一般威严不凡。

    甚至可以说，他们两个就是一个人！

    而在看到图先生之后，乔治直接被吓得瘫软在地上。

    作为世界顶级金融大师，他本应该自信，无所畏惧，但却被吓得两股颤颤，面色惨白，整张脸都闪烁着惊恐。

    而在他对面，从沸腾的铜锅里夹起一块羊肉，双眸威严好似虎目，图先生只是淡淡的看了乔治一眼，神情中似乎带着厌恶，随后一边咀嚼着羊肉，一边说道：

    “怎么？看到我你很惊讶？”

    声音十分威严，就好像至高无上的帝王，同时又让人心中莫名的多了几分信服，好似天生的王者。

    乔治此刻已经被吓坏了，他眼神闪烁着惊恐，声音颤抖，就好像一条畏惧的野狗：

    “图先生，我错了，我知道错了，放过我，我还有用，我还能为你挣钱。”

    旁人不知道图先生的手段，但乔治不同。

    早年间，他就跟着图先生做事，所以知道一些旁人不知道的隐秘。

    图先生是一个算无遗漏的人，在他手下做事，不需要知道为什么这么做，只需要按照图先生安排的行动就可以了。

    当然，也不是什么人都有资格成为图先生的工具人。

    他的眼界和能力要超过绝大多数人，是真正站在更高层次的上位者，所以他计划的每一环都需要尖端人才来操作，与之相应的就是惊人的利润。

    没认识图先生之前和认识图先生之后，乔治的身家从十几万美金，变成了现在的上亿美金身家。

    但这不是重点，重点是这些年跟图先生作对的人都消失了。

    是的，全部消失，上到七八十岁的老人，下到一两岁的小孩子，全部都会因为各种合理的理由死去。

    乔治很慌，很恐惧。

    但却不是因为自己要死了，而是因为他想到自己十八个月大的女儿，相当离开家之前，女儿脆脆的喊着自己爸爸，乔治不想死，但他更不希望因为自己，从而导致女儿死。

    只是看着跪在地上的乔治，图先生摇摇头，平静的反问了一句：

    “我说要杀你了吗？”

    乔治楞了一下，眼里闪过一抹诧异：

    “图先生，您？”

    难道说图先生转性了？不打算杀自己了？

    不过坐在椅子上的图先生却并没有理会，他夹起半盘羊肉放入铜锅里，看着在高汤浸烫下迅速成熟的羊肉卷，眉宇间的威严不由多了几分思绪：

    “乔治，你还记得我们第一次见面是什么时候吗？”

    不假思索，瘫软在地上的乔治下意识说道：“1999年1月18，华尔街的金融博物馆，当时您坐在第三排休息的椅子上，让我帮您买一杯美式咖啡。”

    那一年的乔治，还只是华尔街的一个新人。

    有些失落，同时也感觉有些迷茫的他，在金融博物馆碰到了眼前这个改变他一生的男人，每天下午一杯美式咖啡的习惯，就是在这个时间养成的。

    图先生点点头，神色不由多了几分感慨：

    “想不到你都记得。”

    连忙点点头，乔治一脸恭敬的说道：

    “图先生的教诲，乔治一直不敢忘。”

    只是下一刻，从铜锅里夹起一片羊肉的图斯叹了口气，扔下这块刚刚夹起的羊肉：

    “你说，我有亏待过你吗？”

    乔治心神一震，他张了张嘴，本想辩解什么，但往日的一幕幕在眼前浮现。

    这让他不由苦笑着摇摇头：

    “没有，当初落魄的时候，是您一眼相中了我。后来得罪了帮派，也是您让他们放过我。91年老大哥解体，是您力排众议让我接手了那一单操作，也是因为您，我才在纽约拥有了第一栋房子，第一辆跑车。”

    话音落下，图先生放下手里的筷子，他扭头看了乔治一眼，眼神中闪烁着失望：

    “所以？你就是这么报答我的？”

    神情闪烁，乔治低头不语。

    此刻回想往日，当初是图先生带着自己，让他看到了更高更远的世界，也是图先生给自己机会，让他能在这方天地一展拳脚，然而自己却做了什么？

    看着对方那失望的眼神，乔治不由的心中一颤。

    不同于此前的恐惧，此刻他心中悔恨交加：

    “图先生，我错了，我不该有贪心，我不该私自更改你的计划，都是我的错。”

    “叹~”

    一声无奈的叹息，仿佛眼前鲜美的铜锅涮肉也没了味道。

    图先生摇摇头，神情懊恼，似乎在恨其不争气：

    “你说你贪那么点钱有什么用？能给你的我都给你了，为什么就不能顺顺利利的走下去。”

    乔治低着头，他心中有很多话要说，但想到因为自己的错误，从而导致图先生的计划失败，原本想好的话，此刻却怎么也说不出来：

    “图先生，我很后悔，辜负了您对我的信任。”

    平静的看了乔治一眼，图先生摆摆手，表情中的复杂隐去，取而代之的则是一抹冷漠：“下去吧，看在你跟了我这些年的情分上，我不会动你的家人。”

    身体一震，乔治下意识抬头看着图先生。

    而随着神情闪烁，乔治最终一咬牙，只见他深吸了一口气，目光坚定：“谢图先生，如果来生有机会，我不要这些权钱，只希望能跟随在图先生左右。”

    说完这句话，乔治一脸恭敬的关上门，随后一脸灿烂的向这漆黑的夜色中走去。

    错了就是错了，如果他不贪，就不会有后面的这些事情。

    来的时候，乔治恨蔡元祺，恨狙击自己的香江高层，甚至恨过图先生。

    但此时此刻？

    仔细回想起来，一切都是贪婪，都是他咎由自取。

    做错了事，就要付出代价，没有规矩不成方圆，乔治知道自己这次必死无疑，但图先生愿意放过自己的家人，已经是天大的恩情了。

    纵然是身死，对于乔治而言，此刻也无怨无悔。

    而在另一边，房间内的铜锅冒着热气，图先生对面坐着一身粉色连衣裙的俏丽少女。

    这个人陈长青也见过，而且双方还有过交手。

    不是别人，对方就是疑似拥有无敌宗师实力的金三角毒王涂诗绮。

    还是那顶巴拿马草帽，肤白胜雪，俏丽的容颜足以让百花失色，但不同于陈长青印象里单纯的涂诗绮，此刻她冷艳动人，给人的感觉就好像一只危险而致命的美人蝎。

    随着鲜红色的红酒入喉，涂诗绮眉头一挑，眼神多了几分好奇：

    “心软了？”

    图先生摇摇头，夹起一块羊肉。

    沾了沾麻汁酱料，神色平淡，嘴角还带着一抹享受美食的愉悦，但此刻他说的话却让人心寒：“怎么可能？毕竟跟了我七八年，让他走的安心些。”

    涂诗绮撇撇嘴，美眸闪过一抹鄙夷：

    “切，伪满都亡了这么多年，你却还是和以前一样虚伪。”

    图先生摇摇头，给自己倒了二两白酒，一脸正色的说道：“作为一个上位者，要谨慎言行，因为每一句话都会给别人的命运带来巨大的影响。”

    眉头微皱，涂诗绮眼里闪过一抹不悦：

    “图斯，你什么意思，在教我做事？”

