    轰！

    炸弹的轰鸣声，刺眼的亮光接踵而来，众人皆捂住眼睛保护自己，唯独叶山眼神炽热的盯着前方。

    亮光之后三个扭曲的黑暗巨人已经模糊可见，叶山的耳边甚至响起黑暗巨人们那嘲讽的笑声。

    人类那丑陋的欲望还是趋势着他们来的了这里。

    “巨人！”佐伯是众人中除了叶山以外最快恢复过来的，望着前方的巨人眼神中名为野心的火焰正在燃烧。

    他可是记得tpc高层向他承诺的，如果掌握了巨人的力量，他是第一个使用者。

    巨人的力量我来了！

    深吸一口气佐伯带着人进了石门后，叶山也紧随其后。

    “奥特曼的石像还是三座！”佐伯看着面前的三座石像声音都有些颤抖，身后的队员们也是震惊的望着面前的石像。

    “不！它们是更恐怖的存在！”居间惠的声音在遗迹中回荡，在安静的环境下传到在场每一个人耳边。

    “它们是黑暗巨人！”

    听着居间惠的话众人这才发现面前的石像面目狰狞，被封印的动作怪异，如果说迪迦、赛文奥特曼给人的感觉是神圣的话，那面前这三个巨人给人的感觉邪恶！

    无比邪恶！

    “哼！”佐伯不满的看着居间惠，他当然看出了面前石像的不对劲，但那又怎么样，只要得到巨人的石像就算是黑暗的力量又如何。

    在佐伯内心升起对黑暗的力量渴望后，在他看不见的角落数道黑暗力量从石像中涌入他的身体。

    被影响了吗？

    黑暗力量的涌入被叶山看在眼里，他明白那个名为佐伯的人已经彻底被黑暗蛊惑了，黑暗巨人的复苏已成定局！

    人心啊！

    叶山长叹一口气，而另一边佐伯马上组织人手开始搬运工作，他要尽快把这三个奥特曼石像运送出去，他要成为奥特曼！

    在佐伯充满野心的行动时，他内心产生的黑暗的力量正源源不断的输送到石像里。

    这时候居间惠内心的不安趋势着他站了出来，她挡在佐伯面前劝说道：“佐伯队长，不要在这样下去了，我们人类还没有掌握巨人力量条件，正木静吾下场就是证明！”

    “那是因为他没有做好准备，现在的tpc已经做好了准备！”佐伯并不为所动。

    “可是……”

    看着居间惠还想说些什么，佐伯内心产生一股烦躁，这个女人三番五次的跟他不对付tpc时也是现在也是真是找死！

    想到这佐伯眼中闪起一丝红光，粗壮的手臂高高养起，然后猛的朝居间惠挥去。

    “啊！”

    凄惨的叫声在石窟中响起，叶山死死的抓着佐伯的手臂任凭对方对方怎么努力都移动不了分毫。

    而一旁的居间惠则是震惊的看着佐伯，她没想到平时脾气不错的佐伯现在变的这么冲动。

    “说话就好好说，懂吗？”叶山眼神平静盯着佐伯，也就是他知道对方是被蛊惑了不然早把他按在地上了。

    面对叶山的武力胁迫，佐伯的眼中的红光更甚，身体开始激烈挣扎。

    感受到佐伯的动作叶山不免得生出一丝负面情绪，而就是这一丝负面情绪被三个石像全盘吸收。

    轰！

    遗迹上空电闪雷鸣，周围的生命不要命逃离遗迹，它们的直觉告诉它们不跑会死！

    而叶山也感觉到了什么猛的回头，只见三个石像身上的石化特征急剧减少，片刻之后完全复苏的黑暗巨人出现在众人面前！

    “巨人！巨人复苏了！”

    石窟内惊恐的声音此起彼伏，人们看着面前复苏的巨人没有丝毫的喜悦，那狰狞的面孔和邪恶的气息都告诉他们这是黑暗巨人！

    千里之外！

    “啊！”

    睡梦中大古猛然惊醒，大口大口的喘着粗气，旁边的丽娜也被大古的动作吵醒，看着大汗淋漓一脸惊恐的丈夫关切的问道。

    “怎么了大古？是做噩梦了吗？”

    听到妻子的声音大古这才从刚刚的噩梦中回来神来，脸上的惊恐表情也消散了不少。

    “不好意思，刚刚吓到了你了！”大古歉意的说道。

    “没事，不过你梦到了什么这么反应这么大！”

    面对丽娜的追问大古脑海里再次回忆起两年前那个金色巨人跟自己说的话。

    复苏的黑暗是指自己梦的那四个黑暗巨人吗，可是为什么他自己也在其中？

    带着疑问大古的眼睛望向窗外，那个方向正是千里之外露露耶。

    “撤！”

    黑暗巨人复苏后叶山果断打晕佐伯组织人员开始撤退。

    轰！轰！

    刚刚复苏的巨人正在发泄自己力量，被封印千万年的他们实在压抑太久了，它们要破坏！

    周围原本用来运输的巨人的建筑被巨人大肆破坏，但是叶山看着毫不心痛反正不是他出钱。

    相反他更关注这三个黑暗巨人的实力！

    叶山这两年感觉系统的宝箱等级划分出一个实力标准。

    从低到高分别是初级、中级、高级以及精英，精英战士的实力大概就是大古平时的战斗力。

    而再往上就是准传奇、传奇和神秘，神秘战士不用说就是神秘四奥的实力，这样的战斗力叶山还没有见过。

    重点是传奇和准传奇，一但实力到了传奇这个地步生命体会得到一次进化，会得好很大的好处。

    额！具体什么好处叶山也不知道反正很大好处就是了。

    那三个巨人根据叶山的观察，除了卡密拉是准传奇以外，另外两个都是精英战士，这样实力对他来说刚刚好。

    “你们别闹了！”卡密拉一鞭子狠狠的抽打在另外两个巨人身上，她刚刚去看了迪迦一趟，这一看给她的火冒三丈。

    他身边又有一个女人，千万年前是这样现在还是这样！

    啪！

    想到这卡密拉又狠狠抽了另外两个巨人一鞭子。

    被抽两个巨人虽然痛但也不敢对卡密拉动手，只得停下破坏的动作，趁这个机会叶山连忙让居间惠带着人撤离，他则留在这里断后。

    毕竟和巨人一起复苏的还有那些小型怪兽佐加，如果那它们出去那tpc的人肯定逃不了。

