    ……

    “喔…喔…喔……”

    伴随着清晨的第一缕阳光，一群兴奋的大公鸡开始在山寨中高昂的鸣叫了起来。

    躺在床上的姜山下意识将身子缩到被子里面，一个无比坚固的封印瞬间形成。

    可惜那魔性的声音都快交织成一首协奏曲了，实在比什么闹铃都管用，最终姜山还是愤恨地从床上爬了起来。

    “啊…给我等着，总有一天我要把你们全部做成宫爆鸡丁，红烧鸡块，辣子鸡，黄焖鸡，叫花鸡……”

    带着一丝起床气的姜山嘴里开始碎碎念的报菜名，朦胧的双眼呆呆的看着面前的房间，记忆开始复苏。

    右手不自觉的掐了掐大腿，清晰的疼痛感让他明白昨天的一切真的不是做梦。

    就在姜山思考未来的目标时，门口突然响起了“咚咚咚”的敲门声，同时一道悦耳的声音传来。

    “姜公子醒了没有，我可以进来吗？”

    乐燕端着一盆热水在门口呼唤着，在收到姜山的回复后才轻轻地推开大门走了进来。

    “公子突然到来，也不知睡不睡得惯我们这个山野小寨，奴家先伺候公子清洗吧。”

    “不用不用，怎么让长辈来伺候我呢，我自己来就可以了。

    这只能洗脸，没有牙刷吗，就是那种清理牙齿的东西？”

    姜山一脸慌乱的接过乐燕手中铜质的洗脸盆，他的三观还不能接受一个名义上是长辈的人来伺候他洗漱。

    但当他用那粗麻毛巾在脸上擦过几遍后，却突然发现没有牙刷和牙膏。

    现代人在养成习惯后，一天不刷牙那感觉可是相当的不愉快，于是他转过头来对着乐燕试探性的问道。

    “刷牙，是指清理口部吗，我们一般是用水在口中漱几遍，然后用布擦干净就可以了。”

    刷牙这个词听着新鲜，但乐燕还是弄清楚了其中的意思，在旁边有些迟疑的轻声说道。

    “用……用布擦，好吧！”

    于是乐燕一脸呆滞的在旁边看着，姜山拿着毛巾面目狰狞的在嘴里胡乱捣鼓着。

    她也是秀外慧中的人，自然明白这种清理牙齿的方式姜山应该是第一次，而他之前的生活肯定比这更加的精细。

    “乐姨，你能带我去山寨的厨房吗，我想看看里面的厨具和调味品是什么样子的？比如，盐……”

    姜山放下手中粗麻制成的毛巾，经过昨晚的晚餐和今天早上的经历，他已经找到了自己第一步要做的事了。

    “啊……哦，可以。”

    突然听到这么一句话，虽然不知道为什么姜山一下从洗漱跳到了厨房，但乐燕还是连忙回应道。

    厨房正好在大院靠近姜山客房的一角，为了排出烟气还有几个巨大的通风口，二者没走几步便到了。

    “这是盐块，大多数时候只有氏族和官吏才能日常使用，九州内的平民平常最多在家备上一点，用作节日或者招待客人。

    这些是醋布，大多是将麻布侵入卤水中制作出来的，少部分由海里的一种植物晒干得来，是使用最多的调味品。

    而且这也只有九州内的人才能日常使用，九州外的野民即使是醋布也很少用到。

    为了补充盐分，他们大多会定期捕食凶兽，饮用兽血来保持身体的健康。”

    经过乐燕的介绍后，姜山满脸好奇的看着面前棕褐色的大块结晶体和旁边散发着一股怪味的布条。

    这种盐和自己从小到大见过的好似不是一个物品。

    姜山掰下一块碾出粉末尝试着放到嘴里，一股又涩又苦的味道便充斥在口腔中。

    那种感觉简直就像是将铁粉、铅粉、泥土等一大堆乱七八糟的东西混合在盐中，带着一股浓重的重金属味。

    而旁边的乐燕居然小心翼翼的将剩余的盐块粉末，重新收到旁边的陶碗中。

    敲了敲旁边几个大型的陶锅，姜山大概明白了这个世界的生活水平，自己的想法完全可以实施。

    兵权自己应该是碰不到的，要指挥山寨里面的人做一些短期内看不到价值的事也是千难万难，倒不如先解决衣食住行。

    而且衣食住行可不是小事，这和所有人息息相关的存在蕴含着巨大的利益，有一部分还比较容易上手。

    比如将这个含有很多杂质的盐块制成精盐，大致也就是溶解，过滤，木炭吸附毒性，然后蒸发凝结。

    只要确定过滤杂质的方法可行，那么以精盐可以带来的巨大利益，他这个新任寨主的第一步就算走出去了。

    一个只是长相帅气的寨主和一个带来巨大利益并且和蔼可亲的寨主，可是两种不同的人设。

    姜山一边想着，一边将罪恶的双手伸向了那块比西瓜还要略大一圈的盐块。

    在乐燕惊讶的眼神中，将盐块砸成了粉末。

    ……

    “所以你是说姜山把寨子里一半的食盐全部融到了水里，是吗？”

    秦芈放下了手中正在演练的长剑，看着气喘吁吁赶来报信的厨娘，满脸的难以置信。

    她有想过在这个时间点突然出现的姜山，可能是其他势力派来的探子。

    但什么样的势力将姜山培养出来后，会只为了将她山寨中的盐溶掉。

    “带我过去，我倒要看看他玩的什么把戏。”

    等到秦芈急匆匆的来到厨房时，姜山正站在一个大陶锅旁，拿着一根长长的木棍在锅里缓缓的搅拌着。

    乐燕则在旁边看管炉灶，把控着火焰的大小，一对柔媚的双眼被烟熏火燎的有些难以睁开。

    而看到满脸是灰的乐燕后，秦芈心中的怒火噌的一下便升了上来。

    这个人居然还拉着乐姨一起胡闹。

    “你在干什么，练习楚国的巫术，熬制神秘的汤药？”

    “什么巫术，我是在……”

    “你说你要管民生，我同意了。

    但却没有见到你展露一点学识，现在你这是要在厨房里治理天下吗。

    没有能力就不要高谈阔论，如果你这么喜欢做菜，我想我们山寨也养的起一个特别的厨娘。”

    ……

