    时间如那滚滚长江，向未来奔腾不息。

    不知不觉之间，又来到了2021年农历的八月份，随着联邦的崛起，农历在世界范围内受重视程度，越发巨大起来。

    南大洋。

    这是近几年才正式命名的大洋，位置就在南极洲周边，联邦在南极洲和南大洋的开发，主要是保护性开发为主。

    作为全球变冷过程中，少数没有受到太少冲击的区域，这里今年也热闹了起来。

    一艘15万吨的核动力远洋捕鱼船，此时正在在南大洋的阿蒙森海外侧，这里的平均水深达到600～1000米，是一片不小的海盆。

    此时北半球正值中秋，而南半球却是开春，由于黄石火山事件的影响，南极洲之前扩大的冰盖，又再一次缩小了一些，不过没有退回2016年之前的冰盖线。

    捕鱼船过来这里，并不是捕捉南极磷虾，也不是看上鲸鱼、海豹和企鹅，而是为了帝王蟹。

    没有错，是为了帝王蟹。

    或许很多人非常疑惑，不是说帝王蟹原产白令海吗？怎么南大洋也有？

    实际上，不仅仅南大洋有帝王蟹，在北大西洋同样有帝王蟹，北大西洋的帝王蟹，是老毛子时期的研究人员从白令海带过去的。

    而南大洋的帝王蟹，目前还不能确定出现原因，但是只有两种可能，一种是人为放养的；另一种则是之前全球变暖过程中，诡异暖流从北太平洋裹挟过来的。

    不管它们是如何过来的，帝王蟹对于南大洋海域而言，是典型的入侵物种。

    这艘名为“星海15号”的核动力捕鱼船，也是联邦进入农业工厂时代后，设计的少数渔船之一。

    其实现在联邦的各大水产公司，都以规模化养殖为主，出海捕捞自然水产品的情况，正在逐年减少之中。

    而类似于星海15号这种大型捕鱼船，就算是进行捕捞作业，也需要拿到海洋部的配额，不然是不能随意捕捞野生海洋动物的。

    这一次拿到南大洋的帝王蟹捕捞配额，其实也是南大洋的帝王蟹有泛滥成灾的迹象。

    船长和捕鱼经理正在驾驶舱内，看着侦察潜艇反馈回来的数据，这个海盆内的帝王蟹不在少数。

    捕鱼经理王汉彪拿着海洋部的调查报告，脸色有些无奈的说道：

    “今年秋季（南半球）的勘测数据显示，这片海盆的帝王蟹大概在75～90万只左右，现在看分布密度，估计不下于150万只。”

    “好像还上爬了一百多米。”船长张鹏提醒道。

    实际上，帝王蟹的生长区域，通常在深度800～1000米的海床中，除非南大洋的海水温度上升，它们才会向上发展。

    目前在南大洋的7个海盆中，都发现了帝王蟹的踪迹，只是族群规模有大有小。

    在南大洋没有天敌存在的帝王蟹，一旦在这里扎根，后果就是吃光海底的绝大多数动物和海藻。

    因此必须人工减少帝王蟹的数量，将其族群在南大洋的规模，压制在一个相对合理的范围内。

    实际上，星海15号捕鱼船过来南大洋捕鱼，这是一项亏本生意。

    现在帝王蟹的白令海和南太平洋区都有养殖场，年产量帝王蟹15～20亿公斤，平均到联邦总人口上，也差不多每人0.7公斤左右。

    捕捞自然的帝王蟹，成本其实比养殖还高很多。

    现在联邦境内的帝王蟹，市场零售价也才3～5信用点每公斤，而星海15号哪怕一趟下来，顺顺利利将10万吨的冷冻舱装满，同时也顺利批发出去，总收入最多1.5亿信用点。

    问题是船只折旧费、员工工资、补给物资、设备折旧费、包装和二次运输，加起来都要1.3亿信用点左右。

    看起来可以赚2000万左右。

    但问题是自然生长的帝王蟹有大有小，加上中途的路损，市场饱和等问题，以及他们根本捕捞不到10万吨帝王蟹，亏损基本是明摆着的事情。

    实际上，星海15号是不通过帝王蟹出售赚钱的，而是靠海洋部和生态部的财政补贴。

    要不然，南大洋海域的帝王蟹最多只有900～1200万只，全部捞上来都不一定有10万吨。

    侦察潜艇探测了海盆中的帝王蟹数量后，捕鱼经理王汉彪拿起对讲机吩咐道：

    “开始作业，丙136锚点，下网。”

    “收到。”

    机械臂就巨大的捕捞网投入海底，然后在抵达海床后，便快速展开高强度材料制造的捕捞网。

    为了保护生态，现在联邦的捕鱼船上，已经禁止了传统的捕捞网，一律改用高强度的捕捞网。

    之所以这样做，是因为传统的捕捞网，经常断裂后，残留在海洋之中，这些捕捞网又不容易迅速降解，很容易缠绕在海洋动物身上。

    当网成功铺设在海床后，工作人员按下一个开关，捕捞网上携带着一些球型物品，这些东西会发出一种特殊的声波，可以诱导周围的帝王蟹向这里汇集。

    与此同时，工作人员会投入一些特制的诱饵，进一步吸引帝王蟹。

    两个多小时后，上万只帝王蟹，密密麻麻拥挤在捕捞网上。

    王汉彪知道该收网了：“收网！”

    机械臂的电机启动，将连接着捕捞网的缆绳拉起来，一大网帝王蟹从720米的海底被拉到海面上。

    重量显示器上，显示这一网捕捞了62吨帝王蟹，减去一部分海水和杂质，应该有50吨左右。

    按照这个速度，王汉彪估计一个星期左右，就可以将这个海盆80%的帝王蟹一网打尽。

    到时候就可以叫大鹏地效运输机，过来将帝王蟹送到附近的澳洲，再通过空运运输到联邦的南半球各地。

    其实以联邦的捕鱼船效率，如果补贴足够，分分钟将帝王蟹吃成保护动物。

    至于为什么北大西洋的帝王蟹，会出现泛滥成灾的现象，这其实和资本运行有关系。

    当年北欧和露西亚签订的捕捞协议上，限定了帝王蟹的每年捕捞额度。

    一方面泛滥成灾，另一方面又限制得死死地，这是闹哪样？

    自然是钱惹的祸。

    要知道，帝王蟹的捕捞成本相对较高，而消费市场的总消费量又存在上限，一旦帝王蟹产量大增，必然导致市场销售价格跳水。

    既然如此，那就要控制生产量，造成物以稀为贵的假象，维持高销售价格，以保证利润。

    就好比生产1万吨，总营业额50亿，净利润25亿；生产10万吨，总营业额100亿，净亏损100亿。

    如果你是经营者，你会选择哪个？

    这和生产过剩后，选择倒牛奶、倒茶叶，其实就是差不多的道理。

    也是资本时代难以改变的难题，他们是真的北大西洋的帝王蟹泛滥成灾，可他们就是不愿意多捕捞，因为捕捞太多，他们要亏本。

