    八月底，即将开学周承宇和秦嘉卉辞了钢琴班工作。

    一个半月时间周承宇赚了一万七千多，这是他人生第一桶金，第一个月招生有提成多，老板娘还算够意思，八月份周承宇只上了半个月班，两千底薪老板娘一分不少的发给了他，还另外发了个五百的红包，庆祝他考上央音。

    老板娘给秦嘉卉发了七千五工资，也很够意思。

    周末辞职后周承宇和秦嘉卉去给爹妈买东西，用自己第一桶金孝敬孝敬爹妈。

    “挣钱的感觉太爽了。”

    秦嘉卉非常喜欢这种感觉，觉得自己完全可以独立了。

    “对我来说最爽的是坐在钢琴前弹奏的时候，你们都被我的旋律陶醉，我感觉全世界的人都沉醉在我的音乐中。”

    周承宇说着双手做出弹钢琴的姿势。

    “加油，明年肖赛冠军就是你。”

    秦嘉卉微笑着鼓励。

    “明年，谈何容易。”

    周承宇心里计划，今年参加国内大赛后一定要弄清肖赛的渠道，错过这届下一届要等几年。

    “到时候再把柴赛冠军拿了。”

    秦嘉卉笑着道。

    “没必要，比赛只是为了证明实力，钢琴国际大赛有一个好名次就足以得到认可，获奖后能不能走更远就看自己的钢琴演奏造诣了，刷奖杯没意义，就好比唱歌选秀，你已经是知名歌星了还参加选秀节目无异于自掉身价。”

    周承宇的规划是从国内大赛走向国际大赛，十一月港赛一定要参加。

    “你给你爸妈买什么？”

    快到商场，秦嘉卉问道。

    “给我爸买一套西服，给我妈买一条项链，你呢？”

    周承宇思考着道。

    “我给我妈买对手镯，给我爸也买西服吧。”

    秦嘉卉还不知道老爸西服的尺寸，给老妈发消息问问。

    先去周大福，周承宇和秦嘉卉选首饰，把价位定在两千左右，都选了黄金的。

    之后去男人的衣柜。

    给各自的老爸买了一套西服，包括衬衫，领带，裤子，俩人选了同样的款式，藏青色，每套上千了，之后给老爸买皮带和皮鞋，总共下来也近两千。

    “他们会不会感动的稀里哗啦？”

    秦嘉卉很有成就感。

    “我妈一定会心疼钱。”

    周承宇已经想到老妈的台词了，老妈都舍不得买这么贵的首饰和衣服。

    买完东西周承宇和秦嘉卉外面吃了饭回家，周承宇先送秦嘉卉，地铁上挤的要命，秦嘉卉扶着扶手，周承宇后面半搂着她抓着扶手。

    “你这里换车吧！我自己回去。”

    快到太南路站，秦嘉卉说道。

    “不想换，一会骑车回去。”

    周承宇摇了摇头。

    “这么舍不得我？想送我到家？”

    秦嘉卉笑吟吟的道。

    “以前没发现你这么臭美。”

    周承宇下巴磕了磕她脑袋。

    送秦嘉卉到小区外，周承宇扫了辆单车回家。

    “承宇，把车上妈的面膜拿上来。”

    周承宇到小区楼下，宋晓莉在家厨房窗口摁了下车钥匙喊道。

    周承宇打开车门，找到面膜装包里，车门关上。

    “西服，给你爸买的？”

    周承宇回到家，宋晓莉看着大包小包道。

    “用第一桶金孝敬孝敬你们，爸试试合不合身。”

    周承宇把衣服给老爸，项链给老妈。

    “档次不低呀，花了多少钱？”

    宋晓莉看了看衣服，打开项链盒子。

    “这套西服不便宜吧！”

    周国新乐呵呵的去卧室换衣服。

    “连我工资的零头都没花完。”

    周承宇拿过项链亲手给老妈系脖子上，推着老妈肩膀来到镜子前。

    “钢琴班总共给你发了多少工资？”

    宋晓莉照了照镜子，这条项链挺漂亮，兔崽子长大了。

    “一万七。”

    “花了有四五千吧，现在还不需要你孝敬，多给你自己攒点钱学校花。”

    宋晓莉欣慰的同时忍不住唠叨。

    “孝敬父母要趁早，爸你说对不对？”

    周承宇对卧室出来的老爸道。

    “有这份心就够了。”

    “这套西装有一千吧？”

    宋晓莉拍了拍老周肩膀，给他领带系上。

    “差不多，果然是人靠衣装。”

    周承宇把皮鞋拿出来放老爸脚下。

    周国新对价钱无所谓，穿上兔崽子挣钱买的衣服很骄傲。

    “没给自己买两件像样的衣服？”

    宋晓莉翻了翻包道。

    “到学校再买。”

    周承宇不想这么远的路带着麻烦。

    “妈先给你转五万，到学校练琴需要你的你不用省。”

    宋晓莉大概算了下周承宇开学需要的开销。

    学费一万。

    住宿费，开学乱七八糟的开销。

    不知道首都的生活费怎么样。

    宋晓莉不担心周承宇乱花，在花钱这方面宋晓莉对儿子信得过，就是给他一百万一千万他也不会无节制的挥霍。

    “五万太多了吧，我现在有一万多，上学又不是去创业。”

    周承宇被老妈的丰厚赏赐感动的要哭了。

    “你这不就相当于创业吗，需要跟教授或钢琴班学习就去，想参加什么比赛尽管报名。”

    过了过瘾，周国新把新衣服脱下来。

    “比赛，今年只有个国内大赛。”

    周承宇心里一片迷茫。

    他现在的水平一般老师教不了什么，如果靠砸钱，优秀音乐教授水平的老师一课时起码得千八百，首都肯定更贵，一周上五课时就四五千，一个月......

    周承宇觉得自己可能选择错了。

    追逐理想固然无关对错，但是在不可能成功的路上坚持就是徒劳，这个世界从来不缺天才，没有好的条件的天才狗屁都不是。

    假如老老实实跟秦嘉卉报一个学校也挺好。

    想到这里，周承宇心烦意乱，他手都没洗来到琴房，打开键盘看着黑白琴键发呆，右手在键盘上左右滑动。

    不知道弹什么，周承宇打开手机刷短视频。

    ‘这里并没有埋伏，只有我’

    ‘看来你的胆子比你的脑子更令人吃惊’

    ‘不含任何恩怨情仇的纯粹对决，我很喜欢’

    ‘带他们走’

    ‘独自面对恐惧，帅哦’

    《秦时明月》，周承宇最喜欢的国漫，喜欢大叔磁性十足的声音，喜欢二叔的傲娇，搭上《trap》BGM总是让他热血沸腾。

    ‘困在笼子里的鸟要怎么飞翔.....’

    周承宇拿背后书柜的酒精小喷壶给手上喷了喷，取了张湿巾擦了擦手，弹奏《出埃及记》，每当周承宇灰心的时候有些旋律总能带给他力量。

    第二天星期天，周承宇家和秦嘉卉家聚餐，约在一家烧烤店。

    晚上七点钟周承宇和老爸老妈按时到地方，周承宇和老妈先下车，老爸找车位停车。

    秦嘉卉一家也刚到。

    碰面后家长前面走，周承宇和秦嘉卉后面慢悠悠的跟着。

    “学校要带的东西收拾好了吗？”

    秦嘉卉收起手机道。

    周承宇道：“我没什么收拾的，只带几件衣服。”

    “我爸妈不送我了，你要带好我。”

    秦嘉卉拍了下周承宇屁股。

    “高姨，把嘉卉交给我了吗？”

    周承宇对前面的高曼雯道。

    “对，你照顾好她。”

    高曼雯回头看了眼俩孩子道。

    周承宇胳膊放秦嘉卉肩上搂着，“那你可要乖乖听话。”

    “你要乖乖听姐姐的。”

    秦嘉卉推开周承宇。

    到烧烤店，周承宇陪秦叔和老爸喝点啤酒，秦嘉卉和俩位老妈喝果啤。

    “承宇到了外面一定要照顾好嘉卉。”

    宋晓莉看着俩孩子道。

    “最不放心的就是这小子。”

    秦锦林看了眼周承宇道。

    “叔多虑了，我能有什么坏心眼呢，敬叔一杯，我干杯叔随意。”

    周承宇乐呵呵的给秦锦林酒满上，秦叔瞅着他不端杯，他碰了下一饮而尽。

    秦锦林又气又好笑，端起杯子一口喝完。

    秦嘉卉脸上挂着微笑，桌子下的手掐了下周承宇。

    “老秦想开点，孩子大了总要成家的，他们如果情投意合就随他们吧。”

    周国新又给秦锦林酒满上，拍了拍他肩膀。

    “承宇需要什么帮助尽管开口，以后成一家人了那一家人不说两家话，如果你们俩以后各自成家，也不跟你要利息，欠多少还多少。”

    高曼雯说话不喜欢拐弯抹角，向来想什么说什么。

    “敬干妈一杯。”

    周承宇放下啃到一半的鸡翅，双手端起酒杯，愿意这样无条件支持他的，除了老爸老妈只有秦嘉卉家了。

