    厉司南是厉司南，其他人是其他人。

    陆沉倔强地看着厉司南，好像他如果不首肯的话，哪怕是厉司衍拉他起来，他都不会起来。

    厉司南抬手，揉摁皱起的眉心，极其无奈抬手示意对方站起来。

    陆沉一下子起身，他双目灼灼地看着厉司南。

    “行了，工作。”厉司南直接越过他，向着里面走去。

    “是。”陆沉连连点头。

    “他们两个，这是发生什么故事了？”慕念忍不住问身边的厉司衍。

    “我也不太清楚，不过如果是设计师的话，应该是厉司南当年在法国的时候吧，他曾经提到过在那边有几个非常好的朋友，都是学设计的，那边的设计师很多。”

    慕念‘哦’了一声。

    倒是一直一声不吭的简瑶说：“当时陆沉的学费是厉司南付的，陆沉没有钱也是厉司南给的，陆沉不管做什么厉司南都很支持，把他当弟弟一样照顾，所以……”

    陆沉能有今天的成功，有一大半来源于厉司南。

    所以当厉司南提出要求，而且是合理要求，陆沉说做不到时，厉司南那种情绪不是生气，而是失望。

    慕念和厉司衍对视了一眼。

    两人都没想到，厉司南还有这样的一个朋友，更没想到简瑶会知道这件事。

    “简瑶，能不能帮我倒一杯水啊？”慕念小声对她说。

    “好，没问题。”

    简瑶没多想，直接去倒水了。

    厉司衍看着她的背影，挑了挑眉梢：“看来，她跟厉司南之间，有很深的羁绊。”

    “也许，是因为安全吧。”慕念不由得抬眸看向厉司南，“人都有秘密，也都会想要把这种秘密，交给一个可以托付的人。”

    有些人选择朋友，有些人选择战友。

    厉司南应该很难选择吧。

    身边的厉司爵，厉司衍各有队友，各有敌人，知道秘密太多，反而会让他们忧虑。

    而她刚回厉家不久，大家不知道她对于秘密这件事，有没有强大的掌控力。

    所以。

    告诉简瑶，是一个低成本，又不用担心她泄露过多的一个决定。

    简瑶认识的人，大多都与他有关，能为他解释清楚许多事，也不会有暴露给敌人的风险。

    厉司衍自然也明白这些道理，不过，他低声笑了笑：“你刚认识三儿不久，所以，可能对他的性格有那么一些，不太了解。”

    “嗯？”慕念疑惑地歪头。

    “你知道吗，三儿的身边除了苏星宇，没有一个朋友，他有的是战友，属下，唯独，朋友，只有一个。”

    慕念一怔。

    她的心，莫名揪着痛了一下。

    她能理解厉司南的。

    因为她除了顾聿珩以外，也没有朋友。

    “所以简瑶能走到他的身边，甚至让他愿意交心，并不简单。”

    这时。

    简瑶回来了，她带回来两杯水，一杯给了慕念，一杯给了厉司衍。

    厉司衍接过笑了笑，手顺势落在她头顶：“你认识我吗？”

    他绽放出迷人的微笑，个人魅力在瞬间达到顶点。

    有人一笑，百花开。

    而厉司衍就是这个人。

