    

    糯米也十分开心地说着：“好久没有吃蛇肉了，蛇肉性凉，吃了之后夏日里都不会长痱子，可惜团哥儿不在……”

    乔锦娘想起来团哥儿道：“团哥儿去年夏日里就长了不少痱子，也不知今年在长安如何……”

    长安的天也是极热的。

    荣郡王见她们两个女子还要吃蛇肉，顿时吓得不行，“这蛇，你们也敢吃？”

    乔锦娘见还有这位“太子”在，便福身道：“蛇肉本就是一道佳肴，其中尤以菜花蛇的味道最为鲜美。”

    荣小郡王不禁咽了一口口水，“你是哪家的姑娘？”

    春猎时，北山都被重兵层层把守，能进这里边的姑娘多是官宦人家的姑娘，这姑娘的穿着的都是上好的云锦。

    但长安的贵女，荣小郡王大多认识，可这位他从未曾见过。

    “我姓乔，时候不早了，臣女先行告退。”

    乔锦娘可不愿和这位太子爷多说话，落到乔若水耳中，未免又要闹出是非来。

    方回到侯府庄子里。

    福禄郡主也赶来了，她气呼呼地说着：“不让猎兔子，这打猎还有什么好玩的！”

    女眷狩猎，大多都是猎兔子的。

    可今年不知怎的，太子殿下下令不许猎杀野兔，那些其他的小野物虽然也有，却并不像是兔子那般好猎的。

    福禄郡主狩猎半日都没有遇到好猎物，便意兴阑珊地过来找乔锦娘了。

    “听说我那皇后舅母送了你她常戴着的发簪，此消息一出来，你可不知道那些暗地里嘲讽你的女子脸色有多精彩。”

    乔锦娘笑笑，“我与她们无冤无仇甚至都未曾说上过一句话，为何要嘲讽我？”

    福禄郡主道：“好多便是想要借机嘲讽秦世子夫人的。

    世子夫人出嫁一年多，肚子还没有动静，当时秦世子可是被誉为长安第一贵公子的。

    秦渺渺没少因为她兄长的名声，在我跟前得意呢！”

    秦渺渺的声音传来，冷嗤道：“你还好意思说别人，你没有嘲讽过乔家嫡女互换之事，因着你的那番话，我嫂嫂连北山都没有来呢！”

    “她最近胃口不好，人也消瘦了不少，还不是你的那一句日后秦家血脉都是留着奴仆之血……”

    福禄摸摸鼻子道：“我又不是故意说她的，我只是来恶心你罢了。”

    “你虽没有这个意思，但我嫂嫂切切实实因你而患了心病！”秦渺渺声音微冷。

    乔锦娘以往在江南的时候，若是要去旁人家中，也需要拜帖，这两位长安贵女似乎是把乔家当做自个儿的家般来去自如了。

    “秦小姐怎得过来了？”

    秦渺渺自知来得失礼，但也落落大方地坐在了福禄身边的石凳子上，“怎么，你乔家不欢迎我来？”

    乔锦娘微微一笑：“秦小姐过来是让我们乔家蓬荜生辉，正好我要做金槐花与槐花蜜糕，你们两位都在，就再做一碗蛇羹。”

    秦渺渺皱眉道：“你自己做？”

    “乔家竟连个厨娘都没有吗？”

    乔锦娘说着：“这倒不是，不过我也就会些厨艺罢了，郡主与秦小姐稍等一会儿。”

    乔锦娘拿过红菱取来的泉水，洗净了槐花，又将蛇取来斩杀。

    见着乔锦娘杀蛇时候的英姿，福禄瑟缩了一下，秦渺渺也往死对头福禄那边稍稍地靠了靠。

    侯夫人身边嬷嬷过来给乔锦娘送着膳食时，就见乔锦娘正切着蛇肉，连声道：“姑娘，侯夫人给您准备了宫宴，您不需自个儿动手的。”

    乔锦娘笑笑，“嬷嬷，我不过是嘴馋了罢了。”

    嬷嬷也不好多拦着乔锦娘，便叮嘱着几个丫鬟莫要让乔锦娘伤了手。

    乔锦娘将蛇肉炒好后放入了银耳香菇，在砂锅上炖着蛇羹。

    拿来面粉与鸡蛋用一双筷子搅拌成米糊糊之后，裹上槐花之后，将槐花放入热油之中煎炸，时下，煎炒炸流行不过十年。

    贵族间少有这般煎炸之物，炸出来的槐花似黄金一般。

    乔锦娘撒了一把盐调味后，便将槐花盛盘放在了福禄郡主和秦渺渺的跟前。

    福禄郡主是尝过乔锦娘的手艺的，二话不说就先用筷子夹了一筷子尝了起来，越尝，越觉得美味。

    “以往都不知道着槐花竟然还可以吃。”

    秦渺渺见着福禄一筷接着一筷子，便也取了筷子，放入口中一尝，油炸的香酥加上槐花的香味，让舌尖上的味蕾得到了极致的愉悦。

    乔锦娘将剩余的槐花捣烂之后，放入蜂蜜之中，又取来面粉揉搓成团，捏着一个个花型的团子，放入笼屉上蒸着。

    正好蛇羹好了，乔锦娘命糯米将蛇羹放在了石桌上，给福禄与秦渺渺二人各自盛了一碗蛇汤。

    这两人不知是蛇汤，还以为是什么鸡汤，尝了一口鲜味在唇间弥漫开来。

    福禄道：“乔锦娘，你有这样的手艺，不在长安城之中开家酒楼确实是可惜了。”

    乔锦娘微微一笑，“正好我在长安城之中有一家酒楼约莫着半个月后就要开业了，到时还请福禄郡主与秦小姐多多捧场。”

    福禄郡主讽刺道：“秦小姐乃是世家贵女，可没有什么口舌之欲，讲究弱柳扶风，定不会去酒楼之中大吃大喝的。”

    乔锦娘道：“那也无碍，除却酒菜，我们酒楼之中也有上等的西湖龙井，六安毛峰等等地上好茶叶，还有清雅的糕点。”

    秦渺渺反讽了回去，“你那上好的龙井怕是要可惜了，毕竟有些人饮茶如牛饮水才不懂其中的好差呢！”

    眼见着福禄与秦渺渺要打起来了，乔锦娘连声道：“二位若是觉得蛇羹好吃，那就多吃一点。”

    “你说这是什么？蛇羹，我刚才吃的是蛇肉！”

    秦渺渺和福禄一下子便都惊讶道。

    两人合成了一股战线道：“本郡主见你可怜，这般与你交好，你却给我们吃蛇肉，哼！”

    “就是，日后再也不理你了！”秦渺渺拂袖而走。

    乔锦娘见她们二人统一战线，摸了摸鼻子，她到底是一个做娘了的，不与这两个孩子一般计较，坐下来尝起了蛇肉羹。

    只是，吃到一半，便见乔若水匆匆而来。

    她声音毫不客气道：“乔锦娘，把皇后娘娘给的金凤簪拿出来！”

