    东姝让人把撕X中的两个女人扯开了，又给了他们时间穿衣服。

    这种事情，算是家丑，到底不太好外扬。

    所以，东姝也没将这件事情闹大，让他们穿好衣服之后，先让他们在房间里冷静一下。

    “胡太太，你且看着他们，别太冲动了，如今宾客未散，闹开了也不好看。”东姝跟胡太太交待了一句之后，便下楼了。

    新婚当天，新郎新娘一个也没出现，大家虽然有些议论声，但是看在苏家的面子，倒也没多挑理。

    一直到下午的时候，宾客这才慢慢散去。

    送走了客人，东姝这才跟祁氏和苏连深说起了楼上的闹剧。

    “胡闹。”一听说，胡子弈娶了自己一个女儿还不够，居然还顺便又睡了一个，苏连深气得直接怒骂出声。

    不过这个时候，骂显然解决不了问题。

    胡家肯定是要出解决方案的。

    如今不时兴纳姨太太回家了，不过像是他们这种小地方，其实大家也就是糊涂办事儿。

    原本姨太太也是没什么名分的存在，接回府里，是当女人，还是当女仆，又有谁知道呢。

    两家坐下来，苏念霜一直在抹眼泪。

    用她的说法是，她不小心喝多了，被仆人扶上楼，结果误入了婚房，都不知道怎么回事儿，便被人扑倒了。

    她喝多了，还以为是做梦，又一直不醒。

    胡子弈觉得这说法不太对，可是他原本就喝得有些昏，这会儿让他想细节，也想不起来。

    苏细蕊在一边坐着不停的冷笑。

    她是不信，苏念霜不是故意的。

    两个人在苏府多年，彼此是什么样的性格，大家有着怎么样的算计，谁不知道？

    苏念霜女子根本被毁，如今不过就是想借着这一股东风，直接进胡家，不管是外室，还是姨太太，左右自己不亏就是了。

    顺便还可以恶心了苏细蕊。

    反正苏细蕊脸毁了，外面需要一个陪着胡子弈应酬的吧。

    苏念霜正合适。

    不能生了，不会有什么外心思，对于胡子弈也会抓得很紧。

    胡家不会不满意，可是自己呢？

    苏细蕊简直要气死了。

    东姝倒是老神在在的坐在一边。

    当初，苏细蕊和胡子弈两个人毁了原主的生辰宴，东姝如今不过就是回报一下而已。

    怎么样，这样的婚礼，是不是很刺激啊？

    婚礼当天，男人就直接带回家一房姨太太，是不是很惊喜？

    东姝面上没什么表情的坐在祁氏身边，听着两家在那里扯皮。

    这件事情，不管怎么样扯，最后的结果，不外乎就是两种。

    一种是苏念霜成为外室，不进胡家。

    一种就是直接进入胡家，成为姨太太。

    人都被占了，胡子弈总不能吃了不负责吧？

    苏细蕊再气也没用啊，胡家不可能想不到，苏细蕊脸毁了，外面的事情，不能应酬。

    总需要一个外面端得住的女人陪在胡子弈身边，苏念霜念过书，而且还没有生育能力，左右不会越过了苏细蕊生了胡家的孩子。

    这也算是可以平衡了苏细蕊那边。

    苏细蕊再不愿意，如今却已然没了选择。

    最后只能选择将苏念霜带回府里，成为姨太太。

    苏细蕊想过了，放任着苏念霜在外面，她看不到，摸不到的，怎么报仇呢？

    带回府里，在眼皮子底下，两个人慢慢斗吧。

    这一生这么长，有一个仇人在身边，还挺有意思的。

    苏念霜一直委屈落泪，时不时的还眉眼含羞的看着胡子弈。

    倒是把胡子弈看得心尖火热。

    两方商定完了，便各回各家。

    至于胡子弈的新婚夜跟谁过？

    那又有谁知道呢？

    苏细蕊和苏念霜慢慢抢吧。

    东姝只在外面看戏。

    当然，还有一个意外的惊喜大雷，往胡家砸呢。

    迟松卓那边算计了胡玉兰，可不仅仅只是想要一个媳妇，他估计是盯上了胡家。

    这样也挺好的，东姝正好也想要胡家。

    但是，如今两家结亲，直接吞是不太好看。

    如果迟家吞了，自己再抢回来……

    东姝心里转了几圈，也便有数了。

    回府之后，东姝陪着苏连深和祁氏吃晚饭。

    秋氏知道这件事情之后，气得直接去了三房跟刘氏撕了起来。

    刘氏最近病着，秋氏直接占了上风。

    原本只是两个女人的撕X大戏，但是撕着撕着，苏言袖甩了拐杖也加入其中。

    苏静柔一看，也不能让自己家吃亏啊，也跟着下场。

    看戏的苏同春和苏放春也跟着加入战局。

    砰！

    东姝和苏连深听到消息过来的时候，听听到一声巨响。

    然后是苏静柔破了音的尖叫：“妈！！！”

    这声音，像是利器一样，扎进了东姝的耳膜。

    东姝耐受力高，也还好，没受什么影响。

    倒是苏连深一听这声音，本能的向后退了一步。

    等到两个人进了院里，这才发现刘氏在撕X中，落了下风，被推到了旁边的小池子里。

    头撞了池子的边缘，然后掉了进去，如今满池子全是血。

    众人也没想到，能撕成这样，也是惊呆了。

    “叫大夫……算了，让司机将车开出来，直接送医院。”东姝原本是想直接叫大夫的，不过看着刘氏情况不好，直接让红雨通知司机开车准备。

    众人手忙脚乱的把人送去了医院，结果没到地方，刘氏就咽了气。

    “我杀了你，杀了你。”苏尚春一看刘氏死了，整个人气疯了，上前就掐着秋氏的脖子，眉眼通红。

    秋氏一身的狼狈还没收拾呢。

    刘氏坐着小轿车来的医院，他们是叫了马车跟着，也是怕出事儿。

    家里关键的人物都跟着来了，如今苏尚春一动手，苏同春不可能看着亲妈被掐啊，跑过去，在身后扯着苏尚春。

    苏言袖和苏静柔一看，哪里肯这样，再加上刘氏死了，便是最大的刺激。

    两房人在医院大厅里，直接就撕了起来。

    “都给我住手。”苏连深看着这一切，气得火气上头，血压蹭蹭上来。

    最后忍无可忍，怒喝一声。

    可惜，如今已经打红了眼的苏尚春，根本不停手。

    他不停手，其它人也不会停。

    两个大男人，外加三个女人，撕的好不难看。