    第1421章 挑衅   

    弟子们看见玄鱼大师走了，一个个不是鼻子不是眼睛的朝着苏九重重哼了声，然后各自走开。

    

    唯有许峰没走，他安慰道：“师弟，你别跟他们一般见识……”   

    苏九扭头，直接打断他：“师兄可以带我去藏书阁吗？”

    

    许峰微微一愣，意识到她根本不在意别人的看法，便笑着点头。

    

    两人刚刚离开。

    

    啪一声！   

    一弟子黑着脸，怒拍桌面：“苏九他是什么东西？

    也配拿师父的玉简？”

    

    其他弟子也围过来，气呼呼地道：“就是！大师兄也才拿过两次玉简，还是炼出下品和中品灵器的时候师父奖励他的！”

    

    “他苏九凭什么？

    凭他那张漂亮的脸蛋吗？

    我呸！”

    

    “还有那个许峰！平日里装的老实忠厚，现在抓住机会跟在苏九后面献殷勤，我呸！”

    

    在众多咒骂的弟子中有一个身穿黑色长袍的男人，厉声斥道：“都闭嘴！”

    

    “大师兄……我们这是在替你不平呢！”

    

    师兄弟们不满的嘟囔着。

    

    佘金面色沉沉的看着他们，声音严厉：“行了！既然师父让他留在崇华楼学习，以后大家都是师兄弟了。

    别闹得这么难看，像什么样子？”

    

    “哼！反正我不会承认苏九的！”

    

    最开始拍桌那个弟子，气冲冲的离开了。

    

    其他弟子互相看了看，一个个都走了。

    

    他们用行动表明，自己是绝对不会承认苏九的！   

    佘金站在原地没动，脸上神色晦暗不明，袖口下的双手早已握成拳，五脏六腑早已被嫉妒灼烧的翻来覆去了。

    

    他进崇华楼至今十七年，仅仅拿过两次玉简！   

    苏九非崇华楼弟子，却得到师父偏爱，直接赠他玉简！   

    他怎能不嫉妒？

    

    他恨不得当场宰了苏九！   

    但是身为崇华楼的大师兄，注定他不能明显的表现出来。

    

    否则就是没度量！   

    良久。

    

    佘金才缓和了心情。

    

    他坚信以苏九之前在崇华楼目中无人的样子，要不了多久就会被师兄弟们排挤走！   

    他就只需要在一旁看戏就行了。

    

    前往藏书阁的路上。

    

    许峰自顾自的讲解藏书阁和玉简，尽管苏九表现得并不关心。

    

    藏书阁共有三层，一二两层崇华楼弟子都能进去观看书籍，但第三层只有玉简才能开启。

    

    “这也是师兄弟们刚才为何不高兴的原因。”

    

    许峰边说，边停下脚步，抬起头：“你看，那就是藏书阁，那里就是第三层。”

    

    他说着，指了指藏书阁有些冒尖尖的建筑。

    

    苏九冷淡的“哦”了一声，指腹捻着玉简，问：“就一个玉简吗？”

    

    “当然！这是玉简跟三层那块门是配套的！独一无二！”

    

    “弄丢了，就进不去了？”

    

    “呃……”   

    许峰愣住，皱了皱眉：“不会弄丢的！”

    

    苏九瞥了他一眼，没再吭声。

    

    许峰忽然有些不放心，“你应该不会弄丢吧？”

    

    苏九耸了耸肩，姿态随意，仿佛在说“我也不知道。”

    

    许峰一噎，感觉自己问了还不如不问。

    

    两人到了藏书阁，苏九直接去了三层，都不带停顿的。

    

    许峰招手在半空，都来不及问一句“要不要在一层先看看？”

    少年身形就在楼梯转角消失了。

    

    “……”   

    许峰望着她的背影，忽地笑了笑。

    

    他左右看了看，从书架抽出一本书，靠在旁边看起来。

    

    刚垂下头，门口就传来讥讽：“哟？

    许师兄没跟去三楼啊？”

    

    三个弟子从崇华楼正厅离开跟了过来。

    

    许峰瞥了眼，眼底深处掠过一丝暗芒，转瞬即逝，便笑道：“林师弟说笑了，拿玉简的是苏师弟，不是我啊。”

    

    林岳冷嗤一声：“合着你这拍马顺溜半天没得到好处啊？”

    

    许峰抿起唇，笑容收敛，沉默着翻了页书。

    

    林岳继续得寸进尺的挑衅，“天天看书有何用？

    连一件像样的武器都炼不出来。

    在咱们师兄弟当中，你也就是入门早罢了……”   

    闻言，其他两个弟子有些尴尬，“林师弟，你别这么说……”   

    “我说错了吗？”

    

    林岳瞪了他们一眼，又看向许峰：“你天赋不如大师兄，力道不如我，干脆把二师兄的位置给我呗？”

    

    

    

