    清晰的声音，准确无误的传进了刘影和格蕾的耳朵里。

    两个人，全都被吓了一跳，匆匆跑进房间。

    她们怎么也没有想到，之前还好端端的周扬，竟然说发病就发病。

    虽然……

    这印证了格蕾医生的猜想，可是格蕾医生却完全没有办法开心起来。

    房间里。

    周扬站在地板上，并没有穿拖鞋，只是一脸笑意的看着自己的身前，张开双臂，似乎是要拥抱谁一样。

    “怎么样？”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “我好了，不再瘫痪了。”

    周扬一脸开心的笑容：“以后你想要去哪玩儿，我都可以陪你去了，不需要轮椅了。”

    说完，顿了顿，他好像听到了什么，一脸认真的听着，频频点头，又继续自言自语：“你说的对，那咱们就去买车，然后开着车环游全国。然后再坐船，环游全世界。”

    他开心的说着，刘影看着，心酸的落泪。

    她不傻，能够看出来，周扬这一次的症状，要比上一次……更加严重。

    之前，他还只是卧床，把自己想象成一个瘫痪。

    而这一次……

    他却……

    刘影眼睛发酸、鼻头发酸，不由自主的抽了抽鼻子。

    声音不大，却忽然让周扬的动作顿了一下。

    他转过头，看了看刘影所站的位置。

    接着又转回头，看着空空如也的墙壁，笑道：“囡囡，走啊。”

    刚刚走了一步，他忽然感觉到一丝疼痛，不由得停下了脚步。

    这也难怪。

    他的输液瓶，一直都没有取下来。

    针管，还扎在他手臂上的预埋针上。

    这一拉扯，自然疼痛。

    而且，还将充当输液架的衣帽架拉的摇晃了几下，直接倒了下来。

    格蕾医生眼疾手快，赶紧伸手拦了一下，将输液瓶扶稳。

    紧接着，又伸手拉了刘影一下，示意她让开位置。

    刘影红着眼睛，站在格蕾医生的身边，和她一起，跟着周扬，慢慢的走出了房间。

    格蕾医生压低声音，在刘影的耳边低声说道：“你控制一下情绪，他现在不是幻觉，应该是梦游。”

    梦游？

    刘影怔了一下，同样压低声音问道：“你的意思是，他并不是像之前那样？”

    “不是。”

    两个人，还要再说什么，周扬忽然停下了脚步。

    两个人，也赶紧停下脚步，不敢再说别的。

    紧接着，就看到周扬慢慢的转身，转了一半之后，痴痴的望着面前的空气，伸出手，在半空中好像抓住了谁了手一样，满是神情的开口：“囡囡，我们结婚吧。”

    这一幕，看起来，很好笑。

    但是……

    却让刘影看的……泪流满面。

    她终于意识到，此时的周扬，不是简简单单的梦游。

    而是把自己心里一直想要做的，一直梦想的，表现了出来。

    看他开心的样子就知道，长久以来背负着这些痛苦、不快，已经让他承受了太大的压力。

    而这种压力，终于在今天，表现了出来。

    刘影忍不住，心中同情心泛滥，鼻尖越来越酸。

    她只能用手捂着自己的口鼻，避免自己发出太大的声音，惊扰到了梦游的周扬。

    可是偏偏。

    就在这时，一阵急促的电话铃声响起。

    刘影一下子慌了神，想要去挂断电话。

    可是，她的电话并没有在身上。

    而梦游之中的周扬，听到电话铃声之后，身体颤抖了一下，然后……默默的转身，慢慢的走回房间，平静的上床，盖好被子，像是又睡着了一样。

    趁着这个时间，刘影赶紧找到自己的电话，直接挂断，设置静音。

    格蕾医生则是走到周扬的身边，仔细的观察了片刻，稍稍松了一口气。

    周扬的症状，是梦游没错。

    万幸，他在梦游的时候，并没有表现出什么攻击性。

    格蕾医生定了定神，轻声说道：“日有所思夜有所梦。”

    “他能这么表现出来，其实也是一件好事儿，你也不需要太过担心。”

    “但是……”

    格蕾医生说了两句安抚的话之后，话锋一转，低声说道：“这也证明他的心里压力太大了，你真的必须要带他尽快去苍山，尽快见到佟伶。”

    “即便不能见到佟伶，换个地方，换个心情，也总是好事儿。”

    “我知道。”

    刘影抹了抹眼角的泪痕，让自己冷静下来，轻声说道：“我现在就去准备，明天一早，我就带他走。”

    事情到了这一步，无论如何都不能再耽误时间了。

    格蕾医生答应一声，轻叹了一口气：“你先准备吧，我去医院给你准备药。”

    “嗯。”

    ……

    刘影的准备工作，并不复杂。

    无非就是简单的收拾一下行李，又给公司的法务打了一个电话，确定一下更改公司注册地的信息。

    唯一让她稍稍有些头疼的，就是车辆的事情。

    本来，车库里停着的那一辆宾利，就是最好的选择。

    但是之前刘影和周扬一块出门的时候，她已经看出来了，周扬对于这一辆车，还是有些抵触。

    大半夜的，买车肯定不现实，而租车，有没有太好的车。

    思来想去，刘影还是拨通了许亚军的号码，从他那里，借了一辆“保姆车”，以及一个司机。

    一来，许亚军定制的“保姆车”内部经过改装，舒适度和房车相当，无论是办公还是休息，都没有什么问题。

    二来，有司机开车的话，她可以将更多的注意力放在周扬的身上，也能更快的抵达苍山。

    “你……要走了吗。”

    刘影忙活完一切，把行李箱提到门口，想着明天早上走的时候不至于慌乱。

    只是没想到，周扬已经醒过来了，恰好看到她提着箱子站在门口。

    刘影赶紧回头，笑了笑：“你也是，需要收拾什么东西，我帮你准备一下。明天早上，我们一块去苍山。”

    周扬怔了一下：“我什么时候说过要去苍山？”

    “你不是说要报答我吗？”

    “我一会儿给你转账。”

    “不，你要跟我去苍山。”

    “我不去。”

    “你要去。”

    “我不去。”

    “你要去。”

    墨迹了几句，周扬忽然皱起眉头，声音高了几分：“我已经说了我不去，你为什么还要让我去！”

    “为什么你就不能听一听我的意见！”

    “我说什么你为什么都不听呢！”

    越说，他的情绪越是激动，到最后，近乎嘶吼一样的喊道：“我已经尽力了，你们还要我怎么样！”

    他不是对刘影不满。

    只是……

    内心的无能为力、无助，令他的精神，难以支撑。

    终归，他也只是一个有血有肉有感情的普通人，做不到铁石心肠……

