    顾雨扫了面前陌生的年轻修士一眼，又看向已经打算开始看戏的店铺掌柜,笑道：“前辈,我这酒来自特别远的地方,比盛产冰晶果的寒域还远,除了我手头这一批,您再想买都没地方买。”

    老板只好出头继续和顾雨讨价还价,“再远,你小子出的价也太离谱了——”

    想看戏的人绝对不止老板一个，店里原本的几位客人就有点意犹未尽。

    那位表白的白衣修士眨巴了一下眼，热情不减半分，“美人，你想要冰晶果吗？我可以全部买下来送你！你，你叫什么名字？是从哪里来的？”

    顾雨低头看了一眼,从刚刚开始,小熊几个就张大嘴巴没有合上过。

    而铺子里的人也越来越多了,即便是仙界修士,也爱霸道土豪和美人的戏码~

    一个铺子的冰晶果,那绝对是个天文数字了。

    “谢谢，不过不用你送我,我们是不可能的。”顾雨简洁地回复了这个年轻修士。

    帅气俊美,年纪轻轻的大乘修士,性格还有些天真单纯，真是修真界绝佳的伴侣人选。

    而跟在这位年轻修士身后的两位黑衣老者，修为莫测,威压惊人，更说明这人身份不一般。

    但是，顾雨根本就不喜欢男人，如果不是遇到云昭那条蛇的话，他现在的家庭绝对不是这个样子。

    年轻修士痴迷地注视着顾雨，“不，我有感觉，我们以后一定会是最恩爱的伴侣，我的感觉从没有出过错。”

    “那也不可能。”顾雨的回答让周围的人心里都隐隐升起一丝惋惜，真是个冷酷无情的小修士。

    跟在年轻修士身后的那两位黑衣老者看着顾雨的眼神已经开始结冰了。

    年轻人被毫不客气地拒绝了两次，却并没有生气的意思，他的视线一直在顾雨身上，看出顾雨想快速结束和他的对话，想了想说道：“我是狱空门的少主空域承。”

    周围看热闹的人是真震惊了，这可不是土豪那么简单！就算是，那也是仙界的真土豪！

    顾雨眼神也是一闪，狱空门，是空域的一个大型宗门，这宗门最有名的是它有个独特的秘境空之秘境。

    知道他们要前往空域，顾雨还是抽时间查了些空域的消息的。

    但是，这似乎和他们没有什么关系，他和云昭这趟是想去仙君仙府，又不打算马上加入个门派。

    就算以后会加入门派，也没必要非得选狱空门。

    “原来是空少主，多谢厚爱，我相信你很容易找到另一半的。”顾雨客气地敷衍道，这也是实话，一个少主还发愁找不到伴侣么。

    这话说得，周围的人现在已经恨不得以身相替了。

    顾雨不喜欢，他们很喜欢这种霸道总裁款啊！

    空域承的身份让顾雨觉得有些麻烦，而且，这名字和之前遇到的空域华很像，说不定就有什么关系。

    顾雨想尽快离开这里，就在这时候，一道细细的声音急急地传音给顾雨：“顾雨叔叔，空之秘境可以去仙君仙府。如果到了空之秘境，我们可以带您去仙君仙府，我保证。”

    顾雨已经迈出去的脚又非常自然地收了回来，刚刚的冷淡也一扫而光，笑着问道：“等等，狱空门？有空之秘境的狱空门？”

    他前后变化之大，让周围的人都要替他不好意思了，跟着年轻少主的两人脸黑得要命，不过，这样的人他们见多了。

    少主比顾雨笑得还灿烂，“是呀，如果你愿意去空域做客，我一定好好招待你。而且，我希望你相信我，我们肯定是最让人羡慕的一对。”就差明着说出来，你跟了我，我可以给你一切。

    空域承一点都不觉得顾雨前倨后恭，趋炎附势什么的，相反，他觉得此刻顾雨的笑容里像是盛满了阳光，让他的心情都跟着好了起来。

    顾雨也笑得更加真诚，一副熟络的口吻道：“有机会一定去，空少主，听说空之秘境是仙界最神秘的秘境之一，不知道如何得到进入秘境的名额？”

    空域承只觉得顾雨带笑的眼睛漂亮得不行，几乎没过脑子，就脱口而出，“只要交一百中品仙晶就可以一试，但是并不是每个人都有机会进入空之秘境的。”

    回过神知道自己说了什么，空域承脸色有点发红，忙加了一句，“你肯定可以的，一看资质就很好。”

    顾雨觉得自己现在元婴期的修为，在仙界实在算不得很好，不过得到的消息让他心情很好，于是道：“多谢空少主告知，另外，我们真的不可能，我有伴侣了。”

    空域承直接呆住了，他有特殊的秘法可以知道顾雨才二十出头，怎么，怎么就有伴侣了呢？这年纪在修真界可还算是极小的，谁这么缺德下得去手摧残嫩苗苗？！

    “等等！有伴侣也可以解除伴侣契约的，我可以寻找解除的方法，而且，你这样对你的伴侣，你的伴侣可不一定同样忠诚，修真界这样的人多了，就算有了伴侣和孩子，说不定都会有不少庶子或者私生子——”

    顾雨只觉得小熊的眼神已经从惊愕变成敌视了，要不是知道自己打不过，大概已经上去咬两口了，家里另外几个也同仇敌忾的模样，不过空域承的话也实在太不中听了，不止小熊，他自己听了也是非常不舒服的，“空少主，你不用再说了，我相信我的伴侣。”

    空域承还想拦着顾雨，却被身后的两个黑衣人拦住了，两人都觉得今天空域承的表现不太正常，打算回头帮他检查一下，是否中了魅惑之类的法术。

    顾雨则转头看向店主，店主心满意足地看了热闹，虽然结局不算皆大欢喜，但是顾雨对伴侣的感情还是很让人感动的，“好吧，一瓶两百颗百年冰晶果，有多少瓶换多少瓶，小子，我今天心情好，你赚大了。”

    “多谢前辈，我手头的灵酒不多，您亏不了多少的。”顾雨取出了十坛灵酒，一坛相当于五十瓶。

    顾雨这种得了便宜还卖乖的行为让店主牙痒痒，但是他又确实很喜欢这种灵酒，味道极佳是一方面，仙灵气浓郁，不过也不到高阶灵酒的长度，奇异的是里面有种特别的味道，让他十分心动，心下只觉得一定要将这酒买下来。

    店主小心将十坛灵酒收了起来，利落地扔了一个储物袋给顾雨，“百年份的没那么多，剩下的我换成了两百年份和五百遍年份的，按照价值抵了一部分。”

    “这样更好。”顾雨一乐，这次真是赚大了，不过，顾雨自己也知道，如果灵酒中没有加入域外虚空的灵果，肯定到不了这个价格。

    顾雨带着小熊几个继续转悠，走了几步，他叮嘱小熊，“小熊，今天遇到空域承的事，不要对你云昭爸爸说。”

    “为什么？”小熊还挺想跟云昭爸爸说的，这样云昭爸爸就可以给他出气了，想拐跑顾雨爸爸让他当单亲儿童的人都坏透了。

    当然是不想让云昭那个小心眼的家伙多心！云昭知道了肯定会没完没了！

    这话顾雨当然不会和小熊说，只好给出一个听起来情真意切道：“……你云昭爸爸知道之后会很不高兴，爸爸不希望让无关紧要的人影响他的心情。”

    小熊考虑了两秒答应了，“好吧，爸爸。”

    走了两步，小熊问道：“那我晚饭可以多吃一个烧饼吗？”今天晚饭是灵羊肉火锅和烧饼，小熊特别喜欢吃那种带着小芝麻又酥又香的烧饼，但是爸爸每次只让他吃两个，理由是他吃的灵羊肉够多了。

    “我们也是！”阿影觉得应该见者有份，他们也是可以打小报告的呀。

    “……好吧。”

    “明天早上能多喝一碗汤吗？”小熊继续提要求。

    “宝贝儿，知道什么是适可而止吗？”顾雨郁闷，他从来没饿着过家里的孩子们啊。

    “那好吧，那还是烧饼多加一个好了。”小熊吞了吞口水道，又走了两步，说道：“云昭爸爸肯定没有私生子，肯定没有。”

    看来，空域承那些话，小熊还是听进去了的，这话听起来像是在安慰他自己。

    顾雨是相信云昭的，但是，他又想到了云昭神魂里伴侣契约的人影，那并不是他。

    如果那是云昭前世的伴侣，以云昭这样喜欢孩子的性格，他们会不会有孩子？

    顾雨心情莫名其妙地焦躁起来，他自己可能没发现，但是小熊觉得，顾雨爸爸砍价的时候更加杀气腾腾了。

    要不是顾雨手头的东西好，小熊几个觉得他们可能会挨打的！

    不远处，两个身影已经偷偷跟了一阵子，两个人都盯着顾雨那个方向。

    “好看吧。”好不容易甩掉随从的空域承悄悄说到。

    “我比你还知道他好看。”云昭哼了一声道，声音也还隐隐有点小骄傲，顾雨可是他的人。

    “凶吧~”空域承再次和身边人感慨。

    “嗯……”这点云昭也得承认。

    “他凶起来我都喜欢。”空域承深情地道。

    云昭皱起眉看这个偷窥狂，“你是不是欠揍？”

    云昭当然不会告诉别人，顾雨就是揍人，其实也挺舒服的，有时候他惹了顾雨，顾雨会用拳头打他，偶尔还用脚踹他。

    他当然是感觉不到疼的，但是被顾雨踹到的地方会苏苏的，麻麻的……

    云昭的嘴角诡异地弯了起来，最后，云昭将那个家伙打了一顿，两人都没用灵力，毕竟，真造成破坏，这俩就得被中间站清理出去。

    打架的理由，当然是看那家伙不顺眼。

    靠着那些灵酒还有面膜，顾雨一行人收获颇丰，各个域的灵果，灵药，各种可能会用到的材料，都收集了一些。

    “明天再逛吧，今天我们先回去，看来你云昭爸爸是找不过来了。”顾雨稍微冷静下来，打算带着孩子们回去。

    一行人回到家里，顾雨让小熊几个去休息，自己把小玲留了下来。

    这个虚幻之灵的孩子现在已经完全有实体了，他一开始是无法说话的，现在能说一两句，但是不能长时间对话，这不是问题，他跟小熊学了认字。

    顾雨将纸笔放到了小玲身前，问道：“小玲，你知道空之秘境的事？”之前，就是小玲提醒他的。

    小玲低垂着头，轻轻点了点。

    “能跟我说清楚点吗？关于空之秘境和仙君仙府的，如果可以，我也想知道关于你们虚幻之灵的事。”

    小玲脸色发白，小熊算是他们虚幻之灵的大恩人，如果说不清楚，顾雨一家会不会觉得虚空之灵一族在利用他们？

    一声叹息忽然出现在房间里，顾雨真吓了一跳，那些虚幻之灵的蛋收回来就一直让小玲自己存放着，还有些是孵化的，是虚幻的人形，也都跟着小玲。

    顾雨这还是头一次见到第二个虚幻之灵，这人出现在房间里，很快由虚幻转为实体，修为远远不是小玲能比的。

    甚至，也不是顾雨能比的。

    顾雨站起身，脸色不太好看，“这位前辈——”

    房间中出现的人对着顾雨深深一揖，说道：“顾道友，多谢你们救我们虚幻之灵一族。”

    “顾道友想知道什么，我亲自为道友解惑，小玲这孩子年纪太小，所知有限。”这人落在小玲身上的眼神满是慈爱。

    “长老。”小玲眼睛红了。

    “孩子，你先出去吧。”长老摸了摸小玲的头说道。

    这位被小玲称为长老的人一头银发，人看起来却非常年轻，又高又瘦，整个人都透着一股轻灵圣洁的气息。

    像是森林中的精灵，一切不美好的形容词都和他沾不上关系。

    “前辈是虚幻之灵的长老？”顾雨见这人修为高深，却非常客气，也不好一直冷着脸了。

    对着这张脸，实在难以用恶意揣着他。

    “是，我名虚麟，是万年之前的虚幻之灵的长老，所有的孩子都是我封印到蛋里的。”虚麟说道。

    您这可真看不出那么大年纪……

    “之前小玲大概已经将我族的灾难告诉你们了，实际上，那也是我对小玲说的，他毕竟还是孩子，出生没有几年，根本不知道那么久远的事。”

    “您一直跟在小玲身边？”顾雨不解，若是虚麟一直跟着，怎么不直接出面见他们呢。

    “不只是小玲，所有人身上都有我的神念。虚幻之灵一族历经万年，若无人庇护，大概早就消失了。”

    这么一说，顾雨也明白之前不合理的地方了，一万年，虚幻之灵再多，也很难在处境艰难的情况下存在这么久。

    “每个孩子被孵化之后，因为各种原因，支撑不下去的时候，我会重新封印他们。”虚麟淡淡说道，幽黑纯净的眼底却带着丝悲伤。

    顾雨几乎能想象到，弱小的虚幻之灵一族能遭受到什么。

    “在这一万年，我接触了太多的人，已经不想出面和人打交道了。而且，你们对小玲很好，也愿意帮助我族。”虚麟注视着顾雨。

    “其实我非常感激你们，就算我能帮孩子们反复获得新生，但是，他们曾经遭受的苦难却足以毁灭他们的灵魂，让他们不愿意重新醒过来。”

    “如果再迟一些，我们这次不能回去族地的话，我们这一支大概就会真正灭亡了。我也不想再唤醒任何孩子。”

    顾雨听得心情沉重，“你们的族地在哪里？到了空域，我们先送你们回家。”

    虚麟嘴角露出不明显的笑意：“族地的入口就在空之秘境，你们一家进入的时候，带着我们进去就行，我们没有实体，不会算名额。到了空之秘境，我会负责送你们去仙君仙府。”

    虚麟修为极高，隐身跟在小玲身边这么久，能知道顾雨一家想找仙君并不意外。

    随后，为了让顾雨放心，虚麟还发了心魔誓。

    “多谢前辈，若前辈真能帮我们去仙君仙府，那么和我们之前对虚幻之灵的帮助就抵消了。”顾雨这么说，也是好意。

    修真之人最重因果，小熊对人家的帮助不能说不大，但是对顾雨一家来说其实并没有付出什么。

    虚麟看出顾雨的想法，微微一笑，落在顾雨身上的眼神极为柔和，但是并没有说什么。

    看着一头银发的美貌精灵露出笑容，顾雨一时有些失神。

    正在这时候，跟别人打了一架略微有些狼狈的云昭推开了门。

