    几日过去，李易的队伍抵达河南府。

    张说提前得到消息，等在路旁边，他得感谢李易。

    李易的存在，让姚崇无法把他直接给收拾掉。

    直到姚崇也下去了，需要新的宰辅，他才挪地方。

    挪的地方不错，洛阳叫东都，随时能回长安。

    张说站在春风里，身后一大群官员，他们知道到来的是谁。

    “小易，小易，赶路累了吧？”

    李易的救护车一停，张说根本不管自己的年岁比李易大多少。

    他那个主动和热情啊，就差跪舔了。

    “老张，你这河南府看着不错啊，再发展个几年，你乃大功。”

    李易观察一番，与张说笑谈。

    张说微微一顿：“几年？”

    “今年火车能通，然后河南府非常重要，看情况，两三年能发展好，五六年也能发展好。”

    李易没给出具体的数字，天知道张说什么时候才能回长安。

    什么时候再回去，说明什么时候河南府发展好了。

    “眼下河南府可有其他事情做？”张说记下两个数字，二三，五六。

    “先准备种植新的籼稻，人多牛多，可种过一茬后立即用水泡地，把根翻出来，再耙走。

    堆到别处沤肥，田中下之前沤好的熟肥，在此过程中，新的稻苗育出来。

    看看今年连续种植究竟能种几茬，最后再种一次白菜。”

    李易想着本地的气候，过一个月就能种，现在要把肥堆到地里。

    他那时河南种小麦的地方多，哦，现在的大唐河南道的山东那边小麦也多。

    大唐这里，看地方，水少的地方还是种小麦，水多之处，自然种稻米。

    籼稻生长周期短，需要温度，挨着长江那边的地方温度就高，挨着黄河的……温度也不低。

    刚过完春节，正月初六，长安那里有的地方还零下，此刻所在，零上二十四度。

    水就化了，留出去了，黄河这一段露出河床。

    到地方之前，李易看到有不少人在加固河堤，准备迎接春汛。

    等上游一开河，冲击可就大了。

    借此机会，加固，同时把淤泥清理一番。

    往长隔几年简单清淤一次，修修河堤，主要原因是没钱。

    今年有钱，自己就有，分到的税。

    “记下了？”张说扭头看自己的跟班们，大家连连点头，记住了，就这么点事儿。

    “小易你看河堤修得如何？”张说说着挺挺胸，等待被夸奖。

    以前一修河堤，保证有官员找认识人，然后弄虚作假，捞点钱。

    今年没有，他自己几乎两三天突然袭击一次，不一定去哪个河段。

    小的官员帮忙盯着，还有百姓，跟百姓说了，一旦发现哪种料的价钱贵了，或者以次充好，举报就奖。

    木头了、石头了、绳子了、筐了、麻袋了等东西的数量和价格都公开。

    “要借机把蚂蚁除一除。”李易没夸张说，只想到了一个事情。

    至于怎么消灭蚂蚁，大唐人知道，有许多种土办法。

    “好好好，快，让开，休息了，小易要休息。”

    张说亲自招呼，丝毫不觉得自己放低姿态哪里不对。

    他还想回长安，还想进政事堂。

    李易不同意，谁说都没用。

    一群人热热闹闹进洛阳城，李易也不拒绝，今天晚上在洛阳住，明天一早走。

    李易把救护车打开，开始给河南府的官员检查身体，按照品级来。

    品级太低，等着吃饭的时候还没检查到，那就错过了。

    “老张，多吃鱼，做熟了吃，平时锻炼锻炼身体，比如说去我买下来的那个山，你以视察的名义去爬山。”

    李易忙到吃晚饭时，其他的官员有的身体不好的给开了方子。

    桌子上放了红烧肉，永穆公主最喜欢吃的菜。

    关键张说一块接一块吃，李易提一句。

    张说立即开始吃别的菜，不吃肉了。

    “今年能发大水不？”张说吃一口黄瓜，咽下去看李易。

    “不能，现在有人手和钱的话，平整路面，要铺铁轨，有的地方趁水少，赶紧建桥，用钢筋混凝土建，需要跑火车。

    造大的驳船，如果到时候桥没建好，用驳船一节节车厢运过去，也是个技术活儿。”

    大唐运粮的漕船不小呢，能够载几节车厢。

    怎么把车厢弄上去？杠杆，绳子的杠杆也是杠杆。

    旁边的人赶紧记录，李易不管在哪说话，都得记下来。

    初七早上，李易起很早，又给一批官员检查了一次身体。

    早饭就喝了碗牛奶、吃两个鸡蛋。

    队伍再次出发，前往海边。

    从洛阳到海边，比从长安到洛阳远了一倍，好在路相对好走了。

    又是几天过去，李易还未抵达海边，另一处海边的事情传到长安。

    黄岸写的奏章，先给宋璟，说有夷商想进长安来进贡，代表着他们的头领。

    这个地方叫蒲罗中，说是有很多人，愿意跟唐朝友好往来。

    宋璟拿到了文书，派人去查，蒲罗中是哪？

    查了好一会儿，知道了，有记载，哪个岛子的地方，三国时期的书中记的。

    说当地人水性挺好，就是人的教化不够，而且一些技术同样比不上三国时候的国家。

    其他的没记载什么，现在就那么一个地方要朝贡，怎么办？

    宋璟找毕构他们商量，四个人坐在一起发愁，答应还是不答应？

    对那边不够了解啊，得找在那里经商过的人才行吧？长安有没？

    四人商议时，李隆基转悠过来，李隆基闹心，好几天没见到李易了。

    “陛下！”门口的人出声，四个人站起来鞠躬。

    “诸卿坐，政事堂可还稳妥？”李隆基坐到主位上，随意问。

    四个宰辅同时犹豫，互相看看，由宋璟回答：“其他应一事情俱可，只……广州刺史黄岸上书一地为蒲罗中，其部族首领欲献贡于陛下。”

    李隆基轻轻点下头：“见，还是不见？”

    “臣以为，蕞尔小国，不，国都称不上，不值一见。”宋璟给出自己的回答。

    “臣请寻熟识当地情况之海商，多加了解，再作打算，尤其当地军力几何。”苏颋说想法。

    张九龄跟上：“可从广州寻人。”

    “毕卿怎讲？”李隆基听一个点一下头，主动开口问毕构。

    “找小易，小易知道。”毕构习惯性地说出他的办法。

    他话音一落，五个人皆愣。

    李易走了，没在李家庄子，上哪找去？

