    第194章 193.一气化三清

    ……

    此时，远方的天空上一片火红火红，看上去简直就是一个烈焰的国度，鲜红、炙热的化作一大片火海洋！

    广阔无垠的赤色大地之上，赤红的烈焰滚滚，时而卷起万丈浪潮，轰隆之声，在这天地之间响彻不停，同时也是掀起浓郁红雾，遮蔽天日。

    而在那红雾弥漫的天地间，一道巨大无比的漩涡盘旋，漩涡之内，有着无尽火焰喷薄，在漩涡的下方，一道人影静静的盘坐。

    火焰无孔不入的穿透进入那道人影体内，霸道的力量，不断的将其血肉烧毁，犹如是千刀万剐般的酷刑一般。

    那道人影，自然便是林先。

    在那种冲刷下，他这具肉身，几乎每一块血肉，骨骼，都是被烧毁了上千上万次，不过，在摧毁之后，他又是凭借着自身龙神体的强横以及神奇的锻体法硬生生的恢复过来，然后再度如此循环。

    这般凌迟般的磨练，若是心智稍稍不坚者，恐怕早就无法承受，进而心灵崩溃，导致天地所赐予的这场天大机缘，就此破碎。

    但所幸的是，林先终归不是那等软弱之人，这些年的修炼，早已铸就了他如钢铁般坚韧的性子。

    虽然这天地火劫的威力超出了林先的预料，但这一切还在林先的承受范围之内。

    至于死？玩火自焚？可能嘛！

    所以，这火焰炼体固然是犹如折磨一般，但想要林先放弃，显然也是一件不可能的事情。

    而且，在经历了足足三四个小时的火焰冲刷后，林先的肉身，也是开始渐渐的适应了这种方式，因为伴随着那一次次的血肉，骨骼摧毁，那新生的血肉，骨骼、经脉等等，都是在一点点的随之增强。

    待得如今，火焰冲刷，林先的身躯表面已经不会再被烧伤，而只是会出现一道道焦黑的火痕，那显然是其肉身变得更强的体现。

    按照林先的估计，他的肉身在这短短几个钟头内，其强横坚韧程度，比起之前，怕是起码强悍了几倍不止。

    这让得他也是忍不住的有些暗暗心喜，肉身的锤炼，最是不易，毕竟想要锤炼肉身，那所需要的锤炼强度，就必须一次强过一次，但同时又必须保持一个度，否则太过强烈的锤炼，反而会伤及肉身。

    虽然林先能够通过锻体法一点一点的增加自己的肉身强度，可那毕竟只能靠水磨工夫，注重的是一点一滴的积累。

    而这次靠天地之火以天地为炉，炼制了自身一番，通过炼神法中的炼法和锻体法使自己的肉体彻底焕然一新，强悍了不知道多少倍。

    要不是林先有龙神体和凤凰的涅槃之火，还真不一定可以成功。

    但死倒是不可能，因为林先自然化不是嘛，真要撑不住了，还可以化作火焰，成为友军，轻松逃离。

    林先有些着迷的微眯着眼睛，这种澎湃无尽的力量之感，实在是让人沉醉。

    他能够感觉到，他的这具肉身，似乎是在具备着一种生命力一般呼吸着。

    只不过，每伴随着它的一次呼吸，天地间都将会有着庞大的天地元力被它吸收炼化。

    “呼~终于结束了。”

    一种恍如隔世的感觉从林先的心间划过。

    看着火劫渐渐消逝在天边，林先肆意的笑了起来。

    “一气化三清的第二道分身也是时候出来了！”

    林先的双目之中，灵光不断的浮现，他缓缓的抬手，然后结出了一道散发着古老韵味的印法。

    嗡！

    当其印法结出时，天地间，似乎是有着一道奇妙的音波响起，进而扩散。

    “一气化三清，斩我见真！”

    “斩我之刀！”

    喃喃的声音，带着莫名的韵味，自林先的嘴中缓缓的响起，再然后，突然有着一道灵光自林先的天灵盖喷薄而出，那光芒在林先的前方翻滚不朽，隐隐之间，竟是形成了一柄虚幻之刀。

    那柄光刀极为的神异，明明存在，可却给人一种虚幻缥缈之感，犹如无法触及，仅仅只是幻想出来的一般。

    可惜的是这种奇异的光景无一人可以看到。

    火劫的洗礼之后导致了这灼原北角的妖魔密度大大的降低，方圆千万里内的地表没有任何活物存在。

    也或许是因为火劫带来的余威还没有彻底消退，那些栖息在这里的妖魔们心惊胆颤地躲在自己的巢穴里，根本不敢出来。

    一气化三清（改），来自大主宰。

    大千世界三十六道绝世神通之一，修炼需以真灵灌顶，练成后能化出两个分身，所化之身将拥有与本体相同的实力和潜力，而且能不断修炼成长。

    真灵灌顶，林先是没有，可是有系统嘛，花了一笔不菲的贡献点之后，林先还是练成了。

    不过可能是出钱出少了的缘故，林先在入门三分境的时候做不到一次幻化出两个分身，没办法只能一个一个来。

    第一道分身，林先靠三步塔那浓郁的元素浓度成功用斩我之刀斩出了第一道分身。

    第二道，也就是现在咯，现在正是时候！

    “斩！”

    林先猛的长身而起，抬头凝视着那柄仿佛虚幻般的刀，然后单手结印，暴喝如雷般的响彻。

    嗡！

    虚幻之刀微微一震，然后竟是倾斜下来，刀刃对着林先，划破虚空，最后直接是毫不犹豫的对着林先的天灵盖，重重的劈斩而下。

    林先纹丝不动下，已经有经验了。

    唰！

    虚幻之刀，瞬间劈中林先天灵盖，然后下一刹那，竟是犹如幻影一般，直接从林先的头顶劈了进去。

    一刀穿出林先的身躯。

    而当刀身在离开林先身体时，只见得竟是有着一道血红之光被带出，那道血光盘踞在林先的身侧，不断的蠕动，散发着奇异的波动。

    当被劈中的那一刻，林先再次感觉到，他的身躯中，似乎是有着一种东西被分离了出去，犹如是血肉，也犹如是灵魂。

    但那种分离，对他并没有造成任何的损伤，仅仅只是由体内变成了体外。

    一刀落下，那虚幻之刀悄然崩碎，化为灵光碎片落下。

    林先转过头，眼睛眨都不眨的望着身旁那那道血光。

    血光在不断的蠕动，然后渐渐的化为了一道和他同样修长的身影。

    那道身影，身着彩袍，有着彩色的双目，俊逸的面庞，更重要的是，他的身躯上，竟然都是散发着与林先如出一辙的气息。

    林先望着这道与他一模一样的身影，脸庞上也是有着一抹笑容浮现出来，轻轻一笑道：“就差你了，‘林先’。”

    彩袍人影也是微微一笑，

    说道，“久等了，林先。”

    (本章完)

