
    这家店的东西打死周士琦都不会去吃的，但他又不能对着王可儿开口明说，就算是能说话也得装聋做哑……

    保不准这一开口，就得被抓到什么地球神秘生物研究所之类的地方，被一群穿着白大褂的科研人员切片搞研究去了，想想周士琦就觉得不寒而栗。

    不过呢，早饭还是要吃的，毕竟狗是铁，饭是钢，犯不着和自己的肚子作对。

    周士琦心中一动，他自己清楚这条小吃街上哪家店的东西好吃又卫生，现在就要看王小妞能不能理解自己的意思了。

    王可儿正独自生着闷气，自家狗子朝着她叫唤了一声后，二话不说就朝前边小跑起来。

    这一跑起来可不打紧，王可儿手中的溜狗绳立马绷直，一股巨力袭来，弄得王可儿一个趔趄差点就要摔倒，幸好她反应及时顺着牵狗绳紧赶几步。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    周士琦带着王可儿穿过人群，拐了两个弯跑进一个小弄堂，一股浓郁葱香味扑面而来。

    这是一家卖葱油饼的老店。

    老板是一个身有残疾的老伯，别看这店面不大，也只有老伯一个人忙活着，每天排队的客人却是络绎不绝。

    往往都是些回头客，只要吃过这里的葱油饼就没有不说好吃的，一来二去，每天早上这里就会大排长龙，生意是好得不得了。

    王可儿弯着腰喘了两口气，暗骂这死狗不知道吃啥了力气这么大。

    等到她回过神来，就见到自家狗子端坐在地上，吐着舌头，眼巴巴的望着自己，一副可怜样。

    王可儿气乐了：“王大壮，今天这太阳是打西边出来了吗？给你肉包你不吃，带着我一路小跑过来，就为了吃这个葱油饼？”

    周士琦翻了个白眼，我就爱吃素怎么滴了。

    见王可儿不为所动，周士琦急了，铲屎的，你要饿死你家狗子吗？你别逼我搞事！

    周士琦沉吟了两秒，扭头就跑，靠着自己一身怪力拉着王可儿挤开排队的人群，自己一马当先冲到了前排。

    紧接着，周士琦靠着两只后腿直立起来，两只前爪搭在柜台边上，狗嘴里哈喇子流了一地。

    “怎么回事，挤什么挤？”

    “素质呢，排队你晓得不晓得？”

    “哎呀妈呀，一只大狗！”

    ……

    “来自张英的好感度，-22……”

    “来自周秀芳的好感度，-15……”

    “来自……”

    王可儿都快哭了，她后悔自己带着这二哈出门了。

    它倒好，从人群的脚边就一溜烟钻了过去，可自己呢？

    自己就像是个牵线木偶，被生生拉扯着冲进人群，一路跌跌撞撞的才冲出人群。

    等到王可儿看到自家的哈士奇此时的样子时，鼻子都快气歪掉了。

    这死狗居然叼着个葱油饼就在那自顾自的啃了起来！

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “小姑娘，你家这狗把这些刚出炉的葱油饼都舔了个遍，你看，是不是……”

    小店老板用毛巾擦着双手，有些为难的看着王可儿。

    王可儿当时脸就黑了，凑近几步柜台大致估算着，两排葱油饼一共12个，就算它两块钱一个也要24块钱，自己出门就带了50块钱，刚刚买完早点就剩下了22块，如果老板打个折的话应该够了。

    “老板，不好意思，这些饼我都要了，你给我算下多少钱？”王可儿哭丧着脸道。

    “这里一共是12个，再加上刚刚被你家狗吃了一个，总共是13个，每个三块钱，一共是39块钱。”小店老板认真盘算着。

    王可儿听完眼前一黑，零钱不够了……

    “老板，支付宝付账可以吗？”王可儿弱弱的问道。

    小店老板一愣，开口道：“可以可以，你扫我二维码付款就行了。”说着拿出手机一番操作。

    等到付完钱打包带上所有的葱油饼，王可儿立马一拉溜狗绳，招呼着自家的哈士奇赶紧走。

    这地方她是一刻也不想待了，所有排队的阿姨大妈们看她的眼神都很不友好。

    她自知理亏，谁叫自家的哈士奇这么不听话，说多了都是泪……

    回家路上，王可儿看着手中一大袋葱油饼，闻着阵阵葱香味，真是越想越气人，买了这么多葱油饼还不能吃，谁叫都沾满了狗的口水。

    她合计着自家狗子一顿应该能吃两到三个葱油饼，这些应该够他吃个两天的了。

    你不是不爱吃肉包，偏要吃葱油饼吗？那就给我连吃几顿葱油饼，不把这些饼给吃完别想吃狗粮。

    王可儿心里恨恨的想着，嘴角不经意间露出一丝冷笑。

    周士琦打眼看去，浑身不由一颤……额，还是缩起尾巴低调做狗吧！

    等到一人一狗回到小区门口，正要刷卡进入小区之时……

    “嗷嗷！！！”

    一阵凄厉尖锐的狗叫声响起。

    “救命！！！”

    周士琦听到的声音。

    王可儿和周士琦迈出的脚步同时一顿，急忙回头望向声音的来源地。

    只见一辆破烂的摩托车载着两个带着头盔的汉子，一人负责开车，后座那人手拿一根顶端带着网兜的伸缩杆。

    此刻，那网兜里正套着一只棕色卷毛的泰迪。

    周士琦一愣，真有偷狗贼？

    就在这时，那只小泰迪眼睛的余光看到不远处的周士琦，挣扎的更凶了。

    “呜呜，嗷嗷，嗷嗷嗷……”

    “大壮哥，救救偶，救偶啊……”周士琦听到的声音。

    周士琦晃晃脑袋，刚才还以为是幻觉，原来自己真的听得懂狗语……

    额，自己现在就是只狗来着，好像能听懂狗语本来就是一件很正常的事。

    原本周士琦还想着事不关己高高挂起，可这小泰迪看样子还是自己这个身体的故交，那么，自己这闲事还就非管不可了。

    王可儿看到自家的哈士奇蠢蠢欲动就想冲出去，赶紧一拉溜狗绳，急忙斥道：“干什么，找死吗？”

    周士琦心道，怎么忘记还有这一茬了。

    见到小泰迪已经被网兜带起收走，那辆摩托车正准备离开，周士琦急了，再不追可就真的来不及了。

    周士琦暗中运转天狼决，快速的朝着溜狗绳一挥爪子，细细的溜狗绳瞬间断为两截。

    再也没有任何束缚，周士琦一瞬间疾冲而出，四肢跨动间，十几米距离转瞬即达。

    等到自己离摩托只剩几个身位之际，周士琦一跃而起，天狼决快速运转，全身气力灌注到两只前爪中，带着一股劲风就朝着两个头盔砸去。

    “嘭！嘭！”两声巨响，摩托车上两个带着头盔的汉子像是被重锤撞击过似的，两人一瞬间就被抽飞出去数米远，还顺势在地上滑行了一段距离，最后两人愣是躺倒在地一动不动了。

    那辆没有人控制的摩托车，一时间像无头苍蝇般一头冲进了绿化隔离带。

    从周士琦冲出去，到摩托车上两人被击飞只有短短几秒钟。

    王可儿此时嘴巴还大张着，眼珠子都快瞪出来了。

    她忍不住想说卧了个槽，谁能告诉她，刚刚到底发生了什么？

    看到远处威风凛凛的哈士奇，王可儿懵了，这还是自家那只只会卖萌耍贱的狗子吗？
