    在现如今的华夏，流传着不少关于农叟的传说。

    传说中，农叟是无所不能的人。

    他不仅实力超群，而且还培育出了许许多多作物。

    这些作为，不仅解决了华夏人的吃饭问题，还让华夏拥有全球最多的人工异果树。

    可就是这种堪称传奇的人物，却在百年前悄然失踪。

    没有人知道他去了哪里，也没有人知道他为什么失踪。

    这百年来，苍穹武馆、极道武馆、憾岳卫，一直都在寻找他。

    可是这百年来，被说找到他了，就连一些线索都没有。

    高牧没想到，自己在这个地方遇到他。

    “我总感觉哪里不对劲！”

    高牧一边参观农叟的地，一边心中暗道。

    其实从他第一眼见到农叟的时候，他就感觉非常的奇怪。

    他也说不出来，那奇怪的感觉到底是什么。

    农叟的菜地里，除了常见的蔬菜之外，还有一些其他的职务。

    最神奇的是，只要是农叟菜地里的职务，都有灵气弥漫。

    “那是什么？”

    高牧指着菜地中央的一株植物问农叟。

    在菜地的最中心地带，有一颗看上去相似白菜一样的蔬菜。

    这蔬菜看上去，和白菜非常的相似。

    但不同的是，这菜地中央的白菜，太过的洁白和碧绿。

    那感觉就好像，这菜地中央的白菜，并非是天然生长的一般。

    “碧玉白菜！”老叟看着菜地中央的白菜，非常骄傲的说道。“那可是我最近的杰作。”

    “这碧玉白菜，一颗就能让百十个普通人成为武者。”

    这话一出，瞪大了双眼。

    如果农叟说的是真的，那这碧玉白菜，肯定会成为这个世纪最伟大的蔬菜。

    “我能去看看吗？”高牧对这碧玉白菜非常的好奇。

    “当然可以了。”农叟点了点头。

    “谢谢！”

    高牧道谢之后，便朝着碧玉白菜的方向走去。

    眼看着高牧距离碧玉白菜越来越近，农叟的嘴角露出了诡异的笑容。

    这一段很近，所以高牧很快就到了碧玉白菜的附近。

    “不对劲！”

    刚靠近碧玉白菜，高牧的脸色就猛然一变。

    靠近后他看到，这碧玉白菜并非是天然形成的，而是用玉石雕刻而成的。

    作为这里的主人，农叟不可能不知道这些。

    既然农叟知道这些，那刚才……

    高牧想着，便朝着农叟的方向看去。

    此时的农叟，已经站到了菜地的外面。

    “高巡察使啊，你还是太不小心了。”这个时候农叟突然说话。

    这声音，高牧听着耳熟。

    “明昌？”高牧看向农叟的方向，轻声问道。

    农叟并没有在这个时候表明自己的身份：“为了能在这个地方伏击你，我做了许多的准备。”

    “我就这么说，你今天必须要死在这里。如果你今天不死在这里的话，那我就死在这里。”

    说完之后，就见农叟从口袋里拿出了一个类似于按钮一样的东西。

    “你认为你是我的对手吗？”高牧盯着农叟轻声说道。

    “呵呵。”农叟的嘴角，勾勒出一抹轻蔑的笑容。“既然我敢在这里伏击你，那就说明我已经做好了万全的准备。”

    “这片菜地，就是我为你准备的。”

    听到农叟的话，高牧的脸色猛然一变。

    刚才刚到菜地的时候，他就感觉菜地有些不太对劲。

    现在看来，他刚才没有感觉错。

    “砰！”

    就在高牧想着的时候，一声巨响响起。

    高牧朝着巨响的方向看去。

    只见在不远处的一颗蔬菜爆炸了。

    “看到了，这些蔬菜都是我为你准备的蔬菜盛宴。接下来，你可要好好享受啊！”农叟脸上带着嘲讽的笑容。

    “就这点东西，你也想伤害我。我看你啊，是真不拿我当个人。”

    刚才的爆炸威力确实不小，但是却也没有到能伤害到高牧的地步。

    “你啊，可是极道武馆最年轻的巡察使。也是极道武馆重点培养的对象，对付你这样的人，我怎么可能就用这种手段呢？”

    农叟笑了笑，随后又按动了几个按钮。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    爆炸的声音，在高牧的身边此起彼伏。

    可高牧却依旧站在原地岿然不动。

    仿佛这些爆炸对他来说，没有任何的影响一般。

    该说不说，这些爆炸但凡换个人来，都不可能这么淡定。

    可这次的目标是高牧。

    说实话，这些爆炸对高牧来说，真就是一点影响都没有。

    “这怎么可能！”站在爆炸外的农叟看到这一幕，直接瞪大了双眼。

    这片菜地，他准备了很长时间。

    为了能在这个地方弄死高牧，他甚至不惜花费重金买来了一些专门用来炸死武者的炸弹。

    甚至有的炸弹，都可以轻松的炸死一些高阶武者。

    可就是这么强力的炸弹，却依旧对高牧没有任何的伤害。

    “没想到吧？爷还活着！”

    毫发无伤的高牧，甚至还不忘嘲讽农叟。

    农叟看到这一幕，直接瘫坐在地上。

    “你为什么会这么强？”高牧的强大，已经远超农叟的认知了。

    就算高牧真的是战帝初期的武者。

    但是在这种狂轰乱炸之下，也不可能毫发无伤。

    “想不通吧？”高牧似笑非笑的看着农叟，忍不住嘲笑道。“其实很多时候，我自己也想不通。”

    “可是没办法，我就是这么优秀。”

    都这个时候了，高牧依旧不忘装杯。

    “行了，不给你扯了，我要抓紧时间赶路了！”

    高牧说完，就要朝菜地外冲去。

    “这个时候你走的话，有点早啊！”

    农叟突然开口。

    高牧抬头看向农叟。

    只见农叟的双眼之中，此时露出了阴谋得逞的神色。

    “什么情况？”

    高牧感觉情况好像有些不太对劲。

    还没等高牧反应过来的时候，他身边的那颗碧玉白菜突然爆炸。

    “这是老子的杀手锏，我不信你还能毫发无伤！”

    爆炸产生的白雾，让农叟看不清楚高牧的状况。

    可是他却认为，这碧玉白菜的爆炸，足以让高牧魂飞魄散。

    可随着白雾逐渐的散去，农叟脸上的表情也变的非常难看。

