    “收费卖号”，让企鹅陷入小风波。

    得亏不是现在，不然号不要了？

    此时此刻，非彼时彼刻，这只企鹅还是只萌萌哒的幼年期，毫无招架之力。

    接连二天，舆论的风暴席卷到鹿化腾和企鹅，暴风眼位置的鹏城总部，客服电话打个不停，全是充满真挚的“问侯”。

    CAO陈一单接到的投诉，出现最多的字眼就是他职务的拼音，艹！

    他跟许晨夜几个扛不住，赶紧给鹿化腾、曾李清打电话，铃声回荡在宾馆的房间里，嘈杂不休。

    鹿化腾猛地惊醒，头发蓬乱，脸色焦黄，两眼无神，布满血丝，连续2天失眠，根本不知道什么时候睡着。

    曾李清也好不到哪去，挂断电话，“老鹿，洗漱一下，吃点东西。”

    “唉，吃不下，谁打来的？”鹿化腾道。

    “一单。”曾李清道，“他说卖号的事能不能取消，已经严重地影响企鹅的声誉和口碑。”

    现在都快活不下去了，还要脸干嘛？

    鹿化腾叹气道：“为了生存，管不了这么多。”

    “关键我们出现一个新的竞争对手，飞购搞出一个飞购旺旺。”

    “飞购旺旺？”

    “也是聊天软件，比咱们的QICQ更时尚更先进。”曾李清面色凝重，“那个陆总似乎比我们更懂，正在抢我们的用户。”

    鹿化腾心里咯噔一下，“咱们也可以学，也学他做一个全新的QICQ。”

    曾李清摊了摊手，问题是钱呢！

    “财务就剩下60多万，最多撑到月底，到时候只能找人借钱，撑到年关。”

    钱，到头来还是钱。

    鹿化腾垂头沮丧，这趟燕京之行算是白来了，融资一分钱没融到，闭门羹都吃到撑，就连以前的投资人嫌弃不搭理。

    盈科电子铺的太大，债务过高，李泽凯自己都顾不上，IDG也在四处叫卖，低价转让。

    这只企鹅，炖了都没人愿意吃。

    “这还不是最糟的，还有更糟的。”

    曾李清沉沉地叹气，递上一份传真。

    “这是什么？”

    鹿化腾定睛一瞧，赫然是美利坚的仲裁判决书，写着ICQ控告QICQ侵权，也就是说，以后企鹅软件不能再叫QICQ，必须改名！

    雪上加霜！

    鹿化腾瞬间破防，脸部肌肉抽搐。

    我错了，我真的错了，我从一开始就不应该搞QICQ，如果我不搞QICQ，我滴工作也不会辞，如果我滴工作没有辞，我也不会创这么一个烦恼滴公司……

    ………

    “哎哎，多少分？”

    教室里，韩宇伸长脖子，凑向陆飞，视线里看到一张张的试卷，右上角写着分数。

    语文104分，英语128分，文理大综合171分，唯独数学拉胯，38分。

    “嗯，442分，卧槽？”

    他们的一惊一乍，学生们已经习惯了，无论多大的意外出在墙角落辣个男人的身上，都不奇怪。

    陆飞嘿然一笑，弹了弹试卷。

    几次测试下来，成绩相当稳定，稳稳地介于440到460分，已经超过今年二本的录取线，稳过中戏文化课，不是问题。

    “你动不动请假早退，还能考成这样，你丫不会偷偷请家教了吧？”

    韩宇难以置信，瞥了眼自己的各科成绩，没日没夜地学习，总分只比他多出67分，靠的还特么数学。

    陆飞摇头失笑，费这么冤枉钱干嘛，手底下各个水木京大，最次的陶姚，那也是211，人均做题家！

    窗外，一缕余晖渗入，落在刻得乱七八糟的桌面。

    晚霞夕阳里，两人放学离校，骑车拐入胡同，冷风迎面刮在他们的脸上，如刀割。

    不经意间穿过一个巷口，就见阴暗的小巷中，几个流里流气的小痞子把两个女孩逼到墙边，

    “是二瘪子他们，管不管？”韩宇从包里拿出折叠伞，雨伞战神·魔礼红登场。

    陆飞看见女孩穿着十四中的校服，抬腿把支撑架一蹬，径直地走了过去，就听到尖细的女声：

    “我爸是这一带的片警，你们敢我和我同学一下试试！”

    “警察？！”

    小痞子们一震，面面相觑。

    领头的二瘪子咧嘴发笑，“呦，是嘛，巧了，这一带的警察我最熟了，就是没见过哪个警察的女儿这么好看？”

    然而没等他得意多久，陆飞一把掐住他的脖子，“几天没见，二瘪子，去派出所这么勤快，片警都认识啦？”

    “大，大飞哥？”

    小痞子突然变得拘谨，比听到警察还震动，显然以前还没挨陆飞这个真阿飞的拳头。

    陆飞微微使劲，“二瘪子，出息啦，敢欺负我学校的学生？”

    二瘪子一个激灵，见强则弱，一群小痞子刚才的嚣张气焰荡然无存，各个缩头，连声不敢。

    “滚蛋！”

    陆飞松开手，抬腿作势要踹，一帮人作鸟兽散，顾不上美女佳人。

    “瘪犊子就是瘪犊子，怂批！”韩宇不屑地摇头，啐了口口水。

    “是你！”

    杨蜜眨了眨眼，投来感激又惊喜的目光。

    这么巧？

    陆飞挑挑眉，打量这个染发烫卷的嫩牛五方，“以后回家往大道走，胡同小巷少来。”

    说着，转身便走。

    杨蜜望着他们的背影，猛然惊醒：“完了，他谁啊他，又忘记问了？”

    …………

    “她谁啊她？”韩宇推着自行车问。

    “不认识。”陆飞道。

    “扯吧你就。”韩宇白了白眼，“不过我得提醒你一句，她好像穿的是初中校服，你丫小心犯法。”

    “去你丫的。”

    陆飞笑骂一句，忽然间兜里的手机作响。

    “鸿哥，有事？”

    “咳咳，我听说你最近想收购企鹅，有这回事吗？”

    “有。”陆飞，“怎么啦，劝我收手？”

    “那倒不是，我们IDG帮你个忙，我们手里不有企鹅20%的股权吗，全部转给你怎么样？”

    “帮我忙？鸿哥，这话说反了吧。”

    陆飞撇撇嘴，明明是你丫的IDG基金快到期了，临近年底，报表数据要做的好看一点，不得不套现企鹅的股份，做个漂亮的回报率。

    偏偏，企鹅根本卖不出去。

    电话里，过以鸿发出尴尬的笑声。

    “行吧，我帮你，就是你帮我。”陆飞直接问价。

    “不多，220万美刀。”

    过以鸿去年花了110万美刀拿下企鹅的20%，今年220万美刀出手，等于1年时间，回报率100%，在互联网寒冬，绝对够亮眼。

    “有这200多万，我干嘛投自己的飞购旺旺？”

    陆飞毫不犹豫地还价，还了40万美刀，还是看在过以鸿和IDG的情面上。

    “鸿哥，过了这村，你可找不到下家。”

    电话那头沉默了一会儿，隐约传来细碎的讨论声，显然IDG其他人在听电话。

    “干脆折中吧，按估值1000万来算好了，20%，200万美刀，就当你帮我一个忙，怎么样？”

    “当然得帮！”

    陆飞勾勾嘴唇，这种忙有多少帮多少。

    明年，也就是01年，南非MIH就会掏钱收购IDG和盈科电子的股份，20%可值1260万美刀，光套现，也能套回530%的回报率。

    仅仅半年！

    他眼神瞄了眼旁边的韩宇，还是哥们前世说的，嘴角的笑意越灿烂，“不过我有个条件，200万美刀可以，但这个钱，你必须匀出300万rmb投资我那个奶茶。”

    过以鸿一懵，咋还带回扣呢？

    “反正你们现在也不会投互联网，不如试试我的那个奶茶。”

    陆飞劝道：“鸿哥，这也是就你们，像凯雷的祖先生想投，我还不给这个机会！”

    “行行行，我跟晓歌、王树他们商量。”

