    

    男人的速度如闪电一般，眨眼功夫就来到了郭一达面前，然后一拳轰在了郭一达的胸膛上。

    砰一声闷响，郭一达飞了出去，撞倒了许多桌椅，然后贴在了墙上滑落下来。

    “好弱啊，这就是二代的血脉吗？”男人甩了甩身上的白袍，一脸的问号。

    这个男人从装扮上看，有点像古代的人，但装饰很是奇怪，哪朝哪代的我倒说不出，他身材魁梧，一米九左右，和郭一达差不多齐头，头发略长，有些飘逸，戴着紫色的薄手套。

    小女孩六，七岁的样子，扎着小马尾，身著的衣裳和男人差不多款式，不过她的眼神和表情看上去是一个成熟的大人，说话的方式和声音倒有点像御姐。

    郭一达勉强扶墙站了起来，握紧了拳头：“这家伙，好强啊！”

    “这就叫强了吗？你到底怎么回事？露出你的尸牙给我看看。”男人说完后，立刻再冲了过去，然后单手掐向了郭一达的脖子。

    郭一达这回靠着灵敏的战斗嗅觉躲开了，然后回身就是一脚。

    男人不躲不闪，身体一震，一股尸气荡漾了出来，砰的一声脆响，所有玻璃都震碎了，郭一达一脚好像踢在了钢筋混凝土一样，发出沉闷的响声，男人纹丝不动，丝毫不损。

    “你用的根本就不是尸力，怎么能打动我？”男人冷哼一声，反手一掌打了出去，郭一达立刻顺着楼梯倒飞上了二楼，然后撞倒了沙发。

    “差太多了，没意思，这是二代的血脉吗？”男人拍了拍衣服上的污秽，冷冷说道。

    我眉头一皱，这男人的力量，好像比一般的灵僵要更加厉害，他到底什么来路？

    一男一小女孩，灵僵？难道说……他们是白轩说的那两个人？可他们两个……好像毁灭了楼兰古国。

    “别顾着玩，我们的目的是找主人。”小女孩背着手扫了我们一眼，“咬他的人，现在哪里？”

    “你们两个谁啊？好奇怪，进来就打人，我们为什么要回答你的问题？”矮子兴连忙骂道。

    “嗯？”小女孩皱了皱眉头，突然歪头看向了矮子兴，然后嘴里在微微念叨着什么。

    “干嘛？你嘀嘀咕咕什么？骂我啊？”矮子兴看有我们在，一点也不虚，而且面前只是个小女孩，他直接顶了回去。

    “呵呵，你看看你身上，是不是少了些什么？”小女孩说道。

    “少了什么？”矮子兴经她一提醒，立刻摸索着身体，然后好像感应到了什么似得。

    “等等……”矮子兴大惊，扒开裤子一看，“卧槽，我小牛子呢？老子变成女人了？不对，我成太监了。”

    矮子兴摸了一下，发现男人的东西他没有，女人的东西也没有。

    “你干了什么？为什么我小牛子不见了？”矮子兴吓坏了，连忙咆哮着。

    “谁让你对我不敬，敢这样对我说话，我已经下手很轻了，只是给你一个小小的惩罚。”小女孩得意的说道。

    “去你的，我跟你拼了，把小牛子还给我。”矮子兴疯了，直接双手掐向那个小女孩，幸亏被周月婷拉了回来。

    “别冲动，她好像是个诅咒师，你被诅咒了。”周月婷说道。

    诅咒师？那不是跟白轩说的那个小女孩一样吗？她降下诅咒，楼兰古国就被掩埋在了沙漠之中，从此消失。

    这一下我立刻紧张了起来，这两个家伙可不简单，单凭两个人就灭了一个楼兰古国，将所有人都变成了灵僵。

    也就是说，他们算是灵僵的祖宗了，就是他们创造了白轩这种灵僵。

    “我不是什么诅咒师，但我拥有诅咒的能力，你们如果乖乖配合我，我说什么，你们答什么，我是不会伤害你们的，我也懒得动手，杀你们没意思。”小女孩说道。

    “口出狂言。”周月婷掏出了黑符，想对小女孩动手了，可我让她先别冲动，我倒想知道，他们想问些什么。

    “你问。”我干脆的说道，这再打起来，老子又得花十几万装修费。

    “咬他的那个人去哪了？”小女孩依然指着楼上的郭一达说道。

    “死了！”我也毫不遮掩的回答着，咬郭一达的是煌元，他已经死了。

    “死了？哈哈哈，怎么可能。”男人大笑，根本不相信我的话。

    “你这大话，说的可真是没有什么水平，就凭现在的人想杀我主人，简直痴人说梦！”小女孩跟男人一样的态度，完全不相信我说的话，以为我是编造的。

    “我没骗你们，你们找的主人，是不是叫煌元？”我直接开门见山。

    两人愣住了，面面相觑，然后男人走到我面前：“你怎么知道的？”

    “我当然知道，他前段时间才出现在中海市，搞得满城风雨，他是不是躺在一副白玉棺材里面，是被黄帝封印的？”我继续说道。

    这下两人信了，因为我说出了所有细节，除了煌元，没有别人了，而且对上了他们两人的全部信息。

    “快说，他在哪？”男人极其激动，扯起了我的衣领连忙问道，恨不得把我知道的事情从脑子里挖出来。

    “我刚才不是已经说了吗？他死了！”我再一次重复着那句话。

    “你放屁！你们谁能杀我主人？说什么梦话呢？”男人很激动，抓着我直接推在了墙上，甚至想动手，他露出了可怕的僵尸牙，还有诡异的紫瞳，他的情绪已经到达了顶点，不然不会直接尸化，因为我的话已经严重刺激到他了。

    “唐浩……”周月婷已经按捺不住了，想动手救我，可我哪需要她救，连忙挥手示意她别动。

    “我说了，你又不信？然后又要问，那我怎么办嘛？我不说真话？你要我胡扯？”我有点无奈，摊了摊手。

    这时候小女孩走了过来，拉了男人一把：“放手。”

    男人看了小女孩一眼，松开了我，不过情绪依然很是激动。

    “那你倒是说说，是谁杀了我主人？”小女孩表情凌厉的问道，“要是假的，我要你们这个城市的人，都给你一起陪葬。”        

