    “你我兄弟多年，又是姻亲之家，说什么提携不提携的。有朕在，你无需顾虑，若是有意，朕可以做主，让你们家占一成的股份，你看如何？”

    见长孙无忌，如此上道，李世民脸上顿时浮起亲切的笑容，起身扶起长孙无忌，笑着说道。

    “如此多谢陛下！如此，臣愿意出一万，三万，不，五万贯，占一成股份！”

    这里面潜藏着多大的利润，长孙无忌不用想都知道。

    这个商行恐怕只是个试点，只要能参与进来，后面恐怕就少不了长孙家的份额。

    更何况，这钱何止是份子钱，更是长孙家对陛下的承诺与忠心！

    所以，当机立断，毫不犹豫地就下了决定，加大了筹码。

    上道！

    李世民的小心肝不由自主的颤了一下，不过脸上却是波澜不惊。

    早知道自家这个大舅子有钱，没想到如此有钱，出手就是五万贯，连怔都不带打的！

    一想起自家过得那紧巴巴的日子，李世民内心仅存的那一点点内疚都没有了，一脸赞许地拍着长孙无忌的肩膀。

    “辅机兄好魄力，不过，你定然不会后悔今日之决定！”

    打发走了长孙无忌。

    李世民一个人坐在御书房里，面沉似水，沉思良久? 才起身回到御案前批复今天的各地送来的奏章。

    虽然到现在，长孙无忌还没有给他汇报粮食募集的事情? 但据暗部回报，情况并不乐观。

    如果粮草筹集不起来，别说出兵漠北，恐怕连赈灾的事情都要周转不开了。

    “这场大雪……”

    透过窗棂，看着又开始飘零起来的雪花? 李世民忍不住走到门口? 微微昂头，眯起双眼。

    云幕低垂? 沉沉如盖。

    “突厥颉利，世家门阀? 内忧外患呢……”

    长孙无忌行动力很强，当天下午，五万贯钱就到位了。除了送来了一车车的铜钱? 还送来了一车黄金。

    这年月? 虽然黄金还不充当货币? 但也是一种价格极为昂贵的硬通货。朝廷或富贵人家? 有不少人直接当做钱用的。

    入袋为安。

    李世民钱袋一鼓，底气顿时就足了。

    看看奏章已经批复的差不多了? 干脆拍拍屁股起身。

    与其在这里气闷? 不如去找王子安那小子聊聊? 看看他哪里有没有什么好主意！

    李世民换上常服? 挥手招来身边的老内侍? 低声耳语了几声。

    不一会，李君羡就和老內侍一人赶着一辆沉甸甸的马车? 走了过来。挥手把老內侍撵下去，李世民一个箭步跳到马车上，晃动着马鞭? 亲自押送着一车财货，吱呀吱呀地出了宫门。

    手中有钱? 心中不慌，连马车的轮子碾压在青石板上的咕噜声，听着都轻快了几分。

    他自然不知道，自家大舅哥出了御书房，并没有回家，而是绕了一个弯，脚步轻快地去了后宫。

    最近总是感觉有人和自己在争宠！

    长孙无忌觉得，自己得去找自家妹妹打听打听情况了。

    ……

    宿国公府。

    程咬金眉开眼笑地送走了秦琼和牛进达等一众瓦岗山上的老兄弟。

    一成股份，外加本来就计划白送他们的火锅秘方，换来了整整四千贯！

    被自家闺女掏空的腰包，一下子就又鼓了起来。

    超额完成目标，美滋滋！

    “还是我老程仗义啊，富贵不忘众兄弟……”

    程咬金捋着大胡子，一脸唏嘘。

    “不够话又说回来，这些老兄弟们，还是一如既往的淳朴啊，难得，真好！”

    他这边正感叹呢，一回头，看到正指挥着侍卫，准备卸车的高福，正在旁边偷偷撇嘴呢。

    没好气地一脚蹬了过去。

    “你这老东西，皮痒了是不是——这么好的生意，我能拉你们一把，难道还不够意思！”

    “嘿——”

    高福极其利索地往旁边一闪，冲着程咬金竖了个大拇指。

    “老大，你是真够意思！”

    这厮说着，挤眉弄眼地跑了。

    惹得其他一些昔日山上的老人哈哈大笑，程咬金也不着恼，骂骂咧咧吩咐道。

    “别卸光了，给老子留八百贯……”

    “留这么多钱干什么，老大，你莫不是要娶小妾？”

    这些侍卫，一边保持着和程咬金的安全距离，一边作死调侃。

    “娶个锤子！遇到个死不要脸的老骗子，被人坑了！”

    程咬金没好气地哼了一声。

    今天坑了我的钱，明天得双倍的给老子还回来！

    对了，自家老二也该娶个媳妇了，老李家的闺女一个个小模样倒是挺周正的。

    算了，算了，就当是给儿子付的彩礼钱了。

    这么一想，心情顿时就好了不少。

    程咬金也默契地没带人，自己赶着马车，吱呀吱呀地出了程府的后门。

    然而，他并不知道，此时，距离程府不远的一处酒楼上，秦琼和牛进达等一干老兄弟，正趴在窗台上，神色悠闲地看着他。

    “怎么样，我就说这老匹夫这几天不正常吧……”

    牛进达把手上的蜜饯往嘴里一塞，一边拍着手上的渣滓，一边含糊不清地说着。

    “我对这老货实在太了解了。就凭他肚子里那点墨水，能写出这样的请柬？”

    听到这里，大家又不由下意识地把目光集中到了手中的请柬上。字依然平平无奇，但上面的诗却新颖别致，极有情调。

    请柬雅致素淡，透着一股墨香。

    这请柬不像平时的请柬，内容简单直白，而是写了一行精致的小诗。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    虽然大家都是武将，但并不意味着大家都是文盲啊。就算是自己水平不高，不识得这诗精妙的，家里的夫人也多半知道。

    “别说那石炭的事，但就今天那火锅，都不是这老货能琢磨出来的方子，还有他宝贝的跟什么似的椅子，坐都不舍得让我们坐坐，你信他是自己琢磨出来的？反正今天他说的，我半个字都不信……”

    “看起来，老三应该是遇到高人了！”

    秦叔宝捏着手中的请柬，望着程咬金逐渐远去的背影，目光若有所思。

    收到请柬的时候，他就感觉有些不对了。

    今天早朝，程咬金一反常态的表现，更是让他确信了自己的判断。等今天这场酒局结束，基本就实锤了。

    老三背后有高人！

