    “是真的，我已经找爷爷确认过了。”郇炎轻轻摇头，若不是确认过，他也不会与云苏达成那样的一个约定。

    没想到，上头那些人根本就不觉得云苏能够教好十二班，在云苏接手十二班之后，便已经商量通过了这个提议。

    考核不通过，就解散十二班，这件事情，就算是爷爷火老，竟也同意了。

    他跟爷爷背了两句嘴，但爷爷并没有理会他。

    可见，这件事情已经板上钉钉无法更改。

    “怎么会这样？我不想被遣送回家啊！”

    “我也是，我原本就是家族里的旁系，好不容易考进了帝国学院，就这样被送回家，一定会惹怒长辈，我的日子也会更加难过的。”

    “呜呜，我不想回家，我想留在帝国学院。”

    ……

    郇炎话音落下，整个教室哀鸿一片。

    哭嚎的大多数都是那些没有背景，或者身份低微的人。

    他们有自知之明，以往都是因为郇炎几人护着，才能够高枕无忧的待在十二班。

    但若是上头要遣散十二班，他们也是无能为力的，而且最先解散遣送的就是他们。

    教室里的气氛瞬间变得低迷下来，就连徐沥几人的脸色都是不好看。

    郇炎既然说这是真的，那便是真的。

    可这十二班的学生都是他们的朋友，让他们亲眼看着这些人被遣送回家，他们做不到啊！

    “郇炎，怎么办？”徐沥站起身，拧眉询问。

    他不相信郇炎既然敢这么说，会没有主意。

    他的话出口，教室里所有人的目光都落在了郇炎身上，所有人都在等待着他的回答。

    见此，郇炎轻轻吐了口气道，“现在我们唯一能够做的，就是在考核中不垫底。”

    “虽然有些困难，但为了以后，我们绝对要做到。”

    众人一听神色戚戚，脸色颓然。

    想要突破最后一名的限制，这怎么可能？

    十二班本就是整个附属学院其他班不要的存在，成绩最差。

    除了三小魔头是自愿加入的十二班，其他人根本就是被排挤到十二班的。

    这也就说明了他们根本没有学习的天赋。

    “知道这很困难，不过我们得有信心，而且，这一次我们不是一个人，我们还有云老师！”

    郇炎大声说着，底下一个个惊愕的抬起头来。

    “老师？什么老师？”众人面面相觑，这些人还是第一次从郇炎嘴里，听到“老师”这个字眼。

    门口处，云苏高挑的身影轻移了进来，绝美的容貌配上那一身出尘的气质，让在场的所有人都是一愣。

    “云，云老师？”郇炎竟然叫云苏为老师？是他们听错了吗？

    正想着，上首，郇炎恭恭敬敬的朝云苏行了一礼，“老师。”

    众人，“……”他们一定是眼花耳聋了，郇炎怎么可能对老师这么尊敬？一定是看错了。

    就昨天，郇炎跟云苏老师不是还闹得十分不愉快吗？

    可，那鞠躬的人明明就是郇炎啊！

    “若是各位相信我，接下来的三个月内，听我指挥，我一定会让你们所有人都能留在帝国学院。”

    云苏扬声开口，目光坚定的扫过在场的所有人。

    云苏的承诺在众人看来苍白无力，但郇炎却相信她，甚至说服了徐沥和司未寒相信她。

    其他人也不得不相信云苏。

    即便没有这三月之约，只要郇炎在班里坐镇压制，就没有人给云苏捣乱。

    云苏也不过多解释，只是从鸢尾花中拿出一本炼药炼丹等的笔记递给司未寒和徐沥两人，让他们组织所有对炼丹炼药有兴趣，有天赋的人，将之背熟。

    一时间，十二班学习的气氛分外浓郁。

    比起真的被帝国学院扫地出门，就算让他们好好待在这儿背书，他们也是乐意的。

    而且，云苏所写的炼丹炼药笔记都是极其通俗易懂，且有迹可循的。

    只要认真研读，那些炼药炼丹的步骤都是一环扣一环，能一步步印刻在脑海当中。

    这样的书对比学院给的那些书，要通俗易懂，且更易背诵。

    徐沥和司未寒也翻阅得精精有味，一人带着十多名学生在翻阅背诵。

    云苏看着甚感欣慰。

    郇炎也稍微松了口气，与云苏持平的身高挪到云苏身侧，目露忧色，“这样真的行吗？”

    “怎么，对他们没信心？”云苏挑眉。

    郇炎抿了抿唇轻轻摇头。

    “药理系炼丹系虽不容易，但还是可以努力一下的，但修炼系却不是那么容易能够蒙混过关的。”

    郇炎扭头看了一眼云苏，“十二班之前的修炼系导师也被我给吓跑了，如今没有修炼系导师，又有谁能够教我们修炼呢？”

    郇炎知道云苏对于药理炼丹这方面的博学，但修炼系看得更多是天赋！

    他郇炎能够成就如今三聚境的实力，很大程度也是因为天赋。

    这决定了修炼者未来的高度。

    而十二班的这些学生修炼天赋几乎为零，甚至有的人经脉堵塞，恐怕这辈子都不太可能成为一名真气师。

    单靠他们三人，很难力挽狂澜，将十二班的修炼系分数提高。

    没有导师教导，便更难了。

    郇炎看向云苏，一时间竟忘了自己是以什么样的心态，答应云苏那样的约定了。

    或许是当时云苏眼睛中自信的火焰，太让人着迷的缘故吧？

    云苏瞥了一眼他，便知道他在担心什么，轻轻一笑道，“我实力虽然不如你，但经验却比你丰富，放心吧，这些学生我有办法，让他们拥有修炼机会！”

    “你有办法？”郇炎眼睛睁大，满脸的不可思议。

    云苏到底知不知道自己在说什么？

    想要让那些没有修炼天赋的人，拥有修炼机会，这谈何容易？

    云苏嘴角勾勾，“有没有办法，明天就知道了。”

    “不过现在，我需要单独对你做个特训，先让这些人去旁听药理和炼丹。”

    云苏指了指郇炎身后跟着的几名稍微有些修炼天赋的学生道。

    郇炎眸子微睁，单独特训？心中虽然不理解，他却也是干脆朝几人示意，几人便点点头，到一边旁听炼丹药理知识。

