    　　看着昏迷的狂雷宗宗主，蒋掌门三位掌门久久无语。

    　　在过了片刻之后，他们才带着狂雷宗宗主回了营帐。

    　　因为上官婉儿和连弩的强大，水城的攻势陷入了僵局。

    　　碧水阁，烈风剑宗两派的弟子又开始陆续的安营扎寨，把守护的区域朝着水城靠近。

    　　在众弟子搭建营寨的时候，我来到了柳青青的营寨。

    　　“少掌门……咳咳……”

    　　见到我进入营帐，躺在床上的柳青青急忙想要起身。

    　　她这一动，身体之内的伤势又被牵动。

    　　只见柳青青脸色惨白，嘴角又流出来一丝鲜血。

    　　我见状急忙跑过去扶她躺在了床上：“柳师妹，你别动，好好休息！”

    　　柳青青可怜巴巴的看着我：“少掌门，我……我是不是太没用了……”

    　　我微笑道：“师妹，你已经很厉害了，那个郑山河可是凝神中期的高手！

    　　你能以练气后期的实力和他对了十招不落下风，这已经很值得骄傲了！”

    　　柳青青眼眶含泪：“可是……可是我最终还是不堪一击，如果不是少掌门你及时出手相救，我可能都已经死了……咳咳！”

    　　柳青青说着就又咳嗽了起来。

    　　看着她因为保护我名誉伤的这么重，我无比的感动。

    　　我伸手把她扶了起来让她背对着我，随后我就开始施展轩辕内经给她稳定伤势。

    　　有了轩辕内经的进入，柳青青的身体逐渐稳固了下来。

    　　但要是想彻底治愈她的内伤，没有真正的修炼是做不下来的！

    　　刚好，这一次修炼我可以帮助柳青青接触她身体之内的蛊虫！

    　　想到这些，我原本贴在柳青青身后的双手划过她的腰间，把她抱起坐进了我的怀里。

    　　柳青青一改之前的火热，她柔情脉脉的转身看向我：“少……少掌门~”

    　　我把头压在她的肩头和脖颈之间，贪婪的吸食这她身上那动人的香味。

    　　“师妹，你身上好香啊~”

    　　本来这只是一句普通的调情话语，但是我没有想到柳青青听见这话之后，却瞬间被点燃了。

    　　她伸出手去除了束缚随后转身缓缓趴下……

    　　看着她那雪白细腻的肌肤，还有她那爆满的身材，我不受控制的咽了一口口水！

    　　修炼很快就开始了，因为柳青青有伤再身，这一次的修炼我并没有施展全力，而是以给她治疗和解除蛊虫为主！

    　　但即便是这样，柳青青也得到了巨大的满足。

    　　在修炼结束之后，柳青青面色潮红的倒在我怀里。

    　　她紧紧的抱住我的胸膛：“少掌门，奴家好爱您，好想就这样一辈子都躺在您的怀里啊~”

    　　我伸手抚摸着她光滑的后背：“师妹，这个要求我可以满足你的，只要你以后对我忠心！”

    　　柳青青闻言神色变的有些暗淡：“我……我知道我之前错了，我以后一定忠心，只是我现在已经是奴隶了……”

    　　“谁说你还是奴隶的，你看看自己的身体！”

    　　柳青青闻言急忙查看身体：“我的蛊虫不见！？”

    　　她惊喜的看着我：“少掌门，是……是您帮我解除了蛊虫吗？”

    　　我淡淡点了点头：“看在你这一次的表现，蛊虫我帮你解除，但以后你要老老实实的，明白吗？”

    　　柳青青坏笑到：“嘿嘿嘿！我才不要老实呢！”

    　　还不等我反应这句话的意思，柳青青已经转身向下了！

    　　“呼！”

    　　我深深的呼了一口气，这个妖精真是厉害！

    　　修炼又一次开始，这一次的修炼，柳青青恢复了自己的火热本性。

    　　不知道是因为她的蛊虫解除，还是因为她和我的关系又恢复了一些，反正柳青青又变的活泼了起来！

    　　在修炼结束之后，我本想出去外面营地查看一下情况，可是我刚刚出门，就被掌门的传令弟子给叫了过去。

    　　“少掌门！终于找到您了！掌门叫您议事，我已经找了您很久了！”

    　　我闻言急忙和这个弟子去到掌门的营帐。

    　　当我进入营帐的时候才发现，这里不仅是蒋掌门，还有碧水阁阁主和万刀门门主！

    　　这位万刀门门主，是我最不熟悉的一位宗派领袖了。

    　　但是在我进来之后，他却总是盯着我看！

