    “什么意思？”

    洪克等人脸皮一阵抽搐，咬牙道：“意思就是那小子肯定趁着隐空的功夫，已经跑了！”

    周亭脸色大变，怒吼道：“这小子竟然是如此无耻！”

    周亭破口大骂，他战力全开，小心翼翼的紧张了半天，合着那小子已经溜了！

    最重要的是，萧易是在与他比斗的过程中溜走的，他要如何向界主交代？

    周亭怒完后，心里是一片忐忑，连忙对着虚空之中颤声道：“界……界主，是老朽愚钝，被那小子诓骗了，还请界主责罚！”

    姬无命没有回复周亭，周亭吓的脸都白了。

    这时候，已经接近圣城的姬无命，从虚空之中遁出。

    姬三千也被他袖袍一抖，从一处空间之中拉扯出来。

    “萧易这个人，一直都是如此无耻吗？”姬无命眯眼问道。

    姬三千不知道姬无命为什么会忽然这样发问，只是咬着嘴唇道：“他的确是我见过最无耻的人，但却比很多人都有底线。”

    姬无命淡淡一笑：“你是在影射为父吗？”

    姬三千目光一颤，不敢应话。

    姬无命淡淡说道：“萧易进入圣城，是为了救时天。如今，时天已经被他从囚室之中救出。原本老夫以为洪克、周亭等人足够拦住这小子了。没想到他却借着比斗之机，隐空而逃了。呵呵，虽然手段有些无耻无赖，但倒是个机灵冷静的小家伙。”

    姬三千见姬无命如此夸赞萧易，心里更加绝望了。

    姬无命越是看重萧易，那么她和萧易之间的事情，就越加无法避免了……

    “父亲，我可以为修罗一族留后，但难道真的不可以换个人吗？”姬三千哽声道。

    萧易越对时天情深义重，姬三千越觉得这件事罪孽深重，难以接受。

    姬无命哼声道：“除非你能够找出第二个人，能有这小子的天赋。为父一生杀人无数，也阅人无数，这样的小家伙，绝对是独一无二的存在。以他的血脉和修罗一族的血脉共同缔结的生命之体，必然会是一个妖孽般的存在。这才是我修罗一族未来的希望所在！”

    姬三千知道，父亲决定的事情，她是根本没可能更改的。

    姬三千心凉如冰，不再多言。如今，她什么也不求，什么也不在乎了，只想着能够留下时天一命……

    “萧易，你一定带着天哥安然逃出去啊。我不求你们原谅我，只希望你们都可以活下来……”

    姬三千心底希冀着。

    此刻的萧易，已经背着时天离开了圣城。

    在他大步一跨，步入虚空的时候，其实就是他施展星元跨天步，一步闪身到大阵壁垒边缘的时候。

    他是来救人的，现在是要逃命的，脑子抽了才会跟对方一直打下去。

    不过，为了稳妥起见，萧易不能一开始就用星元跨天步逃走，因为这一步无法跨出圣城大阵。

    一旦他露面就消失，洪克等人定会散发魂识，满城寻他……到时候他很有可能还没有穿透大阵，就被对方寻到了。如此，对方再引起空间震荡，他就没戏离开了。

    所以，萧易一直在等着一个绝好的机会。

    与周亭一战，萧易便找到了绝好的脱身机会。

    周亭施展魂域，意图将他找出的时候，萧易已经背着时天出现在了大阵壁垒边缘，并且动用阵源之力，将他和时天一起包裹着，冲出了圣城大阵！

    出阵之后，萧易一步百里，朝着圣海方向急掠而去，免得和正赶回来的姬无命撞上，那就真的白忙活一场了。

    直到萧易认为安全了，他方才带着时天，来到陆上。

    而这时候，姬无命带着姬三千，也回到了圣城之中。

    洪克、周亭等人惶恐迎上，纷纷伏跪在地。

    “都起来吧，萧易逃离圣城，我比你们更早一些知道，但我没有告诉你们，便是因为老夫不介意他离去。”姬无命淡淡的说道。

    洪克等人心里一松，这才纷纷起身来。

    姬三千有些不懂，为什么姬无命要任由萧易离去。

    洪克等人其实也不懂，但没人敢问。

    “这位，便是我的女儿姬三千，从今天开始，她便是两界共同的修罗圣女！待我登临九天，两界之事，皆由她来做主。若有人不从，或是背叛我修罗一族，呵呵……除非他没那个福分登临九天，否则，老夫定叫他上九天之时，便是领死之日！”姬无命淡淡的言语间，却是杀气毕露。

    洪克等人心中暗震，事前他们都没有想到界主在这边竟然还有个女儿。

    这一刻，洪克等人都不由怀疑起来，莫非界主原本就是元魂大陆这边的人，而不是魂元大陆那边的？

    “我等忠于界主，忠于圣女，绝不叛逆！”洪克等人嘴上齐齐高声叫道。

    但心里怎么想的，就没人知道了。

    修罗一族，只有姬无命和姬三千两人，只要姬无命上了九天，姬三千是死是活，姬无命又岂能知道？

    即便知道了，他也只能在九天世界上干等着了，无法立即复仇。

    一个不能再重返回来的强者，便不会再那般令人畏惧。

    而这，其实也是姬无命心中的担心。

    让姬三千再怀上修罗一族的血脉，对他来说，并不是难事。难得是，如何在他离开之后，还能保证姬三千和孩子的安全！

    正因为这些个顾虑，姬无命才没有逼得萧易太急。因为他还指望着一切圆满成功之后，依仗萧易来保护修罗一族延续下去……

    姬无命一挥手：“散了吧。”

    洪克等人当即散去。

    “三千，这些日子，你就留在天音宫内调养身子吧。过些日子，为父便会将萧易带到你面前。”姬无命对着姬三千道。

    姬三千抿着嘴唇道：“父亲，我想见见令之。”

    姬无命皱了皱眉，但还是答应了下来，道：“你先住下，明日为父会安排你们母子相见的。”

    姬三千一喜，忙道：“多谢父亲。”

    嘴上谢着，可她的心里，却时时泛苦。

    如今，连见下自己的儿子，都需要被允许。

    姬三千不由怀念起之前的时光来，可是她也很清楚，自打通道一开，父亲元神传音之后，这片天已经变了，再没有人可以阻止这一切的发生……

