    诺门堪地区。

    有华国的牧民与边界位置的大熊国人，因为牲口过境被射杀问题，爆发了极为激烈的冲突。

    大熊国的士兵开始对有争议的部分诺门堪附近牧场与地区，进行疯狂的渗透与占领。

    与这头北极熊当年对华国的所作所为一模一样。

    激烈的冲突像是迸射的火星一般，战争的态势越来越浓烈。

    在这种情况下，出身于伏龙芝军事学院的朱珂芙中将，坐着战车来到了诺门堪地区。

    “朱珂芙将军，我是扶桑帝国的陆军中将土肥圆闲二，很高兴见到你！”

    闻听大熊国装甲兵团总指挥来到诺门堪地区。

    倭奴国的情报科主官土肥圆闲二怀着激动的心情，就潜移到了诺门堪地区。

    “土肥圆将军，很高兴见到你！”

    朱珂芙看了土肥圆闲二一眼，随后他伸出手和土肥圆闲二握在了一起。

    “两个伟大的帝国联合在一起，华国不过是一个病夫而已，他们注定要成为我们两国伟大的见证。”

    “朱珂芙将军，听说支那将军至今未尝一败。”

    “这一次他绝对会被大熊帝国的机械化军队，打的落荒而逃吧！”

    土肥圆闲二看向连绵不绝的大熊国机械化部队，眼中流露出羡慕不已的目光。

    自家人知道自家事，土肥圆闲二曾担任过师团长，后来才调任到了情报科。

    可以说他对倭奴国陆军实力，还是有极为深刻了解的。

    一流的海军，二流的空军，三流的陆军。

    大部分装备还停留在倭熊战争时代的倭奴国陆军，根本无法与眼下大熊国的机械化部队相提并论。

    如果说有什么能够胜过大熊国眼下这支军队的。

    那就是被武士道精神洗脑的倭奴国士兵，无论是战斗素养、还是坚韧度都比眼下这支大熊国陆军机械化部队强上不少。

    但决定战争胜负的因素有太多种，土肥圆闲二知道此时的倭奴国陆军若是与大熊国打上一仗。

    必然会是一溃千里！

    实现部分机械化的大熊国军队显得格外的精锐。

    与土肥圆闲二此时的想法不同，朱珂芙遥望远处的天空。

    眉头却是紧紧的皱在了一起。

    身为在第二次世界大战中，甚至可以与D国名帅曼师坦因相提并论的天才军事家。

    朱珂芙根本不看好这次军事行动。

    用他的话来说，大熊国宁愿去招惹在欧洲发疯的那个小胡子，也不要去招惹那个体量庞大、人口众多的华国。

    尤其是军事力量，在不断变强的华国。

    “尊敬的土肥圆将军，你想看看我们大熊国的陆军机械化部队，到底是什么样的吗？”

    朱珂芙突然回过头，对土肥圆闲二说道。

    听到朱珂芙的这句话，现在小土丘上的土肥圆闲二心脏漏了一拍。

    如果能近距离观察大熊国陆军机械化程度，对于土肥圆闲二而言，自然是求之不得的。

    “这个，自然是求之不得、求之不得！”

    土肥圆闲二的脸上露出很是惊喜的笑容，他连忙开口对朱珂芙说道。

    “托儿夫斯基将军，带尊敬的土肥圆将军下去下去看看吧！”

    “我就不跟你们一起去了，如果倭熊之间的战争突然爆发的话，我想制定出一套行之有效的对敌方案。”

    说完，朱珂芙将军转身离去。

    土肥圆闲二也没有多说什么，在托儿夫斯基将军的带领下，一行人往大熊国军队位置走去。

    而朱珂芙则是一言不发的走向指挥所。

    他的脸色似乎显得很不好看。

    “朱珂芙将军，你是在担心什么吗？”

    有参谋员很快发现了朱珂芙的异常，他突然开口问道。

    “柴达尔斯基同志，你知道华国军队的步兵有多强吗？”

    “加仑将军是我年少时最崇拜的偶像，但他在华国步兵的手上，几乎是兵败如山倒。”

    “连挣扎的余地，都没有一点。”

    说到这里时，朱珂芙的眉头越皱越深。

    他幽幽叹了一口气，手指弯曲着狠狠扣在桌面上。

    “在欧美国家，华国的张宗卿将军有东方战神的美誉，倭奴国人更是将华国将军视之为自己的眼中钉、肉中刺。”

    “几次交手，倭奴国的陆军军队都是呈现出雪崩式的坍塌，成建制的倭奴国师团覆灭在华国手中。”

    “几场大仗下来，倭奴国战死的士兵应该已经超过了二十多万，看起来似乎不是特别多，但与之相比，华国损失了多少兵力呢？”

    “从来没有人考虑过这个问题，因为没有人愿意去深究。”

    “华国步兵被认为是人类史上轻步兵的巅峰，他们的强大远远超过超过所有人的想象，包括克里姆宁宫的那位。”

    大战还未开始，朱珂芙便觉得满嘴的苦涩。

    唯一能让他感到欣慰的一点是，华国似乎没有强有力的装甲部队。

    但这反而是让朱珂芙愈发的忐忑。

    似乎猜到朱珂芙心中所想，那名叫柴达尔斯基的参谋思考了一会儿。

    “朱珂芙将军，我们大熊国这次必然是会胜利的，因为华国根本就没有一支强大的地面装甲部队。”

    “而我们大熊国已经是基本实现了半机械部队编制战斗，以钢铁洪流的方式碾压过去，再加上飞机、大炮的掩护攻击。”

    “华国的步兵将不堪一击，所有的轻步兵战术在绝对实力面前，都只不过是纸老虎罢了。”

    名叫柴达尔斯基的参谋很是乐观的说道。

    他认为战无不胜的大熊国大军，将再一次让这个古老的东方国度颤抖与臣服。

    然而朱珂芙将军却是不置可否的摇了摇头，他看着柴达尔斯基的眼睛，缓缓开口说道。

    “柴达尔斯基同志，在华国与倭奴国之间的那场大海战之前，有谁会知道华国能在海面上战胜倭奴国海军呢？”

    “又有谁会知道，华国竟然有如此强大的海军潜艇力量？”

    “既然华国能够造出强大无匹的海军潜艇，那以华国的体量、以华国丰富的资源，造出强大的坦克应该不是什么大的问题吧！”

    “柴达尔斯基同志，你始终要谨记这一点，我们所看到的东西不过是别人让我们看到的而已。”

    “华国掩藏在水底下的实力，是我们根本就看不到的东西。”

    朱珂芙紧紧盯着诺门堪地区的地图。

    若非知道丝达林的意志无法忤逆，他绝对是不想来到这个东方战场。

    柴达尔斯基看着小心谨慎的朱珂芙，他对朱珂芙的小心谨慎却有些不屑一顾。

    “这就是未来的名将之星，是执政官丝达林最为看中的将军？”

    “也不过如此嘛！”

    “华国所谓的轻步兵只不过是在面对倭奴国，才能打出这样的战绩，如今面对我大熊国的钢铁洪流，他们也只有选择臣服于死亡的权利而已。”

    柴达尔斯基心中暗暗腹诽道。

    他对自己的这个顶头上司，生出一丝丝的轻视心理。

    当然，柴达尔斯基并没有显示在自己的脸上。

    而朱珂芙也没有去关注柴达尔斯基内心情绪的细微变化。

    此时的朱珂芙将军看着悬挂在指挥部的巨幅地图，心中思索着在战争爆发之时，如何应对可能出现的各种状态。

    然而此时，最让朱珂芙担心的事情，正发生在华国的境内。

    一辆辆重装虎式坦克从火车上开了下来。

    看着这笨重的铁家伙，听着那轰隆隆的发动机声音。

    邱青全这厮兴奋的都要跳了起来。

    只见这憨憨大声的嚷嚷道:“妈了个巴子的，看着这铁家伙，老子都要流口水了。”

    “有这么好的东西藏着掖着，哪个狗日的想的？他竟然这么的好的东西都给藏了起来！”

    邱疯子浑然不知张宗卿与他的军长胡连，已经是站在他的身后。

    听到邱疯子的这番疯话，胡连也是无语了半晌。

    这真是“天作孽犹可恕，自作孽不可活”啊！

    ……?

