 只见那庞然大物，躯体庞大到触目惊心，令人望而生畏的境地。

    它只冒出到两边鱼鳍的位置，长度就超过五千米，两边的鱼鳍，就像大鹏的翅膀，摊开的宽度超过了七八千米。

    此时此刻，它仰天张着血盆大口，在吞噬林景轩之后，它的躯体，正以每秒数百米的速度浮出水面。

    所有人瞠目结舌。

    瞪大的眼珠中，全是惊悚，恐惧，害怕，畏惧等诸多复杂神色。

    十几秒之后！    这只庞然大物的躯体，完全浮出的水面，整体长度竟达到了十一二公里。

    “我的妈呀！这只鲲的规模，达到极品鲲鱼的规模了啊！”

    “恐怖！太恐怖了！鲲鱼乃是万妖之王，极品鲲鱼，比神品妖兽还要恐怖的啊！”

    “据说鲲鱼一顿能要吞噬十万人才会饱，它它它...会不会跑过来吞噬我们啊？”

    “......”    在鲲鱼完全浮出水面后，擂场周围数百万修士，全都为之而胆寒，个个惶恐不安。

    就连评委席上面的评委们，也都尽皆色变。

    唯有叶辰，还能保持相对淡定。

    但眉头也微微皱了起来。

    “爸爸爸爸，好大的鲸鱼啊！”

    朵朵抬手指了过去，一脸惊慌的小模样尖声叫了起来。

    小丫头没见过鲲，但在地球时，有看过动物世界，见过鲸鱼，而鲲跟鲸有点像，只是体型比鲸大千倍万倍，所以她以为这是一只超大的鲸鱼。

    “这不是鲸鱼，这是鲲。”

叶辰笑着说道。

    “鲲？”

    朵朵挠着小脑袋，一脸的茫然。

    突然！    她似乎想到了什么，问道：“爸爸，太公教朵朵读书时，教过一篇文，开头是北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也，这个鲲，是不是就是文里的鲲呀？”

    “是的，就是这个鲲。”

叶辰点点头。

    “那没有几千里呀？”

朵朵不解道。

    叶辰笑着给朵朵普及起了知识：“鲲也分品级，品级越高，身躯越大，北冥有鱼的北冥，乃是真正仙界的北方冥海，那里的鲲等级高，最高为尊品，身躯庞大到不知几千里也。”

    “而这只鲲，乃是极品鲲，所以只有十几里，达不到不知几千里的规模。”

    叶辰曾经所在的宇宙中央星河世界最大的星球紫微星，北方冥海就称北冥，他就是出生于北冥的一个渔村，由于是辰时出生，父亲给他取名辰，字北冥，因姓叶，又叫叶辰，也叫叶北冥。

    不过他不知道，地球文章里的北冥有鱼，指的是不是紫微星的那个北冥，如果是的话，那就意味着，写文的庄子，有可能来自紫微星。

    “哦，朵朵知道了。”

    小丫头点点头，这才响起了林景轩，连忙惊慌道：“爸爸，那景轩师兄被鲲吃了，会不会有生命危险啊？”

    “暂时没有，鲲吃人不咬，只是吞噬腹中，需要时间去消化，你景轩师兄，现在在鲲的肚子里畅游着呢，比在外面好，至少不用挨打。”

叶辰笑着道。

    他也不担心林景轩会有事，因为消化没那么快，得鲲吃饱了才开始消化，而这只鲲显然是没吃饱，所以他有的是时间救林景轩。

    “那就好。”

    朵朵点了点头。

    有爸爸在，她也不用担心她的景轩师兄会有事。

    “你知道的还挺多。”

    一旁的杨紫曦忍不住看向叶辰，然后严肃的道：“林景轩现在是没事，但你要清楚，极品鲲非常凶悍，现场没人能救他，灵宝宗虽有人能救，倘若来不及救援，鲲入水之后，想再救林景轩，就难如上青天了。”

    “正因鲲凶悍，得让它吃饱了才有机会救，现在它正饿着，过去救很危险，所以不着急。”

叶辰风轻云淡道。

    正如虎狼，饿的时候，连大象都敢上，鲲也是，饿的时候比饱的时候要凶悍很多，现在过去，他可没多大把握能救出林景轩。

    杨紫曦正要说什么。

    “吼！”

    突然一声狂吼声响起。

    赫然是鲲，调转躯体，将头部面向擂场方向，一边前进，一边张大了血盆大口。

    “啊！！！”

    顿时很多围观的修士，就像铁砂被磁铁吸附到一般，一群群的往鲲的嘴里飞去。

    恐怖的吸力，让杨紫曦等天骄站都站不稳，不过他们修为高，还不至于被吸附进行，但也要用神兵插地才能站稳。

    由于现场观战的修士有几百万，鲲这一张嘴，很快就吞食了十几万修士，这才满足的闭上大嘴。

    “救人！快救人！”

    灵宝宗的那位赵执事，也知道鲲要吃饱了才好对付，所以在鲲闭嘴的那一杀那，他就喊了起来。

    “极品鲲你让我们怎么救？

过去送死吗？”

    有评委不满道。

    “就是，精品鲲得要元婴巅峰以上修士才有可能杀得了，我们十几个联手，也不够鲲一口吞。”

又一位评委不悦道。

    “那总不能眼睁睁看着这么多人被鲲吞噬而不救吧？”

赵执事急道。

    “别假惺惺，你宗神子要是没被鲲吞噬，你会说这话，我估计你巴不得鲲赶紧潜入水里吧。”

无极宗的执事冷笑道。

    赵执事：“......”    “哈哈哈！！！”

    这时候，莫千尘和苏子墨等天骄，见鲲调转庞大的身躯准备回江里，全都开怀大笑了起来。

    “让你拿第一又怎样，还不是沦为了鲲之美食？”

    “悲哀啊，刚拿下第一，都没来得及庆祝和炫耀，就被鲲给扼杀了，林景轩实在太悲哀了！”

    “我估计这家伙捆风捆大了，鲲都听不下去了，所以才按耐不住浮出水面把他给吞了，看他化作粪便后还怎么捆风！”

    “哈哈哈！！！”

    天骄们又高兴的狂笑起来。

    而这时，一直无动于衷的叶辰，见鲲鱼准备回江，终于是有所动作了。

    只见他把朵朵放了下去，对杨紫曦说道：“帮我照看一下我女儿，我一会儿就回来。”

    “去哪？”

杨紫曦问道。

    “救我徒儿啊。”

叶辰说道。

    杨紫曦：“......”    “朵朵，不要乱跑哦，爸爸去去就回。”

叶辰摸了摸朵朵的小脑袋。

    “好的爸爸，我就跟紫衣姐姐在这里，哪也不去。”

朵朵点头说道。

    “真乖。”

    叶辰笑了笑，直起身子，正准备去救林景轩。

    就在这时，以苏子墨为首的一群天骄，成群的出现在叶辰面前。

    “小子，我忍你很久了，现在林景轩葬身鲲腹，我看还有谁替你撑腰，我就不信，林景轩真是你一个龙族人教出来的！”

莫千尘率先指着叶辰恶狠狠道。

    “如果我没猜错的话，他肯定是得到了什么传承，自己不能修炼，传授给了林景轩，所以林景轩才变得这么厉害，不然他身上怎么都没修士炁场？”

神道宗神子西门泽猜测道。

    “不错！他要是很厉害，林景轩被我们围殴时，怎么他这个当师尊的都不出手帮林景轩？”

落日宗神子楚羽晨冷笑道。

    而后，他又愤恨的指着叶辰，咬牙切齿道：“都是你这个该死的龙族人，害得我们被林景轩踩的颜面扫地，现在你死定了！”

    “我劝你们还是让开，不要去招惹他！”

杨紫曦突然脱口而出，她有种预感，林景轩这个师尊，绝非她想象中的龙族人。

    他太淡定了。

    而且懂的东西又多。

    最关键的是，大家都不敢去救林景轩，他却敢去。

    隐约间，她又他与北寒上仙高徒叶辰联系在了一起。

    如果此人真是那个叶辰，别说这些天骄了，就是加上所有评委，都不是他的对手。

    “怎么，你喜欢上他，不让我们招惹他了？”

莫千尘阴沉着脸看向杨紫曦，一股酸味顿时弥漫开来。

    “够了莫千尘！”

    杨紫曦怒道：“不要用你狭隘的心胸去揣测我，那样只会让我更看不起你！”

    “我心胸狭隘？”

    莫千尘冷笑，而后吼道：“你要是不喜欢他，为什么他抱你，将你揽入怀里，还捏你的肩，你都不跟他生气，反倒是我，碰一下你的手都跟我急眼，这还不够表明你喜欢他吗？”

    “你简直不可理喻！”

    杨紫曦被气的胸脯都要炸了。

    “哈哈！！！”

    引得众天骄一顿大笑。

    这时候，叶辰见鲲鱼完全调转过庞大的身躯，不禁冷冷吐出两个字：    “滚开！”

    “怎么，没了林景轩，你还敢跟我们急眼？”

苏子墨冷笑，而后喝道：“是你害的我丢尽颜面，今天我一定要用的你的血，去洗涮林景轩给我带来的耻辱！”

    “不错！今天你必死！”

    天骄们一个个扯着嗓子嚷嚷了起来。

    “看来林景轩这个师尊今天必死无疑了！”

    围观的人无不这么认为。

    “你一直好奇，我一个龙族人，怎么将林景轩教的那么厉害是吧？”

    叶辰突然看向杨紫曦淡淡问道。

    “嗯！”

    杨紫曦重重点头。

    “把剑给我。”

    叶辰伸出了手。

    杨紫曦愣了一下，将剑递给叶辰。

    “看好了。”

    叶辰接过剑，说道：“剑之道，千变万化，主要还是精于威力，只要威力够了，再多的对手，也能用华丽的外表去一招碾碎！”

    话落，他将手中的细剑抛起。

    霎时间，细剑于上空幻化出千把细剑，悬浮于近百天骄头顶。

    “天呐！你竟然学会了我的仙女散花？”

    杨紫曦不敢置信的捂住嘴。

    “不好！这不是个普通龙族人！”

    苏子墨脸色狂变，惊喊出来：“快去抵挡！”

    却不料他话音刚落，叶辰轻喝一声：    “杀！”

    剑随话落，如雨一般落下，朝天骄们刺了下去。

    轰轰轰轰！！！    剑雨落在天骄们头上，倾刻之间，天骄们已经带到身上的防御法宝，全部被击了个粉碎，炸的他们衣裳褴褛，狼狈不堪。

    紧接着。

    唰唰唰！    近百天骄全部头顶中剑，剑尖顺着他们的头部，从他们的下巴穿透出来。

    顿时金血如雨，从他们下巴往下狂滴，刺鼻的血腥味顿时弥漫开来。

    霎时间，全场死寂！    所有人化作雕像。

    骇然欲死的看着这一幕，眼中全是震惊，震撼，恐怖，惊悚等色彩。

    特别是杨紫曦，捂着嘴，美眸差点头要瞪了出来。

这也太厉害了吧！一招秒杀近百天骄啊！他简直太不是人了！她腹中翻起了滔天巨浪。

这一刻，她才知道，自己当初瞧不起他，是多么多么的可笑！    “还敢在我面前放肆不？”

叶辰淡淡问道。

    满座天骄尽低头。

    无人再敢说一个字。

    只觉得这个龙族人太恐怖了！    如斯如斯的恐怖！    而后，叶辰抬手，杨紫曦的剑被他吸附到手上。

    下一秒！    他化作一道光，朝即将入水的巨鲲飞去。

 