    “啊，泰秀！听说你的实习期要提前结束了？”

    “嗯，我也是听前辈说的，具体的安排还没有通知我，不过你们也知道，就算是首尔中央地方检察厅，也不过是处理一些平常的案子，比如酒驾，偷拍，小偷小摸什么的！听说，平均下来，每名检事官每天要处理30起案件。！”

    ……

    一群人围在张泰秀的身边，各自谈论着工作的事情。就在这时，酒店方面退推着好几个香槟塔，小心的走进了宴会厅。

    “啊，等一下，你们这是做什么？”

    “哦，是崔宥拉小姐让我们送来的，说是送给张泰秀先生的！”

    “诶？泰秀！他们说是你认识的人送来的！”

    张泰秀听到酒店员工的话，也不由得好奇的跟着过来。

    “你们说是崔宥拉小姐送来的？她在哪儿啊？”

    “啊，她已经离开了！请问我们可以倒香槟了吗？”

    “啊……好！”

    就这样，韩泰酒店的员工突然送了好几个香槟塔过来，看起来颇为壮观。等到有人踩着梯子倒入了香槟之后，这场同学宴，顿时就变得更热闹了起来。

    有不少人都悄悄地向张泰秀打听，送他香槟塔的崔宥拉到底是谁，张泰秀没法说得太细，就只能说是工作时认识的朋友！

    ……

    晚上9:00左右，这场用来联络人脉的同学会才终于结束。而张泰秀再向吴智勋告辞之后，便婉拒了众人送他回去的好意，慢慢的朝着家的方向走去。

    因为晚上喝了好几杯香槟，此时的泰秀，感觉自己的头晕乎乎的，被晚上清凉的微风一吹，感到十分的舒服。不过就在这时，他的手机又再次响了起来。

    泰秀拿起手机一看，依旧是一个不认识的奇怪号码。不过这一次，看到这个来电信息的，他已经猜到了电话是谁打过来的了。

    “阿布赛哟！”

    “晚上好，张检事！”

    “怎么，交代你的事情，你都做完了？”

    “是，我有些东西需要交给您……咱们在什么地方见面合适？”

    “这个还是你来安排吧，我不想被人认出来！”

    这几天新闻上都是张泰秀的照片，所以他当然不能随随便便的和河镇元见面。毕竟，河镇元的身上可是有前科的！

    也是因为同样的道理，泰秀一直小心的和这些人相处着，对方想要联络他，就只能通过公用电话，因为现在的智能手机从监控的角度来看实在是有些靠不住。

    看来要找时间去买一个2G手机了。

    泰秀挂断电话之后，就在手机上搜索着河镇元告诉他的那个地址。那是一处位于瑞草区的小酒馆，从地图上的提示来看，距离他所在的江南区并不远，不过，泰秀还是拦下了一辆出租车，前往赴约。

    大概过了有半个小时左右吧，汽车停在了瑞草区内谷洞的一家烤肉店前。

    在韩国，所谓的江南，是指江南区和瑞草区合起来的区域。和江南区一样，瑞草区也是有钱人喜欢的居住区。而且，这里尤其受到外国人的青睐，还有欧美人士聚居的瑞来村！

    当泰秀走到了店里之后，才发现这里居然只有河镇元一个人，此时炭火上靠着滋滋冒油的五花肉，而河镇元，则就着烤肉，一杯接一杯的喝着烧酒。

    张泰秀慢慢的坐在了河镇元对面的位置上。

    他先是拿起一只新的酒杯，然后便自顾自的拿起了一瓶烧酒，随后拧开盖子，给自己倒了一杯。

    “啊……你大老远把我叫过来，最好能给我点儿有用的内容！”

    河镇元听到张泰秀的话，便从身上摸出手机来，然后慢慢的打开了一段录音，旁若无人的放给了张泰秀听。

    ……

    “事情都安排的怎么样了？”

    “放心吧，已经交给可靠的人去做了！政府方面，所有评估公司都打过招呼了，这次涉及的土地，房屋一律评估为D……”

    “哈哈，真不愧是罗议员，事情进行的果然顺利。”

    “对了，韩泰酒店这边，这几天有什么动静？”

    “啊，听说已经着手和首尔的几家银行讨论融资的事情了，集团高层打算把东海的度假酒店项目，作为扭转韩泰亏损局面的新计划！”

    “融资方面不会有问题吧？毕竟谁都知道，韩泰酒店连着亏损了好几年！”

    “别担心，这次我们一定会得到母公司全力支持的！”

    “诶……为什么！”

    “哈哈，因为这个计划是美国回来的小公主亲自制定的！”

    “小公主？”

    “就是会长李秉熙最喜欢的小女儿——李恩妍！”

    ……

    录音听到这里便戛然而止，张泰秀听完之后，先是沉思了一会儿，然后感到有些不解的问道：

    “这么说，真正要收购这些土地的，其实是韩泰酒店的东海度假村项目？”

    “恩！应该是这样的！”

    “可是计划还没有开始执行，罗议员便和韩泰酒店的高官联合了起来，打算提前囤积土地，炒高东海的地价！”

    张泰秀默默地复述了一遍，刚才这段对话所提供的信息。然后开始在心里评估这个计划的可行性。

    按理说，现在韩国地价高涨，首尔的公寓更是炒出了天价，甚至就连临近的仁川，地价也创出了新高。不过如果从首尔往东看，临近的江原道却还保持着韩国最低的土地价格。

    尤其是东海一带，那里有着优美的海岸线，美丽而细腻的沙滩，还有着风景秀丽的森林公园，近几年，每到周末，就有不少首尔的居民全家来到东海度假，因为韩国国土面积很小，因此无论是乘坐大巴还是开车，基本上都花不了多长时间。

    如果从这个逻辑上来看，韩泰酒店打算在东海开发度假村计划，的确是一个不错的商业战略，虽然目前韩泰酒店的经营状况不佳，但是背靠着拥有韩泰电子的巨型母公司，韩泰酒店几乎不用考虑资金的问题。如果这么说的话，建设度假村还真的算是一部好棋，但是考虑到度假村的周期性，每年的空房期超过一半，所以这个计划在资金回报方面倒是差了一些。

