    “卧槽，这number战队也太脑残了吧，就算是豹女要蓝buff开也不用这么站位啊。”

    “6666666666，强行送福利。”

    “估计是他们大意了，以为神话战队不会一级团，被神话战队前两场的开局给迷惑住了。”

    “number战队真的被套路住了，豹女这个人头有些危险了。”

    看着此刻还没有觉到草丛中有危险的豹女，直播间里的众多观众纷纷送着弹幕。

    不过就在众人送弹幕的时候，接下来的一幕却是让众人有些哭笑不得。

    只见屏幕上，此刻对面刚刚从蓝buff后方那道路口走出来的豹女，此刻居然在那里跳起了舞。

    “噗！为毛我想笑。”

    “真是不作死就不会死，草丛里有五个大汉在那里看着你呢。”

    “天真的豹女，莫名心疼。”

    “666666666666，豹女智商感人。”

    就在直播间众人说话之际，楚南手中的大树已经是一马当先，升级技能后，便是朝着豹女的身体释放了过去，瞬间豹女的舞蹈停了下来。

    看着草丛中突然冒出来的一个大树，豹女顿时打了一个激灵，这个时候他已经是预感到了不妙。

    果然就在大树冲出来的刹那间，草丛中接二连三的再次冲出来四个人。

    穷途末路！！！（男枪q技能）

    虹吸能量！！！（机械先驱q技能）

    走出草丛的瞬间，叶帝和蒋念两人便是同时释放出了手中的q技能，大树的技能能够捆绑对方一秒钟的时间，这段时间已经足够叶帝手中的男枪二段q炸裂回来了。

    一下平a，豹女的头顶顿时冒出一道紫色的闪电，叶帝手中的雷霆天赋触出来。

    不过还没等豹女回过神来的时候，豹女的头顶却是再次闪过一道紫色的闪电。

    看到这一幕不仅豹女懵了，就连众多观看着比赛的众多观众这个时候也都懵了。

    “什么情况？怎么有两道雷霆啊！”

    “是不是出bug了，显示错误了吧。”

    “6666666666，果然是天佑战队，连雷霆都能触两下。”

    直播间里的众多观众一脸懵b。

    “啊，我知道了，哈底斯的机械先驱应该也是带了雷霆领主这个天赋。”解说席上的米粒楞了一下后，随即反应过来，连忙开口说道。

    “神话战队真的太暴力了，打野中单居然都带了雷霆这个天赋！”林雅楠同样有些感叹。

    而因为叶帝和蒋念两人的这两下输出，豹女手中的血量已经是快到掉了三分之一还要多。

    在他们两个输出的时候，一旁的苏沐婉也是没有闲着，开启自己的q技能后，手中的斧头便是朝着豹女的身上击打了过去，每一飞斧都会带走豹女一大截血量。

    看着这一幕，豹女真的是吓懵了，食指疯狂的朝着键盘上的d键按着，打算在自己接触大树捆绑的第一时间逃脱出去。

    不过下一刻，当豹女看到牛头一个q技能将自己顶起来后，豹女的眼中瞬间闪过一抹绝望，牛头的击飞把握的时机真的太好了，趁着大树捆绑快结束的时候才释放出来，不早不晚。

    虽然牛头的击飞时间不长，但是豹女知道，就是这短短的一小段时间也够对方几人击杀自己了，虽然知道这么回事，但是豹女的心中依旧是抱着一抹侥幸的心里，手中依旧是疯狂的敲击着键盘上的d键。

    不够面对着叶帝五人的输出，一个脆皮豹女怎么可能逃脱的掉，最终人头被苏沐婉手中的德莱文收了下去。

    “漂亮，这一波牛头那个q技能击飞的时间卡的真是太好了，要不然这个豹女很可能死不了的，牛头这一波表现的真的很惊艳。”米粒有些感叹的说道，他刚刚可是一直盯着屏幕上方的时间。

    牛头击飞释放出去的时间，几乎就在大树释放出技能一秒之后，中间就算是相差估计也差不了太长的时间。

    “德莱文拿到一血，这一波number战队的下路可就真的难打了，众所周知十王者su手中最拿手的英雄就是德莱文，可以说德莱文这个英雄也正是因为她，才焕出了第二春。”林雅楠开口分析道。

    不过让众人惊异的是，在苏沐婉的德莱文拿到一个人头后，她居然没有选择回城，而是直接来到下路的是偷人那里打起了自家的野怪。

    “什么情况？adc拿了一血怎么不回家补给装备啊。”

    “这个adc是傻了么，回家做一个长剑，然后在回到线上继续压制对方多好啊。”

    “66666666666，强行让一波。”

    直播间里的众人都有些不解，甚至就连解说席上的米粒他们也都是有些搞不懂她在想什么。

    “拿到人头不回城，对方肯定会怕你之后直接回城做出暴风大剑，所以对面的豹女很可能在打完蓝buff之后就gank下路。”秦霄喃喃的开口说道。

    “打的激进一些，让豹女看到点机会。”苏沐婉跟着开口说道。

    “需要我来下路帮忙么？”叶帝开口问道。

    “不用！等到豹女过来的时候，我应该也到二级了。”苏沐婉自信的说道。

    1分45秒，叶帝一个人so1o红buff，苏沐婉和秦霄两人则是在一旁攻击着石头人。

    number战队此刻也是差不多的情形，豹女一个人在打着蓝buff，女警和娜美两个人则是在一旁攻击着蛤蟆。

    “这边双方的打野都是单人so1obuff啊，不过好在这两个英雄打野都非常的快，一个人倒是也没什么大问题！”看着场上双方近乎镜像打野的情形，米粒开口说道。

    场上苏沐婉两人快清理掉石头人之后，两人便是向着线上走去，而这个时候叶帝手中的男枪也是已经打完了自家的红buff，此刻正向着自家的上路野区走去。

    而number战队这边的打野豹女，在清理掉自己的蓝buff后，则是悄悄的向着下路走来，打算帮助自家的下路重新建立起优势。

    看到豹女的动向，众多观众一个个顿时凝神屏气、全神贯注的看着眼前的大屏幕。

    ps：兄弟们在等一等，25号保底3o更大爆，可能5o更，之后也会保底三更。

    (本章完)