    传闻中，幽冥录是和幽冥本源一起诞生的一件神物，其内镌刻着不可知的混沌秘纹，如若天书。

    也有传闻说，幽冥录内，烙印着历代幽冥帝君的心血，内蕴幽冥中诸般至高传承秘法。

    总之，类似的传闻数不胜数。

    可自亘古时阴曹地府覆灭至今，幽冥录就如一个缥缈的传说般，再不曾出现于世界。

    苏奕却没想到，此宝竟掌握在抬棺老鬼手中！

    “以前时候，我怎么不知道此宝在你手中？”

    苏奕惊讶。

    抬棺老鬼唏嘘道：“以前时候，你可同样也不知道，我便是阴曹地府的主宰，幽冥天下的‘幽冥帝君’。”

    苏奕：“……”

    “为何要让我保管这两件宝物？”

    他问道。

    “以防万一。”

    抬棺老鬼目光看向轮回之门，道，“一入轮回，不可预测的事情太多了，必须得提前做好准备。”

    说着，他将两件宝物塞到苏奕手中，“拿着吧，又不是送你，只不过是由你保管而已。”

    苏奕没有推辞，道：“这幽冥录内究竟藏着什么？”

    他很感兴趣，在幽冥界，再没有任何宝物能够比幽冥录的名气大，也再没有任何宝物，能够像幽冥录那般富有传奇色彩。

    抬棺老鬼催促道：“以后再说，现在赶紧行动吧。”

    苏奕想了想，收起这两件宝物，不再迟疑，当先朝轮回之门掠去。

    抬棺老鬼紧随其后。

    当两者的身影掠入轮回之门，顿时消失不见。

    ……

    “这就是轮回之路？有些不对劲啊，为何这一路上不见任何鬼神和亡灵？”

    一片虚无般的昏暗世界中，没有天、没有地，只有无尽的虚无和寂静。

    连方向都无法辨认。

    抬棺老鬼很困惑。

    当进入轮回之路时，他还无比警惕，可谁曾想足足半刻钟过去，这一路也不曾遇到任何凶险。

    “这地方的确和我当初前来的时候不一样了。”

    苏奕也很意外。

    当年，他进入轮回之路，就遇到了数不尽的鬼神和亡灵，也由此开启了一场永无止境的杀戮。

    甚至，为了补充体力，不得不吞噬和炼化那些鬼神和亡灵。

    可如今，当再次来到轮回之路，这灰暗般的虚无世界中，别说鬼神和亡灵了，连一个能动的活物都没有遇到。

    一路上，尽是死寂般的氛围，一丝声响都没有。

    无疑，这轮回之路发生了某种剧变，让得分布在这条路上的鬼神和亡灵皆荡然无存！

    这让苏奕心中凛然。

    “小心一些。”

    苏奕提醒了一句，“若出现意外，记得保护我。”

    抬棺老鬼一呆：“我保护你？”

    苏奕理所当然道：“我现在是玄照境初期，遇到危险时，你难道不应该身先士卒？”

    抬棺老鬼唇角狠狠抽搐。

    交谈时，两者继续前行。

    一路上，苏奕静心感应，足足一刻钟后，终于让他捕捉到一丝若有若无的神秘气息波动。

    他精神一振，道：“还好，那轮回万界树犹在！”

    当即，他加快脚程，沿着那一缕神秘气息传出的方向掠去。

    抬棺老鬼紧随其后。

    很快，一阵大道轰鸣之音隆隆响彻，从极远处的虚无中传来，打破死寂般的氛围。

    “前方难道就是幽冥本源所在之地？”

    终于，抬棺老鬼看到，在极远处虚无中，有浩瀚如海般的混沌气息弥漫，不由动容。

    “不错。”

    苏奕点了点头，内心也一阵激动。

    当初，他曾在轮回万界树前实现转生重生的目的，也曾在那一片混沌般的幽冥本源中，炼化和汲取诸多本源气息，让自身掌握的轮回奥义得到进一步完善。

    遗憾的是，当初还没等他炼化更多的混沌气息，一身气机无意间和轮回万界树产生共鸣，便就此转世。

    而现在，旧地重游，幽冥本源再度出现于眼前！

    “我还当这轮回之路有多可怕，谁曾想最终只不过是虚惊一场而已……”

    抬棺老鬼喃喃。

    这一路上，没有遇到任何危险，令抬棺老鬼都有些难以置信。

    “我倒真希望只是虚惊一场。”

    苏奕自语，说着，他已当先朝远处那混沌气息弥漫的天地掠去。

    轰隆！

    混沌蒸腾，大若无垠，笼罩虚无天地之间，澎湃的力量如若大道神雷在滚荡，发出隆隆轰鸣之音。

    无数晦涩玄奥的本源规则力量，像浪潮般在混沌中翻涌奔腾，释放出的气息之盛，直如天道威压，恐怖无边。

    抬棺老鬼压力骤增，躯体紧绷，心境都遭受到影响，有被震慑的迹象。

    这就如凡俗之辈，得见仙神，如若修行之辈，得见天道。

    仅仅是混沌中弥漫出的气息，让抬棺老鬼都有窒息般的感觉，只觉通体气机如遭压制，身上将镇着一座亘古神山，举步维艰。

    他脸色大变，大口喘息，纵使运转全部修为，都有一种快要被压碎磨灭的感觉，快要撑不住了。

    嗤！

    前方，苏奕掌指捏印，一缕缕属于轮回的奥义化作光焰，汇聚在苏奕掌指间，似举着一根火把。

    火把光焰照射之地，所弥漫的混沌气息顿时变得柔和起来。

    几乎同时，抬棺老鬼直似卸掉了压迫在道躯和神魂上的一座大山，整个人都轻松下来。

    他脸色凝重，彻底被惊到，喃喃道：“这幽冥本源的力量，简直太可怕，仅仅是气息而已，似乎都能将我震碎磨灭！若是换做是幽冥本源的力量压迫过来，我怕是会瞬间没命了……”

    “此地的混沌力量，乃是幽冥界的本源，与之对抗，就如和整个幽冥界的周天规则对抗，换做谁也承受不住。”

    苏奕随口道，“不过，只要掌控轮回奥义，倒是能化解这等威胁，融入到这片混沌之中。”

    “融入？”

    “不错，像溪流融入大海，似万道归于本源。如此，才能够避开粉身碎骨的下场。”

    交谈时，苏奕已经带路，朝那一片漫无边际的混沌地带中行去。

    抬棺老鬼紧紧跟随其后。

    一路上，苏奕右手如举火把，点燃轮回奥义，光影将他和抬棺老鬼笼罩其中。

    当进入混沌地带，就如水流汇入大海，没有遭受到任何危险。

    这让抬棺老鬼渐渐安心下来。

    “待会一定要小心，莫要去感知轮回万界树的气息，否则，极可能真的就转世重生了。”

    苏奕忽地提醒道。

    这问题看起来不算事。

    可苏奕很清楚，一旦再转世重修，今世好不容易淬炼出的一身道业，注定将付之东流，下一世不止要重新开始修炼，还不知会重生到哪个世界位面……

    抬棺老鬼点了点头。

    他自然清楚其中利害。

    哗啦~

    行走混沌之中，本源力量如潮般翻腾，诸般最原始的规则力量在其中涌动，让人恍惚间，仿似来到了大道母巢。

    忽地，抬棺老鬼瞳孔扩张，看到在那远处的混沌中，生着一株神异无比的大树！

    此树大若一座神山，躯干大如盘龙，密密麻麻的枝桠像一条条山岭般绵延向混沌深处，连那枝桠之上长着的叶子，都大如房屋，流光溢彩，光霞涌动。

    滚滚混沌气息，似瀑布般，在大树上垂落。

    远远一望，直似一株九天神树，上通青冥之外，下接九幽深处，令人心生震撼。

    “轮回万界树……果然是它……”

    抬棺老鬼嘴唇翕张，脸庞上尽是激动和狂热之色。

    他是幽冥地府最后一任幽冥帝君，可也是第一次进入幽冥本源，得见这一株近乎只存在于传说中的神树！

    又朝前行进了片刻，抬棺老鬼已能清楚看到，那轮回万界树上的叶子，皆显化出一方世界位面，光怪陆离，形形色色。

    抬棺老鬼清楚，那些世界未免的确真实存在，只需通往轮回万界树，就能以转身重生的方式，进入其中！

    “不能再靠近了，我们就在此地伫足便可。”

    苏奕止步。

    他已经感受到，从远处轮回万界树上扩散过来的规则气息，磅礴如海，澎湃无量，太过恐怖。

    若与之对抗，极可能会被此树的力量席卷，被迫进行“转身重生”。

    抬棺老鬼点了点头。

    他此来幽冥本源，乃是为了参悟和掌控轮回奥秘，看是否有机会能把这等力量带出去，用来修补“轮回地”中残破的轮回秩序。

    “嗯？苏老怪你看，那一片叶子有古怪！”

    忽地，抬棺老鬼惊讶出声。

    顺着他目光看去，就见远处轮回万界树的一条枝桠上，一个大如房屋的叶子流光溢彩，浮现出一个瑰丽璀璨的世界轮廓。

    可仔细看的话，这片叶子竟在微微剧烈颤抖。

    叶脉之上，有着一股独特的金色神芒在涌动，仔细看，那里赫然爬着一条足有尺许长的金蚕，正在啃噬这片叶子！

    苏奕瞳孔一缩。

    一只金蚕，在啃噬轮回万界树的叶子！

    须知，此树覆盖在幽冥本源力量下，演化诸般规则力量，动辄能轻易粉碎如抬棺老鬼这般强大存在。

    可一只金蚕，却能啃噬此树的叶子，这无疑很匪夷所思！

    “这是何等神物？”

    抬棺老鬼内心涌起浓浓的好奇。

    ——

    ps：今天5更！晚上7点前，争取再来个3连~

    有月票的童鞋，麻烦投一下哈，马上杀进前十啦~

