    “所以，你担心这次露营会出什么问题，才想让我们一起跟着去？”羽宫明问道。

    “对！”柯南坦然道：“不管是最初的学校仓库骸骨事件，还是刚发生的这起杀人案件，都是她将我们引入危险中的。”

    “即使她自恃武力，能轻松解决这些危险，但特意带着这么多小孩子一起, 不惜让他们承受风险，很难说她对我们真的怀有多少善意。”

    “让这样一个人跟着我们去露营，我不放心。”

    “我也不放心。”梦语也赞同道：“看起来这个若狭是个对生命很淡漠的家伙。”

    “那就跟着去吧，”羽宫明微微颔首。

    虽然他认为若狭并不是朗姆，但也很难确定他属于“红方”。

    让这样的人带着少年侦探团去露营，确实有些不妥。

    “我们跟着去的事情, 你和那些孩子商量过了吗？”梦语问道。

    “说过了。”柯南回道：“用的理由也很简单：【若狭老师看起来迷迷糊糊的，可能没法照顾我们这么多人】。”

    “步美他们对这个理由一点都没有怀疑，还很高兴你这个名侦探能跟着一起，并表示要多买点食材，让梦语你多做一些好吃的给他们。”

    梦语闻言顿时有些忍俊不禁：“还真是小孩子啊……”

    羽宫明笑了笑：“这个理由倒是不错，到时候我就这么说，以若狭平时表现的人设，也不好说什么。”

    “那就这么说定了？”柯南最后确认道。

    羽宫明点点头：“嗯！时间地点告诉我，到时候我开车去接你们。”

    “OK！”

    随后，又商量了一些露营的细节，柯南便告辞离开了。

    送走柯南后，羽宫明和梦语重新回到沙发坐下。

    “你觉得若狭到底是什么人？”梦语饶有兴趣地问道。

    “不确定。”羽宫明摇摇头：“我穿越前比较主流的观点是，若狭应该是当年羽田浩司案的参与者之一，有可能就是那位失踪的保镖浅香。”

    “至于她在当时到底扮演了什么角色，暂时不得而知。”

    “但既然原著中能成为三选一的嫌疑人之一，她的身份必然不简单。”

    羽宫明说到这里，眼珠微微一转，嘴角一勾：“也许, 这次露营就是个探究她身份的不错机会呢？”

    梦语眼睛一亮：“这是又要搞事了？”

    羽宫明呵呵一笑：“嗯！有一些想法。”

    …………

    东京警视厅，搜查一课管理官办公室。

    一位头发胡子都能明显看出斑白的男人正端坐于办公桌后。

    他正是刚刚调任警视厅搜查一课的新管理官——黑田兵卫。

    而原搜查一课管理官松本清长，则凭着资历以及足够的功绩，升任搜查一课课长。

    下面的人虽然对这位忽然空降的管理官颇为好奇，但这终究是上面的决定，他们就算再好奇也不敢多问。

    此时，黑田兵卫正神情专注地盯着眼前的笔记本电脑。

    电脑屏幕上，正显示着前两天发生于某公寓的杀人事件的新闻报道。

    报道刊登的照片，并非警察逮捕犯人的过程，而是一名约莫三十多岁，穿着绿色针织衫，戴着眼镜，表情有些不知所措的女性。

    黑田兵卫盯着照片上的女人，紧紧抿着嘴唇，目光有些颤动，似乎心中极不平静。

    “黑田管理官！黑田管理官？”一阵呼唤将黑田兵卫从思绪中拉了回来。

    他微微抬头，便看到搜查一课的白鸟警官正有些担忧地望着他：“您怎么了？黑田管理官？”

    黑田兵卫神情迅速恢复自然，摇了摇头：“没什么，我只是在想一些事情，白鸟你找我有什么事情吗？”

    一边说着，他的右手已经动作迅速地将笔记本电脑合了起来。

    白鸟警官被黑田兵卫的询问所吸引，并未注意到这一细节，端正了神色回道：“是！前天的那起抢劫案的报告我给您送过来了。”

    说着他将一沓文件递了过去。

    黑田兵卫接过, 点点头：“辛苦了。”

    “管理官……”白鸟警官犹豫了一下，还是开口道：“你似乎有点累啊？”

    黑田兵卫一愣，随后淡淡回道：“毕竟有很多事情需要我操心啊！”

    “那黑田管理官要不要试着休几天假？”白鸟警官建议道：“您的年假应该还没休过吧？”

    “嗯！是啊……”黑田兵卫回道，神情间并未将这个建议放在心上。

    他可还没到休假的时候。

    不过白鸟警官倒是热情，继续道：“要不去露营怎么样？最近刚好建起了一个相当不错的露营地呢！柯南他们这周末刚好也要去那边露营！”

    “哦？柯南？”黑田兵卫微微抬头：“就是经常围绕在毛利侦探和羽宫侦探身边的那个很聪明的小家伙？”

    “是的！”白鸟警官点头：“平时都是阿笠博士带他们去的，不过阿笠博士在搞发明实验的时候把手给炸伤了，所以这次是他们的小学老师和羽宫侦探还有梦语一起带他们去的。”

    “哦？小学老师？”黑田兵卫语气微微一扬。

    “哦！就是前几天击退了那个职业高尔夫球运动员杀人犯，还上了新闻的若狭留美老师啊！”白鸟警官笑道。

    黑田兵卫一听到这个名字，瞳孔顿时一缩！

    白鸟警官并没有注意到黑田兵卫的变化，有些不好意思地挠了挠后脑勺：‘其实我本来也打算休个假，和小林老师一起去的，不过后来想想，既然是两个人的约会，有其他人在可能不太好。’

    顿了一下，他从口袋里掏出一本宣传册：“这是关于那个露营地的资料，如果您感兴趣的话可以看看，如果没有兴趣，那就扔掉好了。”

    黑田兵卫看了一眼宣传册，点点头：“好。”

    “那我就先告辞了！”白鸟警官笑道。

    “嗯！辛苦了。”黑田兵卫颔首道。

    白鸟警官微微鞠躬后，便退出了办公室。

    黑田兵卫先是查看了白鸟警官送上来的案件报告，待确认没什么问题后，便在确认栏签上了自己的名字。

    将报告放到一边，黑田兵卫迟疑了一阵，拿起了白鸟警官放在办公桌上的宣传册。

