    不知道过了多久，有人推门进来。

    沈玥动了动脖子，扭头看去，来的正是她最不愿意见到的许绍城。

    他穿了一件与昨天那件颜色、款式都差不多的羊绒衫——她之所以知道不是同一件，是因为他的衣服必须一天一换，哪怕一点脏污都没有，长裤换成了宽松的牛仔，头发垂顺地贴着头皮，看起来阳光又清秀。

    他的手里拎了个纸袋，上面是某高奢品牌的logo。

    许绍城慢慢走近，把纸袋放到床头柜上。

    “你的衣服。”他说，语气淡淡的，没有表现出丝毫的愧疚。

    “哦。”沈玥面无表情地应道。

    许绍城垂在身侧的手悄悄攥紧，嘴上仍说着冰冷的话：“醒了的话就快点起来，马上要吃午饭了，下午还要去二叔家里拜年。”

    “好。”沈玥答应。

    许绍城抿一抿唇，转身出了房间。

    沈玥忍着疼痛换好衣服。

    他给她买了高领的毛衣，刚好可以遮住脖间的那一片暗红。

    她到了楼下，客厅里空无一人，只有电视机还开着。

    有说话的声音从餐厅里传来：

    “小玥还没有起吗？”——这是许母在问。

    “嗯。”——这是许绍城在答，“她昨天本来就生了病，又大老远的赶过来，可能太累了。”

    沈玥在心中冷笑。

    他倒是会找理由。

    “我就跟你说别勉强她过来，你偏不听！”许母埋怨他，“她在京市又没有其他的亲人朋友，生了病你还把她一个人扔在医院里，你说说看，这是正常人干的事情吗？”

    许绍城没有说话。

    “你老实跟妈说——”许母突然压低了声音，“你心里是不是还惦记着那个秦凉月呢？”

    沈玥没料到许母会这么直白地逼问许绍城——明明昨晚她还在跟她说，许绍城跟秦凉月不过是普通的朋友关系。

    但这个问题的答案，沈玥也很好奇。

    她不由屏住呼吸，竖起了耳朵。

    “没有。”许绍城几乎没有犹豫，“她结婚了，我也结婚了，您还怀疑什么？”

    “谁让你对秦凉月比对小玥还要好？再加上你们以前……是个人都容易想多！”许母冷哼道，“亏得小玥不计较，要换了我，不得让你把搓衣板跪穿！这么明事理的老婆，你可得好好珍惜，别把人家给气跑了！”

    “她不计较又不是因为明事理……”许绍城不屑地冷嗤。

    “那是因为什么？”许母问。

    许绍城却没有回答。

    沈玥看准时机，装作什么都没有听到一样走过去。

    许母眼尖，一下就看到了她。

    “小玥！”许母连忙迎过来，关切地问：“睡好了吗？”

    沈玥笑着答：“睡好了。”

    “我还担心你会认床呢！”许母拉住她的手，“幸好。”

    许父也在这个时候从楼上下来。

    “爸。”沈玥主动叫。

    许父扯了一下嘴角，微微点了个头。

    “吃饭吧。”他说。

    许家父子俩都不爱说话，沈玥又放不开，饭桌上便只能听到许母的声音。

    “绍城跟你说了吧？待会儿我们要去他二叔家里。”

    “嗯。”

    “你要是身体不舒服呢，就留在家里休息，让绍城照顾你，我和他爸两个人去就行了。”

    和许绍城独处，现在在沈玥看来是一件非常可怕的事情。

    尽管她并不想去他二叔家里，也还是说：“我没事，您别担心。”

    **

    许绍城的二叔家并不远，就在附近的一个小区，开车过去不过十多分钟的路程。

    三家人再度凑到了一起。

    该聊的话题昨天已经聊完，几位太太无事可做，起了打麻将的心思。

    “还差一个，是凉月上，还是小玥上？”三婶问。

    “小玥陪您几位玩吧！”秦凉月主动让出位置，“我还得准备晚饭呢～”

    三婶闻言，竖起大拇指对着她就是一顿夸：“凉月真贤惠啊，还亲自做饭给我们吃！”

    秦凉月羞赧地笑，“大家好不容易聚在一起嘛～自己做饭更有过年的味道～”

    “哎呀，我就希望我们家钰麟以后能娶个凉月这样的媳妇儿！那我就算死也能够瞑目了！”三婶说。

    秦凉月嗔道：“三婶，您可别这么说！我都要不好意思了！”

    “有什么不好意思的？我说的可是大实话！”三婶斜着眼乜一下沈玥，意有所指地说：“现在的年轻女孩子，会做饭的很少了！一个个都娇生惯养的，懒得很哟！”

    她们俩这一唱一和的，二婶倒是听得开心，许母和沈玥都没多大的反应，全都当成了耳旁风。

    **

    沈玥会打麻将，但打得不好，完全不是三位“老鸟”的对手。

    没一会儿，她抽屉里的筹码就少了一半。

    许泽洋过来，拉了把椅子在她旁边坐下。

    二婶问他：“怎么就你一个人上来了？泽瑞和绍城呢？”

    “我哥说他有点儿困，回房里睡觉去了。绍城哥在客厅里看电视。”许泽洋回答。

    “看什么电视呀！”许母一听不乐意了，“你赶紧去把他叫上来，让他指导一下他媳妇儿打麻将！不然他媳妇儿钱都要输光了！”

    二婶揶揄她：“大嫂，绍城那么能赚钱，他媳妇儿输点钱给我们怎么了？”

    三婶也说：“这才多少呀！对你们家绍城来说，不过九牛一毛吧？”

    许母不顾她们俩的冷嘲热讽，依旧坚持：“泽洋，去把你绍城哥叫上来！”

    许泽洋听话地出去，几分钟后，又一个人回来。

    许母问他：“绍城呢？”

    许泽洋摊手，“不在客厅里了，我找了一圈都没找着人。而且，我大嫂也没在厨房，不知道去哪里了。”

    三婶说：“我刚好像听到楼下汽车发动机响，是不是他们俩开车出去了？”

    许泽洋走到窗边，往下看一眼，“绍城哥的车确实不在了。”

    许母的表情僵住，不安地看向沈玥。

    沈玥一脸的平静，所有的注意力都集中在了面前的麻将牌上。

    她打出一张：“八万。”语调没有半点起伏。

    许泽洋重新坐回她身边。

    “嫂子要不嫌弃的话，我来教教你？”他笑得有几分痞气。

