    昭和表示她也学到了。

    她本想把乾坤袋里面咕唧兽的肉拿出来，毕竟鹿灼为她准备了挺多的，她也挺馋的，但是又转念一想，这里实力高深的修仙者太多了。

    若是有见多识广的，岂不是能直接认出这是仙兽的肉？她不过才是个旋照期的修士，拿出咕唧兽的肉实在是太奇怪了，容易引人耳目。

    她也就打消了这个想法。

    昭和从乾坤袋里拿出蜂蜜之类的东西，递给岳子钦：“师兄，这是你上次给我的，我都带着。”

    岳子钦用一种“你很乖”的眼神看着昭和，他把蜂蜜拿过来，刷在烧鸡的表面上，看着更加好吃了，色泽饱满，香味浓郁。

    许多已经辟谷的修士肚子都忍不住打鼓。

    mmp，太TM香了。

    习幻也赞赏的看着他们二人：“我这个老家伙平日里也没什么爱好，就喜欢吃，正好，你们又会做，我们简直是天生绝配。”

    他这一次倒是把昭和带上了，习幻表示一个随身带蜂蜜的小伙子应当很有前途。

    岳子钦把烤好的烧鸡的两只腿分别分给习幻和昭和，自己也撕了一点在那里啃。

    习幻喟叹道：“不错不错，肚子充实的感觉真好，唉，要不是为了清除身体里的杂质，我也不必总忍着不吃东西。”

    他满嘴流油，自己主动撕了一大块肉在旁边吃，道：“子钦小子，这个贺朝境界低，要吃东西在所难免，你应该早辟谷了才是啊。”

    他们修仙之士，到了辟谷期就已经是辟谷状态了，许多人都是不吃东西的，可岳子钦到了元婴期却还在说要用吃东西来补充体力。

    这怎么想都很奇怪。

    昭和也想问来着，习幻就已经替她问了，他们二人眼巴巴的看着岳子钦。

    岳子钦看着他们两个灼热的眼神，艰难的咽下嘴巴里的那块肉，羞愧的红了脸：“弟子至今还未习得辟谷之法，境界过了，但还是得靠吃东西来维持生命，是弟子……太过愚钝。”

    习幻凝重的看着他。

    竟然是还未习得辟谷之法，按理说，辟谷期就可以停止进食，他自己吃东西纯粹是因为太馋了，平日里不吃东西也能活下去。

    岳子钦这样子明显是身子有问题。

    他低下眸子，把剩下的烧鸡分了，全塞到他们两个手里，“时辰快到了，你们赶紧给我吃，到了里面，可就没有像这样的机会好好吃一餐了。”

    昭和其实也可以不用吃东西的，她是鬼修大圆满，何况她本来是一个魂魄修炼出来的身体，自然与其他人不一样，如今却要好好当好贺朝。

    他们一点都没有察觉，暗处有两个人一直盯在这边，眼神狠辣，带着强烈的杀意。

    他们没等多久，天色完全黯淡了下来。

    昭和这边燃起的火堆反而成了这一片唯一的光亮，习幻掐着手指算了算，正色开口：“时辰到了，贺朝，跟好你师兄，我们进去。”

    岳子钦闻言紧紧的拉着昭和的手，回头看昭和：“好好跟在后面，别乱走。”

    昭和这是第二次被男性牵手，心里有些不适应，但还是乖乖道：“好。”

    他们慢慢的走过去。其他人也动了起来，拼命地想往山谷口里面挤。

    里面传来一阵阵精怪的嘶吼声，入耳凄厉万分，惊的人汗毛都能竖立起来。

    灵肉果成熟，各大修仙者想要，精怪们同样也想要，但有异宝之处必险象环生。

    那灵肉果周围有守护精怪，名为九头银蟒。

    顾名思义，它一共有九个蛇头，其全身都有毒，最毒的地方是它的牙齿，一旦被它咬中了，就真的是有来无回了。

    几大宗门势力已经想联合起来共同对付九头银蟒，招摇宗和扶余宗已经站在了一条战线上。

    先前昭和关注过的招摇宗的那两个男弟子也走了过来，应当是想拉他们九溪宗也进去。

    扶余宗宗主阴阳夫妇一动不动的盯着这边看，很明显，主意就是他们出的。

    那两名弟子看着岳子钦和昭和，道：“我们是招摇宗弟子，那守着灵肉果的九头银蟒太过棘手，若是不联合起来对付，恐怕得与它大战许久。你们是九溪宗内门弟子，若是能与我们一起对付它，我们还能有八分胜算。”

    岳子钦和昭和对视一眼，还未说话。

    习幻就拒绝道：“不去不去。”

    “我们谁能拿到灵肉果，各凭自己的真本事，若是和你们一起打败了那九头银蟒，到那时候，你们打算分几颗灵肉果给我们？”

    习幻还挑衅的看了阴阳夫妇那边，虽然戴着斗笠，没谁知道他在看什么……

    那招摇宗弟子明显有些无语，几颗灵肉果？总共就只有两颗，这完全是狮子大开口。

    要不是扶余宗宗主喊他们过来游说，他们也不想邀请九溪宗的弟子来他们的队伍里面，五大仙宗表面和睦，其实暗地里都在较劲，九溪宗弟子又是最目中无人的，他们实在是看不上他们。

    所以二人铩羽而归，阴阳夫妇也没有说什么，他们早就想到，有习幻那个奸诈小人在，定然要把人家九溪宗的弟子教坏，不过，这一次他们不肯进来，就别怪他们也对他们下狠手了。

    那么多人都进了山谷里面，他们是修仙人士，一般在晚上也能看得清。

    平日里为了减少元力的消耗，一般是点火把的，但是为了不打草惊蛇，还是没有点火把。

    穿过山谷，就到了幽灵沼泽的地界儿。

    那灵肉果生长在幽灵沼泽的深处，要到深处，就必须穿过沼泽，此刻，沼泽的上空浮出许多怨气，很多精怪正在贪婪的吃着怨气。

    境界也在不停的提升。

    习幻皱眉道：“这一次的怨气明显比上一次要重很多，看来他们也是为了灵肉果而来。”

    岳子钦握紧昭和的手：“小心下面。”

    他们现在是御剑飞行，下面的精怪闻到活人的气息，一个个全都疯狂了起来。

    有许多人都暗中给别人使绊子。

