
撑死胆大的，饿死胆小的。

没人会想到秦飞居然敢冒充索马里部族民兵大摇大摆在所有人的眼皮子底下回到了搏击馆里。

虽然迪亚戈吓得一直膀胱下坠，强烈的尿意伴随着这家伙一路，让他走起路来显得有些怪怪的，好像一只走路摇摆的鸭子在裆部夹了一颗皮球。

不过也正是这样，反倒没人怀疑他们。

因为索马里的部族民兵都不是受过什么正规军事训练的，人员构成可谓是五花八门，有邻国雇佣兵，有本地部族成员，也有一些国内各地的激进分子。

反正会开保险会端枪射击就OK，没人管你军姿和步伐如何如何。

由于坎伯特的队伍组成复杂，有索马里人，也有兽营守卫，还有FOX的小分队，所以协同方面做得并不好。

民兵不想听坎伯特的，坎伯特手下的雇佣兵守卫也看不起这些野路子的民兵，FOX更不用说，这次合作是黑日组织和索马里青年军之间共同促成的，坎伯特需要索马里作为退路，而黑日组织凭借强大的背景可以为坎伯特提供日后的一切退路，包括隐藏身份躲过追捕。

正因如此，三方人你不服我，我也不鸟你，各干各的，这反倒给秦飞和迪亚戈提供了良好的机会。

很快，俩人经过好几拨敌人，和他们擦肩而过，有惊无险地进了搏击训练馆内。

“秦，我想撒尿……”

刚进了场馆内，到了没人的地方，迪亚戈靠在墙上，长长松了口气。

“差点把握吓尿了。”

“镇定，我真不知道你这个中校是怎么提拔上来的，没打过仗吗？”秦飞忍不住奚落他。

迪亚戈听了又是脸上一阵火辣。

说实在，这个职位如果不是因为他的叔叔劳伦斯，恐怕怎么也轮不到自己担任。

想想现在自己那位围位高权重的叔叔性命还没攥在别人的手上，迪亚戈总算有了一点点拼命里的理由和勇气。

“走吧，去找我叔叔，找到咱们就溜，这鬼地方，我一秒都不想多待。”

今晚迪亚戈说的话里头，秦飞认为最不算废话的就属现在这句。

俩人朝前走，穿过了过道进了场馆，迎面就吹来扑鼻的血腥味。

眼前的情形将俩人惊呆了。

场馆中心，一具具尸体仿佛屠宰场里杀好的肉猪，横七竖八躺在地上。

从服饰上看，部分是刚才进攻医疗室的时候送命的守卫，但是大部分显然是来这里集训的雇佣兵。

至于为何被杀，秦飞不清楚。

要么就是想反抗，要么就是想逃，总之坎伯特是不会给机会这些人，他的人手已经足够多，没必要再增加人手。

几个兽营的守卫满头大汗地搬运着尸体，拖着那些死人的双腿，把他们拉到场中央，扔在搏击比赛用的笼子旁，堆得小山坡一样高。

地上放着几个二十升的那种塑料罐，秦飞远远就问道一股儿汽油的刺激味道。

看来他们打算将尸体集中起来烧毁，这样有个好处，毁尸灭迹即便厄立特里亚有心追查，恐怕光是甄别尸体就要耗费不少时间和金钱。

“我们上二楼。”

秦飞不想在这里多待，万一被这些家伙叫过去帮忙不但会有暴露的危险，自己千辛万苦冒着性命危险进来这里不是要搬尸体的。

迪亚戈说得对。

找到他那位部长叔叔，然后想办法把他救走，这桩交易就算是完成了，兽营也就到手了。

至于坎伯特和FOX那些人，就留着增援过来的大部分去处理。

另外那帮今晚千里迢迢过来参赌的有钱佬和酋长们，自己可真就顾不上了，只能怪他们自己的命不好，跑这么远过来送死。

现在当务之急是要找关押这些人的地方，VIP区在二楼的一个独立的观景台旁边，从休息室里出来走十几米就能进入专门为这帮喜欢看血腥搏击赛的贵族赌客们设立的贵宾区。

刚上了二楼，迎面来了几个人。

秦飞看清楚他们的面容，心脏差点像只受惊的青蛙一样蹦出了嗓子眼！

是坎伯特！

这厮就在财务室的门口，正吆喝着指手画脚。

看到秦飞和迪亚戈，坎伯特忽然朝他们大叫起来：“你们俩是谁的手下？！过来！过来！”

妈的！

秦飞心想，不会这么倒霉一眼就被人认出了吧？！

刚才自己经过那么多哨兵，都没被人认出，难道坎伯特真的是人老精、鬼老灵？一眼就看穿了自己的伪装？

现在秦飞身上有两把枪，一把AK-47，连带枪上的一共九个满装弹匣，还有腰里还插了一把HK  USP手枪，那是雷神的武器，装了消音器和使用亚音速子弹的。

秦飞一边朝坎伯特走去，一边脑海里飞快地盘算着，走廊上似乎没其他人，自己突然出手绝对能将坎伯特的脑袋开个洞，让他永远说不出话。

“你们俩！过来帮忙！我这里要俩个人帮着把钱给我装进袋子里去，然后抬到下面的车里，运到码头，我们现在就要撤离这里！”

坎伯特的手下似乎在忙着搜索秦飞等人，所以没在这里，剩下几个人又在搬尸体做最后毁尸灭迹的准备，所以人手不足。

秦飞松了口气。

看来坎伯特并没有认出自己。

“……#￥@……￥%……@#￥”迪亚戈倒是关键时刻没拉稀，一开口就是一口流利的索马里语，就连坎伯特这种白人也根本无法听懂。

这样一来，坎伯特更是对面前俩人毫无怀疑，压根儿不知道眼前俩人中就有一个自己最忌惮的煞星在里头。

比划了一通手脚，通过肢体语言，坎伯特最后干脆拉着迪亚戈的手，将他扯入了财务室里，指着地上小山一样的美金现钞。

美金小山旁，已经有两个兽营的守卫正在将钞票装袋。

由于实在太多，一亿美金装袋子是需要一定时间的，所以地上装好的只有十几袋而已。

他拿起一个布袋，将美钞胡乱塞入里面，然后扎好袋子，做了一次示范。

“就这么做！OK？！”

“OK！OK！”

秦飞和迪亚戈俩人装出一副生硬的英文口音，做了个同意的手势。

走到那堆钞票山旁，俩人都忍不住看呆眼了，毕竟一辈子真没见过这么多美钞，而且全是百元现钞堆在面前。

“快快快！”

坎伯特拍着手，催促了一下，看到秦飞和迪亚戈开始动手，这才转身打算离开。

秦飞和迪亚戈只好弯腰蹲下来佯装搂钱装袋，他已经拿定主意，只要坎伯特一走，自己立马干掉这俩个守卫，然后出门继续找VIP去。

坎伯特走了几步，到了门口，突然停住了脚步。

秦飞注意到他的举动，立即警惕起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701508"  chaptername="第363章  钞票山">加入书签</a>
</div>
