    千米高空之上。

    脚踏飞剑的李知书与方老道。

    遭遇了一位意外之敌。

    “你们二人可知，杀死我爱子的凶手在何处？！”

    正是怒火中烧，不远万里匆匆赶来的凌云宗宗主，周元武。

    得知独子周开复死讯，就连命牌都被摧毁，断了最后一丝复生死亡后。

    他便抛下一切宗门事务，率领手下数位得力长老赶赴而来。

    誓要将杀子凶手，碎尸万段！

    魂灵拘禁，受万世焚烧之痛！

    “此人难道就是李道友你先前说得，那隐藏气息的妖族大圣？”

    方老道被对方展露出的气势所慑，对李知书悄悄询问。

    “此人乃正经人族，并非妖物。”

    李知书回答完后，又对着方老道反问：“你与我师傅，乃生死之交对吧？”

    “自然是的！”

    方老道点头。

    所谓的生死之交，自然不是指被女鬼掳掠去的那一种。

    也不是指，两人并肩作战，同生共死的常规操作。

    而是老李赠送了至宝莲花道冠，且与自己称兄道弟，无形中庇佑了自己性命。

    这当然是生死之交！

    “那行，我现在身体出了点状况，暂时无法出手。此人明显情绪失控，要是待会儿对方出手，方观主你先顶一顶！”

    “哈？李道友你是在和我开玩笑吗？”

    方老道当时就慌了。

    面前这位中年男子，明显是自己惹不起的大佬。

    这能谁顶得住啊！

    “你不是我师傅的生死之交吗？他老人家既然能把我都不能拿的莲花道冠给你，那说明你们之间关系莫逆！”

    李知书也震惊了。

    自己老师，竟然还有这么弱的至交好友存在吗？

    竟连距离仙人境，还有很大差距的弱小修行者，都顶不住？

    方老道老脸一红，辩解道：“老李与我相交，乃欣赏我的高尚无私的纯洁品格，与这些打打杀杀煞风景之事无关!”

    “好吧。我知道接下来该怎么做了。”

    李知书御剑来到周元武面前。

    面露悲戚，两眼汪汪道：

    “是何等贼人如此心狠手辣，竟然对大哥你的爱子出手，实在是太可恨了，丧心病狂干得漂……咳咳！”

    “大哥你放心，如若找到那杀死你爱子的贼人，小弟我必定第一时间拖延住对方，然后通知你前来将之碎尸万段！”

    一番行云流水的操作。

    悲伤流泪的情绪，咬牙切齿的表情。

    不知情的，还以为是他自己死了个儿子呢。

    怒火上头的周元武，见这小子如此谦卑姿态，言语真情流露发自肺腑。

    且这一老一少实力弱小，根本没有作案能力，顿时洗脱了怀疑。

    不再停留。

    带着几名长老，继续在茫茫黑山，搜寻起了杀子凶手踪迹。

    待周元武等人走远，李知书直起了腰杆。

    望着他们离开的方向，神色傲然轻蔑一笑：

    “今天算你们好运，放你们一马，否则我剑下又要多增几条亡魂了！”

    脚踏所着的，出产于青云镇铁匠之手，价值整整二两银子的绝世好剑。

    也附和主人话语，发出赞同颤鸣。

    这一人一剑，这无耻举动。

    方老道直呼内行！

    论起这不要脸的功力，简直与自己旗鼓相当！

    回想起刚见面时，此人那句“什么妖族大圣，什么道子佛陀，自当一剑斩之”的霸气话语。

    方老道觉得自己，踏上了一条驶往不归黄泉路的贼船。

    若不是冲着这句话。

    自己早就悠哉悠哉，与赵姑娘她们一同下山避难去了。

    “李道友，既然如此，为何不出剑砍翻他们？”

    方老道故意询问，想看此人脸皮究竟有多厚。

    “哼！想死在我剑下，凭他们还不够资格！”

    李知书潇洒傲然而立，对月朗声道：“吾李知书，唯有一剑！可平山海、摧日月、斩仙魔、逆阴阳、开天地！”

    脚下镇好剑，犹若气氛组疯狂为主人颤鸣。

    he~tui！

    若非想到对方是老李的大徒弟，姜道友的师兄。

    方老道真想一口唾沫淬到对方脸上。

    这货说这些话，面不红心不跳，一副深以为然的模样。

    实在不要脸到了极致！

    自己都甘拜下风！

    好在下方已是黑山老妖洞府。

    否则看这小子装逼装得连草稿都不打。

    方老道尴尬癌都要犯了。

    ……

    ……

    洞府内。

    在牛头人这个二五仔的带路下。

    姜达礼一拳轰开了石壁。

    暗室内，是金灿灿明晃晃的金银财宝与丹药法器。

    “黑山老妖罪孽深重，这些财物自然也是沾染罪恶的不义之财，为了避免罪恶蔓延引起祸端，这些东西我便收下的！”

    姜达礼如是说道。

    嘴角的笑容，如明媚阳光下绽放的野菊花。

    一旁被收编的心腹大将牛头人，很想说上一句，这里除了自己便没有别人了。

    那些话，实在不必如此刻意。

    “咦？这柄剑，为何如此眼熟？”

    姜达礼目光，落在最前方那柄宝剑之上。

    总觉得莫名眼熟。

    似曾相识。

    略一思虑，终于想到了。

    当日在去往黑山镇的马车之上。

    自己曾询问过那位，看上去很高冷很厉害，剑宗大师兄郑剑明。

    正是眼前这柄剑！

    那么现在问题来了……

    难道说郑剑明兄台，也遭遇了黑山老妖毒手？

    此剑是他的遗物？

    这黑山老妖究竟是有多么阴险歹毒呀！

    自身实力不咋滴，就喜欢搞背后偷袭等阴谋手段。

    若是像自己一样，有正面对战机会话。

    以赵姑娘与郑剑明的实力，想必定然可以轻松斩杀吧！

    真是可恨！

    姜达礼抱着这柄曾被赵姑娘赞誉过，乃剑宗剑宗年少所用佩剑，且乃修行界十大名剑之一的利剑走出暗室。

    却见那位身心俱遭受了惨无人道摧残蹂躏的青年。

    正目露激动，眼巴巴望着自己手中这柄剑。

    等等……

    难道说！

    姜达礼突然有个可怕的猜测。

    于是试探着，对旁边的牛头人说道：

    “这柄剑，乃我一位剑修朋友的本命佩剑，不知他是否也遭遇不测了。我先将之带回青云镇外天玄书院。如若对方活着，定会登门讨要的，到时候便将此剑物归原主！”

    嘴上说着的同时。

    他悄悄打量着那面目全非的青年反应。

    果然，在听到这句话后，那青年整个人都安静了下来。

    现在姜达礼可以确定了。

    对方正是自己所认识的郑剑明兄台。

    只是为何对方不与自己相认呢？

    想起他嘴唇边奇异的“胡子”，以及下身染血的惨不忍睹的场面。

    似明白了什么。

    也装作毫不知情。

    照顾对方感受，并未上前与之相认。

    唉。

    毕竟人生如此艰难，有些事还是就不要拆穿了。

