    因为圣赫塞干饭引起的一番舆论危机，只在城内流行了几天，

    舆论马上就被艾娃基金会给堵上了嘴，然后转向，

    带病的她又发了不少钞票，再次给必隆政府救火，引起了民众的同情。

    艾娃基金会是必隆夫人名义成立的，是阿根廷社会福利救助体系的重要补充，1948年成立，

    这个基金会很大程度上让必隆夫人声名远扬，不仅仅是国内，还有欧美国家，

    也对总统必隆的名声是个很大的助推，虽然它根本不能解决失业问题，

    受到了很多阿根廷人的追捧，可惜，大多数外城区的人不能拿到救助，因为现在也有很多人不会写信。

    每年艾娃基金会提供大量的社会救助，必隆夫人还统领一个的奇怪的党派，叫妇女党，也成为必隆的政治工具。

    劳工部这边也紧急通知，在“平民窟”做了一场秀。

    遗憾的是这次也跟必隆政府的大多数政策一样，虎头蛇尾，难以维持，要不就是前期花的多，不控制预算，后来没钱了，就烂尾搞不了了，要不就是执行力差，计划整得挺好，没人执行，

    还有就是计划不错，执行的好，结果钱被人拿去腐败了，说白了现在的必隆政府就是靠着所谓必隆的“人格魅力”，

    而没有一个强大的政务团队，正义党在他面前，也只是一个统治政府的工具，大概这也是代议制民主的弊端吧。

    ……

    除了进行了一次调查，大多数时候圣赫塞还是在学习和上课，原先考布大，算不得是圣赫塞的真才实学，而是靠着刷题技术强行提升上来，他没有接受过阿根廷的教育体系，

    前身也只能说是勉强及格的学渣，没有继承多少学习上的记忆，辍学原因也挺简单，

    就是学不下去了，相比于学习，他更喜欢放羊，加入城卫军又喜欢上当士兵和攒钱，还是靠着他的存款和“好名声”赚到的第一桶金，圣赫塞也不得不承认这个事实。

    对于搞关系，前身挺擅长，认识了不少小农牧场主，那时候他周末的娱乐活动就是去城外骑马跑上几圈，就是靠着热情奔放，

    加上嘴皮子很溜，又有不错的外形，受到很多人欢迎，也减少了很多阻力。

    圣赫塞至今还会偶尔说点脏话，他怀疑就是受到了前身的影响，还会想起农牧场的那个姑娘。

    现在已经好很多了，刚开始融合的时候，他总是有些奇奇怪怪的，慢慢克制才变得正常一些。

    ……

    要真正学习到东西，补起知识体系的短板，而不是碎片化的知识，需要付出一番苦工，现在的他就是传说中的碎片知识王者，看起来懂的挺多，其实是个半桶水，仍然需要继续努力，拿来主义不长久。

    还是要靠听课和自学，沉下心来学习，记忆力强的好处就体现出来了，先把他记下来再慢慢理解，分析。

    布大的图书馆和国家图书馆是很好的去处，唯一让他有些觉得好的就是现在这个小脑瓜，学什么东西都很快，各种学术论文，艰涩难啃的专业大部头，都能学习下来，

    加上普金斯教授和其他任课的老师都确实是很不错的老师，讲课的东西不如开新生会那样生动有趣，

    再次把后世的信息和学习这些知识结合起来，发现自己很多理解的东西都有些浅，又有了一些新的认识和看法。

    这段时间也是圣赫塞真正学习的阶段，他如同一块海绵，徜徉在知识的海洋，不断的充实自己。

    一些新的想法开始不断蹦出来，尘封的历史，拉普拉塔，阿根廷的民族，教宗，殖民地，伊利比亚，意大利文化，如同囫囵吞枣一样，不断筛选吸收这些信息。

    ……

    小汤普斯司令也成功在国防部履新，跟圣赫塞对接上了，圣赫塞去看望了一下他们家里，仍然是宾客满朋的样子。

    国防部对于小汤普斯司令不冷不热，科城是国内最大的反对派势力之一，现在还不算太明显，把他们的头儿换掉，治标不治本，小汤普斯仍然对科城有极大的影响力。

    在圣赫塞安稳学习的时候，他旗下的工厂和公司也迎来了一次高速发展阶段。

    普拉里国际贸易公司，圣赫塞正式把国际销售部独立，

    由小尼克斯主导的贸易公司，成了圣赫塞第一家专职国际贸易出口的公司，布城便利的宽松的法律经济贸易环境，非常合适他的发展。

    小尼克斯成功勾搭上了乌拉圭外贸部的人，还用极低的价格乌拉圭买了一栋别墅，把自己包装成一名成功人士，三个月有两个月都在蒙德维的亚，还有一个月在里约热内卢。

    还好从布城去蒙城的有轮渡码头过去，不算太困难。

    现在普拉里贸易已经正式打通巴西南方部出口市场，

    蓬勃发展中的巴西，正在大规模工业化城市化建设，矿业，钢铁，港口建筑等快速发展，大部分处于热带地区的巴西，对甜津津的汽水，

    有很大的市场潜力，贸易公司还准备请一些巴西电影明星进行带货，让巴西人觉得喝汽水也喝出了明星味，

    巴西南部的一些发行量大的平民报刊也开始打广告，每当这个时候，这些暴热的巴西人总觉得好像只有喝上一瓶冰冰凉凉的碳酸味的美年达汽水，才能稍微缓解热风带来的燥热，

    为此还专门开发了盐汽水产品，可以在大量流汗后补充矿物质元素，提供给这些工作量巨大的工人团体，受到了一定欢迎。

    圣赫塞预测，巴西饮料市场即将迎来了一次大爆发阶段，本地的瓜拉纳汽水有所警惕，大把的雷亚尔正在跟圣赫塞招手。

    国内的汽水饮料市场因为秋天的到来萎缩了一大半，啤酒厂的就位，弥补了市场缺口，让饮料厂每个月的销售额并没有下跌，反倒还在增长。

    ……

    与此同时，

    圣赫塞还让普拉里工厂和科大的生物食品实验室合作，开发合成各种口味的食用香精，食用色素，果味糖浆等工业产品，从美国运输来的实验室设备派上了大用场，

    唯一比较麻烦的是合成工艺和设备以及这方面的人才，科城本地比较缺乏，果汁香精也比较麻烦，目前只制作出一些甜橙香精的失败品，也取得了一些经验。

    这方面，美国的可口可乐可是食品添加剂的先驱者，著名的可乐原浆，就是这类饮料添加剂的重要代表。

    为了谋求更多利润，现在的以果汁原料的汽水不是长久发展之计，利润更高的食品添加剂汽水饮料才是王道。

    香精研发预期还能大量压缩采购生产设备成本，甚至到时候只需要水+各种食品添加剂再加上灌装设备，就可以生产出美味的饮料。

    饮料厂这边不仅在研究香精，还在研究咖啡饮品。

    咖啡作为世界三大饮料，邻国巴西正是世界第一大咖啡生产国，临近的还有哥伦比亚，秘鲁这两个国家，

    墨西哥和危地马拉，洪都拉斯，古巴的种植园太远了，并不太划算，条件合适情况下，还有印度尼西亚，越南，泰国的种植园。

    这是一个可以真正出口欧洲美国的产品，如果开发顺利，将为圣赫塞赚取外汇，美元、英镑、法郎和德国马克，为购买工业设备筹备资金。

    美年达汽水暂时还无力跟可口可乐竞争，不仅仅是知名度，还有生产设备资金的原因，一战二战美国大兵的可口可乐，可是全世界知名，

    现在的美年达汽水就是靠性价比和丰富的口感争夺南美国家的市场。

    而咖啡的重要性不言而喻，所以普拉里厂和玛利亚汽水厂均有开发咖啡饮料的计划，大多数不靠谱又费钱的计划被圣赫塞一票否决，

    最终确定以速溶咖啡为发展方向，这为将来把汽水厂发展为综合性食品公司迈出了第一步。

    最终普拉里厂更完备的咖啡饮料的开发计划被圣赫塞正式通过，速溶咖啡，玛利亚厂则开始生产更符合巴西人口感的汽水努力，特别是塑料瓶装的汽水。

    玛利亚镇工业园，

    这里是圣赫塞旗下最大的工业基地，玛利亚镇工厂发展速度也快的很，

    自从有了雷霆矿业原料的支持，烟花厂的订单已经全力铺满，足以维持运转，

    雷恩炸药厂也发展的不错，各种民用爆破炸药产品，也间接为国内矿业开采做出了贡献，也赢得了利润，炸药厂的各项福利都不错，熟练工人增加的很快。

    蓝云服装厂稳扎稳打，也扩大了生产规模，还进了科城国防军的生产合作序列单位，获得了一笔大订单。

    在钾三角，

    雷霆矿业和雷霆十字安保，

    格雷罗队长，不，也对外的称呼是雷霆矿业的总经理，

    在圣赫塞的“指导下”，开始了广积粮，缓称王，远交近攻，发展积蓄实力的阶段。

    灭了几个无足轻重的小帮派，招收了不少新员工，一些冬季蔬菜也开始种上了，就等今年的春耕，承包土地种烟叶，同时还加大了盐湖的开采力度。

    得到圣赫塞首肯的情况下，格雷罗又专门成立了一个卷烟作坊，专门用于生产当地特产高山香烟，以补贴飞速增加的外围雇佣兵费用。

    连忠心耿耿的阿拉贡，也在强烈的外部竞争压力下，有了不少蜕变，原先不爱学习的他，圣赫塞原先硬逼他都摸鱼偷懒，

    甚至开始了读书看报，毕竟一个个同伴都被格雷罗派出去，而自己身为根老大最早的人，还比不上后来者格雷罗，连百斯特，克鲁斯等人也开始独当一面。

    罗萨里奥的科恩兄弟公司，

    在圣赫塞的资金支持下，路西法金钱开道，还有贝西家族的保驾护航，地方势力护道，

    发挥了他们的余热，虽然是衰落的老牌家族，在人脉关系上还是不能小瞧的，

    这也让科恩公司的发展非常迅速，

    中介部一下子超过业务部成为最大部门，其余的国内汽水市场业务员除了布城，已经被划归新成立的科恩兄弟公司旗下，进行了一次整合，发展愈发壮大。

    因为玛利亚镇修水库的原因，玛利亚河的航运码头暂时用不上，路西法招聘的熟练工人，一辆车一辆车的送往玛利亚镇运人，为玛利亚镇的发展加速助力。

    他为玛利亚模具厂挖到了几名冲压模具的熟手工人，准备开始一比一精仿左轮和m1911手枪，准备逆向工程一波，做山寨手枪，用的是雷恩火药厂的军事生产资质，

    唯一比较麻烦的就是手枪的钢材问题，现在阿根廷一年生产的钢铁跟美国一天的产量差不多，不得已圣赫塞从巴西进口了5000吨钢材，才勉强满足了需要，巴西钢铁工业在淡水河谷矿业公司的加持下，扩张非常迅速。

    ……

    玛利亚镇的高速发展，让科沃镇长在开会的时候受到了上级嘉奖，加上这里背后还有前军事长官的派系在背后支持，

    科沃镇长的事业也焕发第二春，甚至还有了竞选科尔多瓦市长的意思，获取了不少老关系的支持，圣赫塞捐了一批竞选资金，投桃报李，

    这让圣赫塞有些头疼，也有些兴奋。

    虽然吧，科沃镇长的家族也曾经也是老牌家族，可是说实话能力实力也有限，衰落的不成样子了，

    就算能当上市长，估计就是个吉祥物，如果他真离开了玛利亚镇，

    那就自己必须扶持一个镇长出来，干涉玛利亚镇的政局，

    自从成立掌握了民兵卫队，圣赫塞的势力，也不再被人小视，一些乱七八糟的人，大多被情报组和雷霆十字的秘密清理掉了。

    圣赫塞很想对卡沃说:“你卡沃是真他娘是个人才。”

    卡沃一家对他的支持还是没的说，玛利亚镇几大工厂能发展的这么好，卡沃是做出了一点贡献的，

    既然卡沃老哥要搞事，虽然他能力有限，还有些固执顽固，

    也不能太反对他，让他寒心。

    不过如果真的弄来一个新的镇长，跟圣赫塞委员会的人天天搞对头事，那就不太好了，那还要不要建设了。

    普拉里厂也再次发展，新的厂房也开始建设，普拉里厂的销售团队被取消，划入科恩兄弟公司，

    成为一家专门负责汽水生产研发的工厂，虽然失去了原先的地位，却能专注生产和产量扩大

    这里被整合进了玛利亚工商总部委员会，进行统筹发展。

    从玛利亚镇拿到了新的土地，

    美国华尔街的红杉投资，

    塞恩也传来了一些好消息，包括化肥厂的新设备采购，

    为圣赫塞提供不少资金，美国封锁，不卖设备，那就用股市赚到的美元去欧洲买化工设备，

    此时的西德已经在战火纷飞后重新崛起，随着马歇尔计划实施完成，前两个月塞恩带队坐船，为圣赫塞前往伦敦，转道鲁尔区后去了路德维希港，这座西德莱茵河第二大港口。

    这次的化肥厂设备由德国化工巨头巴斯夫集团提供，此时的巴斯夫集团隶属于德国染料工业利益集团简称IG法本公司，

    这是目前世界上最大的化工业垄断康拜恩企业之一，现在他们正处于一个比较混乱的时期，被美国人勒令分拆，大名鼎鼎的拜耳公司也来自于这家垄断集团。

    这家IG法本公司曾经是德三臭名昭著的辣脆资助者。

    巴斯夫提供的第一批合成氨设备已经从巴西里约热内卢运输到了布兰卡港，剩余更先进的尿素生产设备和钾肥合成设备也在汉堡装船，

    合成氨也正准备从铁路运输前往玛利亚镇，而后续的花费投资已经再次被追加到800万美元，

    主要花费不少钱加买了2条二手万吨货轮，圣赫塞的船队也壮大了不少。

    准备发点战争财，用于发展国际进出口贸易，特别是法越战争即将开打，

    如果能跟法国人拉好关系，帮他们运输物资，打的更大，

    也有利于后续对法国的贸易，

    而且一个能让法国和美国流更多血的越南战场，更符合阿根廷的利益，如果圣赫塞能成功仿制出军火手枪，还可以考虑卖给越南人，圣赫塞已经在物色真正的轻武器生产线。

    这些对未来的投资足以轻易压垮圣赫塞的资金链，这也是圣赫塞正在进行的最大的一笔豪赌，火药厂烟花厂提供了不少资金。

    好在德国人可以分期付款，三年还清，几乎消耗完圣赫塞的储备资金，把正在升值的股票卖了一大半，配套的设备也不少。

    可惜肖恩快速赶超红杉肥料公司的计划根本不可能实现，因为光是把化肥厂建好投产，乐观估计至少需要2年以上，这还是在德国人配合的情况下，肖恩这边也在想办法加快进度。

    化肥厂的厂房现在才建成了五分之一，建设完需要很多时间，不同于饮料厂这些有了设备就能开工，重化工的投资和投入的资金都需要很长的时间，当然建设完成以后就是真正的现金利润奶牛。

    除了每个星期的汇报电报和信息，大多让他们自由发展，在圣赫塞的计划框架内，锁死了一些东西，充分发挥了这帮手下的能力，让整个产业都处于快速稳步发展中。

    玛利亚镇委员会，也磨合的还不错，进行的很顺利。

