    “————”

    这一刻，整个学园都市中依旧保持着清醒的意志的所有人均都感觉到一股压迫感。

    一股从皮肤的表面钻入，一直深入到内脏的深处，不放过任何一根的血管，犹如尖锐的冰刀一样的压迫感。

    压迫感的正体正是那可怕的气息。

    恐怖的气息以第七学区的一个角落作为中心，似看不见的浪涛一样，涌向四面八方。

    于是，空气在摇动。

    于是，大地在摇动。

    于是，天空在摇动。

    于是，整个学园都市都在颤抖似的摇动着。

    那气息，即使是完全与战斗一类的无关的一般人都能感受到，令得他们浑身冒出冷汗，身体不停震颤。

    最后，仿佛连世界本身都开始摇动了起来一样，不断的开始增大着压力。

    而在第七学区的一条街道上，名为风斩冰华的少女也开始产生了变化。

    “……”

    就像坏掉的人偶一样，风斩冰华眼中那战战栗栗与小心翼翼的感觉浑然消失了。

    取而代之的是涣散的瞳孔。

    不断的涣散，仿佛连意识都被看不见的猛兽给吞噬掉一样的瞳孔。

    “铮————！”

    下一秒钟，风斩冰华全身都绽放出了刺眼的闪光。

    那闪光，所过之处，所有的一切都被铲平了。

    是的。

    铲平了。

    无声无息，毫无动静的被铲平。

    然后，就像是比闪电慢了一拍的雷鸣一样，剧烈的轰鸣和冲击终于开始卷起。

    站在学园都市的外墙上，方里是可以非常清楚的看到的。

    在第七学区的街道一角，浓郁的闪光满溢了出来。

    而在那闪光中，无数类似于羽翼一样的东西伸展似的从中出现。

    那羽翼，锐利的犹如刀刃一样，刺眼得有如光辉一般，就像是巨大的水晶制的孔雀羽毛，长短不一，有的只有十米左右，有的则是一百米以上，在那里尽情的舒展着。

    只是，那些巨大的羽翼却也在不断的震动，让人觉得非常的不舒服。

    那个模样，简直就像是在忍耐着痛苦，让身体不断的发抖一样，时而因为风的吹过而变得轮廓模糊，时而会恢复原样，时而像是波浪一般摇晃，时而又就像是薄雾一般，非常的混乱。

    看着那一片片伸展向天空的巨大光之羽翼，方里的魔眼自动显现了。

    “哔哩…！”

    触电似的感觉，在方里的大脑的每一根神经中窜过。

    世界开始变得破破烂烂，被一条条裂纹般的死线给错乱的分割开来。

    方里看着那伸展向天空的光之羽翼，却是吃了一惊。

    只见，在直死魔眼的注视下，羽翼上的一条条死线竟是随着对方的模糊而变得时而消失，时而出现。

    这种现象，方里还是第一次看到。

    但方里还是理解了。

    “连「死」的概念都这么模糊不清吗？”

    那个天使，就像是杂讯本身一样，有时候有死线，有时候又没有死线，根本不知道算不算存在于世间的事物。

    “连死期都无法在这个世界里确定下来的不安定状态…吗…？”

    方里微微眯起一对冰蓝色的魔眼。

    这个时候，那一片片的羽翼突然动了。

    “嗡————！”

    随着让大气为之颤抖的嗡鸣声，巨大的羽翼之间，羽翼与羽翼的间隙里，不明原理的光芒开始闪现。

    那就像是电击一样，化作了纯粹的破坏光线，被释放了出来。

    “嗡————！”

    嗡鸣声中，光线似蛇一样一边扭曲，一边以恐怖的速度窜了出来。

    眨眼间，便是从方里的头顶上方窜过，落在了学园都市外的一个地方。

    那个地方，赫然便有着蠢蠢欲动的魔法势力的部队。

    天使的一击，突袭了那里。

    “轰隆————！”

    可怕的爆炸席卷了开来。

    森林和土地被炸裂。

    树木和泥土被卷起。

    冲击如落下的核弹，将直径数公里以内的所有通通吹飞，化作惊涛骇浪般的狂风，扩展向了四方。

    没过多久，便是袭向了方里所在的学园都市的外墙。

    “……！”

    方里几乎是条件反射的举起手，挡在自己的面前。

    惊人的风浪吹在其身上，让衣物胡乱的翻飞。

    如果是一个普通人，这会早就被吹走了。

    等到这可怕的余波消去，呈现在方里面前的只剩一片破烂。

    “嗤…”

    烟，从被蒸发似的土地上冒出。

    学园都市外，直径数公里的一片土地变成了一个巨大的深坑，如遭受小行星撞击一样，令人惊骇。

    方里紧紧的盯着这一幕。

    只感觉，体内的血液都在加速流动着。

    “咚咚…”

    在方里的体内，那一直潜藏着的真祖之力似乎感受到威胁了一样，开始跳动起来。

    方里按住了自己的心脏，冰蓝色的魔眼闪烁着，令其深深的吸了一口气。

    “好可怕的力量…”

    这就是天使的力量吗？

    “风斩冰华…”

    方里注视向了那一片片羽翼所伸展而开的地方，再度深吸了一口气以后，整个人都化作一道流光，向前掠去。

    ……

    另一边，前方之风亦是遭遇到了难以想象的变化。

    “咳…！”

    在一个咳嗽声之下，将整个学园都市的机能和防卫给整个瓦解了一半以上的魔法师从口中吐出鲜血来。

    其身体，如被看不见的手给捏住一样，剧痛无比。

    “怎么回事…？”

    那是在询问自己的身体。

    “怎么回事…？”

    那是在询问自己的知识。

    “怎么回事…？”

    那是在询问自己的大脑。

    “怎么回事…？”

    那是在询问自己所在的这个世界。

    “那到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊…！？”

    充满狂怒的低吼，从前方之风的口中响彻而起。

    比前方之风注视着学园都市，摧毁着科学的时候，更加强烈数十倍的憎恶和愤怒，在前方之风的眼中出现。

    原因无他。

    只是因为，自己所信仰的事物，被自己所憎恨的事物给肆意糟蹋了。

    信仰的事物自然是奇迹。

    憎恨的事物自然是科学。

    然而，在前方之风的眼前，奇迹却是被科学给重现了。

    如果，这都不算糟蹋，那什么才算糟蹋？

    所以，前方之风的脑袋沸腾了。

    “科学…”

    那是愤怒的咆哮。

    “科学…”

    那是憎恨的吼叫。

    “科学…”

    那是扯烂喉咙的悲鸣。

    “科学啊啊啊啊啊啊啊！”

    那是挤破心脏的狂涛。

    学园都市这个科学侧的大本营制造出了天使的事实，让前方之风彻底的失去了理智。

    “摧毁你们！”

    带着这样的狂叫，前方之风开始奔跑。

    向着天使降临的方向。

    科学侧与魔法侧的冲突，在这里正式展开。