　　巨大的尖底海船要比登州水师的平底楼船稳定许多，这一点在船只开动的瞬间就被众人发现了，只不过碍于面子问题，谁都没有问出来，这可是太子专属卫队的战舰，和正常水师有些不同也是该当。

　　夜魅和杨雨馨道是没有过份诧异的表现，这船的模型她们两个早就见过，而且其优点也是早早就听李承乾说过，现在见到实物了只是惊讶于这船被造出来的速度，并不是功能。

　　孔雯回曲阜了，她不能一直跟着李承乾跑来跑去，必竟是个姑娘家该有的矜持还是要有的，没结婚之前就跟着男朋友到处跑有些不符合唐人的理念。

　　林豆豆自然是跟着孔雯共进退，虽然她觉得出海比较好玩，但最终小胳膊扭不过大腿，面对李承乾的默默注视不得不败退。

　　其实的人道全都上船了，小武、夜魅、杨雨馨、小白、双胞胎兄弟，程华安还有舒天一个不少，当然，小武身边仅剩的一个护卫也被带上了船。

　　彭家众人被押到了底舱，他们的旅程的终点是吕宋，在那里他们会被放到某一个满是土著的小岛上面，能不能活着再回中原这就要看运气了，不过依照笔者的经验来看，他们百分百是回不去的。

　　五只海船在辽阔的海面上乘风破浪而行，满帆全速之下他们的速度要远远超过那些出来为他们送行的登州水师。甚至在登州水师还没有全部从港里出来，他们几乎就走的没了影子，只有一点白帆还残留在吕达等人的视线之中。

　　这船太好了，真特么太好了，如果登州水师能有这样的战船……，老子少活十年都行！老吕眼带羡慕之色，口水流出老长而不自觉，直到‘海狼’所有舰船消失在海天交接之处后，才怅然的长叹一声，擦去嘴角的口水，向自己的官署走去。

　　而就在李承乾出海远行的时候，远在千里之外的浙江杭州，一家名为杏林馆的小小医馆第一次掀开匾额上的红布。

　　“丫头，关门，打烊了！”半天时间过去，日头还挂在天中的时候，医馆中坐诊的老头子有些不耐烦的从椅子上站起来，对正在柜台后面清点药品的女孩说道。

　　“爷爷，再等等吧，这才中午呢。”清点药品的女孩抬起头，看了看门外，又看了看满脸苦大仇深的老头子，从柜台后面转出来温言劝着。

　　“要等你等，老夫没那个时间。”结果老头子毫不领情，一甩袖子，直奔后堂而去。

　　“哎……”女孩看上去大概有二十岁的年纪，模样长的十分标志，尤其是一双闪动着柔弱光芒的秋水双瞳，看着便让人心生怜意，真不知道那老货怎么会无视这么一位可爱的孙女。

　　不过老头子走了，店却还需要人看着，女孩总不能扔下店去追老头子，所以只有摇摇头，轻轻叹了一口气，重新转回到柜台里面继续刚刚清点药品的工作。

　　或许是清点药品的工作太过无聊了吧，女孩点着点着就停了下来，双眼定定的看着药匣中的草药，人却一动不动，不知道在想些什么。

　　“丫头！丫头！”不知过了多久，一个苍老的妇人声音在柜台外面响起，将女孩从发呆中惊醒。

　　“啊，田婆婆……”回过神的女孩脸上微微发窘，有些不好意思。

　　“丫头，想什么事情这么入神啊？是不是在想……”老妇人笑着调侃女孩。

　　都是邻里街坊，彼此之间时不时也会开几句玩笑，由其是女孩现在已经二十岁了，却还是没有许婆家，周围热心的邻居自然会帮着上点心。

　　“哪有啊……婆婆你可不要乱说。”女孩的脸瞬间一红，不过脑中却闪过一个模糊的影子，时隔多年，不知道那个人怎么样了？是不是长大了些呢。

　　“还说没有，看看，又走神了！”看到小女孩又开始发呆，田姓老妇人便又拿她打趣。

　　两年前，那个倔驴一样的老头子带着女孩搬到这里之后，家中里里外外的事情都是女孩在操持着，至于那个老头子……，邻居们除了知道他是个医生之外，其他一无所知。

　　正是因为这样，女孩的能干，女孩的恬静，慢慢的被周围的邻居看在眼里，不少人家都琢磨着谁家小子有福气，将来能把这个女孩娶回家。

　　田婆婆的家里作一些小生意，有一个儿子，两个闺女，条件还算可以，自然对女孩十分上心，时不时就会到女孩的家中来看看，心里打着什么主意女孩也是心知肚明。

　　可是有些时候事情往往并不是表面上那么简单，女孩看似守着自己的爷爷，孤苦伶仃的招人可怜，但如果把真实身份拿出来说说的话，估计能吓死眼前这个田婆婆。

　　不过那些都是过去的事情了，没必要现在拿出来说事，很多时候隐瞒并不是一件坏事，不管是对别人还是对自己。

　　“丫头，婆婆还有事，先走了啊！”女孩再次的沉默让田婆婆感觉有些不舒服，必竟没人喜欢自己和别人聊天的时候，对方老是走神，所以老婆子和女孩打了一个招呼之后便转身走出了医馆。

　　“我送送婆婆吧！”女孩摇摇头，把脑子里一些不切实际的想法都摇出去，追着田婆婆的背影追了出去。

　　等到将老婆子送出去一段距离，女孩这才缓缓走回医馆，站在门口抬头看看上面的匾额，长长叹了口气，再不开张的话，过几天家里怕是就要吃不上饭了。

　　可是没办法呢，两年前不知什么原因，组织突然之间就没了消息，原本供应充足的物资也一下子没了来源。

　　所以她和那个曾经救她，现在是她爷爷的老头子走出了大山，搬进了城里，必竟老头子和她都不会打猎，也不会种地，继续住在山里非被饿死不可。

　　可是到了城里虽然可以买到一些生活必须品，但是因为没有收入，他们在坚持了两年之后终于还是坚持不下去了，不得已之下只能开起医馆，打算凭借着老头子的一身本事赚点小钱，也好勉强混个温饱。

(本章完)

