    “张悬？”美妇也是一愣，娇躯一僵：“胡一围说的那位……张悬？”

    “剑秦生是圣子殿而来，他带的人，自然是那位，我们居然直接错过……”中年人满脸苦笑。

    他们不顾族内长老的态度，直接去圣子殿，就是为了寻找这位张悬，想要看看，是不是他们找了二十年的那个……没想到这人，已经到了他们家族！

    之前要是不出门，现在或许已经碰上了！

    最关键的是……路上的时候，他们还见过一面，但命运弄人，就这样完美错过。

    早知如此，看到剑秦生的圣兽，就打个招呼了。

    “既然他在张家，快点回去，现在也不算太晚！”

    美妇连忙开口。

    幸好提前知道了，不然跑到圣子殿没人，哭都来不及。

    呼啦！

    身下的圣兽听到话语，急忙调转方向，笔直向回飞去。

    “快问问，这位张悬，到底是个什么样的人，长的何种模样，性情如何……”见圣兽速度飞快，美妇松了口气，转头看向眼前的中年人，眼中有些担心和着急。

    知道妻子担心的是什么，中年人握住她的手掌：“放心吧，既然胡一围确认，又在古地，应该不会有错……”

    美妇身体晃了一下：“我还是担心……”

    “都找了这么多年，失败这么多次了……就算他不是，也必然和我们的孩子有极大关系！”

    中年人点头：“不然，没遗传我的天赋，怎么可能这么优秀，年纪轻轻就拥有连胡一围都震惊不已的能力？”

    “噗哧！”

    听到他的话，美妇原本有些担忧的神色，笑出声来，拍了一下对方的胸口：“少在这里自恋……”

    呼！

    传讯玉牌，再次一晃，一道讯息传递过来，中年人手指在上面轻轻一点，随即兽背上的二人就看到一段影像缓缓播放。

    一个青年，孤身冲进家族的护宗大阵，紧接着龙灵臣服，虎灵崩塌，无数建筑变成尘埃。

    青年慢慢过身，一副傲然的表情出现在面前。

    “一定是他……”

    看清楚对方的容貌，美妇娇躯晃动，急忙捂住嘴巴，似乎情绪有些控制不住。

    “他的容貌，似乎不像你、我……”

    中年人皱了皱眉。

    “他的容貌是和你我不像，但眼睛和小时候一模一样，我绝不会认错！”美妇拳头捏紧。

    二十年来，千百次梦中相见，虽然从不知道长大后的模样，但她可以肯定，这位绝对是她的儿子，不会有错！

    哪怕长大了容貌变化再大，第一次看到内心深处带来的冲击力，绝对不会变的！

    那是一种亲情，一种血浓于水的感情。

    “可……三长老说，专门去血池检测了，不光血脉与张家没有关系，灵魂也没有任何牵连，已然确定，和他……没任何瓜葛了！”

    中年人相对比较理性，接着道。

    “血池？”美妇冷笑：“他们还有脸说血池？当年的事，你又不是不知道，他们是怎么对待我那苦命孩子的？就算活下来，也没有一点张家血脉，与你们张家没有任何瓜葛，但……他体内有我的血脉，我能感应到，就是我的儿子，绝不会有错！”

    “既然你确认，那就不会有错，不过……这位张悬，好像不太省心，到了张家不到一天时间，就闹得无数建筑倒塌，鸡飞狗跳！”

    见妻子确认，中年人不再多说，继续向下看了一眼，摇了摇头：“大长老已经决定，让张煦等人教训他一顿，让其知道，张家的厉害！”

    “张家的厉害？张无痕这是胆子够大了！敢伤我儿子一根汗毛，回去不将你们张家，拆的祖庙都不剩，我就不叫王梦娅！”美妇再无之前悲伤的模样，眼睛眯起，一股强大的气息从体内爆发。

    身下正在飞行的圣兽，感受到这股力量，吓得脖子一缩，从空中掉下去几百米，差点坠落。

    “走吧，只有亲眼见了才知道，这位张悬，是与不是，咱们现在纠结这些，没有任何意义！”

    中年人摆了摆手，不再多说，命令剩下的圣兽，快速前进，加快速度向张家飞回。

    ……

    “家主已经同意了，只要你能胜过我们，就会与你比斗！”

    张煦等人再次走了进来。

    “同意就好！”

    嘴角扬起，微微一笑，张悬站起身来，两步来到房间中间，手掌一招：“你们谁先上？”

    “我来！”

    一声暴喝，张钦跳了出来，手掌一抖，长剑画作一条直线，笔直刺向空中，留下一道洁白的痕迹。

    “剑气破空……”

    虽然没动手，但单这一下，剑秦生就知道他的所有弟子，无一能及。

    “我现在就将修为，压制到相同级别……”

    似乎知道眼前这位不那么容易对付，张钦深吸一口气，体内的力量缓缓消退，很快压制到了领域境巅峰，和张悬相同。

    “出剑吧！”

    压制完修为，张钦长剑凌空，指了过来。

    “对付你，还用不上剑，两根手指足矣！”

    淡淡一笑，张悬食指中指并起，一道真气笔直从指间射出，来回流淌，刚好三尺长短，如同一柄长剑。

    “自己找死！”

    见他如此托大，张钦也不多说，眉毛扬起，长剑抖出剑花，笔直刺了过来。

    滋拉！

    时间像是一瞬间凝固，剑芒和他的身影瞬间都像消失了，无论肉眼还是神识，都探寻不到。

    “张师小心……”

    看到这一幕，知道眼前这位一出手，就施展出了最强的“速度”真解，剑秦生忍不住低呼。

    他以前的诸多学生，都是输在这一招上，就算他们领悟的是防御真解，也没来得及，就败了！

    这次这家伙，一出手就是最强绝招，张师该不会毫无防备之下，被直接击伤吧……

    真要这样就麻烦了！

    嘭！

    正满是焦急，就听到一声闷响，随即看到消失的张钦，倒着飞了出去，一头插在不远处的墙壁上，不远处张悬像是没动弹一般，指尖的真气依旧明灭不定，脸上一副水波不惊的表情。

    “比预想的还要简单，下一个！”

