    第452章 正面对抗 大帝级别的远古魔兽

    第四百六十五章  正面对抗！大帝级别的远古魔兽

    “看来你还没有意识到这其实是一个陷阱。”

    巫邪王的言语极具嘲讽。

    “陷阱？一个不具备任何威胁的陷阱也就陷阱？”

    宁远闻言更是不屑地笑了。

    “你不会以为你能留得住我吧？”

    在无上神域之中，他可以清晰可判断出巫邪王的真实实力，其实不过是区区主神巅峰，甚至连煞羽妖皇还要弱上一筹的存在。

    巫邪王见宁远如此淡定没有一丝波动，心中不惧反喜。

    “你很快就会明白，这个陷阱可是我为你精心准备的，哈哈哈······”

    空间中回荡开他那令人毛骨悚然的笑声，随后便消失在宁远的感知之中。

    “嗯？跑了？可笑。”

    宁远摇了摇头，正准备继续向前搜寻的时候，身子不自主地停了下来。

    “轰隆隆！”

    整片空间开始细微的颤抖，随后更是剧烈的摇晃，就连宁远也险些站不住。

    “怎么回事？”

    此时心中一万个问号的宁远收起了方才的那一份轻蔑，他终于有些明白巫邪王口中的那个陷阱为何物了。

    “新鲜的气味，哟？还是明界的崽子，不错不错，那小子果然没骗我。”

    “谁！”

    宁远闻声大惊，立刻扩大神域的辐射范围，方便感知地更加清晰。

    黝黑无光的空间宛如盘古初开般混沌，浓郁的黑雾中蕴含的是极其雄厚的暗黑物质。

    顷刻间，犹如玻璃破碎般，周遭无数空间频频碎裂。

    此时的宁远脸色一反往常的严峻，他感知到一个实力远超准大帝层次的存在正在缓慢地出现。

    “你就是明界的帝皇？血统不正啊······”

    对方的一句话直接让宁远脸色僵住。

    自己的身份除开父母之外无他人知道，怎么这个神秘的声音会知晓自己的血统。

    细思极恐的宁远可不会坐以待毙，神域在第一时间展开到最大程度。

    超维度·移形换影！

    开启神域超维度之力下的帝皇铠甲移形换影可以在短时间内达到跨越一个星系的速度。

    这种速度就算是冲出这片诡异的区域都不是问题。

    “三十六计，跑为上计······”

    他此时根本不知道对方的实力，敌在暗我在明，宁远的第一反应就是迅速脱离开不利于自己的环境。

    “什么？”

    没想到还未真正施展身法的宁远愣在了原地，眸子剧烈的震动。

    “我的神域被压制了。”

    没错，他的超脱维度的无上神域居然无法穿透这片黑雾，而且连平时的一半范围都没办法达到。

    “放弃吧，就算是雷比亚那小崽子也逃不出去，我看你还不如他呢。”

    那道声音再次响起，环绕在周围所有空间角落之中。

    “雷比亚？”

    骤然缓过神来的宁远不禁倒吸一口凉气，他说的雷比亚不正是暗黑始祖吗？

    霎时间，空间停止了震动，夜寐般寂静瘆人。

    一个庞大的阴影逐渐出现在宁远的视野之中，只不过这阴影仿佛全方位地浮出黑雾。

    而他的身体就像是房子一般将宁远套在其中。

    “超维度······这家伙是大帝级别的！”

    被吓了一跳的宁远立即冷静下来，利用有限的感知开始搜集对方的信息。

    那庞大的阴影的实际体型无法被感知到，可是对方的大致模样宁远却可以得知。

    是一只拥有成千上万只肢体的类似蜘蛛般的魔兽，光眼睛就有无数颗，阴森地注视着这里的一切。

    “大帝级别的远古魔兽吗？还真是一个陷阱啊。”

    宁远眸子中出现了前所未有的专注和冷厉，这是他除开暗黑始祖之后遇到的第二个大帝级别的对手。

    “几千年没有吸收过如此优质的灵魂了，虽然你的光明血统不正，但是却别有一番独特，很和老夫的口味。”

    神秘的声音再度响起，紧接着宁远所站的地方开始迅速塌陷。

    “滋滋！”

    极光剑穿透空间，狠狠刺入虚空，宁远借此稳住身形不止于被底下的空间塌陷拉进去。

    “可恶！在这里我根本无法展开手脚，不愧是暗黑始祖的修炼宝地！”

    感叹一声后的宁远战意熊熊燃起，极光剑烁烁剑芒划破虚空，和极光盾紧密结合。

    帝皇战戟！

    “哟？有点意思，那老夫也不放水了！”

    话罢，成千上万根蛛腿宛如擎天柱般从虚空之上重重砸落，每一道都蕴含着无与伦比的恐怖力量。

    “砰砰砰！”

    帝皇降魔斩挥劈出一道道璀璨剑气，每一道都足以轻松解决掉一般的准大帝，可在这些密匝匝的蛛腿面前却显得十分无力。

    “可恶，数量太多了！”

    宁远余光一瞥，脚步爆发，朝着塌陷的空间镂空中极速飞去。

    “小家伙还挺机灵！”

    万千蜘蛛腿体积庞大，无法全部攻入那因为塌陷造成的空间镂空之中，这给了宁远一丝喘息的机会。

    无上神域·超五圣·爆炎帝皇！

    拥有无上神域超维度的加持下，爆炎帝皇状态下宁远的攻击力达到一个顶峰。

    “既然在这里无法将神域完全展开，那就······”

    只见在宁远周身的空间中，光景立刻发生剧变，翻滚的岩浆和炽热的火海肆虐不断。

    “呀哈！”

    仰天怒吼，手中的帝皇战戟发出耀眼的火光，一道道剑气镀上岩浆，狠狠劈砍在那漫天的蛛腿之上。

    “锵锵锵！”

    锋利到开天辟地的剑气终于砍断了固若金汤的万千蛛腿。

    “不错不错，有模有样的，老夫已经迫不及待想要品尝你的灵魂了哈哈哈······”

    那瘆人的声音再度萦绕在宁远的耳边。

    “砰砰砰！”

    还没等宁远反应过来，周围的空间中冷不丁出现大量的蛛腿，铺天盖地！

    “嘭！嘭！嘭！”

    帝皇铠甲之上被猛烈地轰击出大量火花，即使宁远挥舞战戟进行抵挡，可是却没有丝毫作用！

    就像一个皮球，被冲击得翻飞不断的宁远被重重甩飞至千米之外。

    “噗呲！”

    吐出一口鲜血的宁远眸子中充满震撼。

    这些攻击之所以自己无法挡下，正是因为他周围的一切都被降维压制了，连他的无上神域都一样。

    “这家伙都没展开领域，怎么会······难道说······”

    一个惊人的答案在他的脑中升起。

    “这一整个黑雾星区都是他的······领域！？”

    (本章完)

