    第380章杀人诛心，也不过如此

    等葛春如等人被强行带下去关大牢。

    萧老太太也急忙去将趴着的老爷子扶起来。

    看着老爷子就是脸色白点，情况还好。

    她又急忙去看萧大郎。

    这会萧大郎已经疼晕过去了，萧老太太和王氏心疼得一阵猛哭。

    “大郎啊，我可怜的大郎啊！”

    时卿落：“……”老萧家的人真是不靠谱，人都还没死呢，就开始哭嚎起来了。

    她提醒，“赶快让人去请郎中来为他们上药吧。”

    这会萧大郎屁股开花了，其他的男丁除了老爷子外，屁股也见了血，一个个疼得连连哼哼。

    老太太听到这话，才反应过来，让吴氏立即去请郎中。

    萧大郎等人也被衙役抬到了里屋，一会好方便郎中看病上药。

    郎中来了之后，为老萧家的男丁们上完药，又让人去抓药。

    等郎中出来，萧老太太急忙走上前，红肿着眼睛问：“郎中，我大孙子怎么样了？”

    郎中道：“伤的不轻，不过还好没有动到筋骨，休养一段时间就能康复了。”

    又感叹一句，“要是再打几下，他的下身怕是就要瘫痪了。”

    老太太几人一听，一直吊着的心才放松下来。

    心里庆幸的同时，对葛春如更是恨之入骨。

    那个女人就是故意的，想要将大郎打成瘫痪，好为她那个残废弟弟报仇。

    萧老太太看了看孙子的情况，就去对老爷子嘘寒问暖了。

    “老头子，我咽不下这口气啊！”

    老太太一个劲的抹眼泪，“我到了这样的年纪，竟然还被人媳妇扇耳光，我还怎么活啊！”

    “还有你，这么大的年纪，还被人按着打，可心疼死我了。”

    老太太年轻的时候是村里的一枝花，否则萧元石也不会长得那么英俊了。

    所以虽然性格不怎么好，但萧老爷子确实真心喜欢，也宠了这么多年。

    一看老太太这么哭，又想起他们老两口刚才丢尽脸的遭遇。

    对葛春如这个儿媳妇也恨得不行。

    以前他是懒得管事，可现在却也咽不下这口气。

    他想了想道：“那不孝的儿媳，不可能一直被关在这里的大牢，老二应该不会不管的。”

    又出主意道：“你去问峥儿媳妇，让她帮忙出个主意。”

    他现在是看出来了，和萧寒峥夫妻作对，怕是反而要被收拾。

    葛春如和老二就是个例子。

    萧寒峥这个孙子一看就是有出息的，想要其他的孙子也有个好点的前途，跟着二儿子还不如跟着这个断亲的孙子。

    至少这个孙子虽然也心狠手辣，但却不像是老二那么冷心冷肺，眼里心里只有他自己。

    只要不踩到萧寒峥的底线，并且好好改过自新，这个孙子还是能容得下他另外几孙子的。

    毕竟曾经对二房做的那些事情，几个孙子并没有掺和进来，都是老婆子和两个儿媳妇干的。

    从老二的人怂恿大孙子将葛春义弄去挖矿，老爷子就看出来了，老二这个儿子根本靠不住，心比谁都狠。

    而且以后十有八九会被萧寒峥夫妻收拾，还能不能当官都不一定。

    所以现在弃暗投明还来得及。

    不得不说，整个老萧家一直很少会开口的老爷子才是个聪明人。

    萧老太太对老爷子的话是相信的，“好，我这就去找峥儿媳妇。”

    于是老太太就起身，带着儿媳妇去隔壁找正在和奚睿几人说话的时卿落。

    萧老太太扯出一个和蔼的笑容，“峥儿媳妇，你看咱们该怎么办？”

    时卿落装听不懂，“什么怎么办？”

    老太太走过去坐下，“就是对葛春如这个不孝的儿媳妇该怎么办？”

    “要是老二利用职权，要让峥儿放了葛春如呢？”

    时卿落看向老太太意味深长地问：“你们不想放了她？”

    老太太立即点头，“当然不想。”

    “那就带着人去北城吧，去副都督府找萧大将军讨要说法。”

    萧老太太想了想说：“只是讨要说法，是不是太便宜葛春如这个小贱人了？”

    时卿落笑着建议，“当然不能便宜她了，那你们就朝着她的痛处下手，她最不愿意干什么，就让她干什么。”

    萧老太太思考了下，“要不让老二休了她？”

    那小贱人肯定是不乐意被老二休的。

    哼，要是无法当什么都督夫人，看那小贱人还怎么嚣张。

    时卿落道：“休妻的话，萧大将军应该不会同意。”

    萧元石一旦休了葛春如，那就代表他曾经的选择错误了。

    而且一来北城就休妻，那不是要闹得整个北城的人看笑话。

    萧老太太脸黑了黑，“老二那个畜生，早知道老娘当初生下来就将他扔茅坑里去，淹死算了。”

    为了一个女人，太不孝了。

    时卿落像是深思，片刻后道：“桃柳有身孕了，你们知道吗？”

    萧老太太摇头，“这个还真不知道。”

    “这个和收拾葛春如有什么关系？”对于二儿子又要有后了，她并不感兴趣。

    时卿落提点，“葛春如生不了孩子，是不是应该将正妻的位置让出来？”

    “萧将军不会休妻，但是却可以贬妻为妾啊！“

    “这一招还是葛春如想出来的呢。”

    她对老太太眨眨眼睛，“用她想出来的招，用在她的身上，想必她会很高兴的。”

    老太太几人：“……”会高兴得想去死吗？

    时卿落这话一出，老太太几人都觉得有点后背发凉。

    这丫头果然心黑手毒。

    这要是真成了，完全是诛葛春如的心啊！

    不过他们却觉得这个主意太好了。

    贬妻为妾，让葛春如变成低贱的妾，以后还不是被她们随意拿捏。

    关键是要变成了妾，那小贱人什么脸面都没了。

    还想要补贴娘家姐弟那么多钱，更不可能了。

    从高高在上的将军夫人、都督府人，变成一个低贱的妾，葛春如怕是想死的心都有了。

    那小贱人可是最爱面子了，杀人诛心，也不过如此。

    她们都有种迫不及待想要看那小贱人，被贬妻为妾之后的嘴脸。

    老太太想了想问：“那要怎么才能让老二贬妻为妾呢？”

    毕竟老二也挺爱面子的，贬妻为妾让人知道了，也会看老二的笑话。

    老二十有八九也不会同意。

    时卿落又眨了眨眼睛，笑着说：“我刚才不是已经将把柄，送到你们手里了吗？”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

