    王笑坐在帐篷里，手里拿着一枚令牌。

    胡英明交待的信息又在他脑中又回想了一遍。

    过了一会，秦玄策走进来。

    他换了一身蟒袍，在王笑面前转了个身，问道：“怎么样？我是不是比你更有气度？”

    王笑有些无语，道：“不怎么样。我劝你别去。”

    “多好玩啊，为什么不去？要不是我剃了头会被家里打死，我也想扮成建奴。”秦玄策道：“你也一起去吧？我们好久没有玩这个……角色扮演了。”

    王笑道：“我是不会再陪你玩角色扮演的。”

    语气坚决，毋庸置疑。

    秦玄策轻笑一声，显然有些不信。

    接着，帐篷外孟朔道：“侯爷，我等准备好了。”

    王笑出去一看，只见孟朔领着三十个人，皆已剃了头，绑了个长长的辫子，身上已换上八旗兵的盔甲。

    王笑点点头，将手中令牌抛给孟朔，又将胡英明所言的情报细细复述了一遍，最后道：“注意安全，若是喜峰口守军不肯放行便退回来。”

    “是！”

    “去吧。”

    孟朔一拱手，领着三十个大汉和秦玄策转身就走。

    ……

    姚文华正在帐篷里歇息。

    他身体其实没什么大碍，却装出一幅半死不活的样子。总之就是躲着王笑，省得那小子折腾自己。

    忽然，有人揭开帐帘冲了进来。

    “谁？一点礼数也不懂……”

    姚文华话到一半，只见星光映着来人光溜溜的头顶，登时心骇欲死！

    “建……建奴？你们怎么来的？救命啊！敌袭！敌袭！快来人……”

    “姚大人勿惊，是卑职。”

    “你是谁？离我远点！”姚文华蜷在帐篷的一角，声音满是恐惧。

    孟朔有些无奈起来。

    “老大人，随我们去办件事吧。”

    “秦公子？”

    “嘿嘿，是我。”

    秦玄策说着，一把提起姚文华，笑嘻嘻地道：“捆起来……把我也捆起来……”

    ~~

    是夜，王笑看着远处的山巅。在那里，万里城关映着月光，黑色的轮廓显得如此恢弘。

    他轻声喃喃道：“也许是胡英明骗我的，希望是我错了……你们若是吃了个闭口羮，其实才是好事……”

    一个时辰之后，长城上有人用绳索放下一个吊篮，孟朔将那枚令牌放了进去。

    过了一会，关门缓缓打开，三十余人鱼贯而入……

    -------------------------------------

    延光十六年三月初三，永平府官员为新任的蓟镇总兵赵浩成接风洗尘，摆下酒宴。

    宴到一半，副总兵杜泽志邀请永平知府胡英明私谈。

    “令郎才华出众，他年必然前途远大。”这是杜泽志的第一句话。

    胡英明便拱了拱手道：“杜总戎谬赞了。”

    他是绝不敢得罪杜泽志的。

    这些年来，蓟镇的总兵走马观灯一般换了好几任，但副总兵杜泽志却始终稳如泰山，他始终能得到蓟镇将士的拥戴。

    至于为什么？胡英明知道：是因为杜泽志手里有粮饷。

    但没有人知道，这些粮饷是从何处来的……

    接着，杜泽志便开口说了第二句话：“可惜，令郎得罪了谁不好，何苦非要替些贱民出头、得罪严督师的公子？”

    胡英明赔笑道：“此事是犬子的错，还请杜总戎替下官在严督师面前美言几句……”

    杜泽志忽然面色一沉，喝道：“但令郎也不该杀了严公子！”

    胡英明一愣，喃喃道：“总戎大人何出此言？严公子活得好好的，我们方才还见到他……”

    “是吗？”杜泽志冷笑一声，随手一推，便将屋内的屏风推倒。

    胡英明目光看去，登时脸色惨白。

    只见胡敬事正不醒人事地倒在地上，脸上还带着酣醉的表情。但手中却满是鲜血，手里的匕首正扎在那严公子的胸口。

    胡英明猛然抬头看着杜泽志。

    “杜总戎这是……想做什么？”

    “胡大人又觉得自己能做什么？”

    杜泽志说罢，脸上浮起一个肆无忌惮的笑容……

    事隔经年。

    如今胡英明已经死了。

    死得蹊跷。

    杜泽志明确地知道，胡英明不是建奴细作假冒的。

    “那这些事……王笑知道多少？”

    因此，这些天杜泽志心中一直带着深深的警惕，直到知道王笑已经出了山海关，这两天他才能安睡。

    这夜，杜泽志正睡着，忽听门外有人禀报道：“大帅，有人来了。”

    杜泽志猛然惊醒，听得这是心腹手下杜邦的声音，便明白这‘人’指得是谁。

    他拉开门，将杜邦迎进屋中，问道：“为的是库勒察之事？清廷这么快就回消息了？”

    杜邦低声道：“来了三十人，他们拿住王笑和姚文华了……”

    ~~

    蓟镇总兵赵浩成，时年五十有三，他二十一岁中武举进士，历任沁州都司、碾伯营游击、靖虏卫参将、延绥参将……如今官至左都督、挂二品武阶平辽将军，任蓟镇总兵。

    三十年戎马身涯，他是立下过不少功劳的，任延绥参将也曾有过斩奴一百、夺马两马余匹的大功。

    延光帝点他为蓟镇总兵，也是寄予厚望。

    但如今，赵浩成似乎陷入了巨大低谷……

    他这一夜又没有睡好。

    上任到蓟镇现在，一年又九个多月，他的睡眠越来越浅。

    辗转反侧，赵浩成终于还是爬起来，支着额头叹息了一声。

    接着，他从衣柜中拿出一件道袍披上，盘腿坐在塌上，打着坐，默念起《太上感应篇》。

    才念了一会，赵浩成终究还是没能坚守住道心，又因为各种事烦恼起来。

    他的恼烦有很多。

    多年征战留下的伤病一直侵扰着的身体；长久的失眠让他的精神困顿；被杜泽志架空又让他有种巨大的挫败感……

    陛下的苛责、蓟镇的糜烂、镇守一方的压力、将士的逼迫……所有的一切都在不断地变糟。

    本以为修道能抚慰这种焦灼，但修道不成的失败感，反而让他愈发颓糜下来。

    “元始天尊，弟子该怎么办啊？”

    突然，房门被人踢开。

    赵浩成吓了一跳，下意识地拿被子裹住身上的道袍。

    他并不想让人知道自己这个堂堂总兵在夜里偷偷修道。

    下一刻，有人冷笑道：“总戎大人这是想成仙啊。”

    “杜泽志！你好大的胆子，敢闯本官的营房！”

    杜泽志按着腰间的刀，一脸不屑地道：“我胆子有多大，只怕你还不知道……”

