
　　六个小时后。

　　看到王雪虚弱的样子，他也只好暂时放过她。

　　更何况，调和过后的王雪，滋味更加美妙。

　　明天还有事情要做，李云只好把被子轻轻搭在王雪身上。

　　自己也开始睡觉了。

　　李云感觉自己原本有些失调的心境，渐渐恢复了正常。

　　他的心思还是放在手机上，这是他在末世活下去的资本。

　　但是手机依旧显示电量不足，无法下载。

　　看着新的游戏神庙逃亡，虽然期待无比，但是无法下载，确实让他心里痒痒的。

　　“到底还差多少电量？”

　　……当清晨的阳光再次透过窗户，照耀进房间之中。

　　李云睁开了自己的眼睛，映入眼帘的正是丰腴的王雪趴在自己身上。

　　那一张静谧的俏脸之上，还残留着昨夜的红晕，似乎还在睡梦之中，浅浅的欣喜笑容挂在脸上，十分的安详。

　　他笑了笑，却没有沉浸在这份温润之中而是选择了起身。

　　小区周围安静了不少，再听不到任何声音。

　　他把自己的东西搬到了王雪这里，毕竟她的房子要大一些，住起来更加的舒服，装修也更好。

　　随着时间的流逝王雪对李云的粘性也越来越高。

　　经过两天的相处，李云已经知道，王雪确实是一个好女生。

　　不仅乖巧懂事漂亮还很聪明，最关键的是对李云百依百顺。

　　这种女人，放在末世之前，每一个男人都会视为掌上明珠，好好珍惜。

　　但在这末世之中，李云可不会满足于目前的处境。

　　仅仅有美人陪，有食物吃，这也太简单了。

　　泡面、面包、火腿肠已经让李云有些厌倦。

　　虽然还没有吃腻，但他也想换一换口味。

　　周围的丧尸都已经被他扫荡了一遍，手机的电量居然显示到了400多点。

　　虽然很不可思议，但想到自己手机的强大之处，李云也就接受了。

　　他尝试着下载神庙逃亡，不过让他郁闷不已的是，手机依旧提示电量不足。

　　在李云的计划中，等到他将神庙逃亡下载通关过后，他的实力将会再一次得到爆炸。

　　到那个时候，他就该向市中心转移了。

　　他需要安全性更好的地方，同时需要更好的物资。

　　而市中心才是物质的繁荣之地。天籁小说网

　　现在的他，已经不再是末世刚开始的时候仅仅想要有一口面包吃，有一口水喝，能够活下去那么简单了。

　　有了实力便要朝着前面走去。

　　更何况现在的他，已经拥有了别人所不具备的优势。

　　通过手机游戏不断变强。

　　“亲爱的，你醒了。”

　　王雪软糯软糯的声音，从身后传来。

　　然后李云就感觉到，王雪抱住自己。

　　松软袭来，就这么贴在了自己的背上。

　　在安抚过后，两人便开始洗漱。

　　虽然现在的二人不愁吃不愁喝，但是洗漱也仅仅是使用矿泉水刷刷牙，擦拭一下身体。

　　想要奢华到放开水源洗澡依旧是不现实的。

　　水源依旧不够。

　　这附近的便利店里面已经没有多余的水源。

　　早餐的食物依旧很简单，面包加牛奶，但这都已经让王雪感到很满足，要知道在前两天她还仅仅是奢望自己能够勉强的活下去。

　　就算饿一点，渴一点也没有关系。

　　但现在饿了她可以吃面包，吃方便面，渴了她可以喝牛奶喝矿泉水。

　　看着自己旁边帅气的李云，她满意的笑了。

　　她发现，跟李云相处的时间越长，她对于李云的依赖度便越高。

　　她甚至不由得怀疑道，即便不再末世，她也会爱上这个男人。

　　实际上这是李云服用的基因药水发生了作用，让他的男人魅力得到的提升。

　　这才会让王雪越来越依恋他。

　　小区里的便利店已经没有什么物质了，李云现在需要去外面的小超市采集物资。

　　但就在这个时候王雪走了过来。

　　“老公，你要小心呀，注意安全。”

　　她的手里拿着一个背包，里面装有一些食物，这是为了防止李云在路上饿到而准备的。

　　看着王雪贤惠的样子，李云接过背包，然后把手上的武器放到一旁。

　　笑着对她说：“我知道的，不过在离开之前还需要先释放一下过多的精力。”

　　闻言，王雪的脸马上红了起来。

　　她娇嗔的看了李云一眼，却没有任何反抗的意思。

　　“马上就要出门，你还干坏事儿，不怕等会儿出去没力气吗？”

　　“你还不知道老公的体力？”

　　说完你李云也不客气，直接将王雪拥入怀中。

　　“讨厌。”

　　王雪欲拒还迎的说道。

　　……一直到十点钟的时候，李云才放开已经瘫在沙发上，精疲力竭的王雪。

　　然后便拿着自己的武器和背包出了门去。

　　离开小区过后，街道上那种腐烂恶臭的味道依旧没有消失。

　　这种味道正是末世最常见的味道。

　　而在李云的身后，全是头颅破碎的丧尸，铺满了一地。

　　这些全都是李云半个小时的战绩。

　　他后面的这栋房子里面，丧尸都被他给清空了。

　　最开始的时候，李云把自己那一栋楼里的丧尸清除干净。

　　然后进入便利店，得到了急需的生存物资。

　　然后到了王雪家里。

　　为了自己的安全，也为了筹集手机所需电量，他又把自己小区的丧尸清理了一遍。

　　现在他开始清理小区之外的这些丧尸。

　　看了一下，手机电量已经达到500多点，但可惜的是依旧无法下载神庙逃亡。

　　不过他在这附近的屋子里面，还是得到了一些食物，背上的背包再次被勉强装满。

　　这个时候，一个身穿保安制服的丧尸向他迎了过来。

　　这个人李云认识，当初是自家小区里的保安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第8章 再次出门免费阅读。https://xs.23sk.com 