    就在卢兰婆炼化暮鼓之际，诸天法宝榜又公布了两名最新的上榜法宝。

    法宝榜第八名：奇门遁甲盘

    法宝评级：上古神器

    拥有者：慕容星乔

    出身：三千世界，那可是家大门……

    法宝榜第七名：魔渊剑

    法宝评级：上古神器

    拥有者：暂无

    现世之地：葬土世界

    ……

    “果然前十又是那可是家大门的主场！”

    “啧啧，奇门遁甲盘，那可是阵法之祖啊，九天玄女所创造的无上至宝啊！”

    “是啊，得奇门遁甲盘，世间一切阵法皆可破！”

    “又是无主的神器，又是葬土世界！”

    “今天的葬土世界当真是要名动诸天万界了！”

    “这可不是什么好兆头啊！”

    “这葬土世界到底是个怎样的世界啊？”

    看到葬土世界再一次出现在榜单上，无数仙域之人心里忽然担忧了起来，对于大多数人来说，葬土世界是未知之地，也是不祥之地。

    然而此时的葬土世界入口处，已经聚集了许多来自各界的顶尖强者，准备进入葬土世界寻找那些无主法宝。

    葬土世界的入口是一条仿佛天堑一般的巨大空间裂缝。

    天谴两侧是那由无数光斑组成的星云装崖壁，无数不同颜色的闪电不停的窜动。

    这裂缝深处漆黑一片，好似黑洞一般将所有光线尽数吞噬。

    阵阵不知道是雷声还是兽吼的声音回荡其中，隐约间好似有某种未知的身影在其内游荡。

    这道裂缝好似这星空的一道伤疤，又如同恶魔张开的巨口，是那通往地狱之门，充斥着死亡与毁灭的气息，让人望而生畏。

    抬头看着天道榜上再次上榜的魔渊剑，无数人向着那裂缝内冲去。

    很快便有惨叫声和惊呼声传出，但很快便又恢复平静……

    ……

    法宝榜第六名：洛河图

    法宝评级：上古神器

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门……

    “我的天呐，真的又是李禹！这法宝榜真的又被他给霸榜了啊！”

    “前十名目前只有李禹和他的势力之人上榜了！”

    “太不可思议了，看来这李禹才是这诸天万界的最强者啊！”

    “能拥有这么多绝世至宝，这李禹怕是已经存在了无数岁月了，没准他比我们已知的岁月还有更加久远！”

    “是啊，这或许是一位古仙界存活至今的上古神仙啊！”

    看到李禹的名字再次出现在了榜单上，纵然早有预料的众人，内心依旧忍不住感到惊讶。

    对于李禹的身份和来历，众人也不得不重新思考。

    而那所谓的三千世界，那可是家大门，代表的意思也变得更加耐人寻味了。

    毕竟他们绝对想不到，也无法相信，一个普普通通的下界势力，怎么会拥有这么多非凡之人，这么多绝世之宝。

    “洛河图？洛河……难道这两者之间有什么关系！”一些熟知洛河古城的仙域之人，忽然联想到了这一点。

    毕竟那洛河的神秘、强大和诡异，似乎都说明了它的非凡。

    “如果说洛河就是洛神图所化，那么李禹难道就是当年第一渡河之人，是那洛河古城幕后的掌控者？”有人猜测道。

    当然他们并不知道不久前洛河上发生的一切。

    然而此时的洛河岸边，许多人亲眼看到了一道金光自天道榜上降落而下，瞬间落入了洛河之中。

    顷刻间，洛河之水泛起一层金光，一闪即逝。

    “这是……天道奖励，这洛河就是那洛河图所化！”

    “原来这是上古神器！”

    “我的天啊，难怪这洛河如此诡异，如此强大！”

    “那如果这洛河是神器，那洛河仙子难道就是器灵！”

    “李禹？难道……那天被洛河仙子选中的人就是李禹！”

    众人心中猜测，目光大亮，但却满眼震惊，满脸失望。

    “这么多年，我们一直迷恋的仙子竟然只是器灵而已！难怪她对我们无动于衷！”

    “不，不可能，我们那日都亲眼所见，她有血有肉，绝对不是器灵那么简单！”

    “不管是不是器灵，她现在都已经不属于这里了，她已经追随李禹而去了！”

    沉默！

    众人再次陷入了心碎的沉默之中。

    ……

    青丘山脚下的村落里，正在院子里铲地的重岳天尊抬头看了看天道榜，说道：“原来李道长真的不在门派！”

    昨天他买下了雷明天尊隔壁的农舍，与雷明天尊成为了邻居，一起开始了凡尘隐居的生活。

    “哎呀，不好！”重岳天尊面色一变，发现自己刚刚看榜单之际，不小心把菜给铲掉了。

    他手指一点，那被铲掉的菜便重新回到土里，生根，更是以肉眼的速度长大了许多。

    “喂喂，老重，你这样可不行啊！”旁边栅栏上突然探过来一个脑袋，正是那雷明天尊。

    “要想化凡，可不是装装样子，第一条就是不可以用术法神通，不过你也不用着急，我刚刚下界时也是如此。

    我觉得我们要想真正归于凡尘，要学会先忘记自己的修为，忘记自己的能力，甚至忘记自己的过去，由内到外的变成一个凡人，一个这里土生土长的凡人！

    而且这段时间我也真的感受到了，这是一件多么困难，多么磨练心性的的事情，我想如果我们真的能够做到化凡，绝对可以完成一场非凡的蜕变，成就无上大道！”雷明天尊语重心长的说道。

    “嗯，要做到这一点真的是很难啊！”重岳天尊点了点头，他这还不到一天，就已经感觉到诸多不适应了。

    毕竟对于他们天尊来说，这化凡的过程，就仿佛让一个习惯了有手机，有WiFi的现代人，突然回归到原始的生活方式。

    钻木取火，狩猎耕作。

    “真不知道当初李道长是如何做到的啊！”重岳天尊看着手里的锄头，还有那长满杂草的菜园，苦着脸说道。

    原本对于他来说，只需要一个念头就能完成的事情，现在却要用锄头一个个铲掉，想想就很头疼啊。

    “修行，这是一场修行！”重岳天尊这样自我安慰着。

    而此时那身在乱神荒域里的李禹，斩杀了卢兰婆后，又将血魂界的其他几人也全都收入了天地鼎中，给小绿当养料。

    如今小绿已经在天道榜的奖励下，发生了蜕变，从生灵真焱变成了生死轮回焱，蕴含了一丝生死轮回之道。

    解决掉了所有血魂界之人，李禹将那暮鼓抓在手里，轻轻抚摸一下那如少女肌肤般光滑的鼓面。

    那暮鼓顿时金光闪烁，发出了阵阵节奏欢快的鼓声。

    与此同时，云天宫众人手里的乐器也仿佛被某种无形力量操控了一般，竟然跟随那鼓点，自动演奏起了仙乐。

    看到这一幕，众人皆是惊奇不已，但也瞬间陶醉在了那动人的仙乐之中。

    那仙音韵律好似蕴含某种神奇的术法，闻之便觉神清气爽，思绪清明，浑身飘飘欲仙。

    原本虚弱的身体也重新恢复了生机，混乱的法力也得以平息。

    更是感觉自己的灵魂都得到了升华，道法境界似乎也得到了提升。

    “感谢神尊为我等治疗！”公输岭立刻明白了过来，当即大喜过望，跪地叩谢。

    公输家众人和叶家众人也紧随其后，跪地叩谢。

    闻言，敖冰、天合圣人、云天宫等在场众人也回过神来，内心同样感激，当即纷纷躬身作揖：“多谢神尊！”

    李禹：？？？？

    ……

    【这章为神明晚归家加更，另外也感谢流风桦雨丶的舵主打赏，欠你的加更明天还哈！谢谢大家的月票】

