
　　“因为一旦失手的话，重蹈覆辙使得誓言生效，更狠的惩罚效果降下，很有可能是会死路一条！”

　　“啧……这……呵呵……”

　　闻声，听到赫尔阿克帝它毫不留情的说辞，可没有想到居然会是这种办法的石榴当场是就小呵呵了。

　　估计也是没有想到居然会是这么烂的点子，典型的拆西墙补东墙，压根不算什么好办法。

　　如今自己本就是已经很头疼由于灵魂之力而实现的契约影响，如果再是用以毒攻毒的办法来的话，只怕是下一次自己就不光是要拯救人类了，估计还得是要把更多的物种算进来。

　　如此一来的话，可还真的是亏大发了啊！

　　反正石榴他觉得这么做完全无事于补，不过也明白，既然赫尔阿克帝它都把这么烂到了极致，坚持就像是侮辱智商的话给说出来了的话。

　　也就恰巧证明了，应该是也实在没有什么办法了吧！

　　对此，不禁有些失望的石榴，看来自己身上的那一条誓言这下子是真的无法解除了，也难怪当时那个家伙会对自己说“最好不要后悔”啊！

　　搞了半天，原来一切都在对方的算计当中啊！

　　虽然可气可恨，却是唯独不后悔的石榴。

　　对其而言，如果不是因为对方给了自己能够是足以唤醒赫尔阿克帝的力量的话，自己恐怕是铁定死在了地底深渊下了吧！为

　　此，石榴是感谢对方都来不及，尤其是在起初看到的那一幕，至今为止都是无法忘却的石榴。

　　从某种角度来说，拯救人类对其而言倒也不是什么特别大的问题，正所谓是“能力越大，责任越大”，石榴倒是对此感慨颇深……

　　只是，就算是在厉害的存在，毕竟不是无所不能，全知全能的神明，即便在强大，却也是有所限制下。

　　并不是所有人类都可以拯救得了的！

　　这一点石榴他不可能不知道，甚至是以他的经历跟智慧，可能从一开始就已经做好了是就只救一部分，舍弃一部分。

　　就跟末日初期被逼到绝路上的人类一样，选择了舍弃大部分人，只拯救少部分人一样。

　　这是不得已而为之的事情！

　　不过如今可笑的却是，石榴他发觉自己的认知并不完全，因为就算已经做好了牺牲的准备，却也还是无法舍弃，为什么？

　　因为当初立下的灵魂誓约包含的目标过于笼统跟庞大，以至于犯了一个最大错误的石榴。

　　千不该万不该把所有的担子都挑在自己身上，夸大的说什么要拯救人类，以至于被这种责任压在身上。

　　至今为止，除了自己选择不当人的掠夺者都被其的怒火所吞噬燃烧的一干二净下，剩下的幸存者可是一个都没有抛弃过得石榴。

　　是见到的，无论如何都一视同仁的接纳了进来，简直是就要比大善人还要大善人了。

　　不过时间一长，队伍的人一多，保护的效果自然而然无法达到起初的时候只有李晓彤她一人的情况下，保护起来那叫一个省事跟轻松的石榴。

　　差不多也该是明白了自己的极限在哪里了吧！

　　他注定保护不了所有人，却也不想要背负着这种负担，所以他想要舍弃掉这种充满了压抑感觉的负担感，结果却是不能！

　　自然而然的，石榴他挺不爽就是了，只是，可不知道石榴他到底在想些什么的赫尔阿克帝跟拉达拉多。

　　看着石榴他一副垂头丧气的模样，也不知道他这突然之间是怎么了？

　　不过好在也没有多余的闲心来理会他的二者，倒是因为石榴他这突然的一闹之下，原本还因为二者争锋相对导致的压抑紧张的气氛逐渐变缓了不少不说。

　　眼下似乎感觉还不错，起码二者的注意力在彼此身上分散了不少，开始对接下来的事宜进行分析思考。

　　决定接下来该是如何行动下。

　　不过在此之前，拉达拉多还是挺在意结盟的事宜的，所以也是为了防止夜长梦多，不由是催促得冲着石榴他道：

　　“既然没什么大问题，那么这盟约你到底是结还是不结，总得给个实话吧！？难道你想一直在这半死不活的吊着，浪费大家的时间不成？别拖拖拉拉的了，赶紧给个话啊！”

　　大概也是挺看不惯眼下石榴他这幅焉了吧唧的失意模样的拉达拉多，估计看着是也挺来火跟暴躁的，以至于说起话来都是火气十足的样子。

　　而对此，边上的赫尔阿克帝虽然没有说话，可是目光却是也放在了石榴他的身上。

　　毕竟说到底，石榴还是它的主人，作为仆人，尽管有提出意见的权利，却是绝对没有代替主人轻易下结论的可能。

　　哪怕再怎么优秀跟厉害也不可以，不然的话，便是功高震主，容易引起误会跟不必要的猜忌啊！

　　关于这些，不得不说，赫尔阿克帝它在这些细微方面处理的很好，无论如何，都只是提出建议而不曾霸道的独自裁决下。

　　自然而然很是引石榴他的信任！

　　否则的话，以石榴他久经沙场，绝对不会是任人摆布的那种性格，估计会很反感这种行径做法的吧！

　　不过好在的是赫尔阿克帝不是这种存在，也间接避免了二者之间冲突发生的可能，所以眼下，对于拉达拉多的话还有赫尔阿克帝投过来的目光。

　　那是猛的一回神的石榴，对于拉达拉多，不可能听不出对方话里的怨气的石榴，知道眼下这事确实不应该拖得太多，以免是给人一种不太好的感觉。

　　所以也是立马定了定神，严肃的立即回道：

　　“当然了，你们不是都已经把盟约的内容给拟定完毕了，既然如此的话，事不宜迟的，赶紧把结盟的事定下来吧！免得夜长梦多！”

　　“好，就等你这句话了。既然如此的话，你们是就各自立下誓言好了。”

　　闻声，对于石榴他的回答还算满意的拉达拉多闻声以后，也是赶紧催促道。

　　对此，放眼看去，只见那是点了点头以后得石榴，正面面对着站在一旁静静倾听的李晓彤她，是深呼吸一口气以后，摒弃杂念，看着对方认真地说道：

　　“我石榴，以毁灭之主之名，发誓与毁灭之主李晓彤一方立下结盟之誓，从此以后，便是相互扶持的盟友，直到圣战结束为止，都将是彼此最忠实坚强的后盾，以此为誓，绝不反悔！否则，如违誓约！此身必毁！灵魂永坠！有死无生！”

　　“我李晓彤，以毁灭之主之名，发誓与毁灭之主石榴一方立下结盟之誓，从此以后……”

　　是就在石榴跟李晓彤相继说完了结盟之誓之后，只见天地之间一道惊雷陨落，降临二者之间。

　　随后，伴随着一道无形的感应自石榴与李晓彤之间出现，就仿佛当初跟赫尔阿克帝订下了契约以后的那种冥冥中才会有的感觉一样。

　　在这一种是凭空多了一道感应的感知之下，明白了自己是与对方成功建立起来了盟约关系的石榴。

　　正如赫尔阿克帝与拉达拉多所说的一样，誓言，如果是用力量来发的，果然会是真的成真啊！

　　如此看来，以后还真就是最好不要轻易的说这种话跟许下承诺来了啊！否则的话，后果当真是不堪设想啊！

　　就在石榴他多少有点个心虚的情况下，毕竟已经是尝受过了誓言所带来的束缚烦恼的他，眼下再次立下誓言什么的，简直是就对其最大的心理考验啊！

　　所幸这种状况倒也是没有持续多久，在其摸了摸脑袋，偷偷抹去不存在的那一丝冷汗的情况下。

　　与之相比，倒是显得挺兴奋跟好奇的李晓彤，估计也是对于眼下这种突然凭空多出来了一道无形的联系感觉感到很神奇吧！M.23sk.com

　　一个劲的感受着，似乎很想要一探究竟一样，不过遗憾的是，这种联系是就只在盟约生效的时候才有效果。

　　否则的话，就只是一道普普通通的感应而已，压根没有没有什么特殊的地方，因而也是挺遗憾的。

　　而对于感受不到任何结果的李晓彤，很快便是丧失了兴趣下，是将注意力重新转移到了一边的石榴他身上后，看着对方略显惆怅的样子。

　　却是误以为对方大概是在担心没有跟过来的齐绮丽她们的李晓彤，忍不住安慰着的说道：

　　“怎么？你很担心绮丽她们吗？也是啊！再这样人荒马乱，处处充满了危险的末日世界当中，他们毫无缚鸡之力的一帮人独自呆着，确实是挺危险的啊！

　　要不我们赶紧回去找他们吧！不然的话，说不定会出什么事情啊！？”

　　“这，倒也确实，我们这一次出来的确实是有够久的了，该是时候回去了，不然的话，指不定那边还会出什么幺蛾子。

　　毕竟，现在的那里，大概是已经被掠夺者们给盯上了吧！

　　朱大力那家伙，也不知道有没有临阵脱逃的，是选择把我的事情给说出去啊！总而言之，先回去看看吧！”

　　不说还好，经李晓彤她这么一说，瞬间想起来自己还有一件重要的事情没有做的石榴。是早先把注意力全部都是集中到了梦貘跟赫尔阿克帝它们这些家伙的身上。

　　完全忘记了自己来这里的正事，可不是来这里观光旅游的，而是要寻找变异蚁后，回收当初在地底世界存放在变异蚁后体内的那一份毁灭之力原液以外。

　　还有驱逐麻烦的变异蚂蚁群，在此之上，以H市为中心，开始重新建立新的人类帝国！

　　只是由于梦貘还有李晓彤跟其他毁灭征兆毁灭之主，甚至是赫尔阿克帝突然之间苏醒过来的事情所影响。

　　险些忘了正事的主题是什么的石榴，眼下经由李晓彤这么一提醒后。

　　还想起来了有关于自己来之前，为了算计那些个该死的掠夺者，是曾经控制住了敌方的一个家伙，让其当二五仔背叛了掠夺者。

　　然后是专门为自己吸引掠夺者的仇恨与火力，让他们自投罗网的。

　　为此，自己是还特意把一部分灵魂能量分成几十份，分别挑选出来了几十个人类适应者来适应这些能量。

　　以作为防御的力量，不过对其其实并没有抱着多大的信任的石榴，充其量也就是打算稍微培养跟拖延时间的而已。

　　毕竟当初的石榴他还以为干掉变异蚁后只是一件在轻松不过的事情，一来回压根费不了多好时间。

　　哪里想得到，事情早已经超出了自己的掌握下，也是不知道如今在自己用灵魂能量打下的结界是怎么样了？

　　到底有没有被朱大力这个棋子吸引过来的掠夺者的兵马们给突破，甚至是干掉了啊！

　　对此，显得有点个担心的石榴，眼下也是顾不得其他，尽管拉达拉多还在眼前，却也是没有任何隐瞒的意思。

　　只见其是在一拍脑袋上的灵魂头盔以后，就像是监视器一样，随着灵魂头盔上的护目镜旁边的投影仪口一闪。

　　下一秒钟，在一道映像直接是被投出来，清晰的于半空之上投放并且是播放起来，瞬间就吸引了在场所有存在的目光。

　　包括赫尔阿克帝与拉达拉多在内，似乎也是听到了自己主人的石榴跟李晓彤之间的对话一般。

　　对此表示挺感兴趣的二者不由得抬头看去，入目之处，只见屏幕当中呈现出来的确实一片狼藉。

　　无数的尸体倒在地上，有人类，也有变异体，甚至是异变人，到处都是，鲜血混合残渣肉块流的满地都是。

　　火焰熊熊燃烧，好似要清洗这一切罪恶跟血腥一般，冒着漆黑的烟雾，熊熊燃烧着尸体。

　　看起来完全是一副人间地狱的场景！

　　不过目光焦点却不在这上面的在场四者，是在石榴他投影出来的越来越多的屏幕分别显示着同一块地方的各个角度下。

　　它们是可以异常清楚且清晰的看到，在这一片战场之上，那是正在交战的两伙不知道是残兵还是小规模爆发的战斗的情况下。

　　只见一方穿的不人不鬼的，好似非主流杀马特一般的人类存在，数量相较于另一方比较庞大，或者说极其之多的它们。

　　是正在疯狂的吆喝怒骂着，一边手持利器或者武器冲着另一方厮杀而起。

　　而另一方，却是很出乎意料的，面对着大规模的敌人团剿，这一边的人数却是只有稀稀落落的六七个人而已。

　　面对着对面足足有自己这方几十倍的人数差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第802章 老窝不保？免费阅读。https://xs.23sk.com 