    第566章 天造地设的一对   

    除了北堂凌风一脸惊愕之外，另外三国的使臣团在见到东澜国的皇帝和皇后娘娘的瞬间，也忍不住被这两人的容貌给惊艳了一把。

    

    早年间，这东澜皇还是太子的时候，那一身的绝色风姿就曾传遍整个五国，令天下无数女人为之疯狂。

    

    现如今看来，这传闻是一点都不夸张。

    

    众人的目光又落到了一旁东澜国的皇后身上。

    

    只见她一身红色的交领凤裙，光滑的绸缎上用金丝勾勒出栩栩如生的金色鸾凤，袖口和领边是如意祥纹，外面又罩了一层薄薄的轻纱，将里面那一身华贵的光泽遮掩了几分。

    

    三千青丝发髻上，错落有致的钗了一些珠宝玉翡的簪子和步摇，坠落的红色海棠花随着动作浅浅的晃动着。

    

    双瞳如星眉如画，朱唇如樱面若明月。

    

    星眸流转之间，说不出的绝美动人。

    

    众人惊叹！   

    这东澜国的皇后娘娘居然生的这般的绝世倾城！   

    和东澜皇还真是天造地设的一对璧人！   

    即便是曾经见过陆云萝的大臣们，也忍不住多看了几眼。

    

    没办法，这两人坐在一起，实在是太养眼了。

    

    北苍国的使臣团中，赫连蓉定定的看着坐在高台上的那名女子。

    

    她就是陆云萝？

    

    那个令表哥魂牵梦萦的女子？

    

    果然，长得绝世倾城！   

    赫连蓉垂下眸子，晃动着手中的杯盏。

    

    “各国使臣远道而来，辛苦了！大家也不用拘泥于小节，开始吧。”

    寂无绝今日穿着一身墨底金丝的龙袍，一双漆黑的眸子随意的扫过高台下方两边的众人，却给一种无形的威压。

    

    当目光扫过北堂凌风的时候，忽然一顿，“萧侯等会可得多吃一些。”

    

    北堂凌风斜斜的靠在身后的座位上，潇洒一笑，“那是自然，毕竟，有美人在场。”

    

    他一边说着，一边看向寂无绝身旁的陆云萝。

    

    他越看这东澜国的皇后越像那个臭丫头。

    

    他倒了一杯酒，恨恨的一饮而下。

    

    陆云萝顺着声音看了过去，目光落到北堂凌风身上时，因为他穿着一身正儿八经的官服，陆云萝乍一看居然没认出来。

    

    这西擎国的萧侯看着怎么这么眼熟呢？

    

    她在哪里见过来着？

    

    看到陆云萝蹙眉的反应，北堂凌风差点被刚喝到嘴里的酒给呛住。

    

    不是吧？

    

    他们不过才一年没见而已。

    

    这臭丫头该不会把他给忘了吧？

    

    好歹，他们还在床底偶遇过呢。

    

    这等绝无仅有的经历，也能忘了？

    

    北堂凌风黑着脸喝着闷酒。

    

    场上，几轮歌舞表演完之后。

    

    场上又开始谈论起土豆和玉米来。

    

    流国最是豪横，直接抬了一百多箱的金砖进来，以此为诚意想要换取东澜国玉米和土豆的种子。

    

    南姜国虽然没有那么多的金子，但是却带了无数价值连城的天材地宝。

    

    轮到北苍国的时候，便见那赫连蓉起身向行礼说道，“陛下，我们北苍皇为了显示我们的诚意，特意在北苍国为您网罗了不少的美人。”

    

    赫连蓉鼓了鼓掌，门口处进来一批身姿婀娜的女子。

    

    这些女子，全部都是一模一样的清简打扮。

    

    那容貌，居然都和皇后娘娘有着几分的相似！   

    

    

