    “感谢你们两位专家愿意为我们公司提供帮助。”段云这个时候也笑容满面，只听他接着说道：“正所谓科技无国界，你们这样做，也是为全人类的进步做出了贡献！”

    “段先生，我们并不是为了钱……”

    “这个我了解！荷兰是有名的郁金香之国，人心就和花朵一样美丽，一直都是我向往和欣赏的国家。”段云嘿嘿一笑，对俩人说道：“回头你们俩人把自己的银行账户号码交给我，作为诚意，我会先把10万美金打到你们的账户上。”

    “想不到中国有你这样优秀的企业家！”罗宾一脸赞许的对段云竖起的大拇指，而站在旁边的文森特也是笑容满面。

    “中国有句老话，叫有朋自远方来，不亦乐乎，意思就是对于外国的客人，我们都是非常诚挚的欢迎的。”段云说道。

    “段先生，能领我去你们的车间参观一下么？我们阿斯麦的光刻机对于工作环境的要求可是非常高的……”文森特这个时候说道。

    “当然没有问题，跟我来。”段云说着，领着俩人离开了仓库，前往了芯片厂所在的方向。

    刚进入厂区，文森特和罗宾就被眼前的一幕惊呆了，他们完全没有想到段云的芯片厂居然规模如此之大，而且从厂房的建筑上来说，也非常现代，和欧洲发达国家的芯片企业似乎没什么区别。

    要知道，在来中国之前，文森特和罗宾对于中国的印象就是这个国家人口众多，贫穷而落后，甚至大部分国民都吃不饱饭，然而这次进入深圳，尤其是看到段云的巨大芯片厂厂房后，完全颠覆了他们之前对中国的印象。

    其实存在这样巨大的认知差异也是很正常的事情，因为多年来西方媒体为了体现资本主义的优越性，一直对苏联等社会主义国家进行抹黑和负面宣传，以至于欧美日等国家对于苏联以及中国这样的国家，并没有什么好的印象。

    “这真的不是你们国家的企业，而是你自己的企业？”走在路上，文森特惊讶的问道。

    在文森特的观念里，中国是社会主义国家，没有私人企业，但让他没有想到的是，这里不光有私人企业，而且规模还要比他想象的大很多。

    “这就是我的工厂，我们国家虽然是以国营企业为主体，但是也允许一部私人企业经营。”段云微微一笑，接着说道：“不过严格说起来，这家芯片厂并不是我一个人的，而是我和日本东芝联合开办的合资企业，我占51%的股份，日本东芝占49%。”

    “原来如此。”听到这里，罗宾和文森特顿时恍然。

    虽然阿斯麦光刻机性能先进，并且在国际展会上获得业内的一致肯定，然而在当前的国际市场上，日本的光刻技术还是处于霸主地位。

    因为80年代半导体行业经历的一系列事件，导致1980年还占据大半壁江山的美国三雄，到了80年代末期，地位完全被日本“微影双雄”取代，尼康和佳能占据了全球光刻机市场的90%以上。

    阿斯麦公司虽然是欧洲共同体在高科技领域推出的政府自主计划主导的“尤里卡计划”的核心项目之一，但实际上阿斯麦的光刻机初期销量惨淡，第1年只售出1台，如果没有飞利浦公司的支持，阿斯麦恐怕早就破产倒闭。

    所以这个时候的日本光刻机厂商，还是阿斯麦公司仰望的对象，也正是因为如此，当得知段云的这家公司是和日本东芝合资成立的后，对这家企业再没有任何的不屑和轻视。

    “目前我们厂主要生产flash闪存芯片，是3微米制程的新型芯片，之前曾经在 EDA展会上亮相过，但是并没有引起关注，不过我个人认为这种芯片在我们中国国内有巨大商业潜力，所以投入巨资，和日本东芝合资建厂……”段云对两人介绍道。

    “段先生，我有些不明白……”听到这里，文森特的脸上露出了疑惑的神色，只听他说道：“既然你们和日本公司合资建厂，为什么要从我们阿斯麦公司购买光刻机？而不是求助于你们的合作方呢？”

    “因为求助了也没用，日本厂家和你们一样，都受限于国际的一些协议，你们可以认为我从你们公司购买广告机是违法的，但是货款我却一分不少的付给了你们公司，而且还是高出国际市场50%的溢价。”段云转头看了文森特一眼，接着说道：“咱们都是商业公司，商业是讲究利益，而这种技术封锁实际上是那些政客强加于我们的，这本身并不利于商业的发展，也不符合你们公司的利益，只不过是为了满足某些政客一些不可告人的目的而已……”

    “说的有道理！”罗宾闻言点了点头。

    “芯片这种产品真的在你们中国有这么大市场吗？”文森特问道。

    “好产品在世界各地都有市场，只是大和小的问题。”段云眉头一挑，接着说道：“中国是个拥有10亿人口的大国，早些年确实积弱贫穷，但是从70年代末的改革开放开始，我们国家现在发展的速度很快，对于世界上的先进电子产品有的很大的需求，同时也有个很强的购买力……”

    “额。”听到这里，文森特若有所思的点了点头。

    “对于中国市场的开拓，你们欧洲国家比起日本差的太远，他们在70年代的时候就已经开始在我们国家的电器市场布局，而到了80年代，日本的电器在中国已经卖到街头巷尾，很多家庭都有日本产的电视机和收音机，而到目前为止，你们欧洲在我们国内卖的最好的家电品牌就是意大利的阿里斯顿，他们通过出售生产线和技术，在中国已经赚到了数千万美元，由此可见，好的产品是绝对可以在中国打开市场的……”段云顿了顿，接着说道：“所以我也希望将来能够跟你们阿斯麦公司建立长期的合作关系，只要你们的产品好，我绝对会让你们获得丰厚的市场回报！”

