    “冥狗！”赤犬·萨卡斯基抬手就是自己的绝技之一，这便是他的信条，既然出手，就绝不留情！

    怀迪贝脸色一变，拔出佩剑想要抵挡。

    可是她与赤犬的差距实在太大了，带有冰冻能力的雪鹀之喙往前刺去，仅仅只是稍微阻挡了一下。

    怀迪贝神色一凝，直接松开了佩剑往后一跃，躲开了赤犬的攻击。

    “以为成为王下七武海就不知天高地厚了么！别忘了你的名额是怎么来的。”萨卡斯基一拳逼退怀迪贝，抬头看向艾斯和路飞，冷漠的说道：“海贼王哥尔·D·罗杰的儿子、革命家龙的儿子，这两个人的血脉居然成为了结拜兄弟，着实令人吃惊。”

    看着赤犬·萨卡斯基那冰冷的目光，艾斯往前一步，挡在路飞前方。

    “你们的血统已经罪无可恕了，谁都可以逃走，唯有你们两兄弟不行！”赤犬·萨卡斯基说完，直接跳过了怀迪贝，朝着艾斯和路飞攻击了过去。

    “不要小瞧人啊！”艾斯迎着赤犬·萨卡斯基跳了过去，全力轰出火焰的一拳，却被对方的岩浆拳打飞了出去。

    “艾斯！”路飞看着倒飞回来的艾斯，正要上前搀扶，可刚刚一动，就浑身无力的半跪下来了。

    “诶？”路飞一愣，看着自己有些发抖的手不明所以。

    “你这是到极限了，必须休息了。”一旁的甚平开口解释道。

    在路飞前方，艾斯捂住手臂半天才爬起来半跪在地，他有些难以置信，没想到这个世界上出了老爹以外，还有人能一拳将付出全力的自己打飞。

    “自称最强恶魔果实自然系能力者的你跟怀迪贝一样，都不知天高地厚！”赤犬·萨卡斯基居高临下的看着艾斯，就像训儿子一般：“你只是普通的火焰，而我是连火焰都能燃烧殆尽的岩浆。你和我的能力，根本不能相提并论。”

    “现在，就处决你们！”赤犬·萨卡斯基再次扬起拳头，对着艾斯轰了下来。

    “柳莺之升！”关键时刻，怀迪贝捡起佩剑再一次出现在了艾斯前方，一招带着寒气的上刺顶住了赤犬的岩浆之拳。

    “还愣着干什么？快逃啊！”怀迪贝双手握着剑柄，使出浑身力气顶住拳头，同时开口提醒道。

    “哼！”赤犬·萨卡斯基一声冷哼，猛地加大了力气往下压。

    眼看着冰之魔女就要被岩浆吞噬了的时候，一道人影突然出现在怀迪贝身边，随手一划，就将赤犬·萨卡斯基的岩浆拳给打散了。

    “嗯？！”萨卡斯基神色一凝，盯着对面那个突然出现的家伙。

    “赤犬，你想对我的岛主做什么？”硝烟散去，只见安博站在怀迪贝前方，神色冷漠的看着萨卡斯基问道。

    “身为海军，处理一名罪大恶极的海贼，是理所应当的事情。”萨卡斯基神色冷漠，说话铿锵有力。

    “你除了这身衣服是海军的，还有哪点与海军相关？”安博笑了，语气从容的说道：“不过算了，这种无聊的事情掰扯也没意思，你敢动我的人，就别怪我动你了。”

    “尽管来试试！”赤犬·萨卡斯基扬起拳头对着安博轰了过来，炽热的岩浆就像喷泉一般涌出，比拳头更快的攻了上来。

    安博身形一侧，避开赤犬·萨卡斯基的拳头，一掌按在了他的胸口，将他拍飞了出来。

    “还能站起来吗？”安博扭头看着艾斯问道。

    “可以！”艾斯咬着牙站了起来，望着安博说道：“谢谢你！”

    “你似乎有些茫然，或许海贼的确不适合你。”安博看着艾斯，平静的说道。

    艾斯一愣，一时间没有反应过来：“什么？”

    “你和白胡子最大的不同，就是白胡子知道自己需要什么，而你还不知道。”安博看向缓缓站起来的赤犬，慢条斯理的说道：“明明你的父亲在你出生之前就死了，但你好像一直活在他的阴影之下。”

    “我...”艾斯呆了呆，不知为何，突然感觉这位才见过一面的四皇·太阳王好像很了解自己。

    “你目前的状态，无法承担白胡子海贼团二代目的重担。”安博拍了拍艾斯的肩膀说道：“找个时间，好好思考一下自己的人生吧！你看，你的弟弟路飞就有明确的人生目标并且为此努力，而你没有。”

    艾斯沉默了片刻，突然想到安博的七大弟子各个都是人中龙凤，成材率高达百分之百。

    所以，他收起心中的骄傲，诚心的问道：“您说的...海贼或许不适合我是什么意思？”

    “我的意思是，既然这个领域里到处是你父亲的影子，而你又不想活在父亲的阴影之下，为什么不换个领域呢？”安博笑了笑，看着艾斯提议道。

    “换个领域？”艾斯一愣，下意识的看向海军，只见赤犬·萨卡斯基浑身流着岩浆，气势汹汹走了过来。

    “不是海军，我说的是革命军。”安博拍了一下艾斯的头，没好气的说道。

    “革命军么...”艾斯略有所思，点了点头说道：“谢谢，我会好好考虑的。”

    “安博，你不会把老爹钦点的二代目忽悠瘸了吧？”怀迪贝看着艾斯一副思考人生的模样，凑到安博耳边小声的嘀咕道：“老爹知道了的话，怕是会生气的。”

    “年轻人，让他自己闯一闯有什么不好的？”安博毫不在意的摆了摆手，看着走近的赤犬说道：“你先带着他撤离吧！我也要放松一下了。”

    “那你小心！”怀迪贝点了点头，拉着艾斯就往船的方向跑去。

    安博面对赤犬·萨卡斯基，单手托起一颗螺旋丸，接着将武装色霸气融入其中。只见淡蓝色的丸子外围，慢慢的多了一层黑环。

    “大喷火！”赤犬·萨卡斯基先把手臂变化成熔岩组成巨大的熔岩拳，再以火山爆发一般的冲击，将熔岩拳头轰了出来。

    拳未近身，那可怕的热浪就席卷而来。

    安博一脸从容的迎着大喷火熔岩拳将武装色螺旋丸按了过来，两道恐怖的力量碰撞在一起，冲击波四散开来，将艾斯、路飞等人都吹飞了出去，更别提那些更弱的家伙了。

