    扩张后的蓬莱岛，总面积高达八百多平方公里。

    八百多平方公里什么概念，超过香江市陆地面积的三分之二。

    作为一座岛屿，已经可以称得上是庞大。

    八百多平方公里，足以容纳五百万人在新的蓬莱岛上生活。

    蓬莱岛，中央大殿。

    一场特殊的审判，正在进行。

    审判的对象，正是黑暗议会众人。

    他们被郑东封印了丹田真气，手上戴着超凡材料制作的镣铐，一个个不像是修士，反而像是普通的囚犯。

    “李舟济，要杀便杀，何必羞辱我们！”

    黑暗议会议长蓬头垢面，面对四周端坐的超凡修士，目龇尽裂道。

    手上镣铐哗啦作响，但即使以他远超锻体后期的力量，也根本挣不脱超凡材料制作的镣铐。

    “别急。”

    李舟济冷漠地瞥了他一眼，随后开始细数他的罪状，这场审判，一方面即是惩戒黑暗议会所犯罪行，另一方面，更是杀鸡儆猴。

    而在座新加入超凡协会的各个超凡组织代表，便是这只猴。

    十分钟后。

    李舟济列完黑暗议会成员的种种罪行，冷酷道：“综上所述，判处黑暗议会议长克鲁托、詹森......死刑！”

    听到死刑两个字，刚刚还硬气万分的黑暗议会议长仿佛被抽走了灵魂。

    半晌，他似乎想起什么，狂吼道：“我是欧罗巴人！你们超凡协会无权审判我！你们无权......”

    李舟济不想听他废话，冲着执法队的炼气修士挥了挥手。

    一名名炼气修士，将名单上的黑暗议会成员，拖死狗般拖了出去。

    随后，李舟济又看向剩下的黑暗议会成员。

    这些人，都是进攻蓬莱岛，但却未动杀戮之人，他们手中并没有染血。

    “至于你们，关押镇魔塔一百年！”

    “不！我们并没有杀人，你们不能这么做！不能这么做！”

    一名受审判的黑暗议会成员疯狂叫了起来，他虽不知道镇魔塔是什么地方，但一百年的刑期总知道。

    尽管他是炼气修士，但寿命比起普通人，并没有多少增长，只有区区百年，关押镇魔塔一百年，换句话，他得待到死为止！

    这怎么让他不疯狂。

    但即使再不甘心，丹田真气被封印的情况下，他连反抗都做不到，直接被执法队的炼气修士拖了下去。

    安鲁坐在大殿中，看着曾经的仇人，或是被杀或是被镇压，紧捏着的拳头不禁松懈下来。

    他此刻觉得心里一阵空落落的，脑海更是一片空白，大仇得报，但他却没有兴奋开心，反而觉得一阵空虚。

    审判结束后。

    安鲁默默站起身，朝着大殿外走去。

    ......

    这场审判，郑东并未参加。

    此时，他已经不在地球上。

    安达亚之光。

    作为安达亚行省的中心，安达亚之光尽管富裕，但并不意味着城市中都是富人，事实上，这里的贫民窟极多。

    城北区，便是贫民窟集中的城区。

    最近，安达亚之光的城北区一直有怪事发生。

    “防务官大人，就在前面。”

    说话的小伙，穿着一身破烂的麻布短衫，他似乎对面前的防务官十分畏惧，却又强行将这畏惧的情绪压下去。

    小伙佝偻着身子，十分谦卑。

    防务官戴着骑士头盔，披着一身钢甲，腰间挎着长剑，是一名高级骑士。

    听到小伙的话，防务官将头盔摘了下来，嗡声道：“小子，你知道说谎的代价！”

    小伙听到防务官怀疑他的话，顿时急了，面色紧张道：“大人，我怎么敢欺骗您呢？我和雷鲁克从小一起长大，他前段日子，还去修缮过城墙，不可能突然消失的。”

    异界不是地球，在这里，可没有平民自由迁徙的说法。

    尽管各个贵族的法律不一样，但大多数贵族，都将平民视为自己私有财产，禁制平民迁徙。

    其次，野外对于异界的平民而言，实在太过危险。

    尽管骑士一直压迫平民，但不得不承认的是，他们同时也保护了平民的安全。

    防务官看了眼小伙，随即不再发话，跟在小伙身后，一直走到一个破旧的房屋面前。

    眼前这座屋子十分老旧，外围是破旧的石墙，屋顶则是茅草。

    推开腐朽的木门，防务官迈着沉重的脚步走进屋子。

    刚进屋，一股恶臭扑鼻而来。

    防务官皱着眉在鼻子前挥了挥手，扫视一眼屋子，家徒四壁。

    在异界，普通平民有一座石屋就算不错了，至于屋子内厨房、客厅、卫生间的布局。

    抱歉，根本没有。

    整座石屋一览无余，屋子中央，有一团烧尽的灰迹，屋梁上，挂着一些风干的肉类。

    显然，屋子主人的生活水平，在平民窟内算得上不错，居然能有肉食。

    见防务官看向自己，带路的小伙连忙道：“大人，这些肉食是修城墙发的钱买的，不是偷来的！”

    “我没问你这个，你朋友是几天前失踪的？”

    小伙神色一松，随即道：“三天前。”

    “三天？为何到现在才报案？”

    防务官脸色难看，他的辖区内接连发生人口失踪的怪事，别说行政署，听说连神殿的大人都被惊动了。

    若是再查不出原因，他防务官的职位被撤了事小，若是因渎职遭到牢狱之灾，可就倒大霉了。

    因此，这些天，他几乎天天在辖区内巡逻，以期望找到人口失踪的原因，但却一无所获。

    此时听到面前这个年轻人说人已经失踪三天，不由心中一怒。

    小伙被防务官吓懵了，唯唯诺诺不敢说话。

    尽管安达亚的行政署发布命令，骑士不得伤害普通平民。

    但平民对骑士的畏惧，乃是这么多年根植在脑海中的。

    因此，年轻小伙见眼前的防务官大人发怒，吓得两腿发抖，哆嗦着说不出话来。

    防务官鼻子轻轻嗅了嗅，似乎发现什么不对，快速走到屋内唯一的床前。

    这个床完全是由茅草铺垫的，茅草上铺了一张黑漆漆的棉被。

    防务官一把掀开被子，脸色铁青。

    年轻小伙跟在他身后，走近一看，顿时狂吐不止。

    