    “动物系的能力，一共分为三种形态。”

    神照修看着站在自己面前的天牢四人，抬起手掌，竖起三根手指，道：“这三种形态，分别是人型、兽型和人~兽型。

    【人型】既是你们现在的形态，这种形态能让你们在保有人类的形态下，身体能力与查克拉都得到大幅度的提升，而这种提升，想必你们已经感受过了。

    “【兽型】则是让身体完全野兽化，这种状态会让你们在保有人类理智的同时，身体完全变成自身能力所代表的猛兽形态。”

    说着，神照修的身体便是在四人惊讶的目光中开始变化，最后彻底变成了一头足体型有四、五米之大的猛虎，而且这猛虎身上散发出来的强大查克拉，甚至已经快要达到上忍的程度！

    “这种状态下你们的体能与耐力都会得到更大程度的提升，能让你们在肉搏战的战斗中占据绝对的优势！”

    神照修所化的猛虎口吐人言，道：“最后的【人~兽型】，则是在保留人类形态的同时，让身体某些部位野兽化，这种形态能集人类与野兽两种形态的长处与一体。”说着，猛虎形态的神照修体型又开始变化，只见其人立而起，躯体也是逐渐缩小，体型由四、五米变成了两米左右，样貌虽然大部分已经恢复了人类的样子，但身上却还保留着大部分猛虎的特征。

    尖牙、利爪身后不断扭动的尾巴以及额头的‘王’字和头顶的兽耳，都在昭示着此时的神照修并不属于完全的人类。

    “好……好帅！”

    一旁的司命看到这种形态的神照修，那一双水汪汪的眼睛里面甚至冒出了桃心，一脸的花痴状。

    神照修向天牢四人展示了【动物系】的三种形态之后，身体便恢复为正常形态，然后看着四人，沉声说道：“这三种形态，就是我赋予你们这股力量的主要能力，接下来，你们需要在最短的时间内掌握这股力量。”

    “是，修大人！”X4

    天牢四人高声回应，然后便开始各自施展自己的能力。

    天牢他们才刚得到能力不久，所以对人形之外的形态还无法掌控自如，尤其是【人~兽型】，四人甚至还无法变化成那种形态。

    不过，在神照修几乎手把手的教导下，仅仅只花了数天的时间，四人就很快掌握了自身能力除【人~兽型】之外的各种能力特性，至少对【兽形】的变化已经是得心应手。

    虽然说在吃下了恶魔果实之后，天牢四人对自己身体中的力量已经有了认知，但具体该怎么开发却还是一头雾水，如今有了神照修手把手的教导后，四人对各自身上能力的掌控与开发，都有了突飞猛进的成长。

    忍术方面，以神照修的身份，虽然弄不到那些各大忍村秘传的忍术，但一般的忍术他要搞到并不算困难，B级忍术他早就收集了数十个之多，就算是【水遁·大瀑布之术】非特殊类型的A级忍术他也收集了好几个，只不过这些年来他培养出来的忠心手下之中，几乎没有能发挥出这些强大忍术的忍者。

    现在，有了恶魔果实之力的加持，天牢等人也终于有了使用这些忍术的资格了。

    原本，天牢四人都只有中忍的实力，而且在中忍之中还属于底层，但是在有了恶魔果实之力的加持之后，四人的实力都飞跃到了上忍的阶段，而且这还是在四人的能力都还没有得到足够开发的情况下。

    尤其是朱雀，本就擅长远程忍术的她，在【雨燕形态】下拥有了能够飞行的优势，再加上【动物系】恶魔果实能力带来的查克拉增幅与耐力的提升，一般的上忍估计都不是她的对手。

    若是她的能力再开发道‘觉醒’的程度，就算是遇到【木叶三忍】这样的强者，打不过也至少也能给对方造成不小的麻烦。

    不过，在神照修的眼中，司命与天牢四人最终需要驾驭的力量，绝不会是目前的这种能力，等他找到能够凝结出【超人系】和【自然系】恶魔果实的方法之后，肯定会赋予他们更加强大的力量。

    毕竟他们五个算是神照修目前最信任的班底。

    至于现在赋予他们的能力，既是对他们的磨炼，同样也算是试探。

    ……

    半个月后。

    神照修在房间中接受了司命的查克拉灌输后，本想抱着小丫头温存一阵。

    朱雀却在这时会为他带来了一个重要的消息。

    朱雀单膝跪在神照修面前，汇报道：“修大人，木叶村今天发生了了一件大事，被誉为「木叶白牙」的旗木朔茂，自杀了！”

    听到朱雀的话，神照修的目光一凝，然后缓缓站起身来，凝声道：“白牙……死了吗？”

    被誉为「木叶白牙」的旗木朔茂，他的名字可不只是在木叶村又名，就算是放眼整个忍界，也是让人闻风丧胆的名号，他的威名与实力甚至还要超过眼下正当红的【三忍】。

    至于这位的死因，就算朱雀不说，神照修也清楚得很，自杀。

    神照修见过旗木朔茂不止一次，说实话他很难相信那样一个人会因为区区‘流言’而自杀。

    ‘因流言而羞愧的自杀’，这种死因说出来简直让人笑掉大牙，但事实就是如此，只不过，那导致旗木朔茂自杀的‘流言’背后又有着怎么样的故事，或者说阴谋，那就值得深思了。

    不过，这些跟神照修都关系不大，他也不在乎木叶村内部的争端，真正让神照修在意的是旗木朔茂死后所带来的影响。

    旗木朔茂在第二次忍界大战的时候，杀死了赤沙之蝎的父母，蝎成长起来后，本想找他报仇，却发现旗木朔茂自杀了。

    蝎在得知这个消息之后，便将这股仇恨转移到了三代风影的身上，认为三代风影身为砂隐村的影，是由于他的疏忽，才导致木叶攻打进来，这才导致自己的父母死亡，然后，他就把三代风影给做成了自己的傀儡，而三代风影的死，也导致了第三次忍界大战的开端。

    所以，旗木朔茂的死，也代表第三次忍界大战的序幕即将拉开！

