    第87章 -越塔单杀，令人窒息的压迫力！（四）

    “这？？？怎么就杀了？？？”

    “导播导播快回放啊！草！观众老爷想看什么都不知道，鸡腿没了！”

    “回放啊！”

    “奥迪这么菜？？三级被越塔？？”

    ......

    后台，导播也是赶紧放出了回放。

    上路兵线进塔，陈歌先是一段Q击飞了奥恩，然后直接向后拉去。

    防御塔亮了一下，便再次转移了攻击目标。

    而剑魔二段Q出手的时候，奥恩也是用W技能【风箱炎息】抵挡了控制效果。

    而防御塔又亮了一下，可还是没能攻击出来。

    “草！这一进一出的看的我好难受！”

    “拉出来还能憋回去？这防御塔有毒吧？？”

    “好家伙，隔这卡Bug呢？？进进出出的。”

    ......

    不少性情暴躁的老哥已经开始了发言。

    但是更多人还在观望着。

    过了一会，就在炮车兵被清理完毕，防御塔开始攻击近战兵的时候，陈歌又进去了。

    而这次，陈歌根本没有想着出去。

    W技能【恶火束链】出手，将奥恩束缚在了塔下。

    而奥恩先是丢出了Q技能，在像用E技能【炽烈冲锋】拉断剑魔W的时候，却被剑魔的Q技能直接击飞，打断了E技能的位移。

    Q1，A，Q2......

    借助着被动【赐死剑气】的回复和E技能被动效果的吸血，剑魔挥舞着手中的暗裔利刃。

    奥恩的血量下降，剑魔的血量也在防御塔的攻击下下降着。

    奥恩还在尽力地向剑魔W方框的侧面走去。

    但是，在剑魔Q3挥起来的时候，恶火束链的二段伤害猛然激活。

    造成伤害的同时将奥恩拉拽回来，Q3当头砸下，收掉了奥恩的人头。

    不过，接下来剑魔也没想着逃跑，还是在亮了一个RNG队标的同时，补着塔下的小兵。

    防御塔的攻击砸下，剑魔颓然倒地，但是队标还是在塔下再次亮起。

    “草！亮标？？？？”

    “RNG的新人好膨胀！”

    “这什么玩意，单杀就亮标？？”

    “没素质！”

    “猪杂急了急了，被单杀还好意思说话？”

    “这是一波平平无奇的单杀！”

    ......

    弹幕上，RNG和EDG的粉丝瞬间吵了起来，不少EDG的女粉丝骂着骂着就不在说话，只因为导播给了陈歌一个特写镜头......

    剑眉星目，眉宇之间满是英气，丝毫看不出单杀之后的狂傲。

    “这......有点帅啊！”

    “RNG十年迷妹前来报到！吸溜！”

    “这颜值？？确定不是娱乐圈的？？？”

    ......

    “这波单杀，感觉没什么亮点啊！奥迪太贪了，那个血量是应该直接后撤的。”

    “可能奥迪也没有想到对面会直接越塔吧，感觉这一波两个人都很亏，只不过奥迪亏的多一些。”

    王多多说完，周淑怡也是给出了自己的看法。

    不过，微微泛红的脸颊还是出卖了她的真实想法。

    上次在RNG和苏宁比赛的时候看到了陈歌，她不知道有多羡慕Rita。

    好在季后赛的RNG是她解说，而且是至少三场比赛！

    “打的好凶，这种风格让我想起了Theshy，在常规赛的时候可是以场均3.2，总数145次的击杀排在了所有上单的第一位的。”

    王多多也是感慨道。

    “自从S8以后，我们LPL的上单好像打法风格都变了一个样，越来越凶了，这在以前可是看不到的。”

    米勒笑了笑，Theshy就像是一条鲶鱼混进了金枪鱼群之中，鞭策着LPL的上单不断地进步。

    毕竟，如果不进步，那就是被爆线打自闭的下场，这种打击可是会伴随选手一生的。

    场上，陈歌已经做出了小木锤净蚀，和锐雯一样，剑魔也是一个非常需要冷却缩减的英雄。

    事实上，在比赛场上，剑魔更像是锐雯的替代品，无论是打法还是作用都非常的类似，但是容错率又要更高。

    “还顶得住不，要不要我来？”

    峻嘉也是有些看不下去了，他们一级去上直接导致了三路全部劣势，现在奥迪更是被越塔强杀。

    虽然说换掉了，但是无论是击杀经验还是兵线都是没有吃到的。

    这种情况，对一个上单尤其是奥恩来说，可以说是非常亏了。

    毕竟奥恩这英雄比其他上单英雄都更需要经验，到了12级可以给自己升级两件装备，此后更是可以给队友升级装备。

    可以说奥恩每升一级，对团队来说都是一个质变！

    “还好吧，我吃经验应该没问题。”

    奥迪有些苦涩地说道，他不想给队里添麻烦，从S7夏季赛加入EDG以来，无论是阿布还是阿光都是这么教育他的。

    永远，永远不要给队伍添麻烦。

    打好自己的，就行了。

    这，就是EDG上单的唯一准则。

    后来去了BLG，他也是这么做的。

    再后来，回到了EDG，奥迪依旧是这么做的。

    也正是因为如此，他才能在Jinoo归队出问题后挑起大梁，成为EDG的首发上单。

    “你稳住就好，我在中下找找机会。”

    峻嘉也是没办法，上路的一个奥恩，帮了也Carry不了，想要赢下比赛，还是得抓下路。

    “知道了。”

    奥迪点点头，在等一会，他就可以在线上打出小反甲来，到时候再补一下小反甲布甲鞋什么的，这剑魔总不能再越塔了吧......

    可惜，理想很丰满，但是现实却很骨感。

    奥迪刚上线还什么都没干，陈歌就挥舞着暗裔利刃砸了过来。

    而目的，只有一个，那就是驱逐。

    “这也太凶了吧？？经验都不让吃？？”

    王多多不由得瞪大了眼睛，导播也很懂事，直接就将视角锁定了上路。

    剑魔借助着小木锤的加速追着奥恩就是一顿乱锤，就算是奥恩回手打出了一个满W也寸步不让。

    不过，在奥恩想要打出二段W的易碎效果时，剑魔却是一个E技能【暗影冲决】向后拉去。

    顺带着，还补掉了一个炮车。

    看着收剑后撤的剑魔，奥迪几乎气到吐血。

    这才刚上线，自己就被干掉了半管血量。

    这要是等剑魔六级，他还能活下去么？

    或者说，他还能活到做出小反甲布甲鞋的那时候么？？

    这剑魔的压制力实在是太足了，压的他几乎喘不过气来。

    可是这种打法，根本就不是打比赛的方法啊！

    现在他很怀疑，这个人是不是Rank打疯了。

    赢比赛不是你这种赢法啊！

    “这波换血双方都很亏啊，剑魔是扛着小兵伤害上去的，不过有着回血可以慢慢吸。”

    米勒眉头紧蹙，这个剑魔的打法实在是闻所未闻，就算是Theshy，也只有拿到了滑板鞋，卢锡安等特定英雄的时候才会这样。

    可一个剑魔这么凶，实在是太没道理了啊！

    (本章完)

