
　　方岳回头，罗道一则是继续看向前方，两人后背紧贴，观察四方，不留任何的视野盲区。

　　“魅妖？”

　　方岳循着那声音传来的方向看去，一道半透明的魂魄浮现在他的面前。

　　这是一头魅妖的魂魄，妆容妖冶，身材丰腴，衣着暴露，充斥着一股媚惑的味道。

　　纵然是方岳都感觉到自己的胸膛之中，心脏在砰砰跳动。

　　这是魅妖与生俱来的媚惑天赋，唯有坚定的意志，方才能够抵挡这份诱惑的影响。

　　“嘻嘻，没想到这个时代还有人能够记得奴家的族群！”

　　魅妖嬉笑怒骂尽显妖娆媚态。

　　方岳则是二话不说一拳轰杀了过去。

　　魅妖什么的，最讨厌了！方岳不喜欢这种被人媚惑的感觉。

　　魅妖乃是灵魂之体，虚无缥缈，没有肉身，她虽然空有虚仙境的修为，但是对于肉身气血却是极为畏惧。

　　魂魄至阴，气血至阳。

　　两者相克。

　　方岳一拳打出，让魅妖直接从天地间蒸发！“这特么出世了！这万族战场下面镇压的英灵出来了！其中作战的生灵都应化成了这些英灵的祭品，让他们于尘世间显化出来！”

　　方岳立刻明白了当前的情况，据说，这万族战场本来就是一座古老的坟茔。

　　一位位昔日的强者被葬在其中，他们的英灵沉睡，在等待着鲜血浸润，有朝一日能够唤醒归来！阴间的万族对于这种传说大多都付之一笑。

　　但是方岳身为万族战场的主人，却是知道这种传说并非虚构，而是极有可能是真的，之所以这些万族战场下面的英灵不曾醒来，是因为时候未到。

　　如今时机成熟，英灵归来，或许诸天生灵都将成为他们猎食的对象。

　　“现在就离开这座战场吧！风族的人应该已经死绝了，也不用咱们来霍霍了！”

　　罗道一也同样知道关于这万族战场的传闻，只是没想到这传闻是真。

　　对于万族战场下沉睡的英灵，罗道一的心中也有些发怵，万族战场亘古恒存，遍布整个阴间，跨越无数文明纪元。

　　其下镇压的英灵到底多强，他的心中也是没底！说不定就有昔日战死的天尊与无上，随便出来一头，一根汗毛都能够将他们两个给压死。

　　方岳却是拽住了罗道一。

　　“富贵险中求，这万族战场未必不是我人族的转机！咱俩各自留下一道分身，然后让真身离开，深入到这万族战场之中看看是否有我人族复活的英灵！”

　　“人族为何衰落，为何被万族欺凌，还不是因为人族之中没有盖世的强者归来，若是人族有英灵存在于这万族战场之中，将他唤醒，为人族而战！那么人族如今所面临的危机就能够从根本上得到解决！”

　　方岳的语气铿锵有力。

　　罗道一则是并不像方岳那么乐观。

　　“这万族战场之中所埋葬的都不知道是哪个文明纪元的生灵，纵然是真的有人族的英灵存在，他们复活之后是否会帮助人族也是一个未知之数！并且，这复活的生灵与如今的人族，在人族之中的地位谁主，谁刺都将成为问题！我也只能说和你试验一次，若是失败，我便不再支持你复活万族战场中人族的计划！”

　　罗道一的声音低沉。

　　方岳脸上的兴奋之色也是逐渐退却。

　　这罗道一的考虑周全，思维紧密，一时间，方岳的确是没有考虑到这么多的问题。

　　“无论行还是不行，咱们都要试一试！”

　　保守起见，方岳和罗道一的本尊尽皆撤出了东部074号战场。

　　“你们俩个怎么出来了？”

　　南宫野意外的看向两人，这才多久啊！怎么这俩人就出来了呢？

　　方岳将在战场中的见闻诉说了一遍。

　　“万族战场，的确是有颇多的诡异之处，在我所在的那个时代，便是有一种说法，这万族战场是天才摇篮，是强者的坟墓！”

　　玄真缓缓开口说道，他的眸子里闪烁出一丝异色。

　　方岳与玄真四目相对，玄真轻轻叹息。

　　“这万族战场太过诡异！若是你执意想要借力的话，也需要小心为上，并未所有的英灵都是因为战死而埋骨在万族战场之中！”

　　玄真仿佛陷入到了回忆的状态。

　　“在我所在的那个年代，有一些强者无望突破或者寿元即将耗尽，都会主动的走入到万族战场之中与那片大地融合，他们在等待有朝一日可以复苏归来，等到下一个文明纪元开启的时候获得更多的机缘，破开境界的瓶颈！同时万族战场之中也常有不祥出现，有人将万族战场称之为不祥之地！”

　　玄真虽然只是一尊佛像，但是他却继承有诸多佛家高僧的记忆和经验。

　　对于万族战场，许多真正的当世强者全部都是讳莫如深。

　　关于这万族战场的正邪之争，也是绵延了无数个时代，始终都在万族间流传。

　　“万族战场……”天魔侯也是稍微一愣，不过他并未多说什么，他的目光落向了更远的地方，若有所思。

　　“罗道一，你我个派遣一道分身入内吧！”

　　方岳不再迟疑，向万族战场借兵，万一成功，当可缓解如今人族所面临的巨大危机。

　　“好！”

　　罗道一抛出了一个人偶，这人偶在虚仙境的巅峰层次，其材料昂贵，乃是黑金锻成，如今的身躯，哪怕是真仙境层次的强者在短时间内都无法将之毁灭。

　　方岳也以天地元气汇聚了一道分身，并且将一缕神念注入其中。

　　不过，这次方岳是带着自己的诚意去的，他随着携带了一个玉瓶和一枚锦盒。

　　这玉瓶之中，装载的乃是十滴六转层次的魂力，而锦盒里，则是一枚大圣元丹。

　　两人再次踏入到了东部074号战场之中，其中依旧是被灼热的岩浆充斥。

　　方岳与罗道一踏入到了东部074号战场的核心位置，走了不知道多久，方才看到了一座巨大的金色宫殿巍峨耸立。

　　这座宫殿金碧辉煌，纵然是相隔百里都能够感受到其中蕴藏的袭人贵气。

　　“这是神道天宫，并非本体，但是依旧达到了真仙境法器的层次！”

　　罗道一止步，他眯着眼睛，看向那座金碧辉煌的宫殿。

　　“神道天宫乃是五个文明纪元前，天尊罗神道的居住之所，罗神道成就天尊，花费了亿年光阴将神道天宫打造成为了一件天尊法器！后来，三个文明纪元开始之前，罗神道消失，神道天宫也随之销声匿迹！没想到竟然有人锻造了一件真仙境层次的神道天宫的仿品！这座天宫之中恐怕具备了部分本体的威能！”

　　“有朋自远方来，不亦乐乎？

　　二位为何在我的宫殿门前驻足，不肯进来一叙呢？”

　　一道清亮的声音从天宫中传出。

　　方岳与罗道一并未迟疑，他们联手踏入到了天宫之中。

　　而神刀天宫的大门也随之敞开。

　　“果然是古修罗族的居所！”

　　罗道一看到这天宫内的布置，不由得生出了一种目不暇接的感觉！在天宫之中，回廊两侧，每隔十米便是有一位身着血色战甲的魁梧战士屹立在侧。

　　这些魁梧战士的身上，血色的烟云缭绕，淡淡的血腥气从他们的甲胄与兵刃中弥漫出来。

　　每一位战士尽皆是在虚仙境巅峰的层次，按照方岳的估摸，他们应该是被这战场的规则压制了境界，一旦踏出这座战场，他们必定能够恢复到真仙境乃至更高层次的战力。

　　而回廊尽头，则是一座古老的殿宇。

　　殿宇的两侧墙壁上，挂着的都是天尊法器的仿制品。

　　晨钟、暮鼓、轩辕剑、量天尺……等等天尊法器的仿品，每一中的本体都曾经在天地间留下过赫赫威名。

　　一个面色略微苍白，身材羸弱的少年坐在了殿宇中间的鲜血王座上。

　　少年身侧两位八翼血天使赫然是已经突破了这座二级万族战场规则承受的极限，踏入到了真仙境的层次。

　　而那少年则仿佛是一团迷雾一般，起码以方岳与罗道一神念层次探查不出这少年的具体修为境界。

　　“两位远来是客，不妨一坐，我来为两位讲解心中疑惑！”

　　少年的声音爽朗，并不似外表一样的孱弱阴沉。

　　而罗道一则是打了个哆嗦，直接单膝跪地。

　　“弟子罗道一拜见罗封老祖！”

　　罗道一的声音中带着几分颤抖的味道。

　　少年则是微微一愣，随后脸上的笑容如鲜花般绽放。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是罗家弟子？”

　　少年看向罗道一，饶有兴致的问道。

　　没想到，时隔数个文明纪元，他竟然能够看到自己的血脉弟子。

　　虽然岁月流逝，亿万光阴散去。

　　但是那血脉中存在的微弱的共鸣却是不会错的。

　　“弟子正是罗家第一千二百八十一代传人！”

　　罗道一的声音中有了一丝哭腔，向来狡猾的罗道一此刻却是难得的真情流露。

　　“你真的是我的嫡系血亲？”

　　罗封露出了一抹感慨的神色。

　　“罗家之人，不敢望祖！我等始终供奉着罗封大人的画像，罗封大人乃是我罗家之中的第八代先祖，每逢的佳节，族中都会有族人专门为大人献祭！”

　　罗道一的话铿锵有力，他还真的从自己的储物袋中取出了一张画卷。

　　画卷展开，这画卷中人正是罗封的模样。

　　少年俊朗，超然洒脱，风度翩翩，出尘如仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百四十二章 嫡系血亲免费阅读。https://xs.23sk.com 