    陆岑风朝他摇了摇头，“不着急！有我呢。”

    “啥意思？”严和先是怔了一下！然后才满脸不解地道：“你看出什么问题来了？”

    “它应该是在寻仇！你大声问问里面的人，究竟需不需要我们出手。”

    能让这只鹰死活不肯飞走，若是无意间惹到它倒还好说，大不了他们帮忙出手杀了。但若是有意如此的话……那可就是在狩猎了！

    说白了，也就是人家根本就不需要救助！搞不好还以为他们是来抢食儿的！

    严和很快就按着陆岑风的指示照做了。

    问完之后，才终于反应过味儿来！

    合着他在外面忙活了半天, 里面的人却一直到现在都还没有出过一声儿呢！

    “这都是些什么人呐！”

    就在他刚刚才起了这样一个念头的时候，躲在门卫室里的人终于说话了。

    “麻烦您，能帮我们杀了它吗？”

    严和一愣！这声音，一听就是正处于变声期的小男生啊！难听的直辣耳朵！

    怪不得一直都不肯吱声儿呢！

    不过这么小的岁数，家里的大人是怎么放心让他跑出来玩的？还给他配枪！

    简直是耗子给猫打灯笼——嫌命长了！

    尽管严和心里一直都在吐槽，但在听说对方需要帮助后，还是责无旁贷地又跟朱苏要了一把刀，就迅速地冲上前又继续砍鹰了！

    不过这一次他倒是学聪明了，还知道边砍边喊朱苏，“小朱儿！赶紧的！把它的爪子和翅膀子都给我冻起来！让这畜生扇我，我看它被冻上了还怎么扇！”

    “…………”朱苏无语地抬起双手来，正想要依言照做，陆岑风却突然一拉她的胳膊，带着她迅速地转了一个身，改为了面向身后！

    “嘶！它们什么时候被吸引过来的？”朱苏看着从身后别墅区里涌出来的一大波丧尸，脑袋瓜子嗡嗡的！

    “先别管严和那家伙了！我负责配合，你试着把这群丧尸都解决了！”

    “我？我能行吗？”朱苏有些不太自信地道。

    “有我在，没关系的！若是觉得冰锥不好，你也可以试着凝聚一下冰刀！”

    “行！”因为身边有个帮她掠阵的，所以朱苏很快就镇定下了心神，运起异能开始凝聚起冰刀来。

    很快，一片薄薄的冰片就出现在了朱苏的双手之间。

    只不过，可能是因为她第一次做这个，凝聚出来的东西并不太像是一把刀，反倒更像是一片刀刃。

    朱苏捏着这片坚硬无比的冰刃, 朝着丧尸的方向比了比。突然心有灵犀地想起了自己曾经玩过的打水漂来！

    然后右手使劲儿一甩！就将冰刃甩向了目前为止离她最近的一只丧尸。

    “唰！”冰刃悄无声息地掠过了那只丧尸的脖子，很快消失不见。那丧尸的脑袋也在顷刻之间就轻松的滚落在地，而他身体却还直立着，并且又朝前走了两步才倒地不起。

    陆岑风：“……不错，继续！”

    没想到他只是稍微一指点，她就能发挥出这么强的战力，果然未来可期！

    朱苏也觉得这很容易！于是便再一次凝聚起冰刃来。

    结果……接下来的情况却简直是惨不忍睹，丧尸们一个个都被她千刀万剐了，以至于现场一片血肉横飞！

    闹了半天，她第一次是瞎猫碰到了死耗子，冰刃才甩得那么的准。

    而二人身后的严和，此时却已经有点儿累了。

    因为他的超强防御力，那只鹰一时半会儿杀不死他，伤也不多不重。但他的手里只有一把‘小刀’，却也砍不死它！于是一人一鹰便僵持了起来……

    在这一片打斗声中，明明前后两处战场都陷入了胶着，但陆岑风却还是一脸沉净。只是撑开了一道精神力屏障，使这边的声响不会再一次传入到别墅群里。

    渐渐的，随着丧尸的慢慢减少，朱苏的应对也变得越来越轻松。

    很显然, 这一次的单打独斗对她实力提升的作用是非常大的！她已经开始游刃有余地在冰锥和冰刃之间来回切换, 并且准头儿也变得高的惊人！

    眼看着这样下去很快就可以奠定胜局，突然有个高大的汉子却从别墅群里冲了过来！一个照面儿，就甩出七八把闪着光泽的金属刃，将现场仅剩的那些丧尸全都给收拾了！

    朱苏：“……”

    不是？她还没打够呢！这下没有东西可以练手儿了。

    陆岑风随意扫了他一眼，突然间眼神一凝！

    “军人？”

    “警察！”汉子焦急地环目四顾，跟着就把目光盯在了门卫室上，大喊了一声！

    “小兔崽子！你在里边儿吗？！”

    “爸！”远远一声粗嘎的喊声传来，给了汉子一个肯定的答案。

    听到这声喊的汉子立即全力朝着严和的方向奔跑，边跑还边运起异能，凝聚出了一把足有一个成年人手臂长的金属刃来！

    “闪开！”

    严和一听这话就是扭头一瞅，然后赶紧‘唰’的一下就跳得老远老远！

    苍鹰却听不懂人话，一见严和跑了，它还愣了一下！也就是这一愣神的功夫儿，警察汉子就一蹦三尺高！挥起大刀片子将它的脑袋给削了下来……

    严和浑身的汗毛都是一凉！只觉得这一刀要是砍在自己身上，后果简直不堪设想。

    苍鹰的血液喷洒得到处都是，陆岑风见状立马招呼众人道：“赶紧走！变异动物的血极易吸引丧尸和同类，这里离山林又近，难保不会又飞来几只鹰！”

    “嗯！”警察汉子点了点头，冲着窗口就又是一声吼！“还不赶紧给我滚出来！一天天的一点儿都不省心！”

    很快，两个个子都超过了一米七的男孩子就从门卫室里蹿了出来。

    他们一个手里拿着一把枪，身上的衣服破破烂烂！一个则后背背着一个超级大的用床单捆成的包裹，一只手里还横提着三四个捆在一起的行李箱！

    “这！”警察汉子神色一怔！“你跑去接小白了？你们倆就这么又跑回来的？”

    “现在不是说话的时候，你们还是赶紧走吧！”

    严和走过来劝了一句后，便打算赶紧跟在陆岑风与朱苏的身后离开了。

    汉子却连忙转身问道：“几位住哪儿？明日一定登门拜谢！”

