
　　因果天灾？

　　李唯曾经猜测过小妹属于天灾源鬼的身份，甚至自己都有可能是其中一员。

　　但是，他无论如何也没有想到，小妹竟然是那位连名号也不知晓的第十二位天灾源鬼！

　　按照阿蒙所说，这第十二位天灾源鬼竟是世间万物之因果，是为因果天灾。

　　“你都知道些什么？”

　　“和我说说，或许我可以考虑放你一马。”

　　李唯的声音出现在阿蒙心中，后者顿时一愣，随后心中苦笑了一声，喃喃道：“这是因果天灾啊，居然是你的小妹。罗刹女皇也是你的姐姐……你到底是什么身份，何德何都…….”

　　阿蒙心中的情绪仍旧充斥着不可思议。今日所见简直太冲击他以往的认知了。

　　此刻、对于阿姐小妹的身份，他非常好奇，但是对于李唯的真实身份，他更是如此。

　　认真的看了一眼李唯，随后又看了看仍旧对峙的姐妹俩，只听阿蒙继续道：“罗刹女皇我不清楚，只知道她的名号，以及当年打穿地狱核心，屠戮原界原神的传说。至于因果天灾……其实每一个原神都知道祂的存在…….”

　　在阿蒙的解释中，原来凡是有因果发生，便有这位天灾之王的踪迹。

　　然而，世间万物，每时每刻都在发生着种种因果，人的生老病死，帝国的荣辱兴衰，世界的沧海桑田，哪怕没有智慧生灵的参与，这因果都在发生。

　　从你诞生的第一刻起，不，或者说在你还未诞生的久远岁月之前，你与他人的因果，你与世界的因果便已经诞生。

　　当你呼吸到这个世界的第一口空气之后，便已经注定，你与这世界的一切，都存在着因果联系。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，虽然第十二位天灾之王无人知晓祂是谁，但是所有强大的存在，却能在无数的事情之中，无数的因果纠缠之中，发现这位天灾源鬼的踪迹。

　　因果天灾，最为恐怖！

　　甚至有传言，祂的恐怖，曾让其他天灾源鬼也为之忌惮，有传言祂就是这个世界的最终末路，也是世间万物，一切有形无形的生灵，无论是魑魅魍魉，亦或者原神旧孽的最终归宿。

　　祂的诞生，必以一切因果纠缠在一起为终结，最终便会导致世界彻底毁于一旦。

　　其他天灾源鬼虽然恐怖，却不是无解，而这一位天灾源鬼，却是无解之所在。其他天灾源鬼自然是忌惮万分，所以在其还未彻底诞生之际，便已经暗下杀手，想要彻底除掉这位最恐怖的天灾源鬼。

　　只可惜，似乎中间出了乱子，导致第十二位天灾源鬼仍旧诞生了，并没有被彻底抹出。

　　“想必你现在也知道天下源鬼源自于原界众神的黑暗意识，只是由于传说中的黑暗源泉，而彻底脱离了原界众神黑暗意识层面，并进一步超脱原神。”

　　“而这位传说中的第十二位天灾源鬼，因果之王，便是诸天万物最终的因果，也是原神与源鬼们的因果纠缠而成，所以祂在原界众神之中，还有另一个名字：诸神黄昏！”

　　“意思就是，一旦祂诞生而出，那么整个原界众神都将面临着毁灭性的打击。当然，现在已知的是，不仅是原界众神，祂同样是地狱核心天灾源鬼们的终结。”

　　“有传言祂真正的出生，是黑暗源泉内孕育出来的，天生带着终结的属性，所以，三千多年前，就我们所知，天灾源鬼曾对黑暗源泉做过某种禁忌之事，只可惜最终导致功亏一篑不说，还因为某人突如其来的捣乱，差点让诺大的地狱核心分崩离析。”

　　说到这里，阿蒙还有意的看了一眼阿姐。

　　谷</span>李唯明白，应该就是阿姐的原因，才导致天灾源鬼们做的那件事失败，最终不仅彻底放出了第十二位天下源鬼因果之王，还让人家跑了！

　　只是想想，就能感觉到当时那些天灾源鬼们抓狂的样子。

　　“所以，这也是现在天灾源鬼们封锁原界的原因所在？因为在原界发现了因果之王的踪迹，祂们想要把第十二位天灾源鬼抓回去，继续祂们未完成的禁忌事情？”

　　李唯若有所思道。

　　阿蒙苦笑着点了点头，继续道：“确实如此，那些天灾之王们似乎笃定了这位因果之王就在原界之中，现在已经不止四位源鬼真身降临、除了黑暗之王，混沌深渊，暴虐之主，饥荒之种外，现在就连死亡天灾，永恒烈日，瘟疫之主甚至是诡秘之主都来了。”

　　“此时此刻，其余十一位天灾之王，除了神龙见首不见尾的万妖之王，以早就不知所踪的深渊之王，战争君主之外，都已经到场了。”

　　“八位天灾源鬼啊，就只是为了封锁原界，找到第十二位天灾源鬼的踪迹。可惜……谁能想到，第十二位天灾源鬼竟然在……”

　　说到这里，阿蒙苦笑了一下，他实在无法理解，那可是八位天灾源鬼确认的事情啊，怎么会搞错呢？

　　“错误之神对吧？”

　　“当年跟在我和死亡后面的就是你和太阳神吧？你知道的倒是不少，没想到陨落了三千多年，消息竟然还如此的灵通。”

　　“只可惜，当年你的本体怎么那么蠢，选择跟着我和死亡呢？要是不陨落，三千年后的现在，万界之中，当有你一席位，你可比现在的太阳神转世之体强多了。”

　　阿姐不知何时，已经制服了小妹，一只手提溜着小妹的后脖颈，就如同提溜着小猫咪一般，同时向着李唯和阿蒙的方向走来。

　　“阿姐，小妹也是气昏了头，你教训教训就得了，可千万别生气啊。”

　　李唯看着小妹仍旧气鼓鼓，却又有一副怀疑人生的样子，急忙出声说道。

　　这小东西就是不长记性，总以为自身强大了一点，就敢和自家老大掰掰腕子了。她也不想想，她和阿姐那是差了一点点的意思吗？

　　亿点点才对吧！

　　阿蒙也心中不断的打鼓，背后冷汗直冒。

　　那可是第十二位天灾源鬼啊，有着诸神黄昏的称号，让其他天灾源鬼都唯恐避之不及，心神不宁的存在。但就是这样的存在，却被那位罗刹女皇轻易的镇压了。

　　这特么的太挑战三观了。

　　他真的不是在做梦？

　　难道刚刚因果天灾只手镇压他的景象是假的？

　　就很离谱！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第526章 仍旧差了亿点点免费阅读。https://xs.23sk.com 