    小智一行，站在海岸边，看着水柱中的巨大身影，不断散发着不详的气息。小蓝不禁询问竹韵：“竹韵姐，这是怎么回事？”

    叶音代自己的女儿回答到：“消除大海中不详的混沌后，洛奇亚也不免堕落其中吗？”

    “那也就是说，洛奇亚也会变得和三圣鸟一样吗？”芙卢拉不安地说道。

    小智看着旁边蜷着身子，趴在透明球中的三只圣鸟，再转而看向洛奇亚，不由地双眼写满了担心。

    “昂啊啊啊~”突然，水柱中传出了洛奇亚的吼叫声，冲天水柱顿时开始失去稳定。“轰”地一声，水柱瞬间炸开，洛奇亚的身影显现在众人面前。此时的洛奇亚，身上纯白、圣洁的羽毛完全变成了黑暗、深蓝的颜色，这样不详的模样，仿佛是大海深渊的海怪。

    “那是······洛奇亚？”小智难以置信地看着眼前的洛奇亚。

    再随着洛奇亚猛地睁开双眼，猩红如被血液浸染的双瞳，宛如两轮邪月一般悬在空中。众人不禁屏住呼吸，丝毫不敢发出声响，他们无不被这双眼眸中的恐怖和嗜血吓住了。直到被困在透明囚笼中的三圣鸟对着远处空中的“洛奇亚”发出嘶鸣声，众人才回过神来。

    “如果是这副模样，应该就不能叫洛奇亚，还是说该叫‘黑暗洛奇亚’？”大木博士摸着下巴说道。

    “皮卡，皮卡丘。皮卡皮卡！（小智，快把你妈妈还有其他人都带离这里！洛奇亚那个家伙，很不妙！）”皮卡丘在小智身边说道。

    小智此时也反应迅速，对大木博士和斯科特村长说：“村长先生还有大木博士，快点带大家去村里或者树林里避难。洛奇亚现在十分危险！”

    斯科特知道，自己留下来也没有用，只能听从小智的，带着没有战斗力的芙卢拉等人离开岸边。大木博士也想带花子离开，但花子却又抱住了小智。

    “妈妈，没事的啦，我会照顾好自己的。不用担心······”

    “怎么可能不担心？你是要去面对那样的危险啊。你只不过是个十岁的孩子，能一直留在妈妈身边就好了。”说到这，花子明显有了哭腔，但还是松开了小智，抹了把眼泪，继续说，“但是，能看到小智长大了很多，妈妈真的很高兴。但你要知道，就算拯救不了世界，你也还是妈妈的孩子。”

    “妈妈······”小智一时语塞，不知该说些什么。

    这时，小霞把手放在小智的肩膀上说：“放心吧，小智妈妈，作为伙伴的我，一定会安全把他带回来的。”

    小蓝看到也不甘落于人后，立马拍着小智的另一边肩膀对花子说：“花子阿姨，我也会看好小智，不会让他乱来的。”

    “还有我，还有我，我也会陪着小智！”“当然还有小生。”小刚和小建也站出来说道。

    “大家······”可小智的想法是希望他们也去避难的，这下子自己该怎么开口。

    “那个······”还没等小智开口说，一旁的小绿突然说道：“那家伙来了！等等，它的身上好像有什么？”

    “昂啊——”说话间，洛奇亚便乘着暴风飞向了亚细亚岛。

    小智眯着眼，顺着小绿所指的方向看去，发现洛奇亚的身上确实站着一只陌生的宝可梦。

    斯科特村长立即带着众人离开危险的岸边。皮卡丘用自己的力量破开了洛奇亚制造的空气囚笼，释放了三圣鸟。它能够感觉到，随着核辐射污染的转移，引发三圣鸟愤怒的源头也就消失了，所以才会安心释放三圣鸟。小智看着不断放大的洛奇亚身影，担心地对小霞、小蓝等人说：“果然，你们还是先去避······”

    小霞：“出来吧，我的宝贝，暴鲤龙、可达鸭、蚊香泳士。”

    小刚：“准备战斗，大钢蛇、隆隆岩。”

    小蓝：“妙蛙花、皮克西，出来吧！”

    小建：“黒鲁加，拜托了！”

    竹韵：“出来吧，巴大蝴，赫拉克罗斯。”

    小绿则是一声不吭，召唤出了比雕、风速狗、水箭龟。

    看到大家召唤出数量众多的宝可梦们，小智再怎么样都无法阻止这些燃起熊熊斗志的训练家和宝可梦们了。“没办法了，只能一起战斗了，出来吧，喷火龙。”

    众人坚定地目视前方，静静地等待洛奇亚的到来。

    “昂啊啊——”洛奇亚在距离岛屿还有几十米的距离时，猛然急停，在空中站立，在伴随着它漆黑的双翼一挥，一股漆黑的狂风袭向站在海岸上的众人。

    “皮卡！”就在这时，皮卡丘和三只圣鸟突然冲了出来，顶在了众人前面。骑在闪电鸟背上的皮卡丘，与三只圣鸟一同爆发出元素之力，抵抗着洛奇亚扇出的狂风。

    众人的宝可梦，也纷纷挡在训练家前面，防止狂风伤害到他们。

    小智翻身跳到喷火龙背上，与喷火龙快速飞到空中。避开攻击的同时，小智还看清了站在洛奇亚背上的身影。

    “喵······喵喵！”小智怎么也不敢相信，一只头戴金属头盔，浑身灰白的喵喵，居然就这么站在洛奇亚的背上。

    没错，此刻站在洛奇亚背上的宝可梦，就是火箭队的喵喵。洛奇亚召唤出水龙卷吸收大海中核辐射的时候，它就骑着比雕，偷偷接近了过去。并在关键时刻跳入了水龙卷中，和洛奇亚一同被大量核辐射污染。

    但是它头上戴着的，是依照坂木控制超梦时用的头盔的原理，制造出的头盔，帮助了它保留了自我意识，并且能够一定程度上的和现在的洛奇亚沟通。言外之意，就是能控制黑暗洛奇亚。

    此时的喵喵，浑身无时不刻都在忍受着核辐射给自己身体带来的痛苦，但力量都是伴随痛苦的，它能清晰的感觉到体内非凡的力量，虽然可能依旧不是皮卡丘的对手，但加上黑暗洛奇亚的话，力量的天平绝对是往自己这边倒的。

    喵喵扯着嘴角，露出一个痛苦但得意的笑容，它当这一刻，已经太久了。“终于！终于喵能够站在世界的顶端，做喵想做的了！洛奇亚，和喵一起毁了那些自傲的人类吧喵！烦人的小鬼，你再也阻止不了了喵！”

