    有那么一瞬间，黄毛甚至觉得这个大排场迎接的人是他，毕竟人群中有着他熟悉的父亲，但是很快，他又发现了另一个情况，走在前面的那些人他一个都不认识，而他的父亲，不过只是人群中的一个参与者而已。

    如果真的是来接他，他父亲不是应该走在最前面的。

    这时候，黄毛发现父亲对他挤眉弄眼，而且嘴里还在说着什么，根据嘴型来看，似乎是要他滚蛋。

    这让黄毛非常不解，父亲怎么会连说话都不敢呢，只能通过嘴型来和他交流。

    黄毛父亲恨不得把他拖下飞机打一顿，因为他挡在舱门，直接就挡住了韩三千，这么多人可都是来迎接韩三千的啊。

    “要是不下去的话，麻烦让开，别挡路。”韩三千站在黄毛身后说道。

    黄毛转头，不屑的看了一眼韩三千，说道：“看看这是什么情况，敢下去吗？人家可是来迎接大人物的。”

    “如果我没看错的话，他们就是来接我的，所以我劝最好闪开。”韩三千淡淡的说道，他在人群中看到了苏迎夏，所以韩三千很迫不及待的想要下飞机。

    黄毛一听这话瞬间愣住了。

    这么多人，竟然都是来接他的？

    那他得是什么样的大人物。

    这一刻，黄毛内心是绝望的。

    他多么希望自己在飞机上没有和韩三千发生矛盾。

    同样他也希望韩三千只是吹牛的，否者的话，他之前说的那些话，恐怕就会自食恶果了。

    “……是什么人！”黄毛脸色大变的对韩三千问道。

    “如果要找我报仇，在云城随便打听就知道我住哪了，我等。”韩三千说道。

    黄毛吓得一颤，刚想解释，就听走来的墨阳呵斥道：“是什么人，赶紧滚开。”

    黄毛下意识的侧身为韩三千让出了一条路。

    走下飞机之后，苏迎夏脸颊上已经布满了泪水，她没有想到韩三千不但自己回来了，而且还带着韩念，人生中最重要的两个人，终于回到他身边来了。

    “对不起。”韩三千伸手抹掉苏迎夏脸颊的泪水，充满歉意的说道，这一次离开了太久的时间，苏迎夏身上也发生了很多事情，韩三千知道，自己让她受苦了。

    苏迎夏摇着头，她内心里从不曾对韩三千有半点责怪，哪怕是生产时韩三千并没有在她身边，苏迎夏也没有过丝毫怨言，因为她非常清楚韩三千有要事在身，不是他想回来就能够回来的。

    “没有对不起我，我知道也不想。”苏迎夏说道。

    韩三千深吸了一口气，说道：“先回家吧，给我说说我离开之后都发生了什么。”

    迎接的队伍很大，但是韩三千走了之后，那些人也就散了，机场高层在人群撤离之后也终于松了口气，在这个过程中，他们特别担心有什么意外发生，这要是发生了什么事故，那可就是全国关注的焦点了。

    “儿子，可真是好运啊，竟然能够和韩三千坐在同一个航班。”

    “可不知道，韩三千现在是云城最厉害的人，就连天家都要对其俯首臣称。”

    “对了，在飞机上有没有和韩三千说过话，要是能够帮家里搭上这层关系，今后我们家可就飞黄腾达了。”

    “儿子，怎么了，今天怎么不说话呢？”

    黄毛在回家的路上，他父亲一脸兴奋的说着话，觉得他能够和韩三千在同一航班是一种荣幸，但是黄毛现在心里的苦逼，只有他自己才知道。

    他不光是没有搭上这层关系，而且还招惹了韩三千，并且下飞机之前，还威胁过韩三千。

    黄毛不知道原来他得罪的人竟然这么厉害，要是早知道，他是绝对不可能去招惹韩三千的。

    “怎么了，出什么事情了？”黄毛父亲心里升起一股不详的预感，他这个儿子平常是个话非常多的人，但是今天就像是自闭了一样，这绝对不是正常情况。

    黄毛还是没说话，因为他根本就不敢说，仔细看的话，他的双手现在都还在微微发抖。

    黄毛父亲突然间脸色大变，他儿子的性格他是非常清楚的，莫不是在飞机上得罪了韩三千！

    这个想法让黄毛父亲瞬间就双腿发软了。

    如今的云城，谁还有胆子去得罪韩三千，谁又有资格呢？

    他可不再是当年的废物上门女婿，也不再是当年的笑话了。

    “……不会是得罪了韩三千吧。”黄毛父亲怒指着黄毛，一脸愤怒的表情。

    黄毛一脸惧怕的点了点头。

    看到这个动作，黄毛父亲绝望了。

    得罪了韩三千，这真他妈是一个天大的笑话，他们家在云城还想有活路吗？

    “草尼玛，他妈是不是瞎了眼，竟然连他都敢得罪。”黄毛父亲一顿劈头盖脸的毒打，哪怕这是他唯一的儿子，哪怕是他宠溺到极点的宝贝，这一刻他没有丝毫手下留情。

    黄毛被打得不敢吭声，只能双手护着头，但是脸上难免会有误伤，被打得鼻青脸肿。

    回到家，黄毛母亲看到这一幕可心疼坏了。

    “儿子，是谁，是谁打的，告诉妈，妈帮报仇。”黄毛母亲一脸心疼的问道。

    黄毛看了一眼父亲，他母亲察觉到这个动作之后，骂骂咧咧的走到父亲面前，说道：“是不是疯了，连自己的儿子都打，还下这么狠的手，以后还要不要他给送终。”

    “送终？”黄毛父亲冷冷一笑，说道：“老子因为他，马上就快死了，他还怎么给我送终。”

    “什么意思？”黄毛母亲听到这话，瞬间冷静了下来。

    好端端的，怎么会死呢？

    “这狗玩意儿，竟然得罪了韩三千，知不知道他会给我们家遭来多大的横祸。”黄毛父亲说到这里怒不可遏，又站起身，对着黄毛一顿拳打脚踢。

    黄毛母亲虽然是个护犊子的主，但是听到韩三千这三个字之后，也吓唬到了。

    现在的韩三千可不是以前的韩三千啊，以前谁都能够笑话他，谁都可以把他当作废物，在背地里说三道四。

    但是现在，韩三千这三个字的份量，代表着云城至高无上的存在，别说当面去得罪他，哪怕是在他背后说坏话也没人敢啊。

    “儿子，究竟是怎么回事，怎么会得罪韩三千呢？”黄毛母亲脸色惨白的问道。

    黄毛还是不肯说话。

    黄毛父亲一拳轰在他脸上，愤怒的吼道：“还不说是不是，再不让我们知道怎么回事，连弥补的机会都没有了，是不是还害死我们所有人才甘心。”

    黄毛眼皮直跳，害死所有人，他可不想死啊。

    “爸，妈，是这样的……”黄毛老老实实把飞机上的事情交代了出来，并且就连下飞机之前是怎么威胁韩三千的，也原话转述给了两人。

    黄毛父亲听完之后，一屁股坐在了地上，整个人就像是丢了魂的行尸走肉。

    “，竟然威胁他，还拿他的女儿威胁他。”说完，黄毛父亲凄惨的笑了起来。

    当初韩念出生的时候，整个云城的所有世家为了巴结，无不是送上了豪礼，哪怕连他也不例外。

    那些豪礼，墨阳专门修建了一个仓库囤放，足以见得她在云城这些人心目中有多高的地位。

    而这个不知死活的家伙，竟然用韩念去威胁韩三千！

    “完了，这次是真的完了，我们家要被这个蠢货害死啊。”黄毛父亲绝望的说道。

    “想想办法，快想想办法啊，我们不能就这么等死啊。”黄毛母亲一脸急切的说道。

    <!--over-->

