    吃过早饭，立刻开始台词练习。

    学校的人慢慢多起来，很多同学选择抓紧双休日布置教室和社团，中庭一直能听到合唱团的声音，乐器声也没停过。

    “一木同学，注意台词，这里有些生硬。”

    “是！”

    “九条同学，注意你的语气，你只是因为开朗调戏恶魔，不是让你和恶魔调情。”

    “现在不管什么电视剧电影，都流行恋爱，加一点这个元素有何不可？”

    “那‘少女’寻找‘世界尽头’的意义在哪？为什么不留下来和恶魔过一辈子？”

    “又不是真的要和恶魔谈恋爱。只需要让观众有这样的误会，看得目不转睛就够了。”

    “这次的话剧不追求这些，改了。”

    在众人的吵吵闹闹中（主要是那两个人，其他人也不会和清野凛争），白天的时间眨眼过去。

    “完成度越来越高了呢，明明大家都是第一次表演话剧。”小泉青奈感叹道。

    “只是集训的一天，效果立马不一样，不过好累啊。”一木葵扭着腰，活动身体。

    “距离晚上的排练还有一段时间，大家好好休息。”清野凛吩咐，“渡边同学，晚饭交给你了。”

    “让你们见识一下，本人在远月学园进修，无数次食戟从无败绩的实力。”渡边彻右手食指，勾了勾衬衫领口。

    “又开始胡说八道了。”清野凛习以为常。

    “亲爱的，虽然不知道你在说什么，但你的料理水平很一般吧？”九条美姬又帮渡边彻把刚拉开的领带勒了回去。

    “我真的在远月学院进修过！”渡边彻抬起脖子，仍由她给自己整理领子。

    “远月学院是什么？”小泉青奈问。

    “一家名门料理高中。”

    “没听说过呢。”

    “那可是在东京相当有名的一所高中！非常有钱，占地极广，我第一次去，走到太阳下山才能回到宿舍，而且.....”

    “小泉老师，”清野凛对认真听的小泉青奈说，“不用理他，大概又是什么动画里虚构的学院。”

    “而且升学条件极其苛刻，”渡边彻自顾自地说下去，“能从里面毕业的学生，个个都是料理界的未来之星！”

    小泉青奈对清野凛温柔地笑了笑，扭头好奇地问渡边彻：

    “这些人毕业之后，是专门服务九条同学，还有清野同学这样的大小姐吗？”

    “嗯——好像不行。”

    “喔——”一木葵用‘说了那么久，也就那样啊’的表情看着渡边彻。

    “说了是未来之星，需要再磨砺几年，主要原因还是她们两个级别太高。”

    “我连超市的打折便当都吃过。”清野凛这次直接打断渡边彻，“赶紧去做饭。”

    “好的，总帅！”

    吃过一般般好吃的炒饭，休息了一会儿，六人来到体育馆。

    走在走廊上，往窗外看，可以看见校门到校舍之间的长道上，已经摆了不少露天摊子。

    篮球部的棉花糖，乒乓球部的章鱼丸子，田径部的烤肠，棒球部的苹果糖——运动社团......该说有创意，还是说已经没救了。

    在体育馆排练，和在社团教室完全不一样。

    站在舞台上，看着可以坐下全校师生的广大场地，紧张感不禁油然而生。

    “如果这个时候紧张，一旦下面坐满人，你们是不是打算表演默剧？”

    “害怕在人前说话，还怎么表演话剧？重来。”

    清野导演一如既往的苛刻。

    除了排演话剧，还对道具和灯光进行检查和演练。

    练习到十点，洗完澡之后，明日麻衣戴着耳机听音乐，小泉青奈准备教案，其余四个人做双休日的作业。

    笔在纸上写出沙沙的声音。

    偶尔有人翻参考书，那哗哗声就成了社团教室最大的动静。

    写完作业，六人一起吃九条美姬手下送来的西瓜。

    “好甜啊！”一木葵吃得嘴角不由自主地露出微笑。

    “再买些烟花回来，很有夏天的感觉呢。”小泉青奈也笑着说。

    “老师要给我们买烟花吗？”一木葵立马问。

    “现在很晚了，明天吧。”小泉青奈想了想，“晚饭后，我给你们买。”

    “太好了！学姐，可以放烟花诶！”

    明日麻衣歪起头，平静地问清野凛：“明天晚上还要住学校吗？”

    “不用。”清野凛吃完一瓣西瓜，站起身，准备去洗手，“四点解散。”

    “啊.....”一木葵失落地猛咬一口西瓜，嘴唇周围一圈染上淡淡的红色。

    第二天，一如既往的集训。

    和昨天不一样的地方，是午休时间——同样在学校为文化祭准备的吹奏部部长·早见熏，突然来拜访。

    “请用。”渡边彻将一杯西瓜汁放在早见熏手边。

    “谢谢渡边君。”早见熏双手端起，喝了一口，“好凉爽，很好喝！”

    “有什么事吗？”清野凛坐在属于她的窗边，手边是已经写满注意点的剧本。

    “是这样的，”早见熏放下杯子，细声道，“十月我们三年级会退出社团，清野同学是对吹奏部实力最了解的人，所以我想请问一下，你有新部长的推荐人选吗？”

    “部长？”渡边彻问。

    “嗯。”

    渡边彻想起京都的好友。

    因为学校没能晋级全国大赛，三年级提前退部，她已经继任了吹奏部部长，特地发了视频来炫耀。

    回忆两人第一次见面，那个时候还是高一，转眼她已经可靠到可以担任部长了。

    每一个人，都在成长。

    “学姐能不能不要退部，大家舍不得你。”一木葵满是不舍。

    “我也舍不得大家。”早见熏叹气说，“我和朝子已经决定一起去东京大学，和麻衣学姐继续参加吹奏比赛。”

    “真的吗？”一木葵看向明日麻衣。

    “......嗯。”明日麻衣点了下头。

    “决定了！小泉老师，我也要去东大！”

    “好好加油哦~”小泉青奈柔声鼓励。

    “清野同学，可以拜托你提供部长的人选吗？”早见熏再次问清野凛。

    清野凛瞥了眼渡边彻，这是让他当翻译官。

    她的意思是：吹奏部怎么样都好，下任部长谁都可以。

    “吹奏部的事，还是早见学姐你自己决定比较好。”渡边彻用委婉的措辞说。

    早见熏经常来人类观察部，两人也经常去吹奏部，早见熏对他们的关系很了解，知道渡边彻这么说，清野凛差不多也是这个意思。

    “这样啊。”早见熏苦恼道，“我这个人有些优柔寡断，没什么想法，一直决定不了。”

    “学姐，学姐，”一木葵双手攀着早见熏细细的手腕，小狗似的望着她，“我呢？我怎么样？”

    “葵......”

    “好吧......”一木葵松开手，知道自己没有担任部长的品质。

    “渡边君有提议的人选吗？”早见熏问渡边彻。

    “我？”渡边彻刚准备说没有，却忽然想起前几天在缝纫教室看到的一幕，改口说，“玉藻好美怎么样？”

    “好美？”一木葵惊讶地确认道。

    玉藻好美在她面前，不知说了渡边彻多少坏话，渡边彻却推荐她。

    ‘可怜的渡边君，但我绝对不会出卖好美！’

    “渡边君，你或许不知道，好美在社团不是....朋友不是很多。”早见熏一脸为难地解释。

    “是嘛？”渡边彻没在意过这些事，“我以为她那么努力，就算不喜欢她，但认可她的人应该很多。”

    “这么说，好美的确比大多数人努力。”早见熏突然意识到这件事情，“不过，作为部长，比起吹奏技巧，更注重如何处理社员之间的关系，当然吹奏也很重要。”

    渡边彻当然知道这个道理。

    “你为什么推荐玉藻同学？”清野凛问渡边彻，“你不是不喜欢她那样的人吗？”

    “这和我喜不喜欢没关系。我只是觉得，让她担任部长，对她自己、对吹奏部，说不定是件好事。”

    从一个不喜欢努力的人，变成一个默默努力的人，担任部长之后，又会变成什么样呢？

    想想玉藻好美吹奏技巧的突飞猛进，说不定她将来可以成为一个靠努力变得很了不起的人。

    以前还困惑她怎么考上的神川，现在想想，肯定在初中有过一段努力的时间。

    渡边彻又对早见熏说：

    “这只是我的个人意见，不是人类观察部对吹奏部的正式命令，早见学姐不用太放在心上。”

    “是是。”早见熏苦笑道。

    吹奏部是人类观察部附属部门——这个玩笑，就是渡边彻先说的。

    现在别说她们吹奏部，就连清野凛，都被潜移默化得用对待附属部门的态度对她们。

    不过也不是坏事，吹奏部很多人甚至期望清野凛直接管她们。

    “我会好好考虑，谢谢清野同学，谢谢渡边君。”早见熏喝完西瓜汁，站起身。

    “早见学姐，那副部长呢？不考虑我一下吗？”一木葵送她出去。

    “下任副部长，我打算让新部长自己决定.....”

    社团教室的门被合上，两人的对话一下子变得好远，就像三年级退部，明明还在一个学校，却好像突然离得好远好远。

    ‘再一眨眼，就轮到我们了。’渡边彻怔怔看着门。

    高中生活很快结束，人类观察部即将结束它短暂的生命。

    这间承载了许许多多回忆的社团教室，或许会重新变回储物室，到处不满灰尘。

    “彻？”明日麻衣一直注视着他的表情。

    “没什么。”渡边彻回过神。

    他在椅子上坐下来，看了眼前的四个人：“有一种突然好想时间停下来的想法。”

    “站在原地，哪都去不了。”清野凛拿过剧本，翻阅起来。

    “说的也是。”渡边彻点头。

    一直停在这里，清野凛和九条美姬永远不会和好，他和清野凛的感情，会永远止步于现在。

    明日麻衣和小泉青奈，他还没给两人带去足够的幸福。

    必须努力，必须走下去，让五个人一起幸福。

    “那就继续走下去吧！”渡边彻坚定地说，“让我们一起去世界尽头！”

    明日麻衣和小泉青奈以为他在说话剧成功，九条美姬知道内情，清野凛有些疑惑地问：

    “剧本名字叫《世界尽头与冷酷仙境》，仙境知道是什么，但世界尽头完全没有解释。”

    “我在写剧本的时候，有种预感。”

    “你又有预感了？”清野凛手抚在樱花色嘴唇边，笑着说。

    “没跟你开玩笑！”

    “什么预感？”一直躺在沙发上玩游戏的九条美姬问。

    “我们表演完话剧，世界很快就会走到尽头。”渡边彻说，“当然不是世界毁灭的那种尽头。”

    “世界尽头。”明日麻衣重复这几个词，认为这样也不错地轻轻点头。

    “不是世界毁灭，那是什么意思呢？”小泉青奈疑惑道。

    “这个还没预感到，等我知道了再告诉老师。”渡边彻亲昵地说。

    “又在那里胡言乱语，抓紧时间做你该做的事。”清野凛头也不抬。

    “说起想做的事，从开学那天，我一直有件事想做的！”

    渡边彻撕掉九条美姬上午换下来的衣服袖子，做了五个袖章，分辨写上「监督」、「村姑」、「恶魔」、「巫女」、「女巫」。

    “来，给你们戴上。”

    明日麻衣伸手，让他帮自己戴。

    小泉青奈好笑地看着袖章，配合地套在手臂上。

    “你是小孩子吗？”清野凛冷冰冰地看了眼袖章，又看了眼渡边彻。

    “‘男人有时就是孩子，经常冒出幼稚的想法，乐此不疲，喜欢欺负喜欢的人’，最近我听人说过这句话。”

    清野凛看着渡边彻，突然噗嗤笑起来。

    她那欢快的笑脸，就像山顶上的雪一样干净清新。

    因为这笑容，台风将至的闷热社团教室，一时间都变得舒爽凉快。

    渡边彻的心宛如蒲公英的种子，随风飘扬在天色蔚蓝的午后。

    “只带一会儿。”清野凛伸手拿过写有「监督」的袖章，套在左手上。

    戴了一半，她突然反应过来：“我说那句话的时候，你不在场吧？”

    “......因为你和美姬在吵架，我躲在外面没敢进来，机智吗，我？”

    “这么一说，我想起来了，你害我体育课多跑了是吧？”清野凛又要脱下袖章。

    “等等等，我也不也买了饮料吗？自动贩卖机所有口味，买回来给你挑！”

    “勉强抵消。”清野凛戴上袖章。

    渡边彻拿上最后一个，蹲在沙发上正在玩游戏的九条美姬跟前。

    “伸手。”他说。

    九条美姬瞅了他一眼，又看会屏幕，嘴上问：“什么东西？”

    “伸手就对了。”

    “麻烦，快点。”九条美姬满脸不耐烦地递出左手。

    渡边彻抓住她纤细的手腕，给她戴上袖章。

    昨晚这一切，他满足地站起来，环视一圈：“梦想达成~”

    “渡边彻！”九条大小姐突然发怒，“你给我戴的什么？！穿过的衣服，还写的‘村姑’！给我过来！”

    “西瓜吃多了想上厕所，诸位，有一起的吗？”渡边彻问。

    戴着「巫女」袖章的明日麻衣站起来。

    “我也去一下吧，马上开始训练了。”「女巫」·小泉青奈跟着起身。

    听了这话，清野凛看剧本的双眼，露出思索的神色。

    等这迷人的眸子回过神，重新变成清澈的湖泊，她合上剧本，优雅地站了起来。

    “渡边彻，我让你过来。”九条美姬冰冷的声音。

    “啊啦，”清野凛手掩着嘴，笑道，“选择吧，渡边同学。”

    渡边彻瞅了瞅一个人的九条美姬，又看看三个人的清野凛、明日麻衣、小泉青奈。

    这要怎么选？

