    疯狂膨胀的灵气在林文的身体之中四处横行，只见他的丹田开始出现丝丝的裂纹，那灵气被疯狂从经脉之中压缩到丹田里，逐渐凝聚成一团团灵气漩涡。

    随着林文体内的灵气漩涡越转越快，就连他的肉体之上也逐渐出现了一道道裂纹，此刻的他放声怒吼着，似乎要将身上的痛苦都发泄出来，唯独他的眼神死死的盯着浓雾的前方，因为那正是脚步声传来的方向。

    林文身上的灵气漩涡越来越多，但是他还是咬牙关没有将这些灵气释放出去，因为他现在还没有见到张帆，只有等到张帆靠得离自己更近的时候，那才是彻底引爆自己的时候，到时候便可以和张帆同归于尽的。

    因为张帆一定会来阻止自己的，一旦自己自爆成功，那么身上的蜕变石髓也会跟着自己一起消失在空气之中，而张帆一旦要阻止自己，那必然要来到自己的身前，来到和自己距离非常近的地方，而这个时候就是林文选择放开灵气漩涡，彻底自爆的时机。

    可以说此刻的他简直是将一个人的心理吃的死死的，他断定张帆一定会前来阻止他的，甚至为了让张帆放下戒备，他还小小地露了一个破绽，这个破绽，正面看上去似乎正是阻止他自爆的一个好机会，不过林文一直在暗中警惕。

    这个破绽就是他故意卖出的，可以说其实这并不算一个破绽，反而是加速他自爆的一个开关，因为这个破绽恰好不好的就被他选择在心脏之处，只要自己的心脉受损，那么体内运转的灵气就会停止，丹田之中不断涌现的灵气漩涡就会彻底狂暴，那巨大的能量会瞬间将周围的一切，全部炸的一干二净。

    想到这里，林文的脸上逐渐浮现出了洋洋得意的神色，虽然他最后并没有带着蜕变石髓走出古月秘境，甚至也没有获得自己想要的荣耀，哪怕他今天止步于此了，但至少他是光荣的离去的，而不是一个人痛苦的闭上眼睛迈向无底的深渊。

    然而就是这一个短暂的失神让张帆直接抓住了机会，只见他快速冲到了林文的面前，随后重重的一拳打在了他的丹田之上，攻击完一拳之后，张帆直接伸出自己的手指，直接在他的丹田上戳了一个小小的洞。

    正是这个小小的洞，导致林文身上的灵气全部从丹田之内泄露出去，那原本凝聚在他体内的灵气漩涡，此刻也随着这个洞的出现，快速消散在他的体内，流落到外面的空间之中。

    伴随而出的，还有林文身上的血水，巨大的痛苦让他忍不住哀嚎起来，跪倒在地，他双目瞪得巨大死死的看着面前的张帆，似乎觉得有些不敢自信，明明自己已经如此小心戒备了，为什么还会让面前的男人得逞呢？

    啊，这一切的答案，张帆已经没有办法回答他了，或者说他已经没有办法听到张帆的回答了，巨大的出血量已经让他的意识逐渐开始模糊。

    他挣扎着举起了自己的双手，想要抓住张帆的脚踝，但是很可惜他的手举到一半的时候，因为意识的消失就这样重重地落在了张帆脚的前面，他的手指头距离张帆的脚只剩下了短短的一厘米。

    至此，林文彻底死亡。

    看着失去生机的林文，张帆在他身上随意地摸索了起来，因为他就是要找到林文身上的蜕变石髓，在林文身上肆意查找了一番之后，张帆终于在他的后背一个小小的夹缝之中，找到了他需要的蜕变石髓。

    缓缓从衣服的夹缝之中拿出蜕变石髓，张帆便查看了起来，这蜕变石髓呈现碧绿色的琉璃状形状，并不大，看上去就如同玻璃球一般大小。

    稍微看了一眼之后，张帆便将其放到自己的怀中，随后便打算快速离开这里，然后就在此刻徒生异变。

    因为窥视这块蜕变石髓的还有一个人，那正是同他们一起进来的林洛。

    原本的林洛已经失去了林文的方向，甚至不知道林文究竟逃到了哪里去。

    但是，林文死亡前那痛苦的哀嚎声重新为林洛指明了方向，顺着声音的方向，林洛自然是疾驰而来。

    他恰好就撞到了张帆，将蜕变石髓塞入怀中的一幕。

    看着张帆想要带着自己的蜕变石髓离去，林洛直接出现在他的面前，伸出自己的手，拦住了张帆的去路。

    “这位朋友，不好意思，这蜕变石髓是我的东西，希望朋友能够交还于我。”

    “在下阴天中林洛，乃是阴天中外门大弟子，如果说以后，这位朋友有需要用得到我的地方可以尽管来提，算我欠这位朋友一个人情！”

    此刻的林洛虽然态度很好，但是他的目光异常的犀利，似乎张帆不同意将蜕变石髓还给他，他便打算直接强制动手，甚至他浑身早已经紧绷起来，全身上下的灵气也快速运转起来，就是为了防止等会张帆从他的面前逃离自己再一次失去目标。

    面对林洛的请求，张帆只是摆了摆手。

    “不好意思，这蜕变石髓我正好也需要，如果没有他的话，可能会造成非常严重的影响非常抱歉，我不能让他给你。”

    “而且这蜕变石髓是我凭自己本事，从这个家伙的身上拿过来的，你突然出现，你就说这个东西是你自己的，压根无凭无据，你叫我怎么相信你呢？”

    “就算这个东西真的是你的又怎么样呢？现在到了我的身上，那这个东西就是我的东西了，如果你想要要回去的话，那就是从我身上抢东西，这一点我是绝对不会认同的！”

    此刻的张帆一口气说了三句话，完全将自己老赖的心态摆得非常的正，对于他来说这并不是一件丢人的事情。

    修炼界争夺资源，从来都是尔虞我诈，一言不合就是大打出手，不是你死就是我亡，张帆心中早就做好了这个觉悟，既然自己要从别人身上抢东西，那么也要接受别人从自己身上抢东西。

    多说无益。

    杀！

    

