    次日清晨六点，满身大汗的王艾从山里跑回来，路过正整理床铺的许青莲，打了声招呼就冲进了卫生间。等他收拾好了出来了，楼下已经开饭了。

    现在比以前可热闹多了。

    家里人曾经探讨过分餐制，在伦敦时期搞了两天，结果发现家里的气氛像食堂，所以就改了公筷公匙模式，人少了是大圆桌，人多了也尽量是大圆桌，一个桌装不下就几个圆桌。

    中国人的中庸精神，或者说叫“能对付就对付”的精神体现的淋漓尽致。

    几千年的信史告诉我们步子太大容易扯到，巨大的的改变，可能收获巨大利益的同时，也意味着巨大的风险。所以，宁可一点一点蹭，见风使舵的一步一探头。西方人的非黑即白世界观，使得他们对任何事情基本都有明确的正邪定义，而中国人的世界观其实是一幅阴阳鱼：正邪互相转化的不稳定动态平衡。

    这比西方人的静态平衡高了一个维度。

    当王艾在餐桌上就这个哲学问题大发感慨的时候，完全无视了许青莲的目光，最终许青莲提醒：“按你的说法，上帝也可能变成撒旦？”

    王艾梗着脖子：“是啊，不仅能互相转化，其实上帝还没有撒旦好呢。上帝是个小气鬼、一个封建独裁的大家长。撒旦就可爱多了，信守承诺、买卖公平，虽然有点垄断经济的嘴脸，但起码没说不听我的我就弄死你吧？啧啧，西方人天天民主自由，怎么就喜欢一个独裁的神呢？为什么不拜撒旦呢？”

    许青莲隐蔽的翻个白眼，看在旁边桌上对着放光的一对金靴奖杯的面子上。

    出乎她意料，在座的唯一一个西方人，露西亚公主兼希腊流浪儿的康丝殿下，明确表示了对王艾见解的赞许：“与其膜拜一个无法证明的神，一个被教士阶级任意涂抹的意志，我还是觉得中国的人人如龙更有开放性、成长性。”

    听了这话，王艾抬起下巴对着女友得意的眨了眨眼睛，我的助理早就被我污……感染成一个灵魂中国人了，起码是一半了！哪能因为一个哲学问题和我生气？

    见康丝真的没有任何介意的意思，许青莲从面前的盘子里叉起一颗发糕上的樱桃塞进对面康丝的嘴里，见康丝幸福的眯起眼睛，不由得好笑：“也是，高贵者最卑鄙，神的仆人也是最蔑视神权的人。”

    王艾呵呵一乐，拿起他面前的牛奶瓶子咕咚咚的爽够了才道：“他说有好处，然后信他、拜他，等要好处的时候，他却说死后支付，太不要脸了。”

    餐厅里其乐融融，共同沉浸在对腐朽落后的宗教思想的批判中。

    等大家吃好了，手脚麻利的收拾完了坐在客厅的时候，严竹才指着被汤牡丹、刘丁香抱在怀里一个劲玩的两座金靴奖杯：“昨天的事儿给我们提醒了，咱们家可能也该遭贼了。这里不是高档社区，也不是高档街区，没什么警察，你看是不是把监视器装上？”

    王艾皱着眉寻思了一会儿，康丝在去年秋天来给购房装修的时候就设计了监视器管线和监控室，一楼厨房上的二楼杂物间就是预定的位置。只是他来了之后，觉得这里神清气爽的，生出了点“终南修道”的意味。对摄像头所代表的不安全有点逃避。

    可昨天的事儿确实是个危险征兆，于是便点头答应了。

    说完了这事儿王艾就准备去球队参加训练了。对几天后的意大利杯决赛，国米还是相当重视的，他也是一定要出场的。

    严竹去米兰市采购相关监控设备，赵丹今天陪着王艾去训练场。至于康丝，已经被许青莲预定了要去米兰玩。

    “我说你们今天还去逛街啊？这都第三天了，不累？”王艾穿好衣服站在门口把夜不归宿刚回来的wiwi抱下来。

    四个女人一起摇头：“不累！”

    “得！”王艾转身离开嘴里还嘟囔：“你们几个也就康丝瞅着像小孩，可也不能去逛游乐场啊。”

    可几个女人早就嘀嘀咕咕、热热闹闹的聊开了。

    这天上午，在队友们的要求下，王艾把两座奖杯拿到基地和队友们一起鉴赏。严格来说，做工是不如金球奖奖杯的，但也是珠宝公司做的，从造型到抛光，再到镀金什么的也没得挑。其实别看是鞋子造型，人家是正八经的珠宝。

    从这天开始，王艾就重新回归到了家-基地的生活模式中，任凭外界继续吵吵嚷嚷，比如在他领取意甲金靴的这天，欧冠决赛中老辣的弗格森用尽一切办法，终于在面对面的对抗中击败了没有大脑的切尔西。C罗也如愿以偿的在拿下本赛季英超最佳球员、英超银靴之后，拿到了一座重量级的桂冠：欧冠冠军！

    这让他保持在年底两大奖上对王艾的追赶态势……是的，追赶！

    “双金靴”，太霸道了！

    几乎在它出现的一瞬间，《队报》编辑部、旗下记者，国际足联官员、世界各国足球队的教练、队长的心态就失衡了。

    金球奖和世界足球先生，一年有一个。而“双金靴”，自从现代足球诞生以来，还是唯一一个！百年不遇的成就。它的伟大，甚至都不用金球奖和世界足球先生去诠释。

    也许多年以后人们会忘记某一年的金球奖获得者，但一定不会忘了“双金靴”，就像人们不会忘了马拉多纳的上帝之手，不会忘了伊基塔的蝎子摆尾一样。

    几天过后在罗马的奥林匹克球场，王艾通过全场的一射一传帮助球队通过加时赛以3：2击败对手，如愿以偿捧起了意大利杯的桂冠，戴上了意大利杯金牌。

    这一次才是国际米兰的游行庆祝，也是一次大庆。两座冠军奖杯在花车的车头上安放，到处都是蓝黑色的海洋。

    5月27日，也就是大庆的第二天，留下施拉普纳继续和各路赞助商以及俱乐部谈判，王艾一行人悄然回到了北京。

