
　　“敌人好像开始撤退了！”

　　乔以打棒球的动作一记大剑击飞了几个冲上来的士兵之后，向后方的爱德华说道。

　　“那不是好事儿么。”

　　狗蛋眯着眼点杀那些看起来像是百夫长一类的敌人，同时随口说道：“输出起来比较方便……啊，艾莉娜你又抢我的人头！”

　　艾莉娜在后面给他们加buff，顺带标记敌人，只不过她的标记技能本身也有伤害，被狗蛋狙击但是没有狙死的敌人本身就只剩血皮了，被这么标记一下立马嗝屁，结果经验值自然还是艾莉娜吃了大头。

　　小女孩眨巴了一下眼睛，小脸上满是无辜的表情。

　　见她这副模样，满腹牢骚的狗蛋也说不出什么抱怨的话来了。

　　“现在感觉怎么样？”

　　一旁的爱德华则向被他们救出来的辛巴一行人问。

　　“感觉卡列卡列哒。”

　　虽然因为玩家体质的关系看起来并不狼狈，但从表情来看精神似乎确实快要到极限的辛巴回答道。

　　用更加具体的话来说，就好像是为了打游戏而通宵修仙了两个晚上的大学生一样，给人一种只要沾到床铺就能瞬间睡死过去的感觉。

　　“什么？”爱德华一脸懵懂。

　　“辛巴说感觉还行，好像是他家乡那边的方言。”趴在地上努力回蓝的沙祖解释道。

　　“那你呢沙祖？我这里还有百事，要来一罐吗？”爱德华拿出了法师必备的小蓝罐。

　　“不用了，我也还有存货，但现在实在是喝不下了，”

　　说着沙祖还打了个嗝，看来在爱德华他们赶过来救援之前已经喝了不少蓝药，仔细看的话还能发现他的小腹都有点凸出了：“你们再不来我说不定就要被可乐给撑死了……”

　　“请不要放松警惕，虽然普通的士兵已经开始撤退了，但是那些躲在阴影里的家伙们还没有离开！”

　　薇拉转职的丛林行者中，原本有着能够感知猎物的技能【野性直觉】，不过这个技能在往常的实测中非常鸡肋，所以都没玩家去点。

　　毕竟以前玩家们面对的都是看得见摸得着的敌人，就算面对boss，也不会出现需要高感知才能打的情况。

　　只不过在和阴影生物以及夜行者部队交手之后，薇拉才意识到了自己的短板，这才点出了【野性直觉】。

　　现在哪怕是那些躲在阴影中，没有被艾莉娜所标记出来的敌人，也在她的感知范围之内了。

　　当然【野性直觉】的感知并不是雷达那么方便直观的能力，只能够隐约感知到附近范围内对于自己有威胁的生物的大体方位——如果等级再高一点，说不定能够变成类似蜘蛛侠的蜘蛛感应那样的被动能力，不过现在的薇拉也没有足够的技能点数去点高这个技能就是了。

　　“来了！”

　　一直都在警惕着的娜娜突然大声喊道。

　　作为圣职者的她已经高举魔杖放出了圣光，照亮一行人周围的景象，令那些阴影生物短时间内无处遁形！

　　“来得好，我正愁经验值太少了！”

　　乔兴致高昂地挥动‘巨人的脚趾’逼退了几个夜行者的同时高声喝道：“屠杀非我所愿，还是和你们这些危险的家伙交手赚取经验值更符合我的心意！”

　　那些专职暗杀的夜行者并没有要和他搭话的意思，只是纷纷寻找乔的破绽想要以最快的速度刺杀他。

　　而乔挥动大剑的动作确实有些笨重，看起来空门大开非常方便对要害进行攻击！

　　于是就有几个夜行者真的按照这种最简单直接的方式，手持短刃扑到乔近前，刺向了他的咽喉、心脏和肾脏的位置！

　　看起来力道用老，已经没办法将巨剑抽回，阻挡他们刺杀轨迹的乔却没有一丁点惊慌，甚至脸上还露出了些许嘲讽的笑容。

　　那几个夜行者心知不妙，但为时已晚。

　　只见一个半透明人影从乔体内透出，看起来就好像是灵魂出窍一般。

　　半透明的人形灵体手上也没有武器，就是以极快的速度伸出双拳，在那几个扑上来的夜行者身上接连锤了几拳。

　　顿时，那几个夜行者就像是断了线的风筝一样，口吐鲜血，以比扑上来更快的速度倒飞了出去！

　　另外几个夜行者想要上去援手，但此时的爱德华也已经好整以暇地打了个响指。23sk.Com

　　几道黑色的火焰便从地下喷涌而出，将那些夜行者阻拦了下来。

　　那几个夜行者还打算绕过火柱重振态势，却发现喷出的火焰在冲上半空之后并没有消失，而是在半空中凝结成了巨龙的模样！

　　夜行者的领头人立刻打出回避的动作，可惜还是晚了一步。

　　黑炎龙的吐息直接让那几个猝不及防的夜行者被化作了一团焦炭！

　　那个领头人还想要做些什么，但直到这个时候他才猛然发现，不知何时自己身边的同僚数量似乎减少了很多！

　　“现在才发现也太迟了吧？”不知道什么时候跑到一棵大树上去的狗蛋嘲讽道：“看来你们也没有能够完全看穿黑暗的能力嘛，这个阴影结界也未免太没有用处了。”

　　阴影结界确实能够使敌人失去视野，将战斗圈在一定范围内，阻止敌人逃跑，并且在包围战的时候，最大限度限制敌人的行动能力。

　　可这份阴影是不分敌我的，因此在敌我双方实力出现逆转时，结界的帮助作用就会反过来成为阻碍。

　　绕是夜行者头领有经过艰苦严苛的训练，面对这种情况都不会产生太多绝望的情绪，但也会忍不住在心里冒出‘结界班的人都是内鬼吗’‘这种时候居然还不换成其他结界’的念头！

　　哪怕只是不到一分钟的照面，他就已经确定了两边的实力确实存在着数量难以抹平的极大差距，那位将军下达的撤退命令是正确的。

　　殿后的任务也只能做到这里了，夜行者部队是陛下的财产，比起不值钱的士兵，还是夜行者的命更加宝贵。

　　然而就在他打算遁入阴影逃跑的时候，一直在后面吃棒棒糖的小女孩突然举起了一本厚皮大书，用力往地上一拄。

　　顿时一圈圣光就从她身上爆发开来。

　　夜行者头领都没反应过来，整个人就被光芒给吞没了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十八章 营救成功免费阅读。https://www.23sk.com 