    杨小雪看方正那副偷偷摸摸的样子，其实一时间脑海里是天马行空的。

    有些好的念头冒了出来，有些不好的念头也冒了出来。

    女人捏着手指，也看了看屋外没人，才站起身走过去。

    小声的问：“怎么了方老师？什么事？”

    方正不好意思的笑着说：“是这样，有件关于学生的事我想跟您商量一下，您别跟其他人说。”

    “有关学生的？”杨小雪心里有些失望，但表面上还是点点头：“您说吧，我肯定不告诉其他人。”

    紧接着方正便把最近丁鹏追于静的事都告诉了杨小雪。

    还有昨天两人在蛋糕店一起吃蛋糕的事情，也顺道告诉了她。

    杨小雪听完表情显得很奇怪：“丁鹏在追于静？她俩？不太合适吧..”

    说完后杨小雪觉得自己身为老师不该说这句话，忽然捂着嘴：

    “好像学生早恋本来就不适合！”

    方正：“其实早恋不早恋的咱们都是过来人，谁年轻的时候还没喜欢过几个班花校草的？”

    方正说者无意，杨小雪听者有心，心里在此刻其实是咯噔了一下。

    男人继续道：“主要是我是担心于静万一同意了跟丁鹏谈对象，就那小子的个性，小姑娘这么漂亮还不被他给祸害了？”

    杨小雪认真的想了想，最终摇摇头：

    “我倒是觉得于静不太可能会喜欢丁鹏，他俩性格差的太多了，不过，我明白您的意思了，您是想让我找于静谈谈？”

    方正咧嘴笑着，似乎被道破心意：“对，毕竟这种事我找她谈不太合适，您跟于静毕竟都是女孩子，比较适合！”

    杨小雪嘴角带着一点笑，转转眼珠：“行，那我今天有时间的问问于静的意思，看看她是怎么想的。”

    “好，那就麻烦杨老师了！”

    “咱们都是老师嘛，应该的，方老师还有别的事吗？”

    “没了，谢谢啊。”

    杨小雪笑着点头：“不客气。”

    她转过身重新回到自己位置坐下，只是女人在刚刚的谈话中听到了某个她很在意的点，眼下便忍不住问：

    “方老师，您初中的时候，也喜欢过班里的某些女孩子吗？”

    “啊？”

    杨小雪脸色稍红：“我就随口一问。”她笑着说：“不过看您平时大大咧咧的，初中的同学就算现在跟您见面，您也都不认识了吧？”

    方正尴尬笑道：“初中同学啊，毕竟都过去这么多年了，的确是没什么印象了，名字我现在都记不起来几个。”他深深的吸了口气：

    “不过我隐约想起我初中的时候班里也有几个很漂亮的女生。”

    “哦？”杨小雪好奇的看着方正：“方老师还记得班里的女生？”

    方正道：“没有，我那时候光知道跟男生玩，我这人情窦初开比较晚！所以就算班里当时有漂亮女生也没下手，不然何至于在遇到你蒋姐姐之前都单着呢？”

    杨小雪抿着嘴，盯了方正一会后，才低着头继续收拾自己今日的教案，她嘴里呢喃道：

    “也是，不过男生成熟的晚，女生在初中的时候却基本就都有喜欢一个人的意识了。”

    方正看向杨小雪：“是吗？看来杨老师初中的时候有故事啊？”

    杨小雪瞥了一眼方正，笑了笑；“每个女孩子心里都有故事呀，只是这些故事大多都没什么结果。”

    她抬起头看向方正：“就跟方老师说的一样，都过去那么多年了，本身男孩子那时候就没心没肺的，再者同学们彼此也都忘得差不多了，谁还记得谁呢？”

    方正眉头微微皱着。

    杨小雪说完后也不再看方正，继续批改手里的东西。

    她其实也没记得几个初中的同学，很多人也跟方正一样连名字也记不起来了，长相更是十分模糊。

    但某个人却在女人的脑海中即使过去了这么多年也一直没有消失。

    叮铃铃的上课铃声在不知道过了多久后响起，方正拿着书本去上课，杨小雪每次都会在这个时候看他一眼。

    女人的眼睛有时候会显得失落，但更多地是一种知足。

    你已经有女朋友了，我就不会再去做什么过分的事。

    平时即使工作也会刻意的跟你保持距离，没事少跟你说话。

    但至少偷偷喜欢你这件事，即使是蒋姐姐也没权利说我，毕竟我已经很努力的装作不喜欢你的样子，很努力了。

    ...

    今天上午方正还算忙，下了课之后作为美术大赛的负责人，他还要帮着送画的司机把四五十幅画给装好车。

    然后把美术教室给重新腾出来，跟着学生们一起打扫卫生，重新把教室进行封锁，等待下次美术大赛的再重新开启。

    这些工作当然是杨小雪跟方正一起干的。

    因为两人都是美术大赛的主要负责人，而另一位姓蒋的大美女，自从台风事件之后就再没来过学校，她太忙了。

    一上午的时间匆匆闪过。

    方正下课之后便跟杨小雪一直在办公室里等待美术大赛市里领导的评判结果。

    虽说方正对于于静的画十分有信心，但毕竟是三十几所学校，在几百副画作中只挑选二十副画为优秀作品。

    总体来说还是很难选上的，好在黄天不负有人。

    在中午十二点的时候，方正跟杨小雪同时收到了一条美术大赛官方群的一个群文件。

    当时他们两个还有于静就在一张桌子上吃饭等待结果。

    文件一经发出，三人立马对视一眼，露出期待的笑容。

    打开后显示的是美术大赛得奖的二十幅优秀作品。

    而于静的“望着婚纱的女孩”这幅画，就在这二十幅画作之中。

    虽然学校里的其他学生都没选中，但即使只有于静被选中了，三人在餐厅里高兴的还是都不知道该说什么好。

    于静听到消息后更是重重的长出口气，心里的大石头落下后就一直坐在那笑。

    吃饱饭，下午方正把语文课和英语课跟其他科目老师进行了调整，亲自找了辆车，带着杨小雪跟于静一起去往市里的美术大赛领奖。

    二十幅画作中，在美术大赛现场专业的美术评委们会评出最后的冠季亚。

    下午两点三人准时到达最后的评价现场。

