    万化大禁天中，狂风怒嚎，可怕的空间乱流肆虐。

    第三阶段的秩序，早已被崩坏，可怕的超级变局，笼罩了万化每一个角落。

    一个个万化特有的神坞都在抖动着，传出了令人头皮发麻的嘶吼声，好似孕育出了什么恐怖的事物，后天生灵根本不敢靠近。

    而三主群族，以神坞为根基，用神料建成的雄关，更是失去了往日的气势，被渲染得阴森可怖，像是阎罗殿堂。

    如今。

    守护雄关的神阶大阵，已经悉数被撕碎了，有好几座雄关都被外力所摧毁，而坍塌了下来。

    剩下的雄关城墙上，身影绰绰。

    以真灵四帝、萧念为首古神后裔，还有苍梧、紫越祭兄妹在内的散修们，以及大批的先天生灵大军，都赫然在列，只是身上都带着伤。

    在过去的数次叠纪交替冲击中，他们三主群族都面临各方压力。

    而现在的第三阶段，更加可怕了。

    此刻，三主生灵在严防戒备，同时一双双紧张的目光，望向前方。

    在那里，正有神子级的对决在爆发。

    两道身影，像是凝练了混沌的造化，在推动诸天万界在碰撞，每次交错间，都能引发万道和鸣，洒落了无尽的神辉。

    仔细望去。

    那是超然物外的白衣青年七夜，在和一尊通体缭绕雷芒的神子在战斗。

    这尊神子，掌驭雷霆，举手投足都有万钧之威，赫然是雷霆神的子嗣。

    中央神庭之行。

    老一辈的雷霆神子，命陨萧叶之手，混沌大洗牌以后，雷霆神又创造出了三尊子嗣。

    而和七夜交手的，是第一雷霆神子。

    只是，对方显然不是七夜的对手，对决才开始，就被压制在下风。

    嘭！

    随着一声巨响，第一雷霆神子身上缭绕雷芒被撕开，千万束紫光，好似利箭一般，将其高大的身躯，射的千疮百孔，血肉模糊的倒飞了出去。

    “胜了！”

    见到这一幕，雄关城墙上的三主生灵，都是情不自禁松了一口气，但却并无惊喜之色。

    以七夜的实力，解决第一雷霆神子，根本是手到擒来。

    若非此前。

    七夜又历经了数场苦战，消耗太大，这场对决早就该结束了。

    “还有哪位神子，要赐教？”

    七夜白袍飘飘，并没有追击惨败的第一雷霆神子，而是望向前方。

    在那里，正有一道道身影矗立，或是表情讥讽，或是面色冷漠，同样在凝望着七夜。

    这些身影的主人，霸烈的气息都远超后天生灵，命格高贵，仅仅立身在那里，便有无尽的威势，皆有先天神灵之姿，是混沌中的神子。

    放眼看去，足足有两百尊左右！

    当世混沌神子，已经来了大半，全部立身于雄关前！

    “经过了数场激战，他竟然还有可战之力！”

    随着七夜的话音落下，不少神子，都露出了迟疑之色。

    混沌因中央神庭，迎来了盛世，诞生的神子极多，且都在岁月中，迅速成长，开启彼此的争霸之路。

    而三主群族的七夜，却是不简单。

    其功力超绝，压得老一辈神子，都是抬不起头来，更别说新诞生的神子了。

    “大哥，你不动手吗？”

    两尊生有混沌神翅的神子，望向身旁伟岸的身影，低声问道。

    “七夜消耗甚大，不在巅峰状态，我若出手，那便是胜之不武。”

    第一翼神神子天文彦开口道。

    自战败了古神神子穆承运后，他眼中的对手，便只剩下了七夜了。

    “更何况……”

    “我还在等！”

    天文彦接着道，眼中寒芒一闪。

    “等那个家伙？”

    此言一出，第二、第三翼神神子都是气不打一处来。

    那个神秘强者，在转生中强势叫嚣，他们跟着横跨大禁天，来到万化这么年，却未曾见到对方现身。

    他们，很有可能是被耍了啊！

    “不，我相信他已经来了。”

    天文彦闻言轻轻一笑，深邃的眸子其中，有混沌奇景在推演。

    如今。

    万化大禁天被超级变局所笼罩，各地一片混乱。

    其他神子或许难以察觉，但他却发现，这种超级变局的威势，再次增加了不少。

    那赫然是又有神子级人物，横跨大禁天而来的标志！

    “二弟，七夜损耗已极大，他就交给你了。”

    天文彦道。

    “是！”

    顿时，第二翼神神子应声走出，朝着七夜行去。

    “玛德，一群神子，竟然用车轮战，还要不要脸！”

    雄关城墙上的三主生灵，都是气的破口大骂了起来。

    降临万化的混沌神子，已有两百尊了。

    这样战下去，何时是个头？

    纵然七夜是战神转世，也有力竭的那一刻。

    就在真灵四帝、南宫星宇等人，准备随着七夜誓死一战的时候，却被对方以眼神制止了。

    “第二翼神神子，不怕死，就来吧！”

    七夜和第二翼神神子隔空对峙，一身白袍鼓动，已在推动研修的道统。

    嗡！

    突然，空间猛烈震颤了起来，一双拳头粉碎虚空，像是两颗恐怖的混沌神星，狠狠朝着第二翼神神子砸来。

    这一幕，发生得太突然了。

    即便场中许多神子，都是有些反应不及。

    至于第二翼神神子，倒是强悍，他没有闪避，背后百对混沌神翅，像是十万柄天剑迎了上去。

    锵！

    刹那间，火光四射，那双拳头被挡了回去，而第二翼神神子，也是被震得爆退了几步。

    “是你！”

    他的目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    只见一位样貌普通的人类男子，已经立身在他和七夜之间。

    唰！

    这一瞬间，其他混沌神子都是眼神冰冷了下来。

    他们之中，有不少神子，当年都被这尊神秘强者，引到了南霆大禁天，被耍得团团转。

    “又是他……”

    七夜也是眼神微变。

    当年。

    对方第一次现身，就变相帮他解围。

    而如今又在这个时候出现，这难道是巧合吗？

    “抱歉，我乃散修，没办法动用禁天大阵，所以来晚了。”

    那神秘强者瞥了一眼第二翼神神子，又望向后方的其他神子，冷冷一笑。

    “不过，前来送死的神子，竟然有这么多。”

    “你们，倒是很给我面子啊。”

    对方那嚣张而霸道的话语，在虚空中传开。

    （第一更到！）

