    除夕一早，苏府收到宫里请伊阳郡主到兴庆宫陪萧太后守岁的谕令。

    几个阿兄根本没有把她留下的意思，都偷偷笑着把她往外推，洛泱急了：“阿娘！阿兄他们欺负我！哪有妹妹不能一起守岁还那么高兴的？”

    李明珠有什么办法？太后虽是义母，但她身份高贵，只能她说了算：“让你去你就去吧，初一拜了年早点回来，阿娘等着你喝屠苏酒。”

    元日的屠苏酒，要从一家之中年龄最小的开始喝，但想到将军一个人在大同关过年，李明珠又有些难过。

    “阿娘，您不是已经把蓝楹扶做姨娘了吗？小妹给亲兵和同州军准备的年礼，比往年多得多，军营里还不知有多热闹呢，姨娘会照顾好阿爹的，您就别担心了。”

    二郎元极知道娘担心的是什么。

    其实惦记着军营的人是他，邓春花还等着自己回去，趁着过年家家户户都乒乒乓乓烧爆竹，试洛泱他们新改良出来的火箭、火炮呢。

    素馨携款逃跑，又被人打死后，李明珠也想开了。。

    她主动提出，把做了二十年婢妾的蓝楹，扶做苏知远的妾室，蓝楹从同州写了信回来，感激话说了整整一页纸。

    蓝楹姨娘也算有了归属。

    大郎笑道：“小妹去兴庆宫，自然有人陪你一起守夜。我们守孝不能饮宴，但过年这还是可以放松些，你不在家，我们也好放了老四出来，几兄弟也好喝一杯。”

    洛泱知道他们说的是李奏，在阿娘面前她还是有些不好意思，直往阿娘怀里钻：

    “我不管，阿娘您要看着他们，别让阿兄把牢丸都吃了，门神也要等我回来贴。”

    大唐的饺子叫“牢丸”，粘得牢牢的肉馅丸子，这名字还真是形象，吃牢丸的时候也要蘸醋撒芫荽，和现代没什么两样。五郎刮刮脸皮臊她道：

    “快准备准备进宫吧，还好意思说自己是‘独立自主新女性’，我看你就是个粘牙的胶牙饧。”

    听到这啥啥“新女性”，几个阿兄再憋不住，都笑着伸出手来。

    洛泱瞬间像屁股底下着火一样跳了起来，抱着自己的高髻边跑边叫：“不能摸我头发！我今早梳了一个时辰才梳好的！”

    才到正午，今晚守岁的人就都到兴庆宫了。

    洛泱经常进宫, 女眷都认识得差不多, 可今日来的皇子皇孙还些不是很熟。

    原来, 是三宫太后把这些父母都已过世，自己膝下也没有子嗣的皇族子弟都招了来。所以光王、颍王、李奏他们都在。

    哼！阿兄他们肯定早就知道了。

    清源远远就看到了洛泱，她开心的跑过来拉起她的手问：“你来的时候吃了没有？我在萧太后的火笼上暖着古楼子, 特意留给你的。”

    洛泱哑然失笑：“古楼子不有味吗？义母也让你在她殿里烤？”

    “我说是留给你的，萧太后就准了。”两人嘻嘻笑着, 往南薰殿里走。

    古楼子是羊肉馅的胡饼, 里面还撒着花椒末和豆豉, 饼外面还刷上油脂，所以必须热着吃。

    因为是过年, 大家都欢欢喜喜的，太后连礼数也简化了，见洛泱她们进来, 笑着指指坐榻道：“快过去吃吧, 哀家给你们添了两样, 你皇叔已经吃上了。”

    嗯？还有人跟她们抢吃的？

    仔细一看, 是光王。

    只见他嘴里咬着一片古楼子，频频点头道：“好吃, 古楼子好吃。”

    “皇叔，您怎么偷吃我们的东西？”清源不禁娇嗔道。

    这次五郎回来奔丧，她又见过他好几次, 虽然说不上几句话，但清源越来越喜欢这个只比自己大一点点的小表兄。

    五郎对她也挺好的, 高高大大的少年郎，有时还会害羞, 他从同州军营带了两个空飘回来，洛泱和清源一人一个。

    空飘就是后来的瓦片风筝。

    这时候的风筝可不是普通玩具, 而是军营里用来从空中传递消息工具。

    爱动手的五郎，自己想了个造型可爱的蝴蝶空飘，改了好几次才让两只蝴蝶飞起来，清源的蝴蝶空飘，让其他公主们嫉妒得要命。

    所以，清源的心情也变得五彩缤纷起来，平时的笑容也多了, 比起以前清清冷冷的，就像是换了一个人。

    光王憨笑道：“我出来得早，什么都没吃，肚子饿得很, 公主就让我吃一块吧。”

    “没关系，您就吃吧，反正我们也吃不了那么多。”

    洛泱用手抓起一块就往嘴里放。光王对她竖起大拇指夸道：“还是伊阳懂得吃，古楼子就要手抓着才好吃，饼上的油啊、芝麻啊，沾到手指上最香了。”

    说着，他自己把沾着芝麻的手指放到嘴里吮了一下。

    颍王和李奏正好也给萧太后请了安，见他们在旁边吃胡饼，也走了过来，正好看见光王吸手指，颍王笑道：

    “光叔，您府里怎么连胡饼也吃不上，还要到萧太后这里来揩油？”

    “这不是胡饼，是有馅的古楼子，萧太后的火笼子烤得刚刚好，好吃！要不......你们也来尝尝？”

    光王假装没听到他用了“揩油”二字，他虽和颍王差不多大，萧太后可是他的皇嫂。他呵呵笑着挪了挪屁股，把他们往坐榻上让。

    这是侮辱光王，更是侮辱太后，洛泱心里别提多恶心。

    李奏看着正抓着块饼吃得津津有味的洛泱，只听她自言自语道：

    “君子坦荡荡，小人常戚戚，腹中有饱食，不怕驱鬼迟。”

    今晚驱傩就是要赶走小鬼、小人，她这不是明着帮光王挤兑自己吗？颍王有些愠怒道：

    “伊阳，你什么意思？敢说本王是小人？”

    “五兄，你想多了，”清源忙劝阻道：“伊阳没这个意思......”

    圣上经常带着颍王拿光王取笑，还从来没人敢反过来嘲讽他，他冷冷道：“捡来个郡主头冠，别带着它把眼睛给遮住了。”

    “那殿下您就没学会尊重人吗？”

    颍王只关注让光王难堪，这会儿萧太后又不在旁边，他还真没考虑到。但这时他也不可能承认自己的疏忽，只冷笑着掩饰心里的尴尬：

    “尊重？等你做了我皇嫂，我自然会给你尊重。”

    李奏拿起榻桌上的一杯茶汤迎面泼在颍王脸上，漠然道：“向她道歉。”

    “你疯了！”颍王抹着粘在脸上的姜葱蒜，冲李奏吼道。

    “你若不道歉，就别怪我让圣上知道你胆敢侮辱太后。”

    “你！”颍王将手上的姜葱蒜掼在地上，狠狠道：

    “我道歉，算你们狠！”

