    看着这些医生们手足无措的样子，墨聿谨一时间有点怒了。

    一方面是因为他真的很担心闻蔓的安危。

    另一方面就是为什么南羽能够治的病她们却治不了，难道自己就真的不能将闻蔓给接回家里去吗？

    “到底怎么回事？现在是什么情况？”

    此时墨聿谨的语气微微频发了，这可把那些医师们给吓得不轻。

    他们虽然只是医师不是商界上的人员。

    但毕竟都是一些有名的人物，对于墨聿谨当然是再了解不过。

    墨聿谨的宠妻狂魔名号可不是白来的，他们今天明显只是撞到枪口上了啊。

    “这个………这个………”

    “墨总，问题微微有些棘手，我们现在手上的仪器也并不是很齐全，并不能调查出那体内的毒素到底是什么东西。”

    “所以一时间没办法对症下药。”

    “要不然的话还请夫人和我们一起到医院里面去，医院里的各种设施都很是齐全，绝对能够调查出来的。”

    “我觉得也是，你要相信我们啊墨总。”

    那些医师们此时脸上也是有些挂不住了，只能是以此来为自己寻找一个台阶。

    墨聿谨并没理会他们，而是转头看向了一旁的南羽。

    南羽此时用手轻轻推了下眼角的眼镜，拨开了那些医生来到了最前方。

    “你们不用再查了，我已经将小蔓身上的毒素给查清楚了。”

    “这是海外最新研制出来的，威力极强。”

    “不过并非你们所说的，只能活一个周。”

    “我已经将专门治疗这种毒素药剂研制出来了。”

    “用不了多久，小蔓的身体就可以恢复如初的，就不劳各位大能们在这里操心了。”

    南羽的话语说得很是隐晦，但是意思已经再明显不过了。

    那就是他们这些医师根本就治不了闻蔓如今的病。

    这让那些医师们如何能忍？他们再怎么说也都是体体面面的人物，走到哪都是受人尊敬的。

    如今竟然被这么一个赤脚医生给侮辱了。

    他们若是就此服软的话，以后也没必要在这个圈子里继续混了。

    “我说你怎么说话的，你能够将这些药研制出来吗？反正我是不信！”

    “对！我也不信，你说这是海外的新型毒素，这就是海外的新型毒素了吗？”

    “你可别告诉我你是在拿夫人做实验啊，如果夫人的身体出现了什么毛病的话，你担待得起吗？”

    那些大佬此时都是义愤填膺的，完全就不相信南羽。

    南羽也并没对他们过多的理会，只是将他们请进了自己的实验室当中。

    “请吧，我可以让大家看看我所研制的，也好让你们放心。”

    南羽心里清楚，他们这些人，如今就是墨聿谨叫来试探自己的。

    那么自己也定当奉陪到底，反正他也没做什么亏心的事情，又不用怕他们来查自己。

    自己也不是那么小肚鸡肠的人。

    “走就走，我都要看看你能搞些什么名堂出来。”

    “没错，你今天若是真的能够拿出一些具有权威性的东西的话，我当面向你道歉。”

    “别说是道歉了，就让我当你的学徒都可以。”

    那些医师大佬们此时也是彻底的不耐烦了。

    他们就不相信连自己几人都治不好的这个赤脚医生能够治好。

    他们如今已经想到到时候南羽出丑时的景象了。

    看着几人进去的背影，闻蔓无奈的叹了口气。

    随后又看向了坐在沙发上的墨聿谨。

    她知道今天这一切都是这个男人故意的。

    “我说你今天是不是故意来找茬的，你要不要这样啊！”

    “南羽救了我的命，是我的救命恩人，你这样做会不会有点太过分了？”

    闻蔓一脸幽怨的开口，他是知道南羽的性格的。

    此人本就不喜欢热闹，而今天家里突然来了这么多人，并且出言还很是不逊。

    闻蔓和他在一起一年了，他是真真正正知晓南羽的医术的，那绝对是没得说。

    就连自己在他面前那都根本算不上什么，而墨聿谨所带来的这些顶尖的医师虽不能说是虚有其表

    但和南羽也是不能够相提并论的。

    墨聿谨对于闻蔓的话却是不以为然。

    “我要为你的安全负责，这些人都是绝对可以信得过的。”

    “如果她们通过会诊能够解决你体内的毒素，那你就可以早一点的回归了。”

    墨聿谨现在也不知道为什么，他就是很想要跟眼前这个女人在一起。

    甚至于说他现在每天每时每刻都在想着这个女人。

    并且根据小洛和知识的反应，他已经在心里大致的确定了，这个女人就是自己之前深爱的那个妻子。

    至于感情之类的问题，他不介意两人重新开始。

    反正感情总会培养出来的。

    并且自己也不是会一辈子都处于失忆当中，总有一天会清醒过来。

    闻蔓听着墨聿谨的这一番话语，整个人呆愣在了原地。

    随后她又小心翼翼的开口。

    “那你是想要我和你一起回家吗？”

    说实话，闻蔓现在也不知道自己为什么会说出这种话来。

    要知道曾经的她可是完全一个女强人的姿态的。

    要不然的话她也不会去建立闻岳公司。

    但是经过了这一年遭受了这么多的苦难过后，她才算是真真正正的明白了。

    只有面前的这个男人还有小洛和知知才是她的依靠。

    至于那些所谓的公司之类的，她早就不放在心上了。

    可闻蔓的这一句话直接把墨聿谨给问蒙住了。

    虽然他的心中很想让闻蔓回来，但不知怎么的，他那句话却怎么也说不出口。

    也许是自己失忆后那仅有的一点倔强吧。

    “我是为小洛和知知着想。”

    墨聿谨说完后不自觉的扭过了头，闻蔓看了这一幕撇了撇嘴。

    “这男人了到现在还死要面子活受罪。”

    “算了算了，还是不和他计较了，也算是维护他这一点倔强吧。”

    不过他的内心还是很高兴的，因为她能够感受到自己只要和墨聿谨回去，这个男人绝对会恢复记忆的。

    到时候正如小洛和知知所说的，他们就可以真真正正过上幸福的生活了。

    毕竟两人虽然结婚这么长时间了，但安心的日子确实不多。

