    “你……！”

    苏兰眼中，闪烁着冷厉的光芒。

    但一时之间，她却有些不知所措，进退两难。

    叶寒的战力太过可怕，简直超乎她的预料，谁能够想到，这个敲响仙王钟十二次的叶寒，能强大到这种地步？

    有些人，有些事，听到的和亲眼见到的，完全是两码事。

    身为仙王殿的圣女，身份非凡，高高在上，而且本身也是绝世天才，苏兰又岂会想到一个刚加入仙王殿几个月的新人，而且境界都只是一劫天帝，居然能够在不到一盏茶之间将她身边的四大高手全部镇压，能爆发出这样强大的一面？

    一时之间，空气之中充斥着令人窒息的压抑感。

    苏兰盯视着叶寒半晌，突然间脸上的寒意消失，面容之上强行浮现出了几分笑意。

    眸光如丝，双瞳之间有波光流转，锁定在叶寒身上：“叶寒，刚才多有误会，一切都过去了，我们同为仙王殿弟子，在这葬天魔界之中，理应互相扶持，现在，我苏兰诚心邀请你与我随行，我们一起共同做任务，如何？”

    双目眨了眨，甚至有几分媚意浮现，带着一种勾魂夺魄般的味道。

    不得不说，这苏兰虽然不是什么天生魅惑之体，但是凭借那还算姣好的面容，再加上圣女高高在上的身份，展现这般姿态，的确是有几分动人心神的味道。

    至少那被镇压在大地中央的四大弟子，皆是在此刻眼光迷离，一时间有些痴了。

    “一百个巴掌！”

    叶寒无动于衷，淡淡开口：“自己抽一百个嘴巴子，今天招惹我叶寒的恩怨就算是了结了。”

    开玩笑！

    叶寒是什么人，心性是何等的坚定，况且有楚幼诗和莫轻柔在前，这天下又有几个女子能被他放在眼中？

    若是真论姿色，这苏兰比之紫琼，尚且有巨大的差距。

    想要以这般姿态拉拢他？

    简直可笑至极。

    “你说什么？一百个巴掌？”

    苏兰霎时间脸色变了：“叶寒，你真如此狠辣吗？我们之间以前并没有什么恩怨，今天的一切，我说了，都是误会，我也是圣女，你何必苦苦相逼呢？”

    “以前没什么恩怨，但自从你打了紫琼，那么恩怨就来了。”

    “我叶寒不会主动和别人结怨，但若是谁招惹了我，招惹我的亲朋好友，那我就要为他们出头，紫琼可以忍，可以被你欺负，但是我叶寒不会，动手吧，别再废话了，自己抽自己一百个嘴巴子。”

    叶寒颐指气使般开口，有一种高高在上的味道，根本不将这苏兰的话语放在心上。

    “好狠！”

    苏兰似有些无奈。

    她没见过叶寒这样强势的人，一时间，却有些束手无策，无法应对了。

    身为圣女，以前的她从来都是高高在上，等着被其他人巴结，什么时候轮到她去求人？

    唰！！！

    突然，苏兰的身躯变幻，瞬间化作一道极致流光，冲着远处天穹中逃离而去。

    她的速度太快了，瞬间达到了极限，谁都未曾反应过来。

    舍弃此间的一切，无比憋屈，无比郁闷地逃走了。

    “滚回来！”

    叶寒踏天而上，身躯如同离弦之箭，瞬间消失在原地。

    不等紫琼反应过来，她便看到在前方虚空尽头，叶寒的身躯出现，冲着下方轰出简单无比的一掌。

    一道足足可以遮天蔽日的手掌，当场碾压了下去。

    轰隆一声，下方的空间重重崩溃。

    只听到一声怒吼，一声惨叫，苏兰就这样跌落了下去。

    “叶寒，你真要如此逼迫，那就一战！”

    “你虽然是天才中的天才，比姬青山锋芒更甚，但终究刚加入仙王殿，我不相信你能将我真的镇压！”

    苏兰长啸一声，手中立刻出现一根长鞭。

    长鞭破空席卷而出，狠狠抽打。

    空间都被抽得裂开了，混乱的空间乱流立刻诞生，冲着叶寒狠狠撞击而来。

    避无可避，无法逃走，苏兰只能一战。

    “这就是你身为圣女的实力吗？”

    虚空之中，叶寒淡淡开口。

    他的右手闪电般探出，当空一抓，只听到一声天地龙吟传递而出。

    一道巨大无比的龙爪出现。

    龙爪五指贯穿了真空，撕碎了一切，瞬间握住那一根长鞭。

    汹涌的力量爆发出去，沿着长鞭猛然贯穿而下。

    啊……！

    一声惨叫，苏兰触电般将手掌松开。

    长鞭被叶寒打出的龙爪抓捕其中，狠狠一个撕扯，这件武器就落入叶寒的手中。

    龙帝炼化术！

    叶寒顷刻运转龙帝炼化术，一道强大的力量涌入长鞭之内。

    其中属于苏兰的印记立刻被炼化成虚无，取而代之的则是叶寒的一道印记。

    这长鞭，乃是天帝级武器，但在顷刻间被叶寒直接夺走。

    武器被夺走，这是莫大的耻辱。

    但此刻苏兰根本顾不得计较这些，她的长发乱舞，体内爆发出如洪流般的气息。

    整个人的精气神，几乎在瞬息之间节节攀升，递增到了最巅峰。

    无限接近于三劫天帝。

    这一刻的她，有了几分将要突破，将要超脱的味道。

    “龙凰之影！”

    苏兰仰天长啸。

    她喷涌一道气芒，自身的元力、意志加持其中，又引动了天地元气的变化，顿时在头顶上方诞生出了一道巨大的影子。

    那影子无比特殊，生长着凤凰的头颅，却又拥有龙族的身躯，龙族的尾翼，生长着四个爪子，四个爪子皆锋利无比，似乎可以抓碎天地之间一切的物质、气息、力量。

    一种无法形容的皇道气息、帝道气息充斥在这影子的身躯之内。

    龙凰！

    这就是传说中的龙凰，放眼诸天，放眼亘古十九州都几乎不可见的绝世血脉。

    龙族和凤凰一族结合在一起而诞生出的异种。

    龙凰虚影出现，发出了嘹亮而浑厚的嘶吼之音，仰天长啸，张牙舞爪，撕裂天地苍穹，冲着叶寒轰杀而出。

    四道爪子，在虚空中摆动，犹如变成四柄锋利无比的尖刀、战剑，要将空间撕裂成亿万的碎片。

    “龙帝九变！”

    叶寒吐出四个字。

    一条五爪金龙猛然出现在虚空中央，冲着那龙凰之影狠狠俯冲下去……。

