    第121章 拍卖，封印的法器（求收藏求订阅）

    “你过去吧，我一个人就行。有事我会和你沟通的。”

    李浩又对着三阳真人说道。

    还是低调一点的好，三阳真人可是修士，站在一起也太吸引眼睛了，已经引起了不少人的注意。

    “嗯。”

    三阳真人点了点头，便径直的朝着周俊杰的方向走去。

    “三阳前辈，你跑哪去了啊？我还以为你没有进来呢！”

    三阳真人走近，那周俊杰顿时说道。

    “在街上遇到了一个小辈，聊了一会儿。”

    三阳真人淡淡的说道。

    “来，三阳前辈，我给你介绍一下。这位是魔都杨家的杨力远，也是东魔镇守军的人。这位是杨婷婷小姐.....”

    周俊杰顿时又对着三阳真人介绍道。

    这时，前方那杨家的杨力远等人听到周俊杰的声音，将视线落到了三阳真人的身上。

    杨力远面色微微一变。

    “周侄子，这位是？”

    杨力远身为一个先天武者，自然感受到了三阳真人身上那股超然的气质，眼中生出巨大的波澜，顿时问道。

    “老君山的三阳真人，真正的修道高人。”

    周俊杰又是直接说道。

    “爸，之前就是他，护着那个抢了我玉簪的家伙！”

    而在他的身旁，杨婷婷的脸色却是变得有些不要自然起来，指着三阳真人的脸，怒声说道。

    杨力远听到女儿的话，面色又是中依然一凝，眉头瞬间皱起，心中猛然一跳。

    他看到眼前这个三阳真人的眼中，迸发出一抹凌厉锋芒。

    杨力远暗道一声不好。

    “闭嘴！”

    杨力远直接对着杨婷婷怒斥道，随即又是看向三阳真人，一脸歉意。

    “不好意思啊，真人！小女不懂事，还请见谅！”

    “贫道自然不会和一个小女人计较！”

    三阳真人又是淡淡的说道。

    “三阳前辈？这个什么情况啊？”

    那周俊杰看到这一幕，却是有些懵逼。

    “呃。我的那个小辈，和这位杨小姐因为买东西产生了一些误会而已。”

    三阳真人简单说了一句，并没有深究。

    周俊杰也没有再多问。

    另外一边。

    李浩刚刚找到一个位子座下。

    “李浩小兄弟，没想到你竟然也在这里。”

    却在这时，有几道身影来到李浩的旁边，领头的人对着李浩说道。

    “龙参军使！”

    李浩也是看向眼前这个龙志明。

    “不介意的话，叫我龙叔就好，你可是我大哥的恩人啊。”

    龙志明笑着说道。

    “呃，好吧！”

    李浩一愣，也没有拒绝。

    对于这个龙志明，李浩觉得对方还是挺不错的。

    龙志明带着人直接在李浩旁边，找到空位坐了下来。

    又过去一会儿。

    有一个穿着旗袍的女子，拿着话筒周上了台去。

    这女子身材高挑，披着一头乌黑的长发，长相精致，看上三十来岁的样子，身上透着一股迷人的韵味，一上台，便是让所有有人眼前一亮，让所有人纷纷被吸引住了。

    “各位大佬，各位来宾，亲爱的朋友们，尊敬的客人们，欢迎来到古城拍卖行，我是今天拍卖会的主持人骆丽.......”

    “这个美女支持人倒是惊艳啊。”

    “可别小瞧了这个美女主持人啊，若是没有听错的话，这女子便是这个拍卖行的话事人，拍卖行大小的一切事物都是她在打理。”

    “这古城拍卖行，背后可是也有人啊。”

    “...........”

    这个骆丽一出场，也是引起了不小的震动。

    “相信大家已经等得不耐烦了，我话不多说，直接开始今天的拍卖吧。”

    随着骆丽的话音落下，拍卖会直接开始了。

    “让我们，拿出第一件拍品来。”

    这时，有两个人推着一个展台走了上来，展台上面，居然是一个观音像。

    这观音像形象独特，是一尊鎏金铜莲华手观音立像，此像衣着如皇子，戴项链宝冠，手持莲花，象征洁净，精神崇高，火焰背光，站姿威严，裙褶叠曲有序，气韵生动。

    而且看山去，年代非常的久远。

    “这是一尊北魏时期的观音像！起拍价五百万！每次加价至少五万。”

    能够被拿出来拍卖的东西，是经过专人鉴定过的东西，绝对不会是赝品。

    顿时，有人举起了牌子。

    “五百万一次。”

    骆丽顿时说道。

    “五百一拾万！”

    这时，又有人举起了牌子，报价五百一十万。

    “五百一十万一次。”

    “五百一十万两次。”

    “五百一十万三次！成交。”

    这尊鎏金铜莲华手观音立像拿出来没有两分钟，便是被拍下了。

    这只是一个开胃菜，许多人并不是很感兴趣。

    “下面，是第二件拍品。”

    很快，这尊鎏金铜莲华手观音立像被推了下去，再度被拿上的东西，是一面铜镜。

    “这是一件唐朝贵妇梳妆用过的一面铜镜。起拍价五十万，每次加价至少一万.....”

    ...............

    随着骆丽的声音一次次响起，一件件古董被拿上来拍卖。

    但是，现场气氛依旧有些沉寂。

    许多人都在等待着，重头戏在后面。

    不知道何时。

    一个穿着礼服的女子端着一个托盘上了台，托盘上面被一个红布盖着。

    “这是一只古老的毛笔，具体年代不详，至少五百年以上，保存非常完整，起拍价五十万，每次加价不低于一万。”

    骆丽的声音又是说道。

    那托盘上的红布被拉了开来，这是一只黑色的毛笔，笔杆上有着特别的纹路。

    看上去有些年代感，也比较普通。

    但是却就在这一刻。

    李浩的眼中却又是骤然一亮。

    就在此刻，李浩眼前，出现了一个大大的红色感叹号。

    这个感叹号，刚好就在这支毛笔上面。

    提示信息又来了？

    今天还真是个好日子啊，第二个提示了。

    看来，今天来这里还真是来对了。

    李浩毫不犹豫。

    直接隔空点开了这支毛笔上的感叹号。

    手机提示音又是响起，是扣款的声音。

    【这是一支不同寻常的毛笔哟，一定不能错过，若想得到更多的提示，请点击‘↓’。】

    这不废话吗？都有提示了，肯定不同寻常啊，还用说？

    李浩无语，直接又点了那个箭头。

    顿时，更多的信息来了。

    【这只笔，真名为判官笔，乃是一件极品法器，目前处于封印状态。】

    看到这个提示，李浩整个人陡然一震。

    居然是一只法器？还是一只极品法器啊。

    只不过，是被封印的状态。

    (本章完)

