    玉藻蛍似乎情绪不太高的在前面带着路，忽然间听到身后传来了不少脚步声。

    转过身一看，居然是春名公主带着侍卫还有之前那名小男孩追了上来。

    “对...对不起，我刚才太丧了。不过我现在已经想通了，这个国家需要我，这里的人民需要我，所以我绝不能第一个倒下！”

    玉藻蛍很是惊讶, 同时又有些高兴。

    “你能这么想实在是太好了。”

    春名公主看着真心为自己感到高兴的玉藻蛍，心中既是惭愧又有些慰藉。

    然后她才看向赤木慎司，认真道：“赤木先生，如果我想雇佣你们解救出被怪物抓走的那些村民，可以吗？”

    短短片刻，春名公主就像是突然成熟了一样, 成长了许多。

    说话的语气很真诚，不再夸夸其词, 只懂画饼。

    慎司看了她一眼，“可以，不过要等我完成上一件委托。另外，我也无法确定到底能不能找到那些怪物，如果找不到的话...”

    “我明白，事实上赤木先生能够答应我这个无理的请求就已经很是感激了。至于酬劳的话，我会尽可能的满足你的要求。”

    慎司也没拒绝，“你现在身上带了多少钱？”

    春名公主愣了一下，随后立刻让侍卫把钱都拿了出来。

    一番清点后，有些尴尬。

    “只...只有850两，之前为了伪装混进商队里，都花光了。”

    这只是原因之一。

    还有更重要的一个原因是她在回国之前压根就没什么储蓄。

    她是菜之国上一任大名留在其他国家的质子！

    “这是我母亲留给我的东西，应该值一些钱。”

    似乎是想到了什么，春名公主连忙又将脖子上的吊坠取了下来。

    慎司看了她好几眼，大概是没见过这么穷的公主。

    不过算了，他本来也是要去找那些咒灵的麻烦，顺手把人救回来也无所谓。

    “吊坠就算了，这850两就当做是报酬, 不管成与不成, 都不会再退给你。怎么样，能接受吗？”

    春名公主哪里不知道这是对方有意在这么做，顿时心中十分的感动。

    “谢谢你，赤木先生。你真的是一个好人...”

    “停，打住！你再敢说一句我是好人，我现在就走，人你自己救去吧。”

    说完，慎司直接把钱一抓，黑着脸转身就走。

    春名公主一脸的委屈，不知道哪里得罪了他。

    此前玉藻蛍发好人卡的时候，她还沉浸在自己的世界当中，根本什么都没听到。

    如果她听到了的话，这会儿肯定不会犯这么低级的错误。

    不过好在还有好姐妹玉藻蛍在。

    随着玉藻蛍给她科普了一下慎司家乡的‘规矩’，春名公主终于知道自己错在哪了。

    可哪有人宁愿承认自己是个坏蛋，也不接受好人称号的。

    虽然想不明白，她也不敢再提这一茬了。

    一路上越是深入，情况就越惨烈。

    要知道连五大国在这次的咒灵之灾中都损失惨重, 可想而知当菜之国这样没有多少军事力量的小国家, 碰到这样的‘天灾人祸’会是什么样的结果。

    要不是这些咒灵最后不知道因为什么原因而离开了。

    估计这会儿的菜之国已经不剩什么活人了。

    在大概一个多小时后, 他们终于来到了玉藻蛍很早之前就购置下来的住所处。

    谷臾

    然后...就没有然后了！

    这里已经是焦土一片，什么都被烧光了。

    玉藻蛍当场就傻了眼！

    虽然在来之前就已经有了些许不好的预感，可是当这种事真的发生后，她还是受到了强烈的冲击。

    没了，她留在这里东山再起的资本全都被一把火烧没了。

    就连慎司都紧皱起了眉头，心中很是不爽。

    虽然知道这种事不能怪对方，可一想到自己得罪了云隐，浪费了那么多的时间和精力才来到这里，结果却一无所获...

    这不是恶心人嘛！

    玉藻蛍硬着头皮带着皎月在焦土之上不停的寻找，最后只挖出来了一些没能完全烧尽的残留物，证明她确实没有找错地方，就是在这里。

    然而直到皎月身上的皮毛全都染成了黑色，她藏在这里的玉牌也没能找到。

    “我....对不起。”

    玉藻蛍张了张口，想要替自己解释什么，但最后还是憋出了一句道歉。

    慎司在心中叹了口气，什么也没说，就无奈的点了点头。

    而就在玉藻蛍手脚发麻，不知道该怎么办是好的时候，旁边的皎月忽然冲着她叫唤了两声，然后微微低头将自己头上的月牙印记露给她看。

    “嗯？皎月你在干嘛？...啊！我知道了！”

    后知后觉的玉藻蛍忽然大喊一声，转悲为喜，“皎月是月光狐中的王族，在有月光的时候，可以借助秘法感应到狐仙令的位置。所以只要等到晚上，我一定能找到！”

    虽然听起来像骗人的，但不想空手而归的慎司只能选择再信她一次。

    众人一看天色，发现也不早了，干脆直接在附近找了个地方暂时休息。

    渐渐的天色暗了下来，月升日降。

    “准备好了吗，皎月？”

    皎月从玉藻蛍怀里跳了下去，现出原型，对着天上的明月长啸了一声。

    接着皎月额头上的月牙印记就引来了一道洁白的月光，然后朝着某个方向反射了出去。

    “......”

    “完事了？”

    玉藻蛍不太确定的点了点头，“嗯。”

    “那东西呢？”

    “在那个方向...”

    “那个方向？多远的距离？”

    “不知道。”

    “不知道？？？”

    玉藻蛍再次尴尬，甚至是有些自闭了。

    按照正常情况来说，如果距离比较近的话，天上的月光在与皎月头上的印记相融后，会直接反射出一道月光照在狐仙令的位置上。

    可刚才反射出来的月光却是直接指向了某个方向，并因为距离过远而消失了...

    “因为距离太远了，所以施展秘术后的月光照不到所在的位置就已经消失了。”

    “也就是说那块玉牌很有可能是被人带走了？”

    “嗯，应...应该是这样。”

    “我现在打爆你的脑袋还来的及吗？”

    “......”

