    第607章喜鹊妈妈养育小雏鸟

    “刚出生的小雏鸟身子弱，最重要的就是保温，另外还需要一只脾气好，不排斥它的鸟妈妈，音儿，你能找到合适的鸟雀喂养它吗？”

    “没问题。”

    小翠鸟无比傲娇：“本宝宝一声令下，有的是鸟雀自动请缨,养育小雏鸟。”

    “好呀，这事就交给你了，我去给它做个鸟窝。”

    林倾落笑眯眯，抱着小褥子出屋，走回自己的厢房。

    “啊呜。”

    豹牙见小主人走了，叼起蛋壳,扔到床下，舒服的蜷缩成一圈，继续睡觉。

    林倾落从储物戒内取出一个带盖的小篮子，里面铺上细软的棉布，充当小雏鸟的鸟窝。

    小雏鸟刚出生，脆弱的小身子，仅是覆盖了一层细软的绒毛，看起来非常的柔弱瘦小。

    凝眉看着仅有拳头大的小不点，她心有意动，从丹田内调集微薄的灵力，滋养它瘦弱的小身子。

    “啾啾。”

    小雏鸟感触到她的关爱，把它当成了鸟妈妈，细弱的叫着，依恋的看着她。

    “等音儿回来，就有真正的鸟妈妈养育你了。”

    林倾落慈爱的轻抚着它的小脑袋，心尖一片柔软。

    小翠鸟行动迅速，天未亮，便从外面的山林里,带回来一对黑白相间的喜鹊。

    喜鹊夫妻养育过一窝宝宝，喂养刚出生的小雏鸟很有经验。

    母喜鹊很喜爱小雏鸟，飞落在篮子里,伸开翅膀，把它护在身下。

    “喳喳。”

    公喜鹊围着篮子盘旋了两圈，飞出窗户，给母子俩捉虫子。

    小雏鸟有了喜鹊夫妻养育，林倾落安了心，看着依恋的缩在鸟妈妈翅膀下，蠢萌可爱的小家伙，笑弯了眉眼。

    *

    林家武将世家，林家儿郎闻鸡起舞，苦练武艺。

    天刚蒙蒙亮，瑾雪居外的空地，传来热切的喧哗。

    晨起练武的一众少年郎兴致高昂，各自使出绝活切磋武艺，兴奋的叫好声不绝于耳。

    林倾落天亮之前小憩了一会儿，听着一波高过一波的叫好声睁开眼晴，捂着嘴打了个哈欠，掀开被子抬腿下床。

    “主人,夏炎有动作了，北冥军队正在集结，向凤凰关的方向移动。”

    小翠鸟从窗棱里飞进来,把鸟雀们刚探查到的消息，转述给主人听。

    “他还真是贼心不死呀！”

    林倾落秀眉紧蹙，眼底有杀气一闪而过。

    “要去边关吗？”

    小翠鸟清晰的察觉到主人的心绪波动，有点小兴奋。

    “去。”

    林倾落没有丝毫犹豫，即刻做出了决定：“这一次，谁也不带，就咱们两个去。”

    “好滴。”

    小翠鸟瞬间来了精神，迫不及待的问：“什么时候走？”

    林倾落眉眼暗沉：“边关军情紧急，不能耽搁，吃完早饭就走。”

    “好滴，我去大山腹地转一圈，给主人寻个合适的坐骑。”

    小翠鸟很兴奋，犹如一道电光飞出窗户，眨眼间就在视线里消失了踪迹。

    林倾落莞尔，自行洗漱梳洗。头发高高的盘起，换上一身少年的服饰，收拾利落，挑帘走出屋子。

    “姐姐。”

    林逸轩在树杈间练习轻功，见姐姐醒了，从树上跳下来，笑嘻嘻的迎到近前。

    ?  ?谢谢小仙女枔楉寒的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

