    “他们人呢？”中野五月望了望四周，只有她和高杉原身后有一辆大巴，其他地方空无一车，也没有一个人的踪影。

    “一花，二乃，三玖，四叶她们呢？”她看向高杉原。

    现在两人正处在半山腰处，在原地站着也能眺望到远处的平原，平原都是连绵望不见尽头的水田，在夜晚不亮的光中，水光粼粼。

    这里不是新宿吧？

    中野五月也来过新宿，对眼前这景象没有一点儿印象。

    高杉原没有回答，还在牵着她的手，两人的手已经从握手而牵变成十指相扣。

    “你看这里。”高杉原迈开步伐。

    中野五月被他带到木屋前的一张圆木桌前，木桌上放满了各种装着食物的小白瓷盘子。

    “好多好吃的。”

    中野五月惊讶地张大小嘴。

    “嗯。”高杉原和她在木凳坐下，拿起一个小蛋糕。

    “你吃吗？”

    “嗯。”中野五月点点头。

    “那我喂你。”

    高杉原轻柔地说，在以黄昏树林为背景下，他脸上的光线也有些暗，但中野五月还是看出这是一个笑容。

    她缓缓张大嘴巴，暂时将所有的疑虑抛之脑后。

    高杉原轻轻把两个拇指大的蛋糕递到中野五月嘴边，忽然，他的头也靠了过来，用嘴巴抵住蛋糕另一侧，从而把蛋糕送进她的小嘴里。

    “嗯~”中野五月忍不住娇喘一声，能感受到蛋糕的奶油都沾在她娇小形状的唇瓣上。

    但下一刻这些奶油已经被高杉原的舌头舔舐住，送到她嘴巴里，香甜温热。

    高杉原用力地拥着她，她全身像被熔炉包裹着，浑身燥热，渐渐的，双腿软了下来，缓缓阖上双眸，任由高杉原舌头和手的探索，衣服被一件件褪了下来。

    就在野外，就在天际还挂着余晖木屋外，摆满食物圆桌上，两人交融在一起，蛋糕凌乱地洒满一地。

    ……

    中野五月忽然猛地睁开眼睛，明媚的阳光刺眼地照在她的小脸上。

    她双眸地震般颤抖着，眼睛望向身边，车窗的窗帘不知道什么时候拉开了，正午的阳光穿过车窗打在她和高杉原的上半身身上。

    高杉原的头依着她的肩部，沉沉睡着。

    中野五月忽然意识到刚才那是一场梦，脸飞速地红了起来，几乎要冒出热烟。

    怎，怎么回事？！

    自己怎么会做这种梦呀？！

    这不就是传说中的春·梦吗？

    不会吧，梦里的男主角竟然还是高杉原！

    中野五月的小嘴哆嗦着，一回想起梦里的光景，双腿连忙并拢起来，不敢再去看高杉原一眼，零食就放在身边，她没有了一点欲望，脸颊害怕又羞红。

    “各位，我们到了！”

    车前班主任小野的声音传来，唤醒中野五月，高杉原也慢慢醒过来，发现身边的女孩蛮脸通红。

    “五月，你怎么了？”

    中野五月连连摇头，坚定地把双手压在大腿上，“什么也没有。”

    大巴上的学生有序排队下车，在车外的空地集合。

    车尾的尾气轰轰排出，大巴很快离开了，只剩下一百多的学生和十来个老师。

    眼前是一排蛮有年代感的木质建筑，四五幢二层木屋连在一起，明着灯火。

    这就是林间学校。

    学校前面是空旷的草地，需要走下一条台阶，周围都绕着树林，这儿的天气已经很冷了，树上稍稍结着冰。

    木屋后的植被大多数是松树，四五条小道往树林深处延展而去，在小道的入口处有标着通往哪儿的木牌。

    带着全年级来的年级主任站在一个木箱上，按例训导学生一些大同小可的话，才宣布三天两夜的林中学校旅行正式开始。

    背着大包小包，拿着行李箱的学生齐齐欢呼起来。

    四五幢木屋中，一幢被征用为男生宿舍，一幢被被征用为女生宿舍，中间隔着老师休息的房间。

    高杉原分配到的宿舍刚好宿舍成员是前田和武田。

    “啊，苏巴拉西~”

    武田期待地看着窗外，已经有收拾好行李的女生在木屋前的道路上散步，忍不住赞叹。

    四周从人为商业化建筑变成平矮的树林，道路上没有了水泥硬砖的痕迹，都是自然的被人们用脚踩出来的平整泥土。

    呼吸的不再是废气，而是带着冬天的干燥又自然的气息，众人一阵舒适，耳边充斥的不得消停的杂乱声也变成冬季鸟在树林里时不时的啼叫。

    “怎么了吗？”高杉原走到窗前，感受着这份难得的宁静，问。

    “你看这四周。”武田指了指窗外的光景，“最适合发生男女关系了。”

    高杉原没再理趣他，走下楼。

    离木屋不远处是一处专门用作野炊的四面镂空的屋顶棚子，不少女生已经来到这儿准备做饭——一般情况下林间学校不主动提供饭菜。

    “sei~no~”

    高杉原老远就看见中野四叶拿着斧子劈柴的背影，一块半径二十厘米的木头在她一劈下利落分成两块。

    “嘻嘻哈哈~”

    中野四叶穿着橙色的长袖，内套一件蓝格衬衫，小嘴嘻嘻笑着，她擦了擦额头泌出的微汗，“果然林间学校真有意思！”

    两个拿着斧子的男生站在一旁，呆呆地看着中野四叶劈出的堆成一个小人高的小块山。

    好厉害的女生，一个人把他们俩的活都干了。

    “中，中野同学，不用再劈柴了。”

    高杉原慢慢走进棚子内。

    “这个还需要用吗？”中野一花和两个男生站在一起，小手拿着一个水杯，问。

    “不，不用了。”男生有些害羞地回答。

    “那我收起来咯~”中野一花甜甜一笑，转身离开。

    两个男生站在原地，幸福地眯起眼睛。

    “真好看，一花同学。”

    “真想让她给我也收拾房间啊……”

    高杉原路过两人，鄙夷地望两人一眼，小声唾弃：“做梦吧。”

    不远处的灶台传来咖喱的香味，中野五月拿着手机，一边紧张地注视在冒泡的咖喱，一边盯着手机屏幕。

    “中野同学，可，可以了吧？”

    她身后两个女生小声问。

