    “三枚？”烟罗嗤笑一声，还真是头一次听到这种有钱还不会赚的。

    她打量了眼前小店一眼，店铺虽然干净整洁，但属实有些小，店主人也只是个小家族的修士。

    她玉手取出几块灵玉，一块一块码在桌上，心中带着几分讥讽，果真是家小店，半点格局都没有，连钱也不会赚！

    也不知道董家怎么会找上这样的人合作的。

    烟罗道：“去跟你们家那什么盟主说，明天店里的留影石，我家公子都包了！”

    看到这么多灵玉，卢应星的眼睛瞬间也直了那么一下。

    要知道这样的灵玉，一块等于一千钱！

    而桌上摆着的，是五千钱！

    卢应星发誓，这辈子也是头一次见到这么多钱。

    甚至有那么一刻，他还真的想答应下来。

    但很快，他还是冷静了下来。

    毕竟，他所学的，可不是这个时代的经商理念。

    品牌，他记得那位方前辈给大伙培训的时候说过，这玩意儿才是值钱的。

    别人给你再多钱，可不是白给的，而是因为你的东西真值这么多钱。

    但是现在不赚这个钱，可并不是说这个钱就赚不到了。

    一言九鼎，绝不朝令夕改，这个钱虽然现在没赚到，可是品牌在其他人眼中的分量却增加了。

    而他卢应星，也是个有理想的人。

    他虽然不敢说这些天的培训学得有多么好，但是他终归是学明白了一些，才从一众修士中脱颖而出。

    这个时候，卢应星搓了搓手，将灵玉推了回去，和声道：“烟罗小姐，这个……小店不能接受。”

    “你说什么？”烟罗看着眼前的这个小修士，一双美眸中露出难以置信的惊容。

    她甚至敢打包票，这种小修士，一辈子恐怕都没见过这么多灵玉。

    更不用说，平常的时候，这种路边小店，徐家人看都不会看上一眼。

    今天不但来了，还开出这么大的价钱！

    “你可看清楚了，这里是五块灵玉，就是五千钱！”她又强调了一句。

    “烟罗小姐，我知道是五千钱。”卢应星虽然面色和善，但态度却丝毫没有改变，“但一言九鼎，这就是我们碧云小铺的经商之道。”

    “五千钱，或许可以将本店的所有货品全都买下来，也许还有剩余。”卢应星道，“但买不了诚信，买不了真，买不了道。”

    烟罗傻眼了。

    她还从来都没有见到过这样做生意的。

    这些商人，不是从来都见钱眼开吗？

    居然还有人跟她提什么诚信？什么真？

    这人是不是脑子有毛病？

    她觉得一定是，不然就是那什么盟主脑子坏掉了。

    只是烟罗看向自家公子，有些忐忑起来。

    自己虽然只是个剑侍，但这些年来，大小事务，都是自己办理的。

    还从未出过什么差错。

    没想到今天，居然在这样一家小店上碰了钉子！

    而且还是当着公子的面。

    如果不是看着董家的面子上，又是公子正在当场，她恐怕此时都一剑架在对方脖子上了。

    一个小修士，居然也敢忤逆徐家的意思。

    而这个时候，后方的徐公子眼中，却是露出几分异色。

    他实在有些惊异，董家到底是用了什么方法，竟能让一个小家族子弟，面对五千钱，都丝毫不为之所动。

    要知道这种事情，除了徐家死士，他还真不敢保证徐家人能不能做到。

    这董家，有意思。

    此时的卢应星，他还是头一次接待这样的大人物。

    而且还直接拒绝了对方的要求。

    自己居然当场拒绝了徐家公子徐盛的要求！

    这是以前想都不敢想的事情。

    他看着眼前女子冷若冰霜的表情，一颗心扑通扑通直跳。

    可就在他担心眼前的女子发难的时候，等来的，却是一道男声。

    “烟罗。”

    “公子生气了？”烟罗心中一惊，她回过头，似乎还从未见过公子露出过这样的神色。

    对于徐盛来说，让他去亲自为难一个人，那也得看看那人什么身份，够不够格。

    只是一个路边小店的掌柜？他还不至于做出来这么有失身份的事情。

    更何况，这样的人，倒是让他觉得有点意思。

    至少比那些满身铜臭的商户给他的感觉好多了。

    “你们盟主？是哪位？”徐盛开口道。

    这些天他倒也听说了，这碧云小铺，有董家人参与。

    不过他倒是不会太过关注这些小事，若不是今天应物阁的事情，他也根本不会去浪费时间了解这些。

    “您说方先生？”卢应星连忙道。

    “姓方？”徐盛奇怪起来，“不是董家人么？”

    “董小姐是咱们加盟店的副盟主。”卢应星解释道。

    徐盛愈发觉得有意思了。

    就仿佛听到了一件完全不可能的事情。

    居然让董家人做副？方……？可实在没听说过有这样一个大世家，能凌驾于董家之上。

    难不成是什么隐世的高人？

    “那位方先生现在何处？”

    “晚上不知道。”卢应星摇了摇头，“不过白天的话，应该在禺水桥下钓鱼。”

    “钓鱼？”徐盛心中惊了惊，于闹市河边钓鱼？莫非真的是什么前辈高人？

    他倒是听说过，有极少数的隐世高人，并不在稷山盟之中，而是如闲云野鹤般，隐于世间。

    这样倒是能够解释一个名不见经传的人，为何敢凌驾于董家人之上。

    而且，再想想那些神仙影像，如果是出自一个隐世的前辈高人之手，那就什么都解释得通了。

    一个隐世的前辈高人制作的神仙留影，吓到自己区区一个上乘修士又怎么了？

    难怪，难怪那些神仙影像如此仙气飘飘！如此出尘脱俗，原来是出自一位隐世前辈之手！

    一瞬间，徐盛只感到豁然开朗，全都合理了！

    “烟罗，走吧。”徐盛收起折扇，转身离去了。

    ……

    “呼……”看到两人离开的背影，卢应星长出了一口气。

    回想起刚才烟罗小姐的表情，他的心都要跳出来。

    不会被记仇吧？

    他下意识地摸了一把背心，汗水都快湿透了衣衫。

    不过总算是过去了。

    ……

