    木渔让杨二郎先坐下，接着取来一个窝头并一把草一碗水给他。

    “先吃些东西。”

    她坐回自己的地方，血腥味依旧若有若无地弥漫在她身边，想了想，她从空间里取出一罐水和干净的布条又送到杨二郎身边。

    “布条我之前洗过是干净的，你好好清理一下伤口，包扎起来吧。”

    她等了阵子没得到回答，便自己回去躺下了。

    及至半梦半醒快要入睡时，才听到那边传来窸窸窣窣的声音，她在这声音中渐渐睡去。

    天将未亮的时候，她又在窸窸窣窣的声音中醒来，朦胧间看到杨二郎往外走的身影，瞬间便清醒过来。

    “你受伤了，今天就不要出去了吧。”

    那身影顿了顿，然后传来一句，“好”，接着便走了出去。

    木渔知道杨二郎答应的事情就不会反悔，这会儿多半是出去做别的什么事，但经过这么一糟，她睡不着了，索性也爬起来。

    她思量着今天该吃什么，拌着麸糠煮些陈粮好了，从杂货铺换得那三两陈粮混上同等麸糠吃一天是没问题的。

    有了屋子，他们可以在屋子里煮饭，不用担心有人觊觎，也不用担心有人捣乱说被烟呛到，这就是有自己屋子的好处了。

    不过，得去外面捡些柴来烧才行。

    这么想着她就拎着麻袋出门捡柴去了。

    天色未明，只隐约能看清身前一小块的位置，她在众人的鼾声中离开了破庙。

    捡柴不太难，破庙附近本就有片树林，树皮早都被扒掉啃掉了，现在是一片枯木，破庙里开火做饭的乞丐也就那么几个，用的不多。

    她从枯木林的这一头走到那一头，直到太阳升起，才背着沉甸甸地麻袋往回走。

    边走边感慨，只是简单的一个麻袋而已，就能省去很多麻烦和精力，她从前每次出来都只能带一小捆柴回去的，哪像现在一次能带这么多。

    类似的东西还有很多，比如煮饭的陶罐，比如镰刀等道具。

    感慨着感慨着，她就发现了坐在不远处发呆的杨二郎。

    破庙周边就那么几个地方，遇到了也正常。

    她想了想，还是没有过去打招呼。

    每个人都有自己的秘密，哪怕是对朋友也无法诉说，杨二郎的态度表明了他不想告诉她这些，那她就该识趣地不问。

    这是做朋友的默契。

    反正这样也不会对她产生太大影响，而且，她也同样有秘密隐瞒不是吗？

    她想走，但是杨二郎发现了她，已经朝她走来了，于是便站在哪里没动。

    杨二郎过来从她肩上接走了有些重的麻袋，与她并肩往回走。

    木渔借着晨光打量杨二郎，衣裳穿的严严实实的，除了脸色不大好，浑身上下哪里都没有受伤的迹象。

    两人一声不吭地回了破庙，回到柴房你烧火我添柴地煮起饭来。

    煮饭是个费时间的活儿，两人就这么面对面坐着，沉默的气氛终于还是被打破了。

    木渔开口和杨二郎说起昨天破屋里有人死了这回事，说起她心中的触动，说起那时候她对他的担心……

    杨二郎的脸色缓和了很多，虽还算不上多好，但已经有了些人气儿。

    等木渔絮絮说完一大通话后，他也开口了。

    “每天都会死很多人……”

    木渔本以为他不会回话，没想到他回了，更没想到说的会是这个话题。

    她默默听着，没说话。

    “黄沙城的城墙外有着许许多多的流民，他们想进城，但城门紧闭，他们想离开，但没有粮食和水，只能死在城墙下。

    不是亲眼所见没法想象那个场景，密密麻麻死人尸骸堆成连绵的小山。

    和城墙外的死人比起来，破庙后山堆得那些根本什么都不算。

    灾年，粮食贵，人命贱，灾民的命更贱。”

    木渔知道，破庙周边死去的乞丐会被丢到后山，单是她穿来的这两个月，单是她所知道的，就有十几人死去。

    再算上她不知道的，算上旱灾以来的所有，会是一个可怕的数字。

    但现在，杨二郎说，城墙外的远比这要可怕。

    她为此心悸，也为此担忧。

    原主和原主爹娘一行人就是流民灾民，一年多以前还是能够进入黄沙城的，现在已经不能进入了，这是第一个问题。

    杨二郎一向稳重可靠，真如他所说城墙外面尸骸成山，死去的人都这么多，那到达黄沙城的流民数量只会更多，这是第二个问题。

    根据原主的记忆和这两个月来打听到的消息，黄沙城周边忽然出现这么多流民，怕是哪里又起兵祸了，这是第三个问题。

    把这些连在一起想，越想越可怕。

    “黄沙城会被攻破吗？”

    “所以，不用害怕这些，人总是要死的，既然还活着就好好活。”

    两人几乎是同一时间开口说话，说完后都沉默了。

    木渔没想到杨二郎那么颓废的表情，那么可怕的叙述，到头来竟然是想安慰她。

    杨二郎也没想到本意是安慰，结果被她想到更糟糕更可怕的地方去了。

    “不知道，也许没有那么糟，至少暂时不会。”

    木渔想了想，暂时应该是安全的。

    黄沙城好歹是这附近最坚固的城池，不然附近的流民灾民不会都往这里逃，这是这片土地最后的希望所在。

    再有，黄沙城有高且坚的城墙，只要不开门，只要不遇上成建制的军队，几百土匪想攻进来是不可能的。

    只是外面的情况确实不乐观这也是真的。

    但是涉及到一座城池的安危，她一个小乞丐能做的事情就相当有限，几乎不会有任何作用。

    这不免让人有种无力感，但这也是事实。

    木渔回过神来，问出了眼下的关键所在。

    “你知道怎么从黄沙城里出去？”

    杨二郎点了头。

    “也能回来？”

    杨二郎继续点头。

    木渔皱眉，“那城墙还能挡住敌人吗？”

    “那几处地方很小很隐蔽，只容一两人出入，一般不会被人发现，只要被发现，就会立刻被官兵堵上。”

    杨二郎说的很平静，

    “我想有条退路。”

