
　　“别了吧！”

　　“我这样就挺好的！我习惯了！”

　　卡塔库栗不知道为什么，一看到这两个女人的眼神，心里就有点慌，表示出了强烈的反对。

　　“不用怕！你这么一个大男人，只不过一个小手术罢了！”

　　“难道是因为我们没有麻药，你怕疼吗？”

　　一听到这话，卡塔库栗立马停住了脚步：

　　“来吧！”

　　baby5摇了摇头，很专业的说道：

　　“等等，先准备好酒精，白布！床之类的！”

　　“床卡塔库栗哥哥就能变出来！”

　　“剩下的我去拿！”

　　布蕾慌忙跑出镜子外，不一会儿就带着需要的东西赶了回来，而布琳跟一脸疑惑的路飞几人也走了进来。

　　“布鲁克！”

　　看着几人抱在一起不停的大喊大叫着，索拉卡对着几人大声喊道：

　　“闭嘴！保持安静！”

　　路飞转身一看，随后歪着脑袋回想了半天，然后大惊失色的喊道：

　　“你是！”

　　“爱打人小铃铛的变态馒头姐姐！”

　　“砰！”

　　“你这是什么称呼啊！这是我的女神索拉卡！”

　　山治对于路飞的称呼，十分不满，直接拿脚踹了过去。

　　“可是她的胸真的很像馒头啊！就是那种特大型号的馒头！”

　　“什么！你看过吗？”

　　“是啊！”

　　“你！竟敢....”

　　“好想杀了你！为什么你这个白痴能....”

　　“噗....”

　　山治骂着骂着，忍不住幻想起来，脸色一红，变成个痴汉模样，一股鼻血直接飞出。

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！这位小姐我可以看看你的内裤吗？”

　　阿水跟索隆默默的闪到了一旁，索拉卡看着这充满活力的三人组，提着拳头慢慢的走了过去。

　　“砰！砰！砰！”

　　“啊！啊！”

　　“呦嚯嚯.....啊！啊！”

　　“馒头！内裤？你在想什么啊！你还流鼻血！”

　　“真是不长记性！你们是不是被我打的很舒服啊！”

　　“所以说我为什么要同意艾斯来救你们啊！”

　　“你们这几个垃圾！去死吧！”

　　“砰！砰！”

　　在索拉卡蹂躏三人组的时候，布蕾跟布琳已经准备好手术房间了。

　　随后卡塔库栗摸摸的走了进去，不多时就传来一阵压抑的叫声：

　　“啊....”

　　“摁住他！大和！”

　　“摁好了！”

　　“啊！”

　　不知道baby5对卡塔库栗做了什么，卡塔库栗终于忍耐不住，发出了声声惨叫。

　　一时之间，站在中间的几人脑子里全是瘆人的惨叫声，一边是路飞三人组崩溃的痛喊，一边是卡塔库栗有些绝望的惨叫。

　　过了好一会儿，索拉卡发泄完后，几道绿光闪过，路飞还是一脸痛苦的捂着下身，山治则脸上发红不断的颤抖着，只有布鲁克兴奋的跳了起来：

　　“呦嚯嚯嚯嚯嚯嚯！我的身体又回来了！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“痛死我了！这下我真的感觉到了！是真的很痛！”

　　布鲁克也倒在了地上，躺在了路飞身上。

　　“看什么看！你也想试试？”

　　索隆默默的把头转向了另一边，后背都被汗水打湿了。

　　“哈哈哈哈哈！完美！”

　　“真是完美！”

　　听到baby5的笑声，布蕾立马冲进了白布后面，不多时就听到布蕾惊喜的大喊声：

　　“哥哥！你现在真的是跟个王子一样！”

　　“来来来！看看我的成果吧！”

　　baby5掀开白布后，索拉卡直接对着她竖起大拇指：

　　“不愧是你啊！手术专家！”

　　“这黑涩会大哥，变魅力大叔了啊！”

　　卡塔库栗好像有些不习惯众人的眼光，连忙把围巾又戴上，转头对着布蕾说道：

　　“去把他们叫进来！我有事情跟他们说！”

　　布蕾点了点头，走到一个镜子面前，跳了出去。

　　不一会儿，二十几个男男女女就从那面镜子里走了出来，索拉卡一看其中还有不少长的很漂亮的小妹妹，这让索拉卡有些疑惑起来：

　　“卡塔库栗算个帅哥，布蕾跟斯慕吉长的也还不错，再加上这几个小妹妹，难道毕古麻姆以前还挺漂亮？”

　　怎么还有一个小姑娘被绑起来了？嘴都被塞住了？这是什么情况？

　　卡塔库栗站在他们面前，面无表情的看了一眼，随后严肃的说道：

　　“前段时间，刺杀路飞的事情，我想你们都知道！”

　　“我知道那个人就在你们中间，而且你们大多数人都很支持他，甚至配合他！”

　　“你们还有人找过我，问我为什么不替死去的弟弟们报仇！”

　　“当时我没有回答你们，现在是给你们答案的时候了！”ŴŴŴ.23sk.net

　　卡塔库栗眼神坚定的看着众人大声喊道：

　　“因为杀掉他们的不是路飞！而是我们的妈妈啊！”

　　“你们把这种仇恨强加给草帽一伙儿，就是因为不敢反抗妈妈！”

　　“如果说要报仇的话！我们应该找妈妈才对啊！”

　　“哥哥....”

　　“你.....”

　　听到卡塔库栗的话，众人的脸上都写满了震惊，有几个人甚至一屁股坐在了地上，卡塔库栗没有理会他们，继续说道：

　　“毕古麻姆海贼团，是一个血缘为纽带的海贼团！”

　　“我们都是妈妈的孩子，按道理说应该是无条件的服从妈妈才对！”

　　“可是这么多年来，死在妈妈手中的孩子已经有五个了！”

　　“还有许多兄弟姐妹，因为任务没有完成，而受到了剥夺寿命的惩罚！”

　　“我知道你们有很大的怨气，但是碍于妈妈的实力，你们不敢反抗！”

　　“甚至我们还要压抑着自己，去跟那些逃跑的兄弟姐妹进行战斗！”

　　索拉卡听到这里，在卡塔库栗他们身上感受到了一股悲愤，或许这是压抑到极致的爆发吧。

　　“你们应该很好奇，为什么黑桃海贼团来袭，我却不让你们有任何动作吧！”

　　“那是因为，毕古麻姆的时代该结束了！”

　　卡塔库栗说完后，一群人陷入到沉默之中，大福跟欧文对视一眼，向前说道：

　　“无论卡塔库栗哥哥做出什么选择，我们都会无条件的服从！”

　　“相比起妈妈来说，卡塔库栗哥哥，更适合当我们的新船长！”

　　“你们赞同吗！”

　　迟疑了几秒钟后，一群人奋力大喊起来：

　　“赞同！赞同！”

　　“呜呜.....”

　　不过那个被绑住的小姑娘却奋力挣扎起来，卡塔库栗见状立马走到她身边，帮她解开了绳子，拿下来口中的布。

　　“呸！呸！”

　　“哼！我才不管谁当船长呢！”

　　“我要离开这里，我要去黑桃海贼团！当艾斯的宠物！”

　　小姑娘一开口，就把索拉卡震倒了。

　　啥玩意，艾斯的宠物？

　　不是，你年纪轻轻的懂的比艾斯都多啊！

　　我怕你上船后，艾斯变成你的宠物了吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第281章 卡塔库栗的觉悟免费阅读。https://www.23sk.net 