    普通的猴子生来就有着先天的境界，那就更不用说天地孕育的精灵孙悟空了，肯定更为的强大。

    这瀑布，对凡人来说，自然是危险至极。可对先天境界的修士来说，那就不一定了。

    危险或许有，但绝对不大。

    也难怪孙悟空敢跳了，合着那不是他胆子大，而是艺高人胆大。

    “水帘洞吗？”自语一声，就见姜尘轻轻一跺脚，道道涟漪从他脚尖扩散，向着前方横扫而去。

    哗啦啦……

    涟漪扫过，激起无尽的水花，在那空中凝聚成了一道虹桥，由姜尘的脚下而始，至水帘洞外而终。

    “啊这……”愣愣的看着眼前骤然浮现的虹桥，老猴张大嘴巴，被震撼的说不出话来。

    好半响之后，方才憋出一句：“上仙真是好神通。”

    对此，姜尘只是摇了摇头，他还不至于将一头猴子的恭维放在心上，哪怕这只猴子是花果山的。

    “走吧！”踏上虹桥，姜尘一边向水帘洞走去，一边随口说道。

    闻言，老猴愣了愣，不敢怠慢，连忙跟上。

    看这架势，不知道的还以为老猴是客人，姜尘是主人呢。

    ……

    穿过瀑布，那里边却无水无波，明明朗朗的一架桥梁。

    桥是坐板桥，姜尘行至桥中间，左右观看，只见正当中有一石碣。碣上有一行楷书大字，镌着“花果山福地，水帘洞洞天。”

    见此，姜尘就知，水帘洞到了。

    入得水帘洞中，姜尘就像是来到了猴子窝，入目所及，皆是猴子，大的、小的、老的、壮的……

    先前进来的猴子，已经给群猴说明了情况，是以，姜尘进来之后，并未引起什么骚乱。

    “上仙请坐。”一个看起来颇有地位的猴子，从猴群之中走出，向着姜尘说道。

    “嗯？”看到那猴子的模样，姜尘的眼角微微一跳。

    此猴与别的猴子不同，他的双臂过膝，明显要比别的猴子长了一截。

    通臂猿猴！

    恍惚之中，一个名字浮现在了姜尘的心头。

    这只猴子，

    应该就是通臂猿猴了。

    西游记上记载，花果山上有四只老猴，分别为两只赤尻马猴和两只通臂猿猴，指引美猴王去傲来国弄来兵器以供群猴操练，后被封为四健将。

    两只赤尻马猴换作马、流二元帅，两只通臂猿猴换作崩、巴二将军。

    想来，这只通臂猿猴，就是崩、巴二将之一了。

    这可是只聪明猴，从他能为孙悟空操练猴兵这一点，就能看出。

    姜尘依言坐下，立即就有猴子送上瓜果。不得不说，这群猴子还是很讲究的。瓜果以干净的树叶盛放，看起来非常的干净。

    抓起一个桃子，姜尘伸手擦了擦，送入口中一咬，顿感一股灵气顺着咽喉进入腹中，再散入四肢百骸。

    灵果！

    这些水果，都是灵果，蕴含着天地灵气，为果中珍品。

    怪不得这群猴子不修炼都这么强，感情都是以灵果为食啊，这种生活，真是让人羡慕。

    花果山果真是一宝地，除了孕育出孙悟空之外，竟然还长满了满山灵果。

    世间果实药材无数，但大抵可分为四大等级。由低到高分别是：

    凡果（药），灵果（药），仙果（药），先天灵果（药）。

    而每一等级，又可细分为四个小等级，分别是下中上极四品。

    花果山的灵果，虽然只是中下品的灵果，但它胜在量多啊。从这群猴子的态度上就能看出，这些灵果并不是什么稀罕货，好似随处可见一般。

    生活在这里的猴子，真是幸福。

    姜尘在姜家之中，虽然也能日日以灵果为食。可要知道，姜家可是人族的皇族。

    区区野生的猴子，待遇都能媲美姜家嫡系族人，其待遇之高，由此可见一斑。

    ……

    “上仙，此宝就是我家大王留下的宝物，今日将它赠你，以答谢你的救命之恩。”

    姜尘休息一会过后，那自从进到洞中便消失不见的老猴，突然拖着一物走了过来，朝他说道。

    “宝物？”

    闻言，姜尘微微一愣，倒是没想到这老猴真的去拿宝物了。

    心下好奇，姜尘寻声望去，他倒要看看，究竟是何等宝物，能让老猴如此重视。

    只是，当那宝物的真容映入姜尘眼帘的瞬间，却是让他心头一震。

    他承认，自己有些小觑花果山的猴子了，那宝物，竟然真的是重宝。

    老猴手中的宝物，是一块石头，准确的来说，是一块碎石。它看起来平平无奇的，可在姜尘的眼中，却是通体绽放着金光，耀眼无比。

    那金光，是功德金光，比之姜尘手中的太阳神杖，还要来得璀璨。

    显然，这块石头未曾破碎前，是一件功德至宝，且其功德浓度，还要远在太阳神杖之上。

    “此物是何来历？”

    下意识的咽了口口水，姜尘语气有些激动的问道。

    他隐隐有些猜到此宝的来历了。天地之中，功德比太阳神杖还要多的宝物，并没有多少。

    而放到花果山上，那就真的只有一件了。

    “上仙有所不知，我家大王乃是天地孕育的精灵，诞生于石头之中。而这块碎石，就是孕育他的那块仙石的碎片。”老猴不舍的看了一眼手中的石块，说道。

    果然，此物就是补天石的碎片！

    待老猴说出此物的来历，姜尘的心中就有了答案。

    花果山中，要说有什么宝物能够在功德上胜过太阳神杖，就唯有孕育孙悟空的那块补天神石了。

    孙悟空的来历，就是女娲娘娘补天之时，意外落下的一枚补天神石，与日月精华交感无数年孕育而成。

    故此，孙悟空的天赋才会如此惊人。

    补天石，身负补天之功德，其功德之多可想而知。

    太阳神杖只是地皇的手杖，并不是他的证道之宝。在功德上比不过补天神石，并没什么好意外的。

    “天生石猴，倒也不凡。”从老猴的手中接过补天神石，姜尘说道。得到好处之后，他也不介意吹捧孙悟空几句。

    这回，真是赚大了。没想到，只是顺便来花果山一趟，竟是有如此大的收获。

