    “大人，我以前曾经受一个人的欺凌，现在我想去报仇！”奇犽没有任何的隐瞒，直接说出了他想要离开一天的原因。

    听到对方所说的原因，叶冷二话不说，“没问题，你可以离开一天！”

    “不过有一个前提，那就是我们陪着你一起，你想要报仇，我对此没有任何的意见！”

    “在我看来，男人报仇就是要越快越好，既然以前有人欺负你，现在你有了力量自然要找回场子！”

    “走，带路，我们随你一起！”

    听到叶冷的话，奇犽的脸上露出感动的神色，“好的，大人！”

    随后叶冷真的带着其他少年随着奇犽走了，林冲看到这一幕，有些目瞪口呆，他万万没有想到叶冷居然还会带着其他人陪着去。

    现在没事做的林冲，也跟了过去，毕竟他现在算是奇犽的师父，自己的徒弟报仇，他跟着去看看也无可厚非。

    一行十五人离开了竹林，朝着城中走去。

    在奇犽的带领下，众人到了一个酒楼前，奇犽进入了一个酒楼旁边的巷道中，叶冷等人也随之进入巷道。

    这巷道中一片脏乱，两边的墙壁上面还有很多乌黑的油渍，地上更是丢满了饭菜残渣，而在巷道中还有很多乞丐坐着，这俨然就是一条乞丐街。

    叶冷等人的到来显得很是显眼，所有乞丐们的目光都好奇的盯着他们，这些乞丐都不明白叶冷等人为何会到这个地方。

    不过当这些乞丐看见了奇犽，脸上露出惊讶的神色，他们自然是认得奇犽，毕竟奇犽在这个地方和他们生活了这么久，只是两天前突然消失了，他们也没有在意，以为奇犽是换地方了。

    但是现在奇犽穿着不算亮丽，却异常干净的衣服，精神抖擞的回到这里，让众乞丐的好奇心都生了出来。

    一个颇有年纪的乞丐看向奇犽，笑道，“奇犽小子，你这是去做了什么啊，怎么变化这么大，我差点都认不出你了！”

    “呵呵，大叔，以后再和你细说这事！”

    “怎么那个混蛋没有在？他跑哪去了？”奇犽扫视了巷道中的乞丐一眼，开口问道。

    “那个混蛋现在不知道是捧上了哪个大人物，在你离开后，那人就跟着离开了，昨天他还回来了一次，拿着一些残羹剩饭来羞辱我们，而且他还将小强给打伤了！”这乞丐叹息道。

    听到这话，奇犽的脸上露出怒容，“大叔，那你知道那混蛋现在在什么地方吗？”

    “他现在应该在春风楼里面，一个小伙计不久前看见他跟在一个大人物后面进了春风楼！”

    “我知道了，大叔，有时间我再来看你！”奇犽说完，转身离开。

    “奇犽，你现在是准备去春风楼吗？”那乞丐再次叫做奇犽。

    “没错！”奇犽头也没回的应了一声。

    “奇犽，你这小子可千万不要犯傻啊，那个混蛋不是你能惹得起的，你要是得罪了他，他恐怕会活活的打死你！”这乞丐脸色焦急的劝说道。

    “打死我？”

    “呵呵，大叔，你放心吧，死的人绝对不会是我！”奇犽冷笑一声。

    随后奇犽径直离开了巷道，叶冷也带着其他人紧随其后，在整个过程中，叶冷都没有说一句话。

    这次的事情是奇犽自己的事情，他都已经是武师级别的武者了，如果连仇都报不了，还当屁的武者。

    叶冷只会在旁边看着，对于奇犽报仇的事情，他不准备插手，当然，如果奇犽遇上了不可抵挡的危险，或者是有人仗势欺人，那他也不会不管。

    ……

    春风楼，这也是天玄国一个比较出名的酒楼。

    和雨花楼不一样，这春风楼带着一点红灯区性质，里面不仅有美食佳肴，还有莺莺燕燕，而且里面的消费比较适中，是天玄国一些中层人士都比较喜欢去的地方。

    此时，一个瘦如竹竿的青年正一脸讨好的给一个络腮胡男人倒酒。

    这个瘦如竹竿的青年叫做李峰，他在两天之前都还是一个乞丐，不过当他遇上面前的络腮胡男人的时候，他的命运转变了。

    而这个络腮胡男人是一个武者，名为艾菊，实力乃是武王，在天玄国勉强算得上一个人物，当然他这个人物也仅仅针对平民以及一些小家族。

    而他这个人有一个特殊的嗜好，那就是龙阳之好，准确的说是双性恋，他不仅喜欢女人，也同样喜欢男人，恰巧这李峰的长相不凡，算得上俊俏，哪怕是个乞丐，但长相这种天生的东西，也是改变不了的。

    两天前正在乞讨的李峰，碰上了这个艾菊，后者直接被李峰的俊俏给吸引了，他直接向林伟表示，如果愿意当他的男宠，那他就负责其以后的生活。

    作为乞丐的李峰，整天想的都是温饱问题，听到这艾菊这么一说，自然就答应了，在李峰看来不就是牺牲一下自己的菊花嘛，有什么大不了的，牺牲了菊花，以后的衣食无忧，这在他看来完全是一个划算的买卖，因此同意了艾菊的要求。

    当天晚上，两人就是翻云覆雨，结果那感觉并非李峰所想的那样难受，反倒是异常享受，这一番缠绵之下，李峰发现自己居然也是同志，两人在情投意合之下，顿时成了恋人。

    不过这艾菊也是一个在乎脸面之人，他不想让其他人知道自己的特殊癖好，因此他对李峰吩咐，在外人面前装作跟班随从。

    “艾大人，不知道一会需不需要给您安排两个姑娘？”李峰看着将酒杯中的酒一饮而尽的艾菊，笑着问道。

    “不用，我这两天对姑娘没啥兴趣，一会饭后你陪陪我就行了！”艾菊看着李峰，眉毛挑了挑，嘴角露出一抹只有李峰明白的笑意。

    “没问题，一会我一定将艾大人您服侍得舒舒服服的！”李峰嘿嘿笑道。

    “不过艾大人，我身上这件衣服感觉有些不合身，想要置换一身行头，不知道可不可以？”

    “没问题，一会我们完事后，我陪你去挑选衣服！”艾菊大笑一声，脸上露出淫.荡的笑容。

