    　　“赤红和青绿从小争到了大，小时候他们就是死党兼对头。青绿那孩子可是很有主见的，也很有礼貌，反而赤红那小崽子从小到大就是个调皮玩意，经常上课时间就翘课来我牧场里，跟那些大奶罐玩在一起。”

    　　许天笑了笑不说话，这性格倒是符合人设。

    　　赤爷身为战斗之人，拿头想想也不是那种能在教室里乖乖坐住了的主。

    　　漫山遍野的跑，去抓小精灵，去跟小精灵一起玩耍，才是赤红应该干的事情啊！

    　　比尔已经跟在那些大奶罐身后玩耍去了，只剩了许天一个人在和休姆大叔畅聊。

    　　喝着桌上的热饮，许天找回了当年的味道。

    　　休姆大叔本身也是个十分心善的人，许天在他那里干了三年，其实喝了不少牛奶的。

    　　又香甜又有营养的大奶罐牛奶，要是花钱买的话要花不少钱，但休姆大叔以处理当天剩下的牛奶为理由，让许天白嫖了三年的牛奶。

    　　这三年的牛奶对于当初正是长身体的时候的许天来说至关重要，没有那三年的营养，许天根本就练不出现在的体魄。

    　　可以说休姆大叔的善意，给许天的现在奠定了良好的基础。

    　　“至于小智嘛……那孩子从小就憧憬联盟冠军，喜欢看比赛。据说做梦都在说梦话指挥小精灵呢！说来你可能不信，小智还这么大的时候，一直想要一只小火龙。”

    　　休姆大叔一边哈哈大笑，一边伸出他宽大的手掌比划着。

    　　“哦对了，赤红和青绿他们前段时间还一起回来过，听罗斯大叔说，你和青绿还是常青大学的校友？青绿和赤红最近怎么样了啊？”

    　　听闻休姆大叔的问话，许天心里咯噔一下。

    　　“赤红他……外出冒险了，应该在红莲镇。至于青绿前辈……”

    　　许天思绪疯狂的转动，考虑怎么撒这个慌。

    　　青绿的失踪在石英联盟官方都是机密，只有核心的人员能够接触，即便是这些和青绿关系很好的朋友，也是要保密的！

    　　这可是小茂亲自交代过的事情，尤其是对这些真新镇的居民们更要保密。

    　　鬼知道听说青绿失踪之后，卧虎藏龙的真新镇里会蹦出多少大佬发了疯一样把世界掀个底朝天。

    　　不说别的，单单看守着真新镇海滩的乔治先生一个人的那只甲贺忍蛙，就能打四天王的主力了！

    　　毕竟身为游戏中的卡洛斯地区御三家，85级的超高等级放在关都地区还真能横着走！

    　　再说了，乔治先生年轻的时候就是水属性的绝活哥，几乎各个地区种族值出众的水属性小精灵都有，水箭龟、暴鲤龙这种更是早早便是主力了，要不是年龄大了厌倦了争斗，说不定乔治先生也是名人堂里的一员呢！

    　　这还仅仅只是真新镇的冰山一角，所以许天是万万不敢跟休姆大叔实话实说的。

    　　“青绿前辈他飞去阿罗拉地区了，您也知道，在阿罗拉地区的对战树还需要两位对战传奇去维持，赤红有事情要忙，所以所有的活都压到青绿前辈身上去了。”

    　　许天尽量让自己看上去冷静，毕竟一本正经扯谎这种事情他做的也不少。

    　　休姆大叔点了点头，丝毫没有怀疑，毕竟青绿在主持高校联赛之前就身在阿罗拉地区，倒也合情合理。

    　　为了不让休姆大叔继续问下去，许天只得匆匆告辞，毕竟他时间有限，一天的时间他要逛遍整个真新镇还是很紧迫的。

    　　领着比尔又去拜访了渔夫小屋的乔治先生，精灵中心的乔伊小姐，还有曾经帮助过他的小建助理，许天的真新镇最后一站定在了真新镇最西北角的一处别墅区。

    　　看着景色宜人的环境，许天不禁感慨这政府的公职人员果然待遇丰厚啊。

    　　兴许自己等着在这个世界旅行够了，厌倦了争斗，可以申请一下在真新镇郊区当个引路人，接替乔治先生看管渔夫小屋。

    　　也许，到时候比尔也已经进化成劈斩司令，是能独当一面的强大小精灵了吧？

    　　但许天这次来可不是化身柠檬精酸阶级敌人的，而是来找一个老朋友。

    　　“大针蜂，闪避突袭！绕开假想敌的攻击，要做到快速打出攻击！飞天螳螂，使用剪刀断头台！”

    　　就在许天准备按响别墅的门铃时，一个熟悉的声音从别墅的背面传来。

    　　于是许天绕过别墅走到了后花园的栅栏外，就看到了身穿一身花哨休闲装的捕虫青年。

    　　寒冷的气温中，捕虫青年呼着白气陪着满院子的虫系精灵训练，那些成群的大针蜂和巴大蝶在互相练习进攻与防守，而捕虫青年则领着飞天螳螂劈砍木人桩。

    　　许天也不出声，静静地站在后花园外边，看着捕虫青年训练。

    　　这个温文尔雅的青年可以说是许天的救命恩人了，没有他，许天当年连那片林子都走不出来，就有可能葬身于各种毒系和虫系小精灵的腹中。

    　　再加上后来捕虫青年在肖恩的事情上帮了他不少，于情于理他都应该专程来登门拜谢一下。

    　　“呼，呼！”

    　　大概等了一个多小时，比尔都等的不耐烦了，捕虫青年才结束了自己的训练，准备收回自己这满院子的小精灵。

    　　“能够一个人训练这么多小精灵，不愧是保障小镇居民人身安全的引路人啊！”

    　　许天笑着朝捕虫青年打招呼，捕虫青年闻言看向许天，有些惊讶的问道：“什么时候来的？”

    　　“刚到没多久。回小镇有些事情，顺路过来拜访一下你。”

    　　许天提了提手中从常青市名贵的糕点铺子里买来的伴手礼，示意自己是来登门拜谢的。

    　　“嗡嗡！”

    　　一只大针蜂盘旋在捕虫青年的上空，当它看到比尔的时候，眼神明显变了变。

    　　比尔也抬头看到了它，皱眉想了片刻，而后恍然大悟：“驹刀！”（是你诶！当初那只只有三节身子的蠢货，啊……虽然你现在也是只有三节身子的蠢货。）

    　　“嗡嗡！”（你也不差，还是一样让人讨厌。）

    　　大针蜂振翅飞在半空中，双针闪着寒光指着比尔。

    　　“回来吧大针蜂，对待客人要礼貌。而且，你现在完全不是它的对手了。”

    　　捕虫青年微微一笑用小精灵球收回了大针蜂，将目光转向了比尔和许天。“你们两个在高校联赛上的表现我看过了，真是突飞猛进啊！遥想几个月前，还是两个差点败在我手下的菜鸟搭档呢。”

    　　他打开栅栏的门请进了许天，带着许天参观自己的后花园，突然他好像想起了什么，有些歉意地说道：“对了，我是不是还一直没有说过自己的名字？”

    　　许天在心里翻了个白眼，这自我介绍来的也太晚了一些吧？

    　　“不是你的错，应该是某个人忘了，时隔这么长时间突然想起来，补一下设定罢了。”许天耸了耸肩安慰捕虫青年。

    　　捕虫青年挠了挠头，不明白许天在说什么，不过他还是伸出手：“重新介绍一下，我叫竹村平人，直呼我的名字就好。”

    　　许天点了点头，日式化的名字在小精灵世界里倒也常见，合情合理。

    　　“平人，很高兴认识你。”许天的手掌和竹村平人得手掌紧紧握在了一起，“今天来找你主要是我的小精灵的想法，山村教堂的事情是你在私下联系的石英联盟吧？肖恩一直想当面谢谢你……肖恩你见过的，就是那只阿罗拉地区的嘎啦嘎啦。”

    　　一边说着，许天一边取下精灵球，放出了肖恩。

    　　看着肖恩那熟悉的身影，竹村平人笑了笑：“当然，我对这小家伙印象深刻。”

    　　

    　　				

