    之后在和朱竹清一同参与的斗魂中，凌宇依旧是一只手轻松解决了对方，取得了战斗的胜利。

    不过，凌宇能够察觉到朱竹清当时的跃跃欲试的心情，但凌宇怎么可能让她去冒险呢。一个敏攻系的大魂师面对两个魂尊，除了挂逼，怎么看胜算都是几乎为零的。

    凌宇知道小猫咪性子要强，不想当花瓶，这种性格的形成很大程度上是因为她从小生长的环境。

    不过，只要朱竹清好好修炼暗影诀，难道还愁未来没有出手的机会吗？到时凌宇也不会刻意压着她，有些东XZ在心里不释放出来，也是会憋出毛病的。

    第一天的斗魂圆满结束，众人都是收获满满，带着获胜后的喜悦满载而归。

    出了斗魂场，马红俊悄悄来到戴沐白身旁，有些兴奋的说道:“戴老大，院长叫我等下去他店里一趟。”

    戴沐白闻言神色有些异样，嘴角有着一丝邪邪的笑意，“那我们就先回去了，你悠着点。”

    “戴老大，你去不去啊？”

    “呃……去是会去，不过我的品味可没有你那么低。”戴沐白先是想拒绝，不过一想现在他和朱竹清基本上已经处于两条平行线上了，他也没必要故作姿态，压制内心的欲望了。

    马红俊闻言嘴角不由得微微抽搐了一下，什么叫品味没我那么低，不就是比我有钱吗？而且同是做那种事，五十步还能笑百步了？

    一旁的奥斯卡则是微微摇头，他虽然渴望拥有一段刻骨铭心的爱情，但也没有饥渴到那种程度，一直都是洁身自好，没有沾染这些东西。

    当然，他也明白，马红俊做这事更多的是因为武魂的原因，倒也不好指责什么，毕竟这是别人自己的事。只是，就算没有武魂的限制，情况又会如何，谁也说不清楚。

    唐三听着戴沐白二人的交谈，心中也是猜到了什么，没有多说什么，在他前世，也是存在这种‘娱乐’场所的。只能说不愧是怪物学院。

    看着戴沐白二人远去的身影，小舞看向凌宇，有些好奇的问道:“哥，他们鬼鬼祟祟的是要去哪里啊？”

    凌宇闻言嘴角一勾，凑近小舞的耳朵，在其耳边轻轻地说了两个字:勾栏。

    听完后小舞顿时小脸红扑扑的，有些羞恼的道:“这都是什么人啊，和他们在一个学院学习，让我感到恶心。哥，你可不能像他们一样。”小舞先是‘愤慨莫名’，然后便是有些急切的对凌宇说着。

    “傻丫头，不会的，我有你（们）就够了。”凌宇轻轻一笑，右手手掌抚摸着小舞的头，感受着小舞那柔顺的发丝传来的舒适感。

    小舞很是享受凌宇这番‘摸头杀’，俏脸上浮现一抹甜甜的笑容，眼睛眯成了月牙状，极为可爱。

    旁边的宁荣荣猜到了戴沐白二人要去做的事，秀眉微微一皱。这史莱克学院还真是‘藏污纳垢’啊，这种人也有。

    不过她在看到凌宇对待小舞那温柔的样子后，心中有些羡慕。“如果他也能这么对自己的话，就好了。”

    想到这里，宁荣荣那白皙的脸颊上泛起了两圈淡淡的红晕，说不出的动人。哼，臭流氓，本小姐才不会轻易让你占便宜呢。宁荣荣这也是‘真香’了。

    朱竹清没有什么表示，依然是那副安静的样子，戴沐白如今做什么事都与她无关了。她的视线时不时的看向凌宇，不知道在想些什么。只是，如果换做是凌宇要去那种地方的话，她还会那么平静吗？

    “走吧，我们回学院去。”凌宇微微一笑，左手拉向小舞，同时右手还伸向宁荣荣的玉手。

    二女都没有抗拒什么，小舞是习以为常了，宁荣荣则是有着一丝窃喜，心中有些甜蜜。

    “哼，臭流氓，又让你占便宜了，以后说什么也得从你身上收取点‘利息’回来。”宁荣荣小脸红润，心中暗暗下了决定。

    众人一齐动身，去往学院的方向。朱竹清跟在凌宇三人身后，嘴角噙着一丝淡淡的笑意，静静地走着。

    到了学院，已是过了午夜，村子里静悄悄的，人们大都入睡了，唯有明亮的月光拉长了众人的身影，不远处的院子里还不时传出犬吠声。

    唐三和奥斯卡二人分在一个房间，随即与凌宇他们分开，去往男生宿舍。

    凌宇则是不紧不慢的牵着小舞和宁荣荣二人的手，缓缓的走着，后方跟着朱竹清。在月光下，一男三女，显得特别有‘诗情画意’。

    到了“豪华包间”门前，小舞从凌宇掌中抽出玉手，打开房门走进了屋内。而此时低着头的宁荣荣也是抬起了头，看着眼前这幕，好看的脸颊上红霞更为的深了。

    “都走到人家‘家门’前了，还不自知，好羞人啊！”宁荣荣心跳加快了许多，有些羞赧。

    看着宁荣荣这番模样，凌宇心中一动，有些调笑的说道:“荣荣，要一起进去吗？”

    看到凌宇那充满戏谑的笑容，宁荣荣羞得俏脸通红，此时恨不得找个地洞钻进去。

    旋即她柳眉一蹙，俏目含嗔，冷哼一声，“哼，臭流氓，你想得美，本小姐才不会上你的当呢。”

    说完她跺了跺脚，慌忙的跑开了。哼，臭流氓，大坏蛋，你给本小姐等着，本小姐一定要让你‘好看’。

    望着宁荣荣那落荒而逃的样子，凌宇摇了摇头，这小魔女挺可爱的，还需多多调教啊。凌宇心中有着一丝遗憾，好像是因为没能把宁荣荣留下来似的。

    他并不是渣啊，他只是想给女神（们）一个家而已。

    而和凌宇一体的小爱听闻其心声也是有些好笑，小主真的坏啊，明明是渣男行为，还说的那么大义凛然。

    此时的小爱，心中也有了一丝人性化的小情绪，而这些，凌宇是不知道的。

    接着，凌宇看向朱竹清，温柔的一笑，“竹清，晚安。”

    朱竹清一直在一旁静静地看着，默不作声。听到凌宇的话，她螓首轻点，也是离开了。

    她也不知道自己对于凌宇是什么感觉，可能是感恩，可能是另外一种情感吧。

    关上房门，凌宇走向床榻，却是发现小舞这妮子此时双手抱胸，小嘴撅着，有些不大高兴的样子。

    “怎么了小舞？谁惹你生气了？”凌宇微笑着问道。

    “哼，臭哥哥，除了你还能有谁？”小舞有些幽怨的看着凌宇。

    她可没忘记凌宇和宁荣荣二人在斗魂场那亲密的样子，一想着这个她就来气，而且刚刚凌宇竟然还要那‘狐狸精’进来，她都要急死了。

    凌宇闻言则是轻轻一笑，走向小舞身旁坐了下来，旋即把她拉入了怀中，对着小舞那迷人的红唇吻去。

    “唔……嗯”

    小舞被突然袭击，微微挣扎了一下，然后半推半就的配合着凌宇，热情地回应着，顿时房中chun意满满。

    良久，唇分，两人呼吸都是有些急促，互相深情的望着对方。

    但此时小舞好像还有些不大满足的样子，凌宇见状右手探出，游走于小舞那曼miao的玉体。

    接着，房中传出了一阵阵令人面红耳赤的声音。

    至于凌宇做了什么，相信各位大大已经了然于胸了。

