    何铁手却是冷笑了声：“找死？敢跟你姑奶奶这么说话，的确是找死！”

    话音未落的何铁手，已是身影如幻的杀了过去，挥手间‘嗤’的一声，手中弯钩已是割破了那个人的脖子。

    紧接着，身影迅疾出手狠辣的何铁手，转眼功夫已是接连杀死三人, 吓得最后一人狼狈后退，有些惊惧的颤声连道：“你..你竟敢帮助反贼，杀朝廷中人，莫非是想要造反吗？”

    “你说对了，我们就是反贼！”清朗冷淡的声音响起，周游也已是乘船靠岸，带着人走了过来。

    嘴角勾起了一抹冷酷弧度的何铁手, 在那人脸色为之一变的同时，瞬间身影一幻的到了他的面前, 而后只见寒光一闪，脖子上出现了一道血线的男子已是表情凝滞了，随即无力的倒下。

    “少主..少主..”受伤脸色苍白的常遇春，悲愤的看着怀中已经没了气息的孩子，为没能保护好周子旺的幼子而感到深深的自责痛苦。

    “人已死了，悲伤徒劳无益，”看到这一幕，上前淡然说着的周游，为常遇春把脉感应了下，而后手掌抵在其后心，以九阳神功精纯浑厚的纯阳内力为其疗伤，逼出一口淤血之后，便是眉头微蹙的连对何铁手道：“他伤得不轻，中了劫心掌，脏腑已有损伤, 给他服一颗茯苓首乌丸。”

    点头应了一声的何铁手，忙上前从怀中取出一个小玉瓶来，倒出了一颗馨香之气沁人心脾的猩红药丸来, 将之递给了常遇春。

    “小人一条贱命，不值得浪费大人一颗疗伤灵药，”只闻着那药香，便觉心口的憋闷难受有所缓解的常遇春，却是摇了摇头，并未去接那颗茯苓首乌丸。

    何铁手抬头看向了周游，轻摇头的周游则连道：“行了！治伤的灵药虽然珍贵，但我还不缺这一个。俗话说千军易得，一将难求。你也算是忠义之辈，值得我费一颗茯苓首乌丸救你。”

    “吃了吧！”不容置疑般说着的周游，待得常遇春服下了茯苓首乌丸，神色慢慢好转后，才忍不住眉头微蹙的连问道：“对了，周子旺怎么会败得这么快？我不是提醒过他，不要想着去攻打什么城池，要学会保存自己，积蓄力量吗？他又怎么会兵败袁州？”

    常遇春闻言也是神色复杂的叹了口气道：“其实，我也不赞成攻打袁州的。可是，没有立足之地, 在元军的围追堵截之下，无险可守的我们，只会败得更快！说到底，我们实力还是太弱了。哪怕有主公的师父彭大师相助，可依旧是城破人亡。”

    “彭大师？明教五散人之一的彭和尚？”周游听得眉头轻挑，而后微微点头：“明教五散人武功也不算弱了，可在千军万马之中，却也终究是血肉之躯，难以真的万军之中斩将多旗。不过，以彭和尚的武功，顺利脱身应该不难。”

    “好了，以后，你就跟着我吧！”说着瞥了眼常遇春的周游连道，他之所以专门来救常遇春，为的不过就是将这位难得的将帅之才给收入麾下。

    谷岲

    之前常遇春是明教弟子，又早就跟着周子旺了，他自然不好直接拉拢。可如今周子旺已死，周游又对他有救命之恩，趁机将常遇春收服，自然也就是顺理成章的事情了。

    而常遇春也没怎么犹豫，便是心悦诚服的归附于周游了。这些年来，周游在一众义军首领之中，早已是拥有了不小的名望。以常遇春的眼光，自然是看得出跟随周游比跟着周子旺要更有前途，也更有希望推翻大元朝廷，为故主报仇雪恨。

    至于他明教弟子的身份，如今天下的义军之中，明教的力量乃是主力。而周游的实力，也是不容小觑，在和元军纠缠交战的过程中，周游的大同军和明教人马也多有配合，大同军中也并不乏明教子弟的加入。

    救下了常遇春，周游正准备带他离开呢，突然远处两道身影飞奔了过来，为首一人身材魁梧，气度不凡，一头金发，看起来比十年前更有威势，正是金毛狮王谢逊。

    在谢逊身后，还跟着一个胖乎乎的高大中年和尚，面如冠玉般，整个人看起来好似个弥勒佛似的，一看就是个和气心慈之辈。

    “谢狮王，久违了！多年不见，想不到你竟是回了明教，”看到那胖和尚，已是大概猜到了其身份的周游，不禁对谢逊道。

    看到周游，谢逊也是微微点头道：“没错，当年我闯少林，入大都，却未能找到成昆那恶贼。而后的两三年，我找遍了大江南北，都没能找到有关他的任何消息。之后的几年，我的确是回到了西域明教总坛，一心苦修，等着成昆再次出现的消息。”

    “原来如此！”周游略微恍然，随即道：“说来也巧，当年在离开峨眉之后，我去了趟西域，正巧碰到了那成昆。他趁我练功之时，欲要偷袭与我，害得我险些走火入魔，不过他也是被我重伤，狼狈逃走。这些年之所以没了消息，说不定是躲在哪儿疗伤呢！又得知你闯少林、杀入大都的消息，定然猜到你知晓了他的底细，又岂敢再轻易现身呢？”

    “原来是这样，我说怎么一直找不到他的一点儿踪迹，就连范..”说着猛然意识到了什么般的谢逊，突然住口，随即笑道：“周兄弟，多年不见，但这些年，你对我明教的弟兄们多次援手，谢某还是清楚的。今日，又救了我明教的一位弟子，实在是让谢某不知如何感激才好了。”

    周游却是摇头一笑：“谢狮王客气了，你不怪我打伤了成昆，让你这十年来无法如愿报仇雪恨就好。”

    “哎！周兄弟这话说的，谢某岂是那种不识好歹之人？”谢逊摆手连道：“况且，十年前，若非是周兄弟你相告，我恐怕到现在还无法查到成昆的下落呢！”

    “多年不见，今日难得在这里遇到周兄弟，我定要与你痛饮一场，再打上一场，”紧接着谢逊便是目光灼灼的看着周游连道：“这十年来，谢某在追查成昆的下落之余，可没有虚度时光。尤其是这几年，更是一心苦练武功。今日，定要和周兄弟你多讨教几招。”

    看谢逊说着战意沸腾的样子，周游也不禁脸上笑意更浓：“呵呵..我也是许久没和人痛快的动手切磋一番了，谢狮王之言，正合我意啊！”

    “师父..”说话间，周游正准备和谢逊一起离开时，何铁手却是突然开口，同时看了眼不远处河边正扑在船夫身上哭喊的一个小女孩。

