    女警员的态度相当友好，询问着希莱丽娅是否在与黎宇的‘交易’中受到伤害。然而少女并没有卸下防备，不仅摇头否认，那双如同绿宝石一般的眼眸里更是充满了警惕之意。

    希莱丽娅还怕摇头不够，补充道：“他没有伤害我，完全是在帮我！我能来到法师城，如果没有他的帮助和保护，那根本不可能。”

    女警员循循善诱：“我知道，黎宇在来到法师城以前就立了不小的功劳，而且他已经有主控芯片和纳米机了，战斗力不容小视。但是，他以后不会再回来了，所以你完全不需要有顾虑，想说什么都可以说出来。”

    “以后……”希莱丽娅顿时呆住，“不会再回来？”

    旁边的一个男警员插了句：“这小子绑架了委员大佬，全城通缉，怎么可能还会回来？要不了几个小时应该就抓到监狱里捡肥皂去了。”

    希莱丽娅听不懂‘捡肥皂’是什么意思，但黎宇如今的处境，她算是知道了。知道，可是完全无法相信。

    女警员又轻轻拍了拍少女的肩，轻声道：“那么，还有什么想要告诉我们的吗？”

    霎时间，希莱丽娅的眼眸里蓄满了泪光，无比委屈地哭喊道：“我想要他回来！”

    女警员扭头跟同事对视了一眼，两人的脸上俱是无奈。

    然而就在这时，警队小组长走了过来，高声道：“大家停一下！最新指示，要我们恢复现场，撤回去待命。”

    一个警员忍不住抱怨道：“我们找到了好多证据，还有那小子的狙击步枪！这些东西都要给他放回去不成？”

    而那个女警员看了一眼泪眼汪汪的希莱丽娅，沉吟道：“又发生了什么事吗……”

    ————

    巴别塔最高执行委员会的紧急避难所，位于城市中央部位的地下，有着重重自动化武器防卫。这样可以确保，哪怕神使军团攻上来了，委员们还是能让有条不紊地安排组织，让法师城运转到最后一刻。

    此时，十位委员齐聚在避难所的会议室里，其中有男有女，有看起来仅仅二三十岁的，也有白发苍苍的老者。而他们此时的共同点是，脸上的表情都相当严肃。

    最为苍老的那个男性委员，也就是警局系统的最高负责人，此时正在发言：

    “绑架行动初步来看似乎只有两个人。人数太少，这或许也是没引起任何警戒的原因之一。现在那两人的身份确定了一个，是法师学院刚刚招进来的学徒。合理怀疑，这人就是为了谋划绑架行动，才潜入进来的。”

    中年女性委员问道：“另一个人呢？”

    “另一个嫌疑人，只能确认是年轻的女性，其他的信息都没有。其实我们能锁定那个叫黎宇的学徒，也是费了不少功夫，因为他们的信息屏蔽做得非常好。只是由于同时段其他所有注册学徒的手机信号都可以追踪，唯独黎宇的无法追踪，而且这小子的寝室就在小罗德里格斯隔壁，我们才确认他是嫌疑人。”

    另一个年轻的男性委员问：“黎宇是主动换了寝室的，是么？”

    “没错。”

    “那就难怪了。”

    老人清了清嗓子，又说：“我们现在总结一下。先是小罗德里格斯被绑架，然后是罗德里格斯委员被绑架。第一起绑架案是怎么干的我们不知道，但我们清楚，第二起绑架案干得非常……”

    “你该不会是想说干得非常漂亮吧？”

    老人从容说道：“我是想说，难度非常高，但是效率也非常高。据两个警卫反应，他们没看清绑匪的脸，只看到了她的头发似乎是金色的，而且身材比较瘦，但力量非常足。一般的芯片和纳米机，恐怕做不到那种程度。”

    “我们没有这个主犯的线索，但是从犯基本可以确定，所以就从他身上找线索？”

    “没错，他去过的场所和接触过的人，我们都已经控制……”

    话还没说完，就被突然响起的开门声打断了。

    委员们纷纷往门口看去。

    只见那坚固的对开钛合金门，乖乖地向内开启。一个身穿黑色战斗服的金发少女站在门口，傲然睥睨着在场每一个权高位重的大佬。让委员们不敢轻举妄动的是，少女的两只手各拎了转轮机枪，身上还缠着蟒蛇般的弹链。

    这种拿枪的姿势显然无所谓准度，只要一开枪，便是满室的金属风暴。

    十个委员刚才还坐着商讨对策，此时全都站了起来。

    “你们是什么人？”说话的老者担心自己语气可能不够软，连忙补充了一句，“不要冲动，千万不要冲动，我们可以谈……”

    黎宇从艾拉身后走了出来，肩上还扛着那位罗德里格斯委员。

    他笑道：“刚才你们还在讨论我的通缉令呢，怎么样，我们主动来送人头好不好？”

    “你是黎宇……”

    说话的是那个老者，而另外九位委员也都没有太惊讶。

    光是看到那个双手持转轮机枪的金发少女，他们就能猜到来者是什么人了。唯一的问题是，如此胆大包天，还能通过避难所外重重关卡闯进来的劫匪，究竟是什么底细，有什么目的？

    是特别强悍的神使吗？还是说，就是众神中的某一位？

    黎宇微笑道：“你们难道没听说过吗，不死的艾拉。”

    这下，十位委员瞪大了眼睛，都说不出话了。

    艾拉环视一圈，见没有任何人敢于反抗，满意地点了点头，说：“大家不要找死就好，我也不想杀人。我来这里，只有一个目的。”

    黎宇把肩上扛着的罗德里格斯委员放在了地上。尽管像个物品一样毫无尊严，但这位委员还是压抑着声音，连呼吸都小心翼翼的。

    艾拉继续说道：“我要和巴别塔谈谈。”

    巴别塔，是这座容纳了几十万人的法师城的名称，也是控制着整座城市自动化设备的AI系统的名字。很显然，这里说的是后者。

    话音落下之时，会议室里寂静无声，落针可闻。

    ————

