    明军打下乌兰乌德后，俄罗斯在乌兰乌德囤积的大量物资全落到了明军手中，这些物资不仅有着武器、军备这些，还有足够让明军和蒙古人吃上足足两年的大量粮食。

    乌兰乌德原本就是俄罗斯在远东的重镇，明军和蒙古骑兵攻进漠北兵指西伯利亚后，俄罗斯远东总督府为避明军锋芒，并长期作战不仅收缩兵力，同时也加紧向乌兰乌德囤积物资。

    而现在，这一大批物资全部成了明军的战利品，有了这些物资，明军在乌兰乌德根本就不用担心后勤的问题，这也使得杨勖极为高兴。

    对于俘虏的俄罗斯人，杨勖采取了两方面的政策。

    其中城中的普通人，包括传教士等等杨勖非得没有为难他们，相反直接给每人发放了部分物资后令其三日内离开乌兰乌德。

    明军是“文明军队”既然是这样，屠城这种做法一般是干不出来的。再说了，这些普通人在乌兰乌德并没什么用处，把他们驱离走，可以为明军和蒙古骑兵在此驻扎腾出位置，二来乌兰乌德拿下后明军要保证这里的绝对控制权，这些人如果依旧留在这里，终究是一个隐患。

    至于把他们驱赶到哪里去，当然是贝加尔湖西岸的首府伊尔库茨克了，那边离乌兰乌德并不算太远，如果走的快的话也不过十来天的路程，眼下西伯利亚刚刚下第一场雪，这十来天的时间足够这些人在真正的严寒到来前赶到首府伊尔库茨克了。

    这数万人去了伊尔库茨克，不仅能给乌兰乌德的明军减少物资和治安上的压力，并且还能给伊尔库茨克那边带去点麻烦。这样两全其美的办法，杨勖当然乐于所见。

    而俘虏的俄罗斯军人，杨勖就没有这么“仁慈”了，所谓对敌人的仁慈就是对自己的残酷。

    作为统帅的杨勖可不是什么活菩萨，他是血海尸山中杀出来的军人，这些俘虏肯定是不能放归的，可白白养着更不可能，在杨勖眼里这些俘虏是最好不过的劳力，乌兰乌德的城墙在穴地攻城战中损坏严重，这些俘虏正好拿来让他们做些修筑城墙的工作，同时严冬马上到来，城中的房屋、冬天烧火的木材严重不足，可以让这些俘虏去城外砍伐树木，收集材料建造住处等等。

    管理俘虏的工作杨勖直接交给了蒙古人，此时由于天气原因，鄂尔泰的主力骑兵已经开始南下，不过和明军合兵的蒙古骑兵依旧还在。既然暂时没仗打了，那么让这些蒙古人去管理俘虏是最合适的选择，而且蒙古人对待俘虏的态度向来不那么“友善”，这种脏活让蒙古人去做可以说是最好选择。

    至于俘虏要面临的结果如何，这个杨勖就管不着了，他要看见的只是结果而已，蒙古人怎么做自然有蒙古去决定。不过杨勖对蒙古人交代，俘虏的使用必须要满足明军和蒙古人在乌兰乌德安然过冬的前提，其他的让蒙古人自己看着办。

    “大帅，乌兰乌德的主将如何处置？”

    当杨勖同蒙古人交代完这件事后，一旁副将提醒了他一句，这才让杨勖想起了格里高利这个倒霉蛋。

    说格里高利是倒霉蛋其实有些过了，其实说他运气不错倒也不差。这个家伙在巡视城防的时候恰好碰上了明军穴地攻城战术，当成被炸得七昏八素，而格里高利的副官运气不好，被飞溅的石子直接打中了脑袋，整个脑袋被打扁了，格里高利震伤晕过去后等他醒来的时候已经成了明军的战俘。

    亏得格里高利被在城头震晕，使得城内的毛子兵在之后的抵抗中失去了指挥，这才使得明军这么容易就拿下了乌兰乌德。

    现在，格里高利这位俄罗斯帝国的少将，原乌兰乌德的最高指挥官正蹲在战俘营里呢。

    “从俘虏里挑几个人出来照顾格里高利，毕竟人家也是将军嘛，作为一个将军，必要的待遇还是要的，对了，每天给他多加一个土豆，省的以后说我大明没有优待他。”

    杨勖想了想后如此说道，他话音刚落，屋里就爆发出一阵哄堂大笑。

    拿下乌兰乌德，明军抓紧修复城墙，虽然不可能做到恢复如初，可至少也能让城墙不再是豁口的状态。

    再说了，明军攻击乌兰乌德是在东边发起进攻，而现在乌兰乌德拿下后，明军已不需要考虑从东部而来的威胁，因为东部的谷地和大片地区已经成了明军的控制范围，俄罗斯的主力都在西边。

    当然了，为了确保安全，杨勖还是在谷地两端设置了堡垒，这些堡垒原本俄罗斯就有，当初被杨勖逐一拔除。眼下再好好修复一番就能使用，这样一来也能进一步保证乌兰乌德的城防。

    十多日后，破坏的城墙基本修复完毕，城内和城外东部的堡垒区域也陆续建成了能够过冬的兵营。而这时候，西伯利亚真正寒冷的天气也到来了，随着接连三天的鹅毛大雪，气温激降。

    在屋里，壁炉里的柴火烧着，和外面滴水成冰的天气相比，屋里的温度可以说是温暖如春。杨勖喝着奶茶，翻阅着文件，同时在一份地图上做着记录。

    由于严冬的来临，继续交战已成了不可能，接下来无论是明军还是俄罗斯方面都有一个长达四五个月的空窗期。而在这个时间内，双方会以贝加尔湖为界东西对峙，直到明年开春之后。

    喝了一口奶茶，杨勖站起身来在屋里走动着，觉得有些气闷他来到门前，推开大门外面刺骨的寒风卷着雪花就扑面而来。

    深深吸了一口气，杨勖眺望着已经完全变成一片白色的乌兰乌德，再看看灰蒙蒙依旧还在下雪的天空，杨勖此时此刻不免得感觉有些侥幸。

    亏得他赌赢了，如果当时无法快速拿下乌兰乌德的话，那么在这种天气下撤军恐怕最后能够回去的明军十不存一，而现在拿下了乌兰乌德，明军已经在西伯利亚完全占据了主动，这也能够给皇帝陛下一张满意的答卷了。

