    南阳王的车马来到城门，迎接他的敬王一刻不多一刻不少地正好来到城门迎接，半丝都没提前等候，拿捏准了这个时辰。

    可是敬王没想到，在他来到城门后，看到了楚宸、苏含、江云致三人，三人看起来已等了许多时候，一边闲坐着聊天，一边向远处看，见老南阳王的车马来到，楚宸先从车上跳了下来，径直奔着老南阳王的马车走去。

    在楚宸之后，苏含也激动地跟了上去，江云致也尾随二人一起，快步了过去。

    三人很快就到了那辆马车前，一起围住了马车。

    敬王：“……”

    到底谁才是来接应人的？他们这是把他的活儿给抢了？

    楚宸最先来到马车前，南阳王府的护卫有上次跟着安华锦来京的人，识得楚宸，于是，并没有拦着楚宸上前。

    楚宸看着马车问，“里面的人可是安爷爷？”

    老南阳王听闻来到城门下了，恰巧挑开帘幕，入眼便看到了楚宸那张年轻的俊脸，他一怔，呵呵笑了，“你是善亲王府那小子吧？”

    楚宸嘿嘿一笑，连忙拱手见礼，“老王爷，您认识我啊？”

    “认识认识，你与你爷爷年轻时长的有几分相似，不过，你爷爷不及你俊秀，你长的比你爷爷俊秀多了，大约是你娘长的好看，才改了善亲王府的门风，生出了你这么俊的小子。”

    楚宸：“……”

    他知道安华锦喜欢看脸随谁了，这妥妥的不用怀疑，随了安家祖上。

    楚宸挠挠头，狡捷地问，“那您说，是我俊，还是顾轻衍俊？”

    老南阳王：“……”

    他愣了一下，哈哈大笑，心情很好地说，“小子，你让我老头子说实话吗？我平生最不会的，可就是说谎话。”

    楚宸咳嗽一声，摇头，“您还是别说了。”

    他已经知道了！

    苏含这时推开楚宸，凑上前，露出他的一张脸，给老南阳王见礼，“老王爷好，您认得我是谁吗？”

    他这一张俊脸，很是讨喜，脸上的表情十分激动，似乎看到老南阳王很高兴。

    老南阳王细细地端详了苏含半晌，笑着说，“镇北王府的小子。”

    苏含“哎呀”一声，“老王爷，您也认识我啊？”他高兴的几乎手舞足蹈，碎碎念，“真是三生有幸，三生有幸啊。”

    老南阳王被他逗的哈哈大笑。

    江云致这时也来到近前，给老南阳王见礼，“老王爷好，晚辈广诚侯府江云致，给老王爷见礼了。”

    他没有问老南阳王自己是谁，京城有两个江姓，礼国公府和分出去自立门户的广诚侯府，很久很久很久之前是一家，子孙太多，不像善亲王府和漠北镇北王府，善亲王府只楚宸一个，漠北镇北王府目前在京城的只苏含一个世子，都好认，他就不好认了。

    要说江云致不止聪明，且还心思玲珑细致，这时便能体现一个人了。

    老南阳王赞赏地看着江云致，表扬，“好小子，心思细致，人也聪明剔透，广诚侯府有你，前途不可限量啊。”

    江云致微微不好意思地一笑，“多谢老王爷夸奖。”

    三人围着老王爷你一言我一语地说了半晌话，楚宸问，“老王爷，顾轻衍呢？他可与您一起回京了？”

    “他啊。”老南阳王笑，“他比我早走一步，如今早已入城了。”

    楚宸：“……”

    顾轻衍神不[笔趣岛 www.biqudao.info]知鬼不觉地入城了？

    他看着老南阳王，“比您早多久？”

    “半个时辰吧。”

    楚宸：“……”

    他看向一旁的苏含和江云致。

    苏含和江云致：“……”

    他们知道老南阳王要入城，特意早早就来了城门口等候，足足等了一个多时辰，没发现顾轻衍什么时候悄无声息地入的城。

    顾轻衍果然是顾轻衍。

    楚宸彻底地认识到，自己真是自愧弗如了。

    楚澜等了半晌，楚宸等三人一直围着老南阳王说话也不散去，他心中气闷极了，不能等老南阳王马车上前，他只能驱马上前，端坐在马上，对这老南阳王拱手，“老王爷，本王奉父皇之命，前来迎接您入城。”

    他口里称呼着您，姿态上却是高高在上，骑在马上，连马都没下，只敷衍地在马上对老南阳王行了个礼。他知道南阳王府是不可能放弃楚砚支持他的，所以，他也懒得在老南阳王面前买好，今日他来，就是给老南阳王一个下马威的。

    所以，姿态上，他做的十足。

    楚宸、苏含、江云致三人回头，便看到了楚澜。

    自从楚砚被卸了一切职务闭门思过后，楚澜这些日子可谓是风头无两锋芒毕露，以前的隐忍全不见了，如今行事张扬的很，对储君之位显然是志在必得。以前暗中秘密地拉拢朝臣，如今，已明目张胆了。

    陛下大体是真有立楚澜为储君的心思，所以，近来很是器重楚澜，很多朝务都交给他来做，他做的无功无过，是过得去的，朝臣们也没什么挑刺的声音。

    支持楚砚一党的人，不知道是私下得了楚砚什么命令还是如何，总之，这两个多月以来，没有人在朝堂上为楚砚发声，没人提议让陛下将楚砚放出来。楚澜开始觉得不大好，朝臣们不跳着闹着为楚砚出头，那么他怎么找楚砚一党的错处？可是他与陛下提了，陛下却不以为意。

    陛下反而对他说，“只要你手中抓住了权利，攥住了朝臣们的命脉，他们是谁的人又怎么样？一样得为你出力，再者，楚砚那个寡淡的性子，能有多少支持他的人？如今楚砚被朕关起来了，一个个便做了缩头乌龟，那么支持他的人，也不堪大用，花架子罢了，你在意作甚？他若不是皇后嫡子，朝中都没他的位置。”

    楚澜觉得皇帝的话也有道理，所以，这两个月以来，能找到错的，就拔除了，找不到错的，就等着机会，他觉得，只要给他时间，有皇帝支持他提携他，他总能将楚砚的势力都拔掉。

    对于楚宸、苏含、江云致这三个人，近来时常凑在一起，他不知道从什么时候开始，这三人搅在一起的，如今他看见这三人，就觉得头疼。

    善亲王没什么不好，就是护犊子，楚宸呢，这个人有能力，但不太受掌控，与人交友，随着性子来，论起来，他是宗室，与皇室亲缘不太远，他还得称呼他一声堂兄，楚宸是个有本事的，但是不好拉拢，他也不买他的账，而苏含呢，他这些日子有点儿回过闷来，他怕是被苏含耍了一通，这是个滑不溜秋聪明会给人下套会玩人的，他看走眼了，但是奈何，他人手因为安华锦折了七八成，如今没心思对付他，况且，他还要争取镇北王府呢。

    至于江云致，广诚侯府背靠陛下，被陛下列为自己亲臣，看广诚侯自然是亲臣，但看江云致，怕是不见得。不过，他目前也动不了，但拉拢，怕是也难。

    这三人，被他遇到，最是不好处置。

    “原来是敬王殿下。”楚宸一笑，只看了一眼，没怎么搭理敬王，便转回头，对老南阳王说，“安爷爷，安家老宅好久没人打扫了，空空荡荡的，您不如别去住了，随我去我家善亲王府小住得了，正好您也能跟我爷爷做个伴聊聊天什么的，我出门时，我爷爷嘱咐了，也是这个意思。”

    苏含、江云致不妨楚宸还能有这个操作，对看一眼，想着昔日老南阳王和善亲王斗的不可开交，斗了三年多，看那三年过往，谁能想到今日握手言和都到了相请入家门的地步了？

    也是奇了。

    老南阳王看了楚澜一眼，恍然，原来这就是敬王，乳臭未干的一个小子而已。他连敬王的话都没回，对楚宸摇头，“不了，多谢你和你爷爷的好意，我啊，不住安家老宅，住去我外孙的府邸。”

    楚宸“啊”了一声，“楚砚啊，您住亲外孙府，那是应该的，我们这就送您过去。”

    “行，走吧，正好我找不到，你们给我带路。”老南阳王话落，放下了帘幕。

    楚宸、苏含、江云致三人动作利落地一挥手，带着南阳王府的队伍绕过了楚澜入了城。

    楚澜：“？？？”

