    那颗将陆川吞噬的“太阳”越来越小，只见陆真君大口张开如鲸吞牛饮一般，将那颗“太阳”上的火焰全部吸进肚中，消失不见。

    最后只剩下个太阳内核是个看起来西瓜大小，质地十分坚毅的金黄色石头。

    它似乎有生命，一现身见到在疯狂的挣扎，陆川大手发光，翻手将之吸入手中，法力镇压。

    “好大的牛黄！”

    陆真君的眼睛似乎都在发光：“正好可以做本真君的收藏品。”

    牛黄，简单的说就是牛的胆结石，又称为牛宝，有清热解毒等很多功效，价值比黄金还贵。

    而像金大升这样一头上千年大妖生出祭练的牛黄那更是无价之宝，给多少钱都不卖的那种。

    封神都过去了这么久，他早就忘记了这几怪有着什么本事了，不过现在他记起来了这金大升的本事貌似就是口喷牛黄砸人。

    “还我宝贝……”

    庞大的妖牛怒吼一声摇身变成人形，不过头顶的牛角早已断了一根。

    光芒一闪，他的手中出现两口西瓜般的八棱大锤，怒容满面，体表发光化作一身铠甲朝陆川飞来。

    “还？”陆川淡淡道：“你去天庭打听打听本大人什么时候还过人家东西。”

    王善：“……”

    “不要，牛哥，你不是他的对手，快跑。”

    要跑的常昊转身大声吼道：“你的宝贝没了再炼，牛没了可就全没了。”

    “你们快走，分开走，能逃一个是一个。”

    金大升化作一道长虹冲向陆川道：“我来拦着他。”

    他已看了出来这次问题有点严重，本来一个真仙中期一个真仙后期加上两百合道境的灵官，这样的阵容他们六人要是想走问题也不大。

    哪怕陆川是个真仙大圆满他们都不怕，可是他们万万没想到这次天庭派出了一个太乙散仙。。

    这样的阵容他们要走已经很难了，拼一把或许有机会但必须要有人留下来殿后才可以。

    “牛哥……”

    众人惊呆，明显没有料到这一幕。

    不过一个愣神之后，五妖化作真身朝着五个方向分散开来。

    山岭一般的白蛇游走于虚空，宛如长龙；老山羊在天空朝着一方快速逃走；小山大小的白犬一身毛发迎风飘扬；一头身形巨大的野猪朝另一个方向冲去……

    “妖孽，哪里跑！”

    王善和马灵耀两人见状怒喝一声，身形一动化作两道长虹在天空呼啸而过，王善拦在了白犬跟前，金鞭一挥打出一道金光，打在白犬身上。

    白犬叫了一声，在天空翻滚了几圈后，转身一双赤红的眸子盯住了持金鞭的王善，咧嘴龇开了一口森然的白牙变得凶恶起来。

    马灵耀对一声不吭闷头逃走的老山羊紧追不舍。

    老羊回头看了一眼，怒骂道：“混蛋，我们有那么多人你不追，你为什么非得挑我一个吃草的？”

    “因为你看起来最好欺负啊。”

    马灵耀理所当然的道，说着神情一冷：“再说，你说你是吃素的，可是身上那么重的妖气，要养起来吃的人不少吧？”

    老山羊被戳穿谎话恼羞成怒，的确，妖气在他们修炼成妖的那一刻就有了，等于先天存在。

    要洗去一身的妖气很难，除非用功德，可是养就壮大妖气同样很难，需要杀很多人用他们的气血滋养。

    当年封神时，妲己就和雉鸡精、琵琶精在王宫中胡作非为，吃了不少宫女来养就她们的妖气，将尸骨藏在御花园的假山下。

    据说殷商最后一代天子时，某天夜里一道雷霆劈开了御花园，阴风怒号，天空阴云密布，据后来从王宫出来的宫人讲那天晚上万鬼夜行，被杀死的冤魂从花园中出来在王宫中游走索命。

    也是那一夜，王宫被吓死了不少人，那最后一代商天子第二日也被发现离奇死在王宫。

    可是疾冲的时候一头，发光的大网当头罩下老山羊一头撞在里面，它在里面想挣扎出来，但就像是被网住的的鱼越挣扎越紧。

    远处也传来几声怒吼咆哮之声，毫无意外的其他四怪也遭遇了发光的大网。

    这是天罗地网，天庭大军中的法器，可以用来在降妖伏魔对付想要活捉的敌人。

    或许抓不了一尊真仙，但困住他们，留下他们一段时间还是可以的，只是困住的时间长短不同而已。

    咩！

    眼看马灵耀追了上来，越来越近，老山羊急得身上光芒一闪，直接变为人行老者模样，周身法力爆发宛如山呼海啸般汹涌澎湃，轰的一声法力直接将这张天罗地网撑破炸开。

    杨显从当中逃出来刚要夺路而走，忽然五十个灵官拦了他的去路，一道身影缓缓从他眼前降落。

    马灵耀持剑道：“还是束手就擒吧，若再负隅顽抗那就不要怪在下死活不论了。”

    “休想！”杨显大吼一声，双手一翻，一根拐杖出现在手中朝马灵耀冲去，光华爆发，法力对碰，两人展开激烈的大战。

    另一边。

    “拦我，你凭什么？”

    陆川冷哼一声，手掌一翻牛黄消失不见，身上爆发金光化作一道金色长虹径直朝着金大升冲去。

    轰隆！

    陆川右手发光一掌向着砸来的大锤奋力挥出，咚的一声巨响，天空轰然一震，两者间爆发刺目的金色光华与漫天的雷霆交织。

    “杀！”金大升怒吼，一瞬间竟然超越极限爆发出不可思议的战力，竟然与陆川不相上下。

    “嗯？”陆川神情一动，有些意外。

    金大升也露出吃惊和意外之色，旋即道：“太乙散仙不过如……噗！”

    话音未落金大升喉咙一动，右边的大锤连带着右臂都轰然炸开，鲜血飞溅，整个人如断了线的风筝咳着血倒飞出去轰隆一声深深嵌进了一座大山中。

    “你……”

    金大升嘴角带血，艰难的望着陆川无比惊骇。

    陆川淡淡道：“接下本真君的三成力量……就让你膨胀成这样了吗？”

    陆川抬手掐诀一指，一道仙力化成一根金色发光的绳索飞上前去捆住了金大升。

    “没死就留他一条命。”

    陆川望着金大升道：“押回天庭由玉帝处置。”

    不过这六怪兴风作浪，作恶多端，吃了那么多人还打伤四大战神，折损了天庭颜面，现在天庭急需要立威所以想保住他们的命有点难。

    “诺！”众灵官喝道。

    “三……三成？！”

    金大升咳嗽着苦笑一声。

    然后，陆川转身看向两道逃遁的身影，一头大山般的野猪以及一条山岭粗的白蟒，此时正冲破天罗地网想要遁走。

    “捆仙绳！”

    “缚龙索！”

    陆川目光一闪双手掐诀，两个袖中各冲出一条金色绳索宛如灵蛇，飞的就像是两道闪电，直接捆住了大山般的巨猪还有那条白蟒。

    轰隆隆！

    两个庞然大物坠地使得大地轰然震动，接着它们的身形极速缩小，可是捆在它们身上的绳索直接让野猪动弹不得。

    可是白蟒还是快速翻滚着，想要游走。

    啪！

    陆川打了个响指，缚龙索上金光大盛，直接将白蛇紧紧勒住嵌进了鳞片中发出惨叫，流出血液。

    陆川冷冷道：“老实点，你再动手动脚的不安分本君就将你勒成几段，你不信可以试试。”

    常昊：“？？？”

    什么动手动脚，那也得我有手有脚啊！

    为了配合陆川白蛇心中叹口气，身上白光一闪变成了人形生出了双手双脚，现在只希望配合的好一点能够保住一条命吧！