    这一刻，堪称五味杂陈。

    托尼心里泛着无尽苦涩，一时间不知道该说些什么。

    “自我介绍一下，我叫希露德·薇尔。”

    女人翘着二郎腿，手肘撑在膝盖上，手掌拖着精致的下巴，微笑道：“很高兴见到你，大名鼎鼎的钢铁侠托尼·斯塔克，顺带问你一下，偷来的死神力量好用吗？”

    “你......你是怎么知道的？！”

    此话一出，不亚于在托尼的心里掀起惊涛骇浪，震的他脸色剧变，没想到对方不仅认识他，甚至还一口道出，他的死神力量来路不正。

    “当然是有人告诉我的咯~”

    希露德双手一撑窗台，缓缓地从上面落下，长靴轻轻踩在地面，背着双手道：“给你两个选择，要么选择乖乖跟我走，要么被我打残以后带走，你想选哪个？”

    “等等......这位美丽善良的女士！”

    托尼连忙摆手，咽着口水道：“在带走我之前，你能不能先解答我一个问题？”

    希露德笑了笑，知道托尼是在故意拖延时间，不过两者实力差距甚大，所以她并不在意，于是点头道：“可以，前提是我能回答的问题。”

    “放心，不是什么太难的问题。”托尼眼珠子转了转，似乎在酝酿着逃脱计划，嘴里问道：“我只是想知道，我明明已经压制了灵力波动，你是怎么发现我的？”

    “你未免有点太小看灭却师了。”

    希露德讶异的看了他一眼，旋即好笑道：“所有蕴含在大气中的灵子，都可以任由我们操纵掌控，你觉得就凭你那点三脚猫的功夫，能瞒得住我的眼睛吗？”

    “大气中所有的灵子？！”托尼瞪大了眼睛，这还是他头一次听说，没想到灭却师的能力，竟然如此恐怖。

    “从你踏入这栋别墅时，我就已经发现你了啊。”希露德慢条斯理的接着说道：“之所以没有直接出现，只是想逗你玩一下而已，所以......你明白了吗？”

    “明白......”

    托尼咬紧牙关，他知道希露德指的是，两人之间的实力差距鸿沟有多巨大。

    “那么，选择吧。”

    希露德淡然的微笑道：“是自愿跟我走，还是被我打残以后带走？”

    “呃......我能选择不走吗？”托尼一只手悄然按在斩魄刀上，咧嘴笑道：“说出来你可能不信，我现在想当个好男人，从此只爱波茨一个人，所以请恕我拒绝。”

    “那就是选第二条咯？”

    对于这个结果，希露德没有半点意外，周身灵压有隐隐升腾的迹象：“没关系，我下手很有分寸，只要打断四肢就好，尽量给你留下一口气。”

    正在这时，基里安突然回来了。

    由于注射过绝境病毒且灵魂被开发过，所以他能直接看见托尼·斯塔克的死神形态。

    “是你，托尼·斯塔克？”基里安明显有些震惊。

    一个已经死去的人重新出现在眼前，不仅生龙活虎没有半点问题，而且还差点在他们眼皮子地下，救走了了波茨和玛雅这两个女人。

    “晚上好，基里安。”托尼咧嘴一笑，嘲讽天赋启动：“你的病毒也不怎么样啊，一堆随时爆炸的残次品，幸好我当初没同意你的提议，否则不是要赔死了？”

    “杀了他！！！”

    基里安被戳到痛处，脸上青筋暴起，愤怒的指挥手下：“上，给我杀了他，不留活口！”

    那些绝境病毒的携带者，周身泛起通红滚烫的高温，直接让附近空气中的水分蒸发，化作袅袅白烟环绕着，一个个的宛如疯狗般咆哮着冲了上去。

    托尼面色微微一变，他虽然不惧这些绝境病毒，可怀中的两个女人却不行，万一这些人冲过来自爆，波茨和玛雅说不准会被当场给炸死。

    唰唰唰......

    正当托尼打算拔刀反击时，数十道湛蓝光芒在眼前一闪而逝。

    紧接着下一秒，那些宛如疯狗般扑来的病毒体，以数倍的速度倒飞出去，被钉在了墙壁上面。

    直到这时，基里安和托尼才看清楚，湛蓝光芒的本体。

    只见那些人的胸膛上面，都被一根湛蓝色的纤细箭矢贯穿，牢牢地钉死在了墙壁上面，没入水泥数寸之深，任其如何惨叫挣扎都无法挣脱。

    “你.......”

    基里安愤怒的眼神，直接锁定了希露德，嘴唇翕动正打算说些什么，又是一道湛蓝色的光芒，携凌厉的劲风擦着他的脸庞，直接射进了后面墙壁深处。

    背后溅起的砖尘瓦砾，脸颊被箭矢擦破的伤口，隐隐传来一丝微痛，冷汗混合着渗出的血珠，沿着基里安白净的脸庞缓缓滑至下颚，最终滴在了地面上。

    托尼脸色煞白，惊愕的看着希露德。

    虽然早就知道彼此实力的差距，可直至刚才的那一瞬间，他才理解那道鸿沟究竟有多巨大。

    希露德从抬手到完成射箭，他甚至都没能看清楚，到底是什么时候发生的，直至箭矢整根没入墙壁以后，自己这才反应过来。

    太夸张了吧？

    托尼咽了咽口水，不敢相信自己的双眼。

    “你......你刚才是想杀了我？”基里安声音有些颤抖，他现在比托尼更恐惧，毕竟那一箭可是冲着他来的，要是在偏离半毫米，被贯穿的可就是他的脑袋了！

    “只是一次警告。”

    希露德一如既往的带着笑意，道：“托尼·斯塔克对我们很重要，我不希望有别人插手，所以要是下次再擅自动手，就准备和你的野心说拜拜吧。”

    基里安心有不甘，怨毒的看了一眼托尼，咬牙道：“我可以付出更多代价，只要你们愿意将托尼·斯塔克交给我，绝境病毒的配方就是你们的了！”

    “哟，看来我还挺值钱的啊。”托尼挑了挑眉，看向希露德，打趣道：“要不你考虑换换？”

    “绝境病毒？”

    希露德嗤笑了一下，面具内的眼睛里透着讥讽：“别把自己看太高了，那种烂大街的玩意，一点价值都没有，跟托尼·斯塔克比起来，你们只是一堆垃圾而已。”

    托尼皱了皱眉头，诧异的看着希露德。

    这事进展到现在，就算是傻子都看出来了，绝对没有表面看上去那么简单，无形帝国压根不是在与基里安合作，灭却师的目标从始至终都他！

    “不......这不可能！”基里安心态顿时有点炸裂，再一次被人看轻，让他回忆起了当初阳台上险些自杀的一幕，崩溃地大吼道：

    “为什么你们每个人，都这么看重托尼·斯塔克？我明明比他更优秀！我才是这个世界的王！你应该选择的而你是我，而不是这个花花公子！”

    “呃......或许是我比你帅、比你有钱、比你聪明、还比你厉害。”托尼不要脸的自夸道，顺便给形态濒临崩溃的基里安，心口上再狠狠地插几刀。

    “你似乎误会了一件事，基里安。”

    面对近乎快要疯狂的基里安，希露德用平静地语气说道：“我们之所以要与你合作，只是为了用更合理的方式，把托尼·斯塔克从洛德·卡尔的监视范围里引开，明白了吗？”

    “把我......从洛德监视范围引开？”托尼在听到这句话后，瞬间感觉遍体生寒，有种落入圈套的感觉：“原来你们抓走波茨，是为了把我调离纽约，远离洛德·卡尔吗？”

    “正是如此。”

    希露德微微一笑，颔首道：“毕竟与一位队长发生正面冲突，并不是我们想要的结果。”

