    “叮咚~司马懿归心，大汉王朝国运值+5000，当前国运值70500，无奖励！”

    “叮咚~掌控京城财政大权，大汉王朝国运值+2500，当前国运值73000，无奖励！”

    “我靠，国运值又涨了！”

    正在炼丹房内炼制美容养颜丹给二乔用的刘贺听到系统提示，整个人都麻了。

    自己明明就是想故意逼迫司马懿造反的好吗，哪里想到司马懿这个家伙不但怂了，甚至还直接归顺大汉王朝了？

    这是不是意味着司马懿今后不会造反了？

    至于这个什么财政大权那就更是无稽之谈了！

    他不过是想掌握这些黄金，打压豪门世家而已。

    怎么到最后，他这个昏君居然有变成明君的样子了？

    这国运值要是再涨下去，怕是很快就要回到十万国运值了啊。

    怎么降低国运值都是一千一千，涨一次就好几千的，这降低的速度压根就跟不上上涨的速度啊。

    不行，不能这样下去，不然国运值不降反增，自己还怎么成仙？

    “雨化田，你立即去通知霍光，让他三天之内将收到的黄金白银全部花出去！”

    “是！”雨化田也没多问，在殿外应了一声就去找霍光去了。

    把这些黄金白银花掉，等那些豪门世家需要用钱财的时候发现兑换不出来，这会极大的降低大汉王朝的国运吧。

    豪门世家对大汉王朝的公信力不信任，这还不得直接降低一两万国运值啊。

    嘿嘿，这还真是一个不错的办法呢。

    自己可真是一个平平无奇经商小天才！

    这一刻，刘贺傲娇了，觉得自己的计划这次一定能行。

    只要将这些黄金白银全部花出去，那些豪门世家得到消息，那还不得哭着喊着前来兑换。

    一旦钱庄拿不出来这么多黄金白银，那些豪门世家必定会大闹京都。

    到那时，国运必定会哗啦啦的大降！

    “叮咚~宿主做出昏君行为《肆意挥霍》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《天下航海图》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值72000！”

    昏君就是好啊，一句话就能降低国运值。

    想必霍光有了他的命令，一定会将这些黄金白银全部花光，一个不留！

    司徒府内，当霍光接到雨化田传来的命令时，整个人都傻了。

    三天之内将所有的黄金白银全部花出去？

    陛下啊，你可知道现在钱庄内的黄金白银有多少吗？

    黄金有三千万两，白银更是多达五万万两啊。

    这么多钱财，三天之内哪里能全部花出去。

    “去把东方朔给老夫请来！”霍光慌了，只能去请东方朔帮忙。

    接到消息的东方朔片刻之后来到了司徒府，两人在客厅商议对策。

    “唉，东方大人，你说陛下为何要如此做啊！”

    霍光满脸不解道：“如今老夫已经成功将京都的钱财全部掌控在手中，今后国库就算拿不出银子，也能拿这些钱财去填补。”

    “可陛下倒好，忽然下令要将这些黄金白银全部发出去，这……这叫什么事啊！”

    原本是一件大好事，没想到现在变成这样，让他骑虎难下。

    东方朔闻言却轻笑一声，一脸淡然的喝着茶，一副老神在在的样子。

    “司徒大人不必如此，您按照陛下的吩咐去做就行了。”东方朔一边说，一边放下手中的茶杯。

    “可这么多银子，老夫一下子能花到哪里去呢？”霍光愁啊。

    他也很想听皇帝的话，可三天将这么多黄金白银花出去，他实在是做不到啊。

    东方朔看着霍光一副愁眉苦脸的样子，不禁呵呵一笑：“司徒大人，你可知道前线七王打退大宋水军，陛下召回周瑜一事？”

    “陛下在此刻提出花光那些黄金和白银，多半是想犒劳七王兵马。”

    “虽说陛下也想通过大宋王朝消耗七王的实力，但七王毕竟打赢了一场胜仗，不能没有奖励吧？”

    “七王兵马加起来三十万人，这几个月的粮草和粮饷加起来给他们发个几百万两黄金不过分吧？”

    “加上这次打赢了也得给封赏，每个士兵一百两银子，那就是三千万两白银呐！”

    这话一出，霍光顿时眼睛一亮。

    这么算下来的话，这批黄金白银就得去掉一些。

    “但，这也远远不够啊！”霍光觉得还是差了点。

    “呵呵，既然陛下想要封赏七王，那之前黄巾起义在七王封地造成的混乱也必须要抚平！”

    东方朔缓缓笑道：“七王封地百姓经过黄巾起义，加上七王加重了税赋，此刻过的并不是很好。”

    “司徒大人可通过补贴的方式，将这批黄金白银分给七王封地的百姓。”

    “七王封地的百姓加起来得有几百万人吧，这些人每人给个十两银子，那也有几千万白银才行。”

    霍光听到这里，这才回过味来。

    难道皇帝是想通过他的手，填平将之前战乱带来的灾难？

    对，一定是这样，否则陛下怎么会说出这种话。

    也就只有将黄金和白银分给百姓，才能在这么短的时间内花光这批黄金白银。

    陛下这是明面上不说，但却在话中暗示了自己啊。

    幸好自己找东方朔前来商议，否则还听不出陛下话中的意思呢。

    “原来如此，老夫明白了！”

    “若是有对于的钱财，老夫还可给曹操，董卓，英布，王莽和吕布五位王爷一些封赏，毕竟他们战胜了张角之后，朝廷一直没有给他们奖励呢。”

    这一刻，霍光觉得自己开窍了。

    既然要花光银子，那就刚才大手笔一些。

    这次，他定要让整个大汉王朝的人都见识到皇帝体恤百姓的心！

    同时，他也要修补刘彻等亲王，曹操等藩王和皇帝之间的关系。

    之前不给封赏，不过是因为国库空虚而已。

    现在，陛下通过钱庄弄到了钱财，有的是钱财，不差钱！

    之前欠下的封赏，这次他要一次性全部补齐，他要让所有的王爷无话可说，今后唯陛下的命令是从！

    打定主意的霍光，立即让东方朔亲自下去处理这件事！

