    “炼骨后期大武师！”秦子凌望着龙啸天，一对瞳孔猛地缩成了两小点，嘴里冰冷冷地蹦出七个字，神色无比凝重肃杀。

    “道武双修，而且每一道的实力都不逊色与初期境界的大武师和大炼气师！二者合一，真要发挥得巧妙，恐怕已经直逼甚至不逊色与炼骨中期的大武师。

    而你，应该就是萧家的练武天才萧箐！真没想到，你比传闻中的还要厉害，不仅恢复了劲力，而且以化劲境界就拥有堪比炼骨初期大武师的战力。

    可笑，庞天鹏竟然还妄想在龙脉之地找机会除掉你！若老夫猜得没错，应该是你和你的同伴趁着他们与化螭斗得两败俱伤，然后联手袭杀了庞天鹏还有我金烈门的门人吧？

    真没想到，真没想到啊，所有人都被你们给骗了！是啊，谁能想到方槊郡来的两个化劲武师，竟然还能翻手为云覆手为雨呢！尤其你，这等实力，真的让人意外！”

    龙啸天脸色极为阴沉难看地说道，最后目光落在秦子凌身上，震惊意外中带着无比浓烈的杀意。

    “你是龙啸天！”萧箐似乎突然想起了什么，脸色都一下子变得苍白。

    “哈哈！”龙啸天闻言仰天大笑，然后猛地停下，一双狭长的双目看着萧箐透出一抹阴邪之色，“萧家小姑娘还是有点眼力的！看在你这么有眼力的份上，老夫迟些会对你温柔一些的！”

    “人算真的不如天算啊！我也没想到会在这里让你给误打误撞上！”秦子凌双目杀意闪动地望着龙啸天，冷声道。

    “是啊，真的是人算不如天算，老夫临时想找个乐子，发泄一下心头郁结，没想到竟然撞到了你们。看来是活该你们倒霉啊！”龙啸天手轻轻摸着血苍鹰的脑袋，就像摸小狗的脑袋一样，一双眼眸看着秦子凌和萧箐就像猫玩老鼠一样

    “萧箐，你带夏妍他们先走！”秦子凌神色冷峻道。

    “我不走！”萧箐手紧紧抖了下青龙枪，斩钉绝铁地回道。

    “这老贼炼骨后期境界，你在这里反倒会让我分心！”秦子凌沉声道。

    萧箐闻言娇躯猛地一震，雪白的贝齿咬着红唇，双目死死盯着秦子凌高大的后背，脸色不断变幻。

    虽然她知道秦子凌实力很强大，就算炼骨中期的大武师，他也有实力斩杀。

    因为在龙脉之地里，他斩杀过三头化螭！

    但这是威震西云州武道界多年，境界达到了炼骨后期境界的金烈门长老，龙啸天！

    萧箐不得不怀疑，秦子凌这句话的真正用意！

    “哈哈，好感人的画面！”龙啸天闻言却突然放声大笑，好一会儿，他突然脸色一沉道，“小贼，你不必废话了。今天，你们所有人都要留下来！”

    秦子凌没有回应龙啸天的话，只是淡淡道：“石龙借你的大刀一用！”

    说罢，也不见他有什么动作，一道无形的真力卷起一阵云雾，化为一只云雾大手将石龙已经抓在手中的大刀拿了去。

    萧箐见状脸色微微起了变化，眼眸中光芒闪动。

    她很清楚秦子凌真正趁手的兵刃是那把六百斤重的裂天刀。

    她也最清楚秦子凌最擅长的手段是什么！

    面对炼骨后期境界的大武师，他竟然还不拿出来，他的心思别人不知道，萧箐却已然有些意会过来。

    秦子凌轻轻抚摸着手中大刀刀刃，头也不回地道：“萧箐，莫非我的话不管用了吗？”

    “大哥，多一个帮手总是好的！”萧箐犹豫了下回道。

    她还是无法确定，因为对手实在太强大了，已经超乎了想象！

    “你确实能帮到我，但也会让我分心！”秦子凌沉声道。

    “算了，看你们难分难舍的。我就成全你们吧，萧家小姑娘你先留下来，省得你的情郎会分心！”龙啸天说着，双眼突然微微一眯，精光从眼皮缝隙中爆射而出。

    再接着，双脚在地上猛地一蹬。

    “轰！”一声闷雷般的声音在地下响起。

    地面没有炸开，但却瞬间爬满了树根般的裂缝，一直延伸到了七八米开外。

    几乎同时，龙啸天衣袍鼓动，猎猎作响，整个人已经如同老鹰般腾空而起，双手呈爪，朝萧箐扑杀而去。

    “老贼就不怕说大话闪了舌头吗？”秦子凌冷笑一声，人已经跃身而起，挥刀对着龙啸天劈砍而去。

    刀锋喷吐出数米长的冰冷刀芒，切割过虚空，发出“嗤嗤”的刺耳声音，竟然撕裂出了一道长长的气浪，气浪涌动，朝两边倒卷，刮起了漫天粉尘落叶。

    这是速度和力量都达到了恐怖程度才能造成的结果！

    龙啸天虽然自恃强大，但面对这迅如奔雷而来的一刀，还是犹豫了下，身子在空中一个灵活盘旋，双爪变掌刀，迎向劈来的刀芒。

    明明是肉质的手掌，龙啸天一掌刀劈出，却胜过有刀在手的威势。

    一道长数米，火焰缭绕的大刀虚影随之劈空而下，热浪滚滚。

    “当！当！当！”接连三道震天响的金铁交击声音，秦子凌一个翻身跌落与地，手握着大刀插地，单膝跪地，刀身上面布满裂缝。

    而在这个时候，有滚滚云雾裹卷着十二柄飞剑破空朝着龙啸天杀去。

    龙啸天见秦子凌能在武道和炼气一道之间这么快地转换，脸色微变，终于还是朝着水云剑阵隔空拍了一掌，人轻飘飘地落了地。

    “有点意思啊！老夫已经很长时间没遇到像你这么厉害的年青人了！不过我们的境界相差太大了，你又能抵挡得了老夫几招？”龙啸天面带讥讽轻蔑之色。

    秦子凌却没有回答龙啸天，而是缓缓站了起来，头也不回地沉声冷喝道：“萧箐，带人走！”

    这时萧箐心中已经彻底有数，秦子凌虽然不是龙啸天的对手，但要逃命龙啸天恐怕也很难留下他。

    但如果她留下来，恐怕他就没办法全力逃亡！

    “好！”萧箐不甘心地咬牙蹦出一个字，然后跃身跳上马车，冲夏妍等四人冷声道：“走！”

    “小姐！”夏妍等人红着眼，眼眶含泪。

    “我说走！”萧箐突然爆发，就像母老虎一样冲四人怒声咆哮。

    “哪里走！”龙啸天见状早已经再次腾空而起。

    “滚回去！”秦子凌再次挥刀而出。

    龙啸天见秦子凌再次跃起挥刀而来，气势之威猛竟然还要胜过先前那一刀，不由得脸色再变。

    他是炼骨后期大武师，本以为刚才接连两次交锋，纵然不能伤到秦子凌，也应该打得他气血劲力动荡，真力运转不顺畅，接下来实力应该会有些折扣。

    结果，两次的交锋，秦子凌却根本没有受影响，不仅没有受影响，看他的架势，刚才似乎还藏了点拙！

    “你比老夫想象中的还要好！好！很好！”龙啸天连说三个好字，终于任由萧箐等人离去，手起掌刀，目透凶光，全身气血劲力涌动，隔空对着秦子凌挥杀而来，吞吐着刀芒的大刀劈杀而去。

    “当！当！”两声巨响。

    两团耀眼的光芒在官道上爆起。

    秦子凌借力跃起往后飞退。

    在秦子凌借力跃起往后飞退之际，龙啸天跟着跃身而起，如老鹰般朝秦子凌扑杀而去。

    “小贼，老夫早就算到这一点了，你还嫩着呢！”龙啸天冷笑道。

    回答龙啸天的是漫天寒芒破空而来的声音。

    那漫天寒芒是一片片大刀的碎片。

    原来刚才再次交击，石龙的大刀再也承受不住撞击的恐怖力道，化为碎片。

    龙啸天冷冷一笑，手臂一挥，劲力迸发，卷起阵阵狂风。

    狂风如龙，在空中一扫，便如秋风扫落叶一般将漫天激射而来的碎刀片横扫一空。

    而龙啸天在空中飞掠的速度却根本没有减速。

    但紧跟着，滚滚云雾裹卷着十二柄水云剑朝龙啸天迎面席卷而来。

    龙啸天面沉如水，探掌猛地隔空一拍，云雾裹卷着十二柄水云剑如潮水般朝秦子凌倒卷。

    这一掌之后，龙啸天终于无法继续在空中飞掠，飞身落下。

    就这一下，秦子凌已经卷起十二柄水云剑，跃入官道边荒田，兔起鹘落，一路朝乌阳山的方向风驰电掣般狂奔而去。

    这时，有口哨声响起。

    血苍鹰展翅飞临到龙啸天上空。

    龙啸天一个纵身，落在血苍鹰背上。

    再接着血苍鹰便如一道红色闪电般朝秦子凌狂奔的方向飞掠而去。

    “速度倒是挺快，可你能快得过血苍鹰吗？”骑在血苍鹰背上，俯瞰下方荒野上缩小了许多的背影，龙啸天嘴角勾起一抹讥笑。

    “这老贼果然跟过来了！好，很好啊！你要不跟过来，秦爷还得担心呢！这回好了，你既然跟过来了，秦爷无论如何也得想办法成全你，将你留下来！否则一旦让你逃回金烈门，秦爷恐怕就真的要跑路了！”

    在龙啸天嘲笑秦子凌不自量力时，却没看到，秦子凌此时嘴角勾起了一抹无情的冷笑，眼眸中透射出阴险狠厉的目光。

