    漠北燕家军驻地。

    一阵哒哒马蹄声由远及近，瞭望塔上的哨兵立刻凝神往马蹄声传来处张望，在看到打马而来的正是自家少将军时，他立刻扬声道：“是少将军回来了，快开门！”

    正在议事的燕擎苍等人得知黎落回来，立刻走出营帐，刚好和下马的黎落打了个照面。

    “阿爹。”黎落快步走到燕擎苍跟前，行了一礼。

    “你怎的一个人回来，其他人呢？”

    “路上遇到点事，情况紧急，我就先回来了。”黎落无视旁边陈子规热切的眼神，上前一步低声对燕擎苍说：“爹，我捡到一个人。”

    燕擎苍皱眉：“谁？”

    黎落转身掀开马背上用大氅裹着，还陷在昏迷中的紫衣男子，在看到那张脸时，燕擎苍脸色微变：“怎么是他？”

    “您认识？”

    “……”燕擎苍欲言又止，转移话题道，“他这是怎么了？”

    “被一伙人追杀，受了伤。”

    “先将他安置到营帐中吧，让军医给他看看。”

    “好。”

    黎落不再迟疑，转身将男子抱了下来，大步往营帐中走去。

    经过陈子规身边时，黎落注意到他脸色不太对劲，她脚步没停，当做没看见。

    军医很快来了，他解开男子身上的衣袍，发现他小腿，手臂，腹部和肩头都受了伤，特别是腹部，那是一处很严重的贯穿伤，流了不少血。

    军医给他处理伤口时，燕擎苍将黎落叫到外面。

    “这个人，你是在哪儿捡到的？”燕擎苍问。

    黎落说出具体地点：“我昨晚在那处扎营，恰好遇上他被人追杀，他晕倒在我跟前，见他还剩一口气，便将他带回来了……爹，这人到底是谁？”

    燕擎苍面露犹豫，半晌才说：“别问了，等他醒了，我马上派人将他送走，你就当从来没见过他。”

    黎落越发疑惑：“这有什么不能说的？我看此人的衣着装束像是边关这一带的，您不告诉我他的真实身份，万一我下次再遇上他，那是要杀了他，还是放了他，亦或者要防着他？”

    “……”燕擎苍纠结了一会儿，叹了口气，“你说的不无道理，此人是乌犁的王子，复姓澹台，单名一个序字，我和你阿娘二十年前初到边关时，曾与他阵前对峙过，你阿娘差点死在他手里，但当时你阿娘怀着你，四个月的身孕已经显怀，他说为军者不杀老弱妇孺和身怀六甲之人，于是放了你阿娘一马，你和你阿娘这条命，是从他手底下捡回来的。”

    黎落愕然，没想到燕家和她随手捡回来的人居然还有这样的渊源。

    “听说近日乌犁内廷大乱，皇孙谋朝篡位，澹台序是储君，估计是因着这一层原因被追杀，不得已才入我大魏国境，燕家欠他一份恩情，今日你把他带回来，救了他一命，咱们燕家跟他算是两清了。”

    黎落了然。

    二十多年前，乌犁作为边关小国，频频举兵进犯大魏，两国关系势同水火，著名的晋河一战后，乌犁元气大伤，于是主动向大魏献上公主和亲，年年进贡岁岁来朝，这才换来两国十几年和平。

    作为曾经互相敌对的国家，乌犁国储君这个时候出现在燕家军驻地，对燕家人来说可不是什么好事。

    事情没传出去还好，若是传出去，燕擎苍少不得要背上一个通敌的罪名。

    她作为少将军，在没弄清楚对方身份之前，贸然把人带回来，这个举动确实有些鲁莽了。

    “阿爹，我……”

    “好了，我知道你想说什么。”燕擎苍倒是没有怪黎落的意思，反而拍了拍她的肩膀，“我儿心善，即使路上倒的是个普通百姓，你也不会坐视不理，这件事你没做错。”

    黎落这才松了口气：“那我吩咐下去，这件事不许外传。”

    “去吧。”

    黎落打点完毕，正准备回去看看澹台序，却在营帐门口遇到了陈子规。

    今日天气回暖，气温不算低，陈子规却披着厚厚的大氅，脸色苍白，看见黎落，他连忙上前一步：“兰兰……”

    黎落像是才注意到他脸色不对劲似的，关切地问：“你怎么了？”

    陈子规掩唇咳嗽了两声：“染了风寒，不碍事，这里边的人……”

    “哦，是我路上捡的。”黎落随口敷衍道，“他遇上山匪被打伤，我便将他带了回来。”

    “这样啊。”陈子规勉强一笑，“你舟车劳顿辛苦了，我去给你做点吃……”

    “不用，我不饿。”黎落打断他的话，她往反方向推了陈子规一把，“你这不是还病着呢吗，快回去休息，不用管我。”

    说完不等陈子规反应过来，她转身进了营帐。

    军医已经帮澹台序处理好伤口了，他身上的紫衣被换了下来，这会儿只穿了一身白色的亵衣，衬得他脸色越发惨白。

    向军医打听完澹台序的伤势，得知他只是失血过多，伤并不致命，黎落放下心来。

    军医一走，黎落在床边坐了下来，仔细打量澹台序。

    澹台序二十年前就跟燕擎苍打过仗，这么说来年纪只大不小……黎落掰着手指一算，好家伙，他今年都四十二岁了，比燕擎苍还大一岁。

    可眼前人这张脸怎么看也只有二十七八岁的模样，他是怎么保养的？

    皮肤白且细腻，嘴唇虽然失血苍白，但唇形很好看，右眼眼角有颗朱砂色的美人痣，眼尾弧度微微向上，一头长及腰际的乌发铺散在床上，乌发雪肤，眼前人的五官艳丽得堪称浓墨重彩。

    盯着他的脸看了半晌，黎落忍不住伸手在他脸颊上掐了一把。

    入手触感光滑，比一般女子皮肤的手感还要好，丝毫不像个中年男人。

    掐完脸，黎落又抓起他的手仔细把玩，澹台序的手倒是粗糙了许多，大概是常年练武的关系，掌心和指腹上覆着一层茧，指节修长骨感优雅，黎落玩着玩着，强迫症发作，忍不住去抠他掌心的茧。

    她把澹台序当玩具摆弄得正起劲儿，营帐的帘子被掀开，江浸月一阵风似的冲进来，嚷嚷道：“听说你捡了个美人儿？”

    黎落：“……在这儿呢。”

    江浸月低头一看，先是嫌弃道：“怎么是个男的？”

    等看清他的模样，她又改口道：“确实挺漂亮。”

    最后目光落到黎落抓握着澹台序的手上，她惊讶道：“你这就上手啦？”

