
　　“我知道了。”恙神涯看着黎赎，对于眼前这个人的理解似乎又多了一分：“我代绫濑谢谢你。”

　　“没什么。”黎赎摇摇头随即起身：“我先出去了，你们准备好了叫我一声就行了。”

　　“嗯。”恙神涯应了一声。

　　随后只听到“咔嚓”一声门再次被关上了。

　　……

　　黎赎哼着小调迈着轻快的步伐，显然他的心情很不错。

　　尽管葬仪社的情报不能全信，但却也一定程度缓解了黎赎的心理压力，这让黎赎轻松了不少。

　　他按照原本的路径返回，回到了楪祈所在的地方，而在黎赎和恙神涯谈话期间，樱满集也来到了这里。

　　此时，他正在积极的与楪祈谈话，试图挽回楪祈的心。

　　但他并没有发现，现在的他越是积极越会让楪祈感到困惑——他们的关系还没有到樱满集可以积极追求的程度。

　　“哟，樱满同学！”黎赎笑着与樱满集打了个招呼。

　　看到黎赎到来，樱满集的脸色一黑但却也没说什么，只是尴尬的扭过头这仿佛是他最后的倔强。

　　对此黎赎也不在意，反正这家伙这几天一直都这样，一见到自己就黑着个脸，好像自己欠了他……不对，貌似黎赎确实有点亏欠樱满集。

　　总而言之，尽管樱满集一直以一副幽怨的样子看着黎赎，但却也挡不住黎赎和楪祈的关系越来越好。

　　“和涯已经说完了？”楪祈问道。

　　黎赎和恙神涯谈话的时间不算短，也正因如此黎赎才能在出来的时候看到姗姗来迟的樱满集。

　　“嗯，今天晚上有个任务，让我去监狱救一个你们的同伴。”黎赎点点头道。

　　“……研二？”楪祈想了想后问道。

　　楪祈所说的研二全名位城户研二，是个在黑客技术方面极为精湛的少年，而在她的印象中葬仪社貌似也就他一个被抓起起来了。

　　“不知道，涯没跟我说，我也没问。”黎赎耸耸肩道，尽管他知道是城户研二，但这么说出来就太可疑了，尤其是在樱满集面前，他不想说太多多余的话。

　　“哦。”楪祈应了一声也就不说话了。

　　“我也要去！”樱满集说道，在他看来不能把风头全让黎赎站了，她看向楪祈说道：“祈能把你的力量……”

　　“对了，樱满同学涯说到时候让留守后方。”黎赎适时的打断樱满集。

　　这几天樱满集一直试图和楪祈商量让他使用楪祈的虚空，但都被黎赎阻止。

　　黎赎也是纳了闷了，他就这么想用楪祈的虚空吗？

　　不过考虑到抽取虚空的位置，樱满集想也无可厚非，万一用一次就成了呢？万一用一次楪祈对他的好感度飙升了呢？

　　要知道原作第二集楪祈就曾经说过【我已经属于你了】这样的话，天知道楪祈是不是那种特别保守的女孩。

　　不过如果真的保守的话，她真的会穿那种衣服吗？

　　回想着楪祈的金鱼服不由想到。

　　“赎？”

　　楪祈迎上黎赎投来的眼神不由的歪过了脑袋。

　　对于感情无比敏锐的她总感觉黎赎在想一些很失礼的事情。

　　“抱歉，我走神了。”

　　意识到自己的眼神不太对的黎赎赶忙回神赔笑道。

　　“为什么不让我去！如果是去救研二的话，只凭我和祈的力量也够了！”樱满集握着拳头满脸写着不甘。

　　在原作中，解救研二的片段可谓是樱满集前期为数不多的高光之一，怀中抱妹杀，徒手拆高达可谓深入人心。

　　因此依照樱满集原本的经验来说，这种事情哪怕恙神涯不拜托黎赎，他也可以做到。

　　“因为那边情况不太对，涯推测那里可能已经被前几天的那一波人控制了，所以才派我去的。”黎赎叹了口气说道。

　　这种情报因为恙神涯也掌握着，后面相比也会告诉其他人，因此黎赎并没有准备隐瞒。

　　“顺便一说，不光是你而已，葬仪社所有的人都不会出动，这次行动只有我一个人，所以你也不需要心怀不满，我们并没有针对你。”黎赎解释道。

　　听到这里，樱满集的脸色才好了一些，他原本以为这次行动只有他一个人被排除在外。

　　如果楪祈和他一样都留守后方的话，他其实并不介意。

　　“……”

　　似乎是感受到樱满集过于热切的眼神，楪祈不由得朝黎赎这边靠了靠。

　　这些日子，随着接触到加深，樱满集看向楪祈的眼神越来越热切，甚至于到了近乎执念的地步。

　　而这种眼神也让楪祈不由得感到害怕。

　　仿佛她看的不是自己，而是想透过自己看到另外的什么人。

　　尽管她先天对樱满集抱有着不小的好感，但随着她与黎赎的接触却也逐渐发现，这种好感很异常，就仿佛最开始并不属于她。

　　而也正因如此，楪祈才会逐渐疏远了樱满集。

　　见此，黎赎冲樱满集做出了一个无辜的表情，似乎在说这是她的选择和我无关。

　　但显然，这副样子落到樱满集眼中无疑是一种挑衅。

　　此时的他早已热血上涌，将一切都错误归咎于黎赎的身上。

　　如果没有他……或许一切都……

　　“抱歉了。”黎赎看着樱满集的样子摇了摇头。

　　樱满集的所想他完全能够理解，尽管站在自己的角度来说自己没做错什么，但站在樱满集的角度来说，自己大错特错。

　　他并非无法理解樱满集，但此刻他所能说出的，也仅有这一句空洞无力的道歉罢了。

　　随即黎赎转身朝着葬仪社据点走去，而楪祈也紧跟其后，只留下樱满集一人呆呆的站在原地。

　　眼泪抑制不住的从樱满集眼眶中流出，但他却什么也做不了，他只能死死的握着拳头沉默不语。

　　“赎为什么要道歉呢？”楪祈问道，她可以感受到黎赎的真心实意，但却也能感觉到黎赎没有丝毫动摇的内心。

　　“这个嘛……”黎赎似笑非笑的看向楪祈，漆黑的瞳孔显得无比深邃：“到底是因为什么呢……”天籁小说网

　　此刻的黎赎并没有发现，透过樱满集的视线，他的一举一动全都反馈到了另外一边。

　　“抱歉……吗？”承泽看到了来自于樱满集的画面，不由有些失神，紧接着他捂脸低笑了起来：“这算什么？圣母？还是在立牌坊？事到如今，他说这些还有什么用？什么时候第五序列出了他这么个大圣人？”

　　“承泽怎么了吗？”紫夏关切的问道。

　　“没事，只是通过樱满集那里获得了一些无关痛痒的情报罢了。”承泽摇摇头随即道：“城户研二那边的事情做的怎么样了？”

　　“嗯，已经完成了，这一次哪怕伤不到那家伙分毫，我们也可以好好的恶心他一把！”程云咧嘴一笑道。

　　“嗯。”承泽点点头，随后又仿佛想到了什么之后轻声问道：“话说……我们是什么时候变成这个样子的？”

　　“嗯？”

　　其余几人都因为承泽的话纷纷投来疑惑的目光。

　　“不，没什么。”

　　承泽摇摇头目光透露出一丝追忆。

　　黎赎的话无意之间也让承泽有些恍惚。

　　这个世界上不乏人性本恶的人，但是他们却并非是那样。

　　在他们刚刚来到无限领域，组成这个小团体的时候，他们似乎不是这样的，他们也和黎赎一样，会因为做了伤害原住民的事情感到抱歉，也会因为原住民的喜怒哀乐跟着一起感到悲伤亦或者是喜悦。

　　但是……究竟是从什么时候开始的呢？

　　他们对于副本世界原住民的死开始感到麻木，他们开始为了自己的目的不择手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，164.逐渐改变的事物免费阅读。https://xs.23sk.com 