    毫无疑问，杨昭月怀孕这个事情绝对可以震惊整个天龙国。

    原因很简单，秦正自登基以来，虽然后宫佳丽三千，更是在民间搜寻了不少美女进宫，但因为暗中遭人迫害，所以一直没有子嗣。

    直至发现太后赐下的手镯有问题，才得以解决。

    如今杨昭月怀中这个孩子，可以说是这一代皇帝的唯一子嗣，意义非凡，因为在民间以前有传言，说秦正荒淫无道，遭到了天谴，所以才没有子嗣。

    此次动乱，有些地方还有势力用这个做借口呢。

    并且，杨昭月怀孕，按照之前秦正对她的宠爱，皇后之位也是妥妥无疑！

    这会儿，秦正坐在轿撵内，看着熟睡的杨昭月，内心警惕。

    他并没有让人传递消息回朝廷，更是封锁了这个消息。

    这是为了保护杨昭月。

    先不说如今是动乱时刻，皇帝有后，必定会遭到各方势力的关注。

    另外就是后宫的勾心斗角，之前秦正就有心立杨昭月为后，但当时他权柄未稳，权臣众多，怕他人不服，所以只能将其立为皇贵妃。

    如今的怀孕消息若是传出去，他不用想都知道，后宫一定会再起风云。

    虽然他算不上是一个有本事的人，但前世宫斗剧还是知道一些的，所以，现在隐瞒消息是最好的，能保护杨昭月母子。

    但显然，这些措施是不够的，他已经决定从今日起，让姬无道贴身保护杨昭月。

    姬无道虽无心为官，但他疼爱杨昭月，更甚至后宫争斗的恐怖，为了杨昭月母子平安答应了下来！

    而秦正除去姬无道之外，自然还做了其他的安排。

    总之，接下来在孩子未安全出生前，杨昭月必定是他最重要的保护对象。

    想着的时候，杨昭月缓缓睁开了眼睛，看到秦正的时候，她柔声道：“陛下！”

    秦正温柔看向她，连忙对外面喊道：“停，让圣手进来！”

    看秦正如此大动作，杨昭月立马道：“陛下，咱们不是简单出行吗？您怎么还弄来轿撵了，臣妾没事了，不用传唤圣手！”

    “爱妃，听朕的话！”

    秦正口气肯定，杨昭月一脸迷茫，而这个时候，圣手进来了，再次把脉后，对着秦正恭敬道：“陛下，娘娘没事了！”

    “没事就好，你先退下吧！”

    “喏！”

    ……

    等圣手离开后，秦正又是一阵虚寒温暖，问杨昭月要不要吃酸的，有没有什么喜欢吃的食物，他立马去准备。

    看着秦正一番关心后，杨昭月疑惑道：“老公，您是怎么了？”

    “你看我把我高兴的，我都忘记跟你说了，老婆，你可挺好了，千万不要激动，知道吗？”

    秦正满是严肃开口，杨昭月出声道：“是不是出什么大事了？”

    “是大事，而且是大喜事，你有喜了！”

    “有喜？”

    杨昭月美目闪烁，然后瞬间回想到了什么，立马捂住了肚子，出声道；“孩子没事吧？”

    闻声，秦正眉头一皱，看着杨昭月这反应，出声道：“你知道？”

    “臣妾上次受伤，是青若帮臣妾疗伤的，青若学过桃林之术，已经告知臣妾了，还望陛下恕罪！”

    秦正听到这话，故意板着脸道：“德贵妃，你知道你这么做，会带来什么后果吗？明知道自己有身孕，还这么不管不顾的赶过来，万一出点什么事情，你！”

    没等秦正说完，杨昭月连忙道：“老公，对不起，臣妾，臣妾就是担心您！”

    看着杨昭月眼圈红了，秦正摊手就摸在她的脸上，然后噗呲一笑道：“傻瓜，朕又怎么会不知道你的心意呢！”

    杨昭月感受着秦正的温柔，才反应过来秦正刚才是故意的。

    撇嘴道；“陛下，你好坏，调侃臣妾！”

    在她话说着的时候，秦正将其揽在了怀中，柔声道：“这可不是调侃，而是担忧，老婆，这是咱们的孩子，不能再有下次了，知道吗？”

    感受着秦正的担心，杨昭月抿嘴点了点头。

    然后秦正也告诉了杨昭月暂时保密怀有龙子的消息，杨昭月也表示认同，她能感受到秦正满满的爱意，至于对外是什么，她根本不在乎，她只在乎身边这个男人到底是怎么想的！

    而这边浓情蜜意的时候，安妙依那边却是惨淡凄凉。

    在安妙依带着她的人离开了竹林后，就有一批神秘高手追杀而上了。

    要不是常嬷嬷和心腹下属，拼死护着安妙依，安妙依早就死了。

    但就算如此，安妙依也受了一点伤，好不容易才逃到了他们一个据点，摆脱了对方的追杀！

    这会儿，大夫给安妙依包扎后把脉，这一把脉，大夫眉头却是一皱，安妙依看在眼里，沉声道：“怎么了？”

    这大夫也是安月国人，一直效忠安月国皇室，出声道：“小姐，您的脉象，似乎有喜了！”

    听到这话，安妙依闻声，瞪大眼睛道：“你确定弄错？”

    “脉象圆润有力，并没有停滞之感，绝不会错！”

    闻声，安妙依人一个颤抖，然后一把抓住大夫道：“记住，此事，谁都不能说，若是说出去，定严惩！”

    大夫闻声，连忙开口道：“我是小姐您救下的，小姐的话就是天，我用全家性命发誓，绝不泄露此事，只是，小姐你现在需要好好养胎，若是跟以前那般焦虑，办事，可不好！”

    听着话，安妙依点头道：“以后你就随我而行，我自有安排，先出去吧！”

    “是！”

    ……

    等大夫离开后，凌厉的气息从安妙依脸上消失，她眼圈微红，泪水忍不住滑落，小心摸在了腹部，脸上满是纠结。

    也是这个时候，常嬷嬷进来了，手上还拿着一块令牌，先是一番问候，然后严肃道；“追杀我们的人查清楚了，是锦衣卫！”

    安妙依眼神一冷道：“你说什么？”

    常嬷嬷一脸愤恨道：“狗皇帝言而无信，您就该杀了他！”

    “不可能的！”

    安妙依不信，拿过令牌仔细看了起来，当确认那是锦衣卫特制令牌后，那抓着锦衣卫令牌的手指都泛白了，咬牙切齿道：“秦正，你好狠的心啊，走着瞧，事情还没结束呢！”

    说完，安妙依看向常嬷嬷道：“传我命令，集结所有在西南地区的子民，去雍城！”

    “干什么？”

    “皇帝不是下了罪己诏，要恢复我安月国国土，恢复我王室身份吗？本宫亲自去，如果他食言，就跟他们拼个鱼死网破，反正他最后都没好处，现在各地纷乱四起，他再食言，就是失心于天下，他之前所做的一切努力，都得化为泡影！”

    安妙依面色冰冷开口，常嬷嬷感受到她眼神中的杀意，出声道：“公主，这个事情奴婢愿意代劳！”

    “这事唯有本宫前去，不得有误！”

    安妙依咬牙开口，常嬷嬷不知道发生了什么，一时间不敢再阻挠，只能听命行事，她哪里知道，如今的安妙依彻底黑化了！

