    苏佳形随后拿出了一份资料。

    上面写着这份仿脊柱款的驱动部件要求的一些既定数据，阿隆需要按着这份数据进行制作。

    将这些数据记在脑中后，阿隆伸出手轻抚软泥，随后便开始自己第一次正式的制作。

    阿隆的速度很快，一个大概的轮廓没过多久就出现在了他的手中。

    时间逐渐推移，苏佳形也开始进行指导。

    虽然说是传统制作只用在简易制作的基础上进行拓展，但没一会儿，阿隆就一度产生了仿佛从个位数往自然数集合拓展的错觉。

    苏佳形很有耐心地进行着指导，但从说第一句话开始几乎就没停下来过：

    “错了，传统人偶最后是需要各个部位进行拼接的，你不为其他部位的协调做准备的话，单个部位做得再好也只是废品哟。”

    “给魔力回路预留的部分太少了，对简易人偶来说确实对空间的利用更严苛，但是在普通的人偶身上，你这样子魔力回路的分布考虑到其他部件的灌注了吗？”

    “活动部分不用强求自己一手完成，生硬的活动部位可是会导致驱动障碍以及魔力阻塞的。这里适用活动组件比较好，这个东西简易人偶制作确实很少用到，我来教你。”

    “虽然看起来这个做得不错，但是组件共鸣后是会发生一定程度变化的，你的这份驱动组件没有给共鸣变化留下空间，真拿去拼装大概也会失败。”

    “边角线条太僵硬了！你以前只用过硬质材料吗？驱动部件的细节可是很重要的，作为人偶运作率最高的部位，过于僵硬的部件会导致人偶的劳损大量积累，暗伤不断！”

    “不错，不错，这份目前制作得不错。停！这里！不要总想着一次性完成，给自己留点思考空间，你看看这里又出错了，软泥在魔力灌注后会发生性质变化忘了吗？你这边虽然看起来对上了要求数据，但到时候软泥性质一变肯定又会出错的！不过对材料的熟悉度也没法迅速习得，只能慢慢积累了。”

    阿隆几乎没怎么说话，每次听到苏佳形的指导之后，稍微思索了一下就明白了其中的变化过程乃至原理，立刻加以改进。

    随着教学的进行，阿隆很快就感受到了自己选择苏佳形的决定可以说是太对了。

    她似乎是真的没教过人，有些部分的讲解只是提了一嘴并不清晰，但这种简洁的教学风格意外地适合阿隆。

    重点是她能精准地看出全部的问题并给阿隆指出，这就是阿隆最需要的。

    这是感官上的敏锐所带来的。

    阿隆是不知道其他制作大师是不是都有这种水平，但苏佳形对人偶制作的敏锐度令他感叹。

    不愧是年纪轻轻的天才。

    “好了，这份算是目前最接近成品的了。”

    操手了五六份原料之后，阿隆做出了一份让苏佳形评价为差强人意的半成品。

    “只是接近成品吗？”阿隆看了下桌子上的这份驱动部件道。

    他是感觉已经差不多了，回忆了一下苏佳形的一些要求，基本也都达到了。

    “如果拿去给低级或中级人偶凑合的话那也算是成品吧，但给高级人偶是完全带不动的，你的材料结构处理还是差了点火候。”苏佳形伸了个懒腰。

    “我觉得各方面是已经达到你的要求了。”

    “这就是一些制作手法的问题了，驱动部件的制作先到这里吧，吃点点心之后我矫正一下你工具使用的坏习惯。你的工具使用也太僵硬了，就算习惯用硬质材料不习惯软泥也不该这样啊。”

    阿隆微微颔首。

    说来你可能不信，他甚至压根没用过这些工具。

    当初学习炼金的时候也是差不多的情况。一开始还会中规中矩地使用一些器具，但很快发现自己使用魔法可以处理大部分情况，于是就开始徒手操作了。

    不过虽然如此，他也没有拒绝接受苏佳形的工具使用指导。

    因为即使是用魔力代劳，那也需要工具操作的模板，这方面多吸取一点大师的经验肯定没错。

    “嗡~。”

    房门被推开，名为梦梦的人偶头顶飘着托盘，托盘上放着手工蛋糕和茶。

    “谢谢梦梦~。”苏佳形把杂乱的桌面清出一片干净的区域，让梦梦将托盘摆上。

    “嗡~。”梦梦的长鼻子摆动，触碰了一下苏佳形的手，然后笑着离开了房间。

    目视梦梦离开之后，苏佳形才看向阿隆道：“吃吧。”

    阿隆没有太客气，因为通过嗅觉不难察觉这份点心的质量之高，他也很动心。

    拿起小巧的手工蛋糕，轻咬一口。

    甜而不腻，口感丝滑，令人满足。

    “厉害，家政特化？”阿隆问道。

    那台人偶的面板上并没有这些技艺的描述显示，技能和人偶式搭配看上去比较偏作战辅助类型，没想到居然做得一手好点心。

    “它自己学的。”苏佳形愉快地吃着蛋糕，然后喝了口茶笑道。

    阿隆点点头，想起了某个天天在家里床上和沙发上出没的咸鱼。

    除了长得比较合人审美以外真是个“废物”。

    两人将点心吃完，茶水饮尽，梦梦卡准时间地出现，悄无声息地收走餐具再一声不响地退下。

    “好了，把工具拿起来吧，我觉得对你可能需要从基础教学开始。”

    “麻烦了。”阿隆谦逊地点头。

    不会就是不会，即使他能轻松把这个世界掀了，那也改变不了他想学的东西目前还未掌握的事实。

    就好像当初他愿意忍受那群法师高高在上的态度，向他们求学一样。

    当然，那些敢恶心他的最后下场都不好。

    在苏佳形的用心教导下，阿隆很快就能较为熟练地使用工具了，再之后又尝试了两次驱动部件的制作。

    确实情况好了许多，但在苏佳形眼里依旧是次品，只是现在勉强可以拿去给准高级的人偶凑合了。

    而今天的学习时间也临近尾声。

    “可以了。虽然从简易人偶上就可以看出你的制作天赋应该很不错，但第一天接触下来感觉我还是低估你了。”苏佳形拍拍手赞叹道。

    虽然目前也就是次品的程度，但人家达到这个标准才用了三个小时啊。

    目前还只是驱动部件，但苏佳形有预感对方给自己的惊喜不会仅此而已。或许很快自己的手头就会教出一位大师？

    可惜了她不是人家真正的师傅，不然还能拿出去和人吹水一下。

    “都是大师你教得好。”阿隆对苏佳形的水平也有了认识，这声大师叫得也不再仅仅是因为对方的名号。

    “行啦，我第一次带学徒，和我自己老师对照一下我都能感觉到我的教学差在哪里，就别恭维我了。”苏佳形摆了摆手，不以为意。

    约定的时间已尽，阿隆没有继续呆下去。

    这时候，梦梦头顶着一个不小的袋子走来，将其递给阿隆。

    拉开袋子一瞧，里面是很多书籍，全是人偶制作相关，都有大量翻阅和笔记的痕迹。

    “这些是我学府学习时候的教材，你拿回去看看吧。”苏佳形道。

    “嗯，谢谢。”这些对于传统制作初学者而言也是好东西。

    向苏佳形还有那台名为梦梦的可爱人偶道了别后他离开了苏佳形的住所。

    阿隆走后，家里一下子又安静了下来，恢复到了以往的样子。

    苏佳形发了下愣后，在梦梦的呼唤下回过神。

    “啊？没什么，只是在想他明明人偶师的天赋这么好，为什么还要想要学习制作呢？”虽然阿隆的制作天赋很好，但苏佳形没有忘记人家可是拿了金雏鹰勋章的高中生。

    大多数从事制作师行业的人都是当人偶师天赋一般，出头难，于是选择了在进入高等学府后转修。

    还有部分则是从一开始就接触制作行业，要么随师父进修，要么通过炎黄在近现代成立的制作师学校一路直升。

    人偶师天才转修制作师什么的，可不是什么寻常好理解的事情。

    虽然强大的人偶师对于制作师的知识也需要一定程度的掌握以便对人偶强化材料的选择和特性的了解，并且能做到日常的人偶保养。但程度也没到自己亲自上手制作的程度。

    说起来，最近一个人偶师兼修制作师的天才是……

    叶祖惜？

    虽然那货也只是画设计图厉害，其他方面就有些一言难尽了。然后设计图的思路天马行空，让制作师累成狗。圈子内都不喜欢接他的协作单子，方案沟通的时候能被气死。

    不过也没人敢说他的设计图不行，因为第一批嘲讽他的人脸都被打肿了。

    那座明明是辅助型但体型巨大，且毫无自保能力的音乐巨搭出世的时候嘲讽得有多狠，紧随其后的那条龙的诞生的时候就被打脸打得有多疼。

    苏佳形当初也有参与巨塔和龙的组件制作，合作还算愉快。

    毕竟累点没啥，思路沟通时吵架也无所谓，对方的那种灵感才是她这种天才想要的。

    唯一不爽的就是叶祖惜的司马脸看着太难受了。

    阿隆嘛……

    虽然那孩子笑起来很好看，但是苏佳形看得出来，都是恭维的假笑。

    小小年纪假笑水平直追商政大拿，他的脸不难受吗？

    反正，叶祖惜和阿隆，一个司马脸，一个假笑人，半斤八两，她都不喜欢就是了。

