    老秦看完这份圣旨，忍不住脱口而出道：“这么说，我们是要被编入禁卫军了？”

    “什么，我们要被编入禁卫军？”

    “给我看看！”

    “我也要看看！”

    “……”

    听说要被编入禁卫军，其他将领也忍不住了，纷纷挤过去，就想看看圣旨。

    禁卫军，那可是军队中的贵族，天生就比其他军队高一等！

    禁卫军，负责守卫皇城安全，直接归属于皇帝管辖，平时除了训练，战事几乎没有，粮饷却是所有军队中最丰厚的。

    许多士兵做梦都想要进入禁卫军！

    “是真的！”

    “感觉要发达了！”

    “要进禁卫军了，我老娘这下可以放心了！”

    “……”

    仇一铭又抢过圣旨，看了一眼圣旨下达时间“己亥年十月初四”，正好是叶大将军死后十天，十天，大将军的书信的确可以传到皇帝那里，那时候皇帝正好在世！

    再看看内容，同样天衣无缝。

    大将军给皇帝陛下写了两封信，第一封信中的确在信中陈述了黑血国参与了对付南云国的阴谋，认为黑血国不久之后肯定会对南云国下手，同时他还提醒皇帝小心潜伏在云都的黑血国高手……因为在黑血国历史上，他们曾经有两次仗着国内顶级高手绝对压制，直接突然间屠灭了敌国皇室。

    至于让陈鹏飞坚守新福城，同样没有问题。

    在击溃白龙军团之前，谁的没想到陈鹏飞能赢！

    陈鹏飞擅自出兵同样没有问题，将在外军令有所不受，陈鹏飞赢了，他就是用功之臣！

    依当时的情况看，南云国内能腾出手来，并有实力对抗白龙军团的只有青鸢军团。

    不过青鸢军团的大将军是太子殿下的外公公孙虎……皇帝不喜欢公孙虎，很多人都知道，不过在那种情况下，哪怕皇帝再不怎么喜欢公孙虎，那也只能派他出马了！

    毕竟还是白沙郡重要！

    只要公孙虎出马，失去破天境高手的公孙虎绝对能收复白沙郡！

    圣旨的材料没有问题，就是金丝蚕吐的丝，摸起来光滑柔顺，有种独特的触感。

    笔迹没有破绽，是陛下的笔迹，至少看起来就是陛下亲笔所写。

    印章，印章好像也对！

    时间、背景、目的意图……通通都能准确对上！

    如果不是仇一铭天天跟在十七身边，他恐怕都会认为圣旨是真的了。

    简直天衣无缝！

    只要带上圣旨，他完全可以堂堂正正的带着十四万军队进入云都！

    没有人有资格阻拦，因为南云国现在还没有皇帝！

    “仇将军，能不能把圣旨给我看看！”一个统领眼巴巴的望着仇一铭。

    “给，别撕坏了！”

    “谁敢把这宝贝撕坏了，我把他撕成粉碎！”那位统领小心翼翼的捧着圣旨，就像在捧着自己刚出生的儿子。

    生怕摔了！

    “这可是能让我[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]们飞黄腾达的宝贝！”

    “从城卫军到禁卫军，我感觉就跟做梦一样！”

    “……”

    仇一铭勉强从嘴角挤出一个笑容，他看了十七一眼，他能猜得出圣旨的来源，估计是三皇子出大力了！

    十七依然淡然的抿着茶，等着他们传阅完圣旨。

    他现在就是要稳定军心。

    “记住，这件事所有人暂时不能外传，小心其他军队红了眼，把好差事给你们搅黄了！”

    “明白！”

    “我们都明白，闷声发大财！”

    “……”

    十七并不会太相信他们，他会让军队中戒严。

    见将士们心满意足的离开了，十七对陈浩感谢道：“剑灵大人，这还要多谢你提醒了！”

    陈浩不在意的说道：“没事，不过那个三皇子胆子倒是挺肥的，你只是稍微暗示一下，他就真敢弄一份圣旨过来，我还以为伪造圣旨很难呢！”

    “嗯！”

    陈浩提醒道：“不过你别以为拿到圣旨就可以万事大吉了，你手里着圣旨到底有几层真假都还不知道，如果他真的能伪造出天衣无缝的圣旨，他还不如直接造一个他老爹传位给他的圣旨呢！”

    十七低声说道：“就算是假的，我也不介意拿来用用，而且，我都是按照剑灵大人的想法写的，我又没要求他给我一份假圣旨！”

    “那也没错，你只是对三皇子说在外统兵将领没有皇帝的圣旨不可以带兵回云都……一切都是他自作主张，自己脑补的，你对假圣旨的事情不知情……”陈浩想了想又说道，“其实这只是点小聪明，我只是想知道，那个三皇子到底还能撑住多久，假圣旨只是一个借口而已，人家真的想对付你，你照样要栽，云都，可是藏龙卧虎的地方，破天境高手不少！”

    十七闭上眼睛说道：“假圣旨都给我了，三皇子肯定撑不了多久了！”

    陈浩阴测测的笑道：“你再稍微等等，他或许就直接倒了！”

    “我并不在意什么皇子，我只是希望他们能给我我想要的！”

    十七站起身，眼睛里泛着红光，浑身杀气弥漫，将整个营帐都染成了血红色。

    带着十四万军队刚刚走出白沙郡，南云国的各大势力很快都注意到了十七。

    这种关键时刻带着十多万士兵朝云都的方向赶，任谁都不会忽视他。

    陈浩看着十七，他不知道十七这次前往云都究竟会遭遇什么。

    这次十七真的是在刀尖上跳舞！

    一路上，远远观察军队的人很多，不过只要他们不过分，十七也不会在意。

    行军速度不急不徐，磨磨蹭蹭，一天能走的路程，十七愣是要分两天走完。

    三皇子好像被逼急了，三天两头的派人催促十七加速赶路。

    对此，十七仅仅做做样子，找了个借口敷衍——我的军队都是杂牌军，实力不行，刚刚经受大战，承受不住急行军。

    越是靠近云都，十七行军速度就越慢，慢到士兵们携带的粮草都快要没了。

    十七麾下的军队粮草是由白沙郡各大城主筹集的，在他们离开白沙郡后不久，白沙郡那边就断了他们的粮！

    十七没敢出示“圣旨”压迫那些城主……

    圣旨公布的事情，能拖延一天就拖延一天。

    他连对军队内部都下了封口令，尽量避免消息泄露出去！

    他同样对三皇子没谱！

    伪造圣旨，不可能那么简单，三皇子绝对伪造不出天衣无缝的圣旨！

    一旦公布出去，二皇子和三公主肯定会立刻作出反应，派兵围剿他，那不可能。

    最大的可能还是证明圣旨是假的，然后让他滚回白沙郡……

    磨磨蹭蹭将近一个月，仇一铭突然说有事禀报。

    “什么事？”

    仇一铭面色古怪的说道：“有消息传来，三皇子自杀了！”

