    我居然被白家要挟要去白家接受调查，这对于一个家族的家主而言堪称莫大的羞辱，然而羞辱也没办法谁让人家家大业大实力强呢，我一开始自然是不同意的可最后在白大娘娘的要挟下最终同意了此行。

    在和穆林等人商量之后，决定此行还是由我自己一人前往，我身边最能打的两个人一个是老天仙一个是小羽，但这两个人放在白家面前未必够看，带去了说不定还会横生枝节，尤其是小羽乃是妖族的身份这让很多圈子里的人有所窥伺。

    两天后我跟随白大娘娘的车队启程前往白家本家。

    或许在大部分的修士心中白家本家就如同高高在上的圣地，是需要膜拜的地方，在白家本家传说中拥有无数珍奇异兽，看不尽的天材地宝，更有着让无数修士憧憬的神秘化境，甚至于有很多修士认为即便是在如今这个末法时代白家本家依然保持着充沛的天地灵气，在这里修炼一个时辰顶得上在外面修炼一天。

    可惜这样的圣地不是每个人都能去的了的，白家本家和我们陆家的大宅可不一样，陆家大宅好歹还有门牌号，还能查到到底怎么去的路线，只不过你去了门卫肯定不让你随便进去，可是白家本家这个地方根本就查都查不到，你在地图上网上搜索甚至连相关信息都没有，据说白家本家隐藏于巨大高级的符阵之后，凡人的眼睛是看不见的也无法接近，进出白家本家需要有人接引，否则哪怕大门就在距离你一米的地方你也无法触碰。

    我此行自然是不用担心会看不见白家大门，毕竟是白大娘娘带我去的，可我担心的是此一去如同进了狼巢虎穴未必能够全身而退。

    另外我也不是完全信任白大娘娘，还不知道她坚持要带着我去白家本家的用意到底是什么，坐在飞机上的我看着窗外思绪有些复杂，甚至于连旁边的空姐问我话的时候我都没有听见。

    “小子，你愁什么呢？”白大娘娘敷着面膜，用脚尖踢了踢我随后嘴唇微动开口问道。

    “我怕您带我进了白家本家后是准备杀了我，我有一种被人带进屠宰场的感觉。”我说完自己忍不住苦笑起来。

    “你怕什么啊，我们白家要杀你还需要用这种手段吗，只要仙部下个命令让白礼那个怪物出手就行了，根本不用费力把你骗到本家再动手，你这纯粹是见识短格局小了。”听白大娘娘的意思似乎是我多虑了。

    “对了，白礼前辈我一直听说，但没有机会见上一面不知道这一次我有机会和他请教一下吗？”

    “怎么听你这意思似乎是想和白礼那怪物交手一番吗？”

    “要是有机会的话我倒是很希望能够请他赐教我几招，毕竟他是如今凡间修士的最强者，如果能和他过上几招的话对我一定收益颇丰。”

    没想到我的这句话却让白大娘娘吓的一激灵，差点连面膜都皱起来了，她急忙对我摆了摆手说：“你赶快打消这个念头，你要是和那个怪物动手的话肯定会死的很惨的，他从来不和别人交手点到即止，每一次斗法都是死斗而且对方都死在了他的手里，这家伙是与生俱来的怪物是我这么多年从未见到过的天才修士，就连仙部乃至异界部内的不少强者都认为白礼是生在凡间的异界之人。”

    我吃了一惊问道：“那您觉得我和他的差距有多大呢？”

    “这个没法比，不过硬要对比的话……这么说吧，现在的你和十五年前的他差不多。”

    果然白大娘娘的话证实了我心中之前的推测，正在这时候白大娘娘的秘书走过来说道：“即将进入符阵，本家快到了。”

    我急忙朝窗外看去可入眼的却是一片白雾，而在下方则是大海，我奇怪地问：“难道白家本家在海上吗？”

    白大娘娘的秘书却反问了我一句：“你知道瀛洲吗？”

