    次日。

    几乎没有任何疑问的…关于公牛内讧，斯努比打压德里克罗斯的新闻如同瘟疫一般蔓延。

    而斯努比砍下超级三双并且率队击败骑士的新闻虽然也得到了广泛传播，但媒体的着重点更多在于球队内讧。

    毕竟…对于追求眼球效应的媒体而言，球队内讧，当家球星互相倾轧这种事情才更有吸引力啊。

    “我怎么觉得德里克罗斯是在抱怨而不是控诉呢？”

    斯蒂芬库里皱着眉毛盯着电脑里的罗斯发布会视频，他认真的说道：“我女朋友每次埋怨我的时候，微表情就是这样，这并不是生气。”

    随后，粑耳朵库里又强调：“阿耶莎嘴角向下的时候很美。”

    这句话让公爵大人皱起眉毛，他心想：德里克罗斯嘴角向下的时候不美吗？

    他下意识的往屏幕上看了一眼，确实挺难看。

    辣眼睛！

    他赶紧点击下一个视频，下一个视频是勒布朗詹姆斯接受访问的画面。克里夫兰的国王一脸严肃，并且认真负责的告诉记者们：“我对未来持开放态度。现在我的工作是打好比赛，拿下这个系列赛！”

    很显然，台下的芝加哥记者在询问他是否会在今年夏天选择加盟纽约。

    这是芝加哥人的恶趣味。他们现在没事就喜欢拿勒布朗詹姆斯与纽约尼克斯出来溜一溜。每个伊利诺伊州的人都在为此喜不胜收，甚至他们非常感谢纽约总经理与勒布朗詹姆斯：如果不是勒布朗詹姆斯跟尼克斯私下达成协议，纽约人又怎么会把斯努比如此轻易的交易到公牛呢？

    而且，如果不是他们。现在我们又怎么能2：1领先呢？

    “我怎么感觉这个提问的记者在强忍着笑意呢？他看上去非常得意的样子。”

    斯蒂芬库里有些不解的问道，他不清楚笑点在哪儿。

    “我也不知道。”公爵大人耸耸肩膀。实际上，他是知道的。

    随后，ESPN的记者询问勒布朗詹姆斯如何看待当前骑士队大比分的落后。

    “当斯努比命中8颗三分球，当他的命中率接近七成，作为对手你很难赢球。”

    勒布朗詹姆斯摊开手掌，他不得不承认球队是输给了斯努比。但同时，他又强调：“我们不会坐视不理，我们会在下半场比赛做出调整，斯努比不会再得到像今晚这样的得分机会。”

    他的表情坚毅，看上去信誓旦旦。

    电脑画面前的斯努比也微微点头，勒布朗詹姆斯不缺翻盘的勇气，他也不缺一黑到底的斗志。

    之前没有投射能力时，如此！现在，更是如此！！

    与斯蒂芬库里吃完早餐后，两人便前往公牛训练营。今天斯努比想加强一下行进间忽然急停投篮训练频率与精准度。

    即便詹姆斯不说，他也清楚…像上一场比赛那样的出手空间是永远不会存在了。无论是任何球队，在面对自己的时候，都会高强度的压缩防守空间。

    这将给他的投篮带来极大的困扰。

    所以，他要着手解决持球行进间快速投篮的问题。

    当他们来到训练馆，德里克罗斯竟然已经提前到达。

    他见到斯努比过来，并没有解释昨天新闻发布会的事情。当然，斯努比也不会去问。

    两人一边一个半场互相做着训练。

    德里克那边形单影只，斯努比这边则有斯蒂芬形影不离。

    这画面看上去像是三个人的电影。

    “嘿，德里克。你过来防守我一下，我要训练我的‘持球快速跳投能力’。”

    约莫一个小时后，斯努比向德里克喊了一声。

    德里克刚听见这句话的时候，略有些傲娇：哼，这个时候需要我了。

    但下一秒，他立即屁颠屁颠的跑了过去。

    他早就在等斯努比召唤他了。

    德里克的陪练质量非常高，他的身体素质非常强，在专注于防守时，甚至能营造出一种精英级别防守者的气氛。

    这让公爵大人非常满意……遇强则强嘛。

    ……

    当加里福尔曼走进训练馆看到热火朝天训练的两人，心里原本有些担忧的他立即松了口气。并且赶紧用手机拍下视频转发给同样被铺天盖地的新闻吓得心惊胆战的老板雷因斯多夫。

    雷因斯多夫看了画面，总算吃下定心丸。

    再看电脑里的新闻标题时，脸上也露出了轻快的笑意。

    《公牛内讧，骑士将连下三城！！》

    《年轻球队的梦魇：核心相争！！》

    《斯努比的霸道，从纽约延续到芝加哥！》

    《据内幕人士透露，没有人能忍受斯努比的嚣张跋扈！》

    《骑士的晋级路线已经非常清晰，公牛短暂的辉煌即将湮灭。》

    《……》

    整个早晨，雷因斯多夫都在因为这些新闻而头疼，他担心自己着手建立的王朝从奠基阶段就出现裂痕。然而现在，看到斯努比与德里克罗斯单挑训练画面后，心境豁然开阔

    只是…内心仍然有一点疑惑。

    德里克昨晚为什么要那么说呢？

    他百思不得其解。

    与此同时，骑士队的内部会议上提到了关于斯努比杜与德里克罗斯内讧的问题。麦克布朗甚至就此事联系了纽约尼克斯相熟的高管，高管告诉他：这非常有可能。斯努比加盟纽约不到一年，就架空了扎克兰多夫等老球员，赶走了德安东尼与以赛亚托马斯，甚至让唐尼沃尔什的手都插不进更衣室。你认为还有什么事情是他不会做的？

    这句话同样也让麦克布朗稍稍吃下一颗定心丸。

    如果德里克罗斯与斯努比杜真的心生嫌隙，那么…比赛就好打多了。对骑士的防守体系来说，落单的斯努比与德里克罗斯都不可怕，可怕的是他们两人联起手来。

    在骑士队的球员报告上，德里克罗斯拥有S级的弧顶突破渗透能力，B+级别的突破分球能力，B+级别的投射能力。而斯努比则有A级别突破渗透能力，S级的分球策应能力，再加上如今他的投射能力似乎也可以达到A级别。

    这样的两个人一旦形成默契组合，克里夫兰的防线很难形成有效防御。

    好在…他们现在有了嫌隙。

    真是天助我也。

    麦克布朗内心的喜悦甚至超出了唯物主义的范畴。因为…上场比赛，他真的被压制的喘不过气来。

    原本他们以为年轻的芝加哥公牛是软柿子，可以随意拿捏。甚至在季后赛开始前的预估中，他们内部有声音是想四场比赛迅速拿下公牛，然后好整以暇，迎接波士顿人的到来。

    但现在…即便是狂妄的克里夫兰人，也不敢再嚣张跋扈的声称公牛队不过是乌合之众，斯努比根本不足以与勒布朗詹姆斯相提并论。毕竟，第三场比赛，已经将很多人的脸抽肿了。芝加哥球迷正满网络的拿着公爵大人与詹姆斯的数据进行对比呢。

    毕竟，在三场比赛。斯努比可是拿到了超级大三双，并且在得分，篮板，助攻，盖帽，抢断甚至失误数据上都全面压过了勒布朗詹姆斯。

    虽然每个公牛球迷都知道那场比赛斯努比是超水准发挥了，他与詹姆斯还有距离。但是…爽啊！

    克利夫兰人此前那么嚣张，那么狂妄，那么趾高气扬不可一世。然而，现在用一张数据对比图就让他们乖乖闭嘴，爽爆了好不好。

    相比起公牛球迷的扬眉吐气，尼克斯球迷则是百般不是滋味。

    去年还进了总决赛的他们今年只能坐在电视机前观看别队的比赛，而且还是看着曾经的尼克斯核心带领公牛打出他习以为常的以下克上。

    当公牛球迷为之欢呼雀跃，他们却一丁点都笑不出来。因为…原本这种喜悦应该是纽约人的专属啊！！还记得去年夏天，斯努比公爵率领尼克斯一路逆袭，以不可思议的战绩一路杀到总决赛、尽管遭到了很多篮球专家的非议，但是…爽！！举起东部冠军奖杯的场景，至今他们仍历历在目。

    然而……该死的唐尼沃尔什！！

    每个纽约球迷想到这儿，都忍不住咬牙切齿。

    如果不是看在他还有机会交易到勒布朗詹姆斯，他们甚至想铸一座唐尼沃尔什跪着忏悔的铜像摆在麦迪逊花园球场的进门口，让所有人都知道他才是尼克斯的千古罪臣！！！

    尽管当‘斯努比打压德里克罗斯’的新闻出来后，纽约一部分媒体翻出‘斯努比在尼克斯更衣室一手遮天’的内幕进行佐证。

    但尼克斯球迷并没有因此而对公爵大人产生攻击，更没有形成‘幸亏将他交易走了’的庆幸。

    毕竟，对球迷来说。谁在更衣室一手遮天根本不重要，重要的是那个人能不能带领球队赢球。

    而…斯努比在尼克斯时期不仅能赢球，而且创造了21世纪以来的最佳季后赛战绩。

    如此实实在在的功勋，容不得任何指摘。

    ……

    公爵大人显然不介意网络世界上的云波诡谲，他对于网络舆论已经形成自动屏蔽体系。

    但在他走出训练馆之前，他还是得到了一个消息。

    勒布朗詹姆斯拿到了2009-2010赛季的常规赛MVP。

    联盟将会在第五场比赛时候对他进行颁奖。

    这是一个莫大的殊荣。

    但斯努比听到这个消息时，只是耸耸肩膀，告诉身边的德里克罗斯：“那只是常规赛MVP，不是吗？”

    德里克罗斯点点头。

    然后，他展现出很强的欲望，他认真的对斯努比说道：“我也想拿常规赛MVP。”

    公爵大人点点头：“如果你喜欢，下赛季我让大卫斯特恩颁给你。”

    他说的很平静，表情还带着点严肃。

    噗哧！！

    当时，身后的乔金诺阿就笑出了声。

    他最近特别喜欢迎合公爵大人，尽管他表面上还装作并没有原谅斯努比并没有想要跟他成为一伙的姿态。但谁都看得出来，他在斯努比面前是笑点最低的存在。斯努比随便说一句什么话，他都会做出很大的反应……明显是想吸引斯努比的关注嘛！

    不过，这句话的确有那么一点点好笑。

    洛尔邓与詹姆斯约翰逊也笑了。

    “你说的啊。”德里克罗斯却很认真的看着公爵大人。

    “嗯。”斯努比点点头：“我说的。”

    ……