    连她家姨母都晓得，不能在与桓王相见。

    而祖母却告知她桓王的行踪，她是有多想毁掉自已的名声呢？

    哼

    既然你这般喜欢四皇子，那么就让二妹去烧这口灶吧。

    下了马车，进入寺庙内院，钟锦绣起初是乖巧的祭拜，但随后老夫人领着儿媳妇进去听师傅念经，便吩咐道：“你们这些小鬼，就不要去烦扰佛祖了，各种去玩吧，别走太远。”说着还望了钟锦绣一眼，钟锦绣面上故作高兴，安了老夫人的心。

    待老夫人过去，钟锦绣便行至钟锦心身侧道：“锦心妹妹，可是要为三哥祈福？”

    钟锦灵怎么会被庶子祈福，她巴不得他考不上呢。

    她那位姨娘，以自已生了个儿子，便整日翘着尾巴，趾高气昂，还敢出言教训她？

    哼，钟亮学习极差，跟他爹一样，整日与丫鬟搞的不清不楚，哪里有心情学习。

    这次科举更是无望了。

    可是她面上却不显。

    “自然是要与三哥和四哥五哥祈福的，大姐求的什么？”

    钟锦绣道：“自然跟二妹一样了。”

    “听说寺院后面有一处桃林，如今正开，二妹可有兴致去？”

    她蹙眉不愿意与之前往，毕竟她名声不堪，若是让人发现自已与她在一块，指不定要被人误会了。

    钟锦心不自已拒绝，而是拉着钟锦心和钟锦意，问：“四妹五妹，你们去吗？”

    她们二位被三婶娘教导的最是孤傲，也最看不上钟锦绣的做派，且三婶娘一直叮嘱她们，不能与大房走的太近。

    故而她们拒绝了。

    钟锦绣笑了笑，也没有任何的不悦。

    她看向钟锦灵道:“二妹可是要去？”

    钟锦灵欲要说不去，桃子刻意拉了拉钟锦绣的衣摆，小声道：

    “主子，桓王也在后院桃林，咱们快些去吧。”

    这句话不大不小，恰好被她们听见。

    三房两位妹妹，心中不耻，但是也不屑于出言提醒，随想着要远离她，寻了理由便走了。

    “桃子，咱们也走吧。”

    钟锦心被落在后面，跟也不是，不跟也不是。

    怪不得她这般积极，原来是桓王殿下在，她看了一眼祖母所进去的祠堂，心道：祖母一时半会，是不会出来的。

    想着如此，便领着丫头快步去往桃林。

    然而钟锦绣并未去桃林，而是领着桃子去了山下说书处。

    茶楼里面人多嘈杂，最是传递消息的地方。

    而她入茶楼，还有一件事，那就是去见闫凌。

    闫凌因萧睿铜被带往皇宫，心中一直忐忑，但却得不到消息，所以便约了梁唤公子来。

    闫凌与梁唤是对头，但因上次他寻人将他扒拉出来，两人便成了朋友。他今日约了他来茶馆，想向他打听萧睿铜的事情。

    而梁唤亦是想要寻闫凌，问一些有关翼王府的事情。

    然而在听说那萧睿铜居然撬了自家老爷子的坟墓，心中大骇。

    “他怎么敢？”

    心中将萧睿铜骂了几百遍，这头猪。

    怎么会办这般愚蠢的事情。

    说来他终究是不相信自已，可即便是不相信，也不能做这般大逆不道的事情啊。

    挖主坟？

    他脑子里都是水吗？

    真是成事不足败事有余。

    闫凌道：“我跟他说了，老王爷乃是中毒，他不信，我是真不知道他居然去刨自家主坟啊。”

    “若真如此，那他怕是要吃点苦头了。”

    “什么意思？”

    “抛自家主坟，若无宗亲同意，他便是大逆不道，老翼王妃一纸状纸，便可告的他身败名裂，他就算是有理也会变成无理了。”

    他刨自家主坟的事情他确实不知，若是知晓，早就阻拦了啊。可是如今说什么都晚了。

    “我在问你，老翼王的死，他为何会怀疑我？你都跟他说了什么？”

    提起此事，闫凌直喊大冤枉。

    梁唤怀疑他，也不是没有道理。

    他在梁府问诊，老翼王的病情并不严重，只是轻微的寒症，他开的药也是普通治疗风寒的，绝对不可能中毒身亡。

    “如今事情已经发生，你我必须要想法子澄清才是，若不然...铜将军被召入宫，定会向皇上提及此事，皇上必定会派官员来查此事，你看着吧，不久，我们就会被叫进去问话的。”

    闫凌此刻才意识到事情的严重性，若是寻官员查案，那他的身份必定会被翻查，身份揭开，闫家必定会寻他晦气的。

    梁唤自不知那闫凌的心思，他现在只想知晓老翼王到底是为何人下了毒？

    “你且说说看，你最后为老王爷看诊，老王爷所中的是何毒？”

    闫凌这才正事起来，他道：“是麻沸散，有人大量个老王爷灌入了麻沸散，致使老王爷瘫痪在床，最后药量下的及猛，我去问诊的时候，老王爷已经无药可救了。”

    “麻沸散？这种药很显然，你我现在就派人去各药铺去问，看最近一个月，都有谁去买过。”

    而此时钟锦绣就在他们隔壁，将事情听得一清二楚。

    “桃子，在药铺有认识的人吗？”

    “栗子的弟弟好像在药铺当个摇童。”

    “嗯，去告诉他，若是梁唤去查，便说他见过，乃是翼王府萧古兰。”

    “是。”

    桃子不问主子到底是为何，只觉得此话那梁唤必定不会相信的。

    试问她萧古兰怎么会下毒害自家父王呢。

    钟锦绣赶回去，从寺院后面的桃园经过，恰好正瞧见，钟锦心依偎在桓王身前，恍惚是崴着腿了。

    桓王怜香惜玉，温香软香，岂甘愿当正人君子，再说她这二妹楚楚可怜，我见犹怜，是个难得的美人儿。

    钟锦绣正要咳嗽提醒一句，但是却有人捷足先登了。

    成王世子萧睿成。

    “桓王殿下，灵表妹，你们在做什么？”

    萧睿成上前，不顾桓王身份高贵，将他拉开。

    “殿下，请您自重。”

    钟锦灵咬着牙看着突然间冒出来的程咬金，想要呵斥，却又不敢，唯有楚楚可怜道：“成表哥，我脚扭伤了，桓王殿下只是看我受伤，故而才扶了我一把。你错怪他了......”

    “即便是你受伤，也不该乘人之危，男女大防，你不知晓吗？桓王殿下不知道吗？”

    萧睿成的咄咄逼人，使得萧睿翼心中不悦，要知晓是这个女人贴上来的。

    “即便是表妹受伤，你先是应该派人去寻丫鬟，让丫鬟送表妹回去的。”

    钟锦灵咬了咬唇，轻轻拉扯他表哥的衣袖，想要制止他。

    可是萧睿成，喜欢她，怎么会在意旁人对她居心不良。

    以往这钟锦灵便吊着这位表哥的心思，宛若放风筝一般，送了便拉一拉，他跟的紧了，便松一松。

    如今在桓王和成王世子之间，有了摇摆，毕竟桓王殿下日后可是有机会荣登大宝的啊。

    钟锦灵岂能不会选择呢。

    “表哥，你快别说了。”

    “表妹，你身为女子，怎么能与旁的男子如此亲近，即便是受伤了也该避嫌啊，难道你想像锦绣表妹一般，被人玩弄，最后弄得名声尽毁才悔悟吗？”

    被提到的钟锦绣，无奈耸耸肩，不知该说什么好。

    “表妹，我送你回去。”

    钟锦灵怕桓王误会，直言道：“表哥，不必了，我的丫鬟一会就寻来了，你且先回去吧。”

    “我怎么能放你一个人在这里。我陪你一块等着吧。”萧睿成看了一眼桓王殿下，“就不麻烦桓王殿下了。”

    萧睿翼心中冷笑，这个萧睿成难不成是个傻子了。

    没瞧见美人儿对他很不耐烦吗？

    他要干什么是一回事，被人误会就又是另外一回事了。

    桓王殿下玩味一笑，道：“成王世子一番言论，倒是往本王身上抹了不少的污点，本王要问一问成世子，你这是做什么呢？钟二姑娘还不曾言什么，倒是让你这个外人，说三道四了。”

    桓王冲钟二小姐邪魅一笑，那精致的脸蛋，散发着蛊惑的笑，钟锦灵顿时感觉娇羞难忍，脸颊荀红如霞。

    桓王殿下只一眼，便心下讽刺，试问这世间有哪个女人能不被自已魅惑的容颜所倾倒。

    萧睿成见他又作妖，那精雕细琢般的脸庞，英挺鼻子和樱花般的唇色。那一笑更显得阴柔，如女子般倾城绝色，让男子嫉妒，男人倾慕。

    他随意一笑，颠倒众生，迷惑人神智。

    也难怪表妹被他迷得神魂颠倒。

    当真是可恶。

    钟锦绣轻轻咳嗽一声，打断身边丫鬟痴迷一般的神情，也打断了恰好对峙的两人。

    钟锦绣走上前去，对着两人盈盈一礼。

    “桓王殿下和成表哥可是一同来裳桃花的？”

    萧睿成想说自已是看到灵表妹入了桃林，故而跟过来的。可是这种话，岂能随意说出口。

    无奈只能嗯了一声。

    她瞧了桓王一眼，道：“多谢桓王看护二妹，一会我领妹妹回去即可。”

    萧睿成对此很赞同，总比桓王送强。

    “绣表妹，你来的刚好，我与桓王都是男子，确实不大合适送灵表妹回去，一会就麻烦绣表么了？”

    钟锦绣点了点头，道：“刚才听表哥与桓王争执，故而便来了。”他叮了一眼萧睿翼，随后对表哥道，“表哥今日恰逢桓王殿下也在，有些事情我也是要澄清的，我并不钟情桓王殿下，还请成表哥莫要随意打比方。”

    桓王狭长的眸子，微微眯着，神色不明的盯着钟锦绣。

    这个女人最近是越来越出乎意料了。

    “绣表妹可是当真？”

    钟锦绣颔首道：

    “还望桓王殿下莫要生气，当日我与兰郡主打赌，输了的人要向桓王殿下表白，我输了，所以...当时是我莽撞，如今我也是深受其害，被污浊了名誉来，还望桓王殿下海涵。”

