    “胡说八道！”

    国会议员回过神来，一脸恼怒地反驳，“他在胡说八道！”

    “目暮警官，刺伤西山幸男的这位先生声称有目击者，被撞死的人就是他的太太，具体的情况，警方只要问清楚并调查一下就能知道了，”白马探语气和缓而认真地说着，脸上突然露出微笑，拿出放在口袋里的手机，按了上面的录音播放，回调了一段，举起给目暮十三看，“而且我还录了音……”

    录音那边，传出对话声：

    “我知道哦，你们想谈的，是这个大叔说的叔叔撞死他妻子的事，对吧？要是让别人知道，叔叔会有麻烦的。”

    “没错，所以小弟弟你也不能往外说哦……”

    目暮十三、白鸟任三郎、毛利小五郎看了看手机上播放录音的页面，很快又目光复杂地看向某个国会议员。

    小孩子一问，这人就语气慈祥地乐呵呵承认了，单听这一段对话，他们怀疑眼前这怕不是个傻子……

    某个国会议员没心思留意其他人的目光，脑海里不断刷着一句话——

    ‘中计了，上当了，被阴了……’

    “我这里也录到了哦，”柯南拿出自己的手机，举起来让目暮十三看录音页面，没有播放，只是指着前台小护士，语气天真但，“这个护士姐姐当时也听到了，还不止是这样，那个叔叔说了好多好多过份的话，像是什么我又不是没给你家里补偿啊，什么犯傻的蠢货只有你一个啊，而且他还威胁护士姐姐不可以往外说，说就算护士姐姐去作证，他也有办法让护士姐姐的证词不被采纳，还会让护士姐姐倒霉什么的……”

    大概是情况相似，他想起了国吉文太。

    当初国吉文太犯罪，就是被池非迟拖住直到他破案，上一秒，池非迟还跟人家聊得愉快，等警方来了，池非迟立马翻脸不认人，还承认‘我就是来拖住你的，相谈甚欢根本就是一场欺骗’，让国吉文太郁闷得不想再见到池非迟。

    先不说这样会不会很得罪人、很招犯人死命报复，他倒是发现这种‘翻脸背刺’的行为相当过瘾！

    尤其是这种以权势欺人还洋洋得意的家伙，那种瞬间懵掉的样子看得他很解气。

    反正被‘背刺’的又不是他，说到底，他还参与了这次背刺行动呢！

    目暮十三一脸严肃地看向小护士，“是这样吗？”

    小护士忙点头道，“是、是的。”

    某国会议员瞪大眼睛，“你、你们……”

    “抱歉啊，”白马探笑着道，“你之前好像有点误会，你也没给我们解释的机会，当然，我们也觉得暂时不解释比较好。”

    “我们只是想阻止犯罪的发生，叔叔你想到哪里去了？”柯南仰头装出疑惑模样问道。

    某国会议员恼怒过头，突然觉得心累，脸上表情渐渐木然。

    ……

    案子解决，救护车拉走了西山幸男。

    警方不仅带走了刺伤西山幸男的犯人，还被附赠了一个议员、两只有录音为证据的手机。

    大楼接受检查的人也不用再待下去，陆陆续续散尽，浦生彩香三人也没有多停留，挥手告别聊了半天的毛利兰和灰原哀，还不忘热情地邀请两人有空到寒蝶会的事务所去玩。

    毛利小五郎看着三个女孩离开，笑眯眯地低声道，“寒蝶会的女孩子还真是热情耶，听说也有热情的女招待，要是有机会认识……”

    “爸爸，你别打那种奇怪的主意！”毛利兰一脸防备地瞥着毛利小五郎，“你可别忘了，你是名侦探，帮忙解决案件可以，但要注意来往的分寸，别让人觉得你跟寒蝶会牵扯不清，这样对你的声誉不会有好处。”

    柯南见毛利兰很清醒，没有再担心毛利兰跟朋友来往而失了分寸。

    不是他看不起暴力社团的人，只是像毛利小五郎这种要靠名声换委托吃饭的名侦探，可以跟某人私交甚笃，但在各势力中最好保持中立，别被人打上‘寒蝶会的名侦探’这种标签。

    同样，小兰可以跟浦生彩香聊得来，但是最好别一直往寒蝶会的地盘跑，跑多了说不定就会被人报道出来，说‘名侦探毛利小五郎的女儿疑似加入寒蝶会’，这种‘疑似’传来传去，搞不好就会变成‘一定是’。

    灰原那边倒是不用太在意这些，由于跟加奈夫人的关系没有公开，没有人会在意一个小女孩是否跟暴力社团有牵扯，报道都得保护一下，不公布名字和照片，而就算灰原跟加奈夫人的关系被扒出来，最多就是‘XX家小公主跟暴力社团牵扯不清’，被当成叛逆或者个性，除非寒蝶会口碑和名声突然转得十分恶劣，不然是不会有太大影响的。

    大楼门口，白马探跟池非迟说着话，“我爸爸最近大概需要忙一阵子了，不过我相信警视厅这边是不会有问题的，就算有人跟警察内部勾结，那也是督察部门失职，其实还要感激今天的巧合，我能发现并促成这些事的调查是好事，我打算早点回去，我爸大概也想问问我具体情况，你们呢？准备回去了吗？”

    池非迟转头看向毛利小五郎那边，“老师他们大概会在附近找个地方先吃晚饭，我带小哀在附近逛逛，等会儿一起坐出租车回去。”

    “那我就先走了，”白马探转身摆了摆手，“等警方把录音存证，我就去警视厅把我的手机取回来，到时候我会再联系你。”

    灰原哀乖巧站在池非迟身旁，偷偷抬眼瞥，暗中观察。

    之前判断池非迟没那么反对她加浦生彩香好友，她是说得笃定自信，但现在还是有点心虚……

    池非迟目送白马探离开，低头一瞥，就对上某个萝莉哀小心翼翼的目光。

    灰原哀：“……”

    Σ(゜ロ゜;)

    暗中观察被发现了！

    池非迟沉默了一下，提醒道，“以后别遇到女孩子就想加好友。”

    性取向这个问题他还确定，也不方便现在就说出来，不过海王行为不应该。

    “我知道了……”

    灰原哀低下头，琢磨着要不要坦白动机，又觉得面子上抹不开。

    她跟女孩子聊得好，不代表非迟哥就能跟人家聊得来，她提前了解一下，也不代表就有用，有时候感情可不是别人觉得合适就行的，她想自己先聊着这种行为有点幼稚，又不切实际，不过她也没办法，一个好像不开窍的孤寡老哥让人操心，一个好像不开窍却跟贝尔摩德牵扯不清的孤寡老哥更让人操心……

    池非迟一看灰原哀垂首敛目、可怜兮兮的模样，顿时说不出半句重话来，放轻声音问道，“不是想去书店买书吗？现在应该还没关门。”

    灰原哀心里松了口气，仰头问道，“你呢？要一起去书店吗？”

    池非迟点了点头，“我陪你去，顺便也看看有没有合适的书。”

    他大概知道，自己之前不满，不是这件事会导致不可挽回的恶劣后果，而是因为灰原哀向浦生彩香要UL好友位这件事让他觉得失控。

    就像当初非墨离开日本去境外设立据点一样，他心里是不担心非墨一去不回，但无法准确了解非墨情况的失控感，会让他一阵一阵地不满。

    这种心态不好，要好好调整。

    两人去找毛利小五郎三人告别，柯南该去吃晚饭，又想趁机去书店淘书，正为难着，池非迟开口了。

    “想要什么书，我帮你带。”

    池非迟决定，看在柯南还帮他刷‘公安功劳薄履历’的份上，今天对柯南好一点。

    “可是，我想要找的书不少，还比较冷门，比如新名先生十多年前发表的第一部小说，现在世面上已经买不到了，还有三年前发行的一本名叫《罪恶背后的黑影》的推理小说，由于作者名气不大，之后也没有新作，我听我爸……呃，我是说，听有人说里面的案件手法设计得很精彩，我一直很好奇，但是没能看到……”

    柯南吧啦吧啦盘点了一堆推理小说，发现好像太麻烦了，迟疑着抬头问道，“池哥哥，可以吗？”

    池非迟一脸平静地点头，“如果有的话，我帮你带。”

    “那……”柯南见灰原哀都有些无语地半月眼瞄着他，汗了汗，没再报书名，而是小声补充道，“要是你看到其他还不错的其他推理小说，能不能……”

    “我帮你带。”

    一贯没什么情绪的声音，听在柯南耳里，却好像温柔了不少。

    柯南看着池非迟带灰原哀进大楼，心里一阵感动。

    仔细想想，池哥哥对他真的很好啊，他随便数都能数出不少事例来，虽然有时候态度恶劣，行为也恶劣，但大多数时候还是很包容他、照顾他。

    他之前怎么能在心里骂池哥哥呢？不应该，要改正。

    ……

    “我拥有着比你更多的东西，想要给别人一些东西只是一句话的事，愿意帮助我的人多得是，是谁给你的胆子来做那种异想天开的梦……”

    深夜，警察厅附近一条昏暗的巷子里，安室透背靠墙，拿着一个小型录音机，一遍又一遍重复听着录音。

    “那你为什么不报警处理呢？”

    “我也想啊，可是他们根本不理我！”

    录音的播放声音很小，但男人的哭腔却十分明显。

    池非迟站在一旁抽烟，听着录音一遍一遍放，没有阻止安室透。

    对于一个行动都不愿意浪费太多经费的公安，听到这种对话，安室透心情肯定好不了。

