    

    玉清仙周身气息飚烈，散发出一股凛然的威势，肉眼可见的，地面上一些碎石已经在她的气机牵引之下浮了起来，一股股轰鸣之声响起，随之而来的，便是地面开始龟裂出道道蛛网一般的裂纹。

    高手，而且是绝顶高手。

    沈长安一眼就判断了出来，玉清仙的实力很高，很强，其给沈长安带来的危机感，远胜过郑虎义十倍不止。

    只不过沈长安却是一副不为所动的样子，只淡淡地说道：“玉大人是在问我吗？小道却是想问一问玉大人，你们为何要杀这些平民？”

    玉清仙愕然怔住，原本激烈的气势也是随之一滞。

    “我们？”她咀嚼着这个词汇，脸色有些变化。

    沈长安点了点头，轻声道：“清河村满门皆是死在了镇南军的手里面，玉大人和他们同朝为官，说一句你们，也是理所当然吧？”

    玉清仙神色凝固，朱唇微张，好似要说些什么，但是半晌也没能说出话来。

    沈长安不去管她，又捡起一个头颅，慢慢缝合上，又将其埋入到了坑里。

    玉清仙颓然坐在地上，原本那略带傲然的神色已经变得疲惫，她索性不再顾及自己的形象，直接靠在了一旁的土堆上。

    “道士，你怎么知道是镇南军动的手？”

    沈长安一边缝合尸体，一边将紫微宫的敕书丢了过去，“这应该是镇南军随军术士留下的。”

    玉清仙看了那敕书一眼，眼眸中闪过一丝冷意，但是随后便又黯淡了下去，只是躺靠在土堆上，无神地望着天空。

    “道士，有吃的吗？”她小声问道。

    沈长安站起身来，叹了口气，招来了自己的行囊，摸出两块压缩饼干。他虽然不用吃东西，但仍然会准备一些应急的干粮，以防万一。

    “混着水一起吃。”

    玉清仙接过压缩饼干，看着外面的包装，眼中露出了好奇之色，正想询问什么，沈长安却先一步开口说道：“撕开包装直接吃，莫要问我这东西是怎么做的，道门秘方，无可奉告。”

    玉清仙扁了扁嘴，却也失去了询问的兴趣，将压缩饼干的包装撕开，就着水囊里面的清水，痛快地吃了起来。

    压缩饼干这玩意很容易填饱肚子，两块大饼干吃下去，玉清仙顿时觉得饱了许多。

    这时，沈长安正好感觉略有疲惫，便坐下休息，同时运转九息服气之法，补充自己的法力。

    这一幕看在了玉清仙的眼中，不由得暗暗称奇。

    “道士，你这吐纳术好生厉害，九息之间，便能够吐纳如此庞大的天地元炁，这世上的修行之法，只怕是没有如你这吐纳术一般厉害的了。”

    沈长安点了点头，说道：“道门秘方，无可奉告。”

    玉清仙脸色一垮，叹了口气道：“我不惦记你的法门……算了，不说了。”

    她又躺了下来，眼神有些游移，不知道心里在思索什么。

    沈长安不再去搭理她，而是配合着上清感应法，慢慢地恢复自己的法力。

    这般恢复，沈长安不由得叹了口气，只觉得太慢。

    辟谷终究只是一门食气的神通，其真正的妙用是在于延绵不绝，积少成多。只要在呼吸，这门神通就会被动生效，一刻也不停地积累法力。

    但如果真的要正式修行，或者是想要快速恢复法力，辟谷就显得不够用了。

    “如果能够得到导引这门神通的话，修行起来或许会更快一些。”

    地煞七十二术之中有一门神通，名为导引。这门神通便是最为正宗的练气吐纳之术，对于任何一门修行法，都能够起到引导的效果，可谓是练气之基。

    沈长安得到的辟谷神通，讲究一个源远流长，九息服气，则是短时间内抽调某一种天地元炁。正儿八经地修行神通，他还真的没有。

    到了现在，上清感应法也才堪堪踏入二重境界，缓慢无比。

    正在他思考的时候，忽而耳边传来了一阵急促的马蹄声，顿时令沈长安睁开了眼。

    他站起身来，一旁的玉清仙不知道何时也已经站了起来。她方才躺在地上，比起沈长安，她听到声音更早一些。

    没过多久，便见得一伙人马快速地赶来，为首一员小将，手持一杆长枪，白袍银甲，威风凛凛，英气勃发。

    他胯下的一匹红马速度更是惊人，没几个起落，便已经超越了其他人，率先来到了沈长安和玉清仙的面前。

    他方一来，见得沈长安正在缝合尸体，眉头顿时上扬，神情倨傲地喝道：“牛鼻子，就是你在这里破坏我军阵法？”

    沈长安愕然一怔，他还没想到，自己这个半真半假的道士，也有让人称呼牛鼻子的一天。

    他缓缓放下手中的头颅，站起身来，又拍了拍身上的灰尘，轻声笑道：“敢问阁下是？”

    “我乃镇南军孙将军麾下千户，张鸿羽！”

    沈长安眯起了眼睛，继续问道：“原来是张千户，敢问千户大人，这清河村的老百姓，都是你们杀了的吗？”

    “哼！我镇南军奉命在此围剿叛军，李清仁说需要人命来做阵，自然也就杀了！”

    “千户大人承认就好……”沈长安轻声说着，掌心虚握，一双眸子死死盯着张鸿羽，“不然到了下面，这些百姓还找不到人报仇呢！”

    话音落下，沈长安人已经如同一颗出膛的子弹轰然弹射而出，虚握的手心之中，一根合金长棍忽而飞来，落入他的手里。

    随后，沈长安奋起一棍，劈头盖脸地便朝着张鸿羽挥了下去！

    那长棍发出刺耳呼啸之声，沈长安半点留手的意味都没有，大力的神通被催谷到了极限，以至于他的双臂青筋紧绷，有些承担不起这种恐怖的力量！

    张鸿羽神色骇然，他本以为他露出自己的身份来，对方就不敢造次。却不曾想，这凶徒竟然这般猖狂，竟然敢袭杀千户。

    “好狂妄的人，袭杀朝廷命官，目无王法，找死！”

    张鸿羽哪儿知道，沈长安是从另外一个世界过来的。他可不会在乎什么朝廷命官，什么皇亲国戚。

    若是皇帝敢在他的面前滥杀无辜，只要有机会，沈长安也敢一棍子捅死对方。

    虽然张鸿羽极为倨傲，但他也不是完全的蠢蛋，眼见得沈长安的长棍挥下，他再想要调转马头也已经来不及了，他立刻抽出了自己的佩剑，连剑鞘都不取下，双手举着，挡在了身前。

    当！

    一声刺耳的爆鸣之声响起，随后便是马匹的惨叫，沈长安一棍子下去，力道通过张鸿羽的身子传递到马匹身上，立刻让其跪倒下来。

    张鸿羽目眦欲裂，这个时代的一匹好马，无异于是现世之中的一辆好车。而如今，他的这一匹马让沈长安一棍子给废了，气得张鸿羽火冒三丈。

    但他也感受到了沈长安那无匹霸道的力量，大力神通催动之下，沈长安的法力不要钱一般地灌入，饶是张鸿羽修行多年，也深感无力与之对抗。

    “不能和这家伙硬拼。”

    他心中闪过这个想法，也顾不得身下宝马的死活，剑鞘格开沈长安的长棍，任由其落在了红马头颅之上，自己则是抽身一跃，跳了出来。

    沈长安的棍子落在红马头颅之上，顿时将马头打得四分五裂，骨骼和血肉纷飞，染红了地面。

    “啧啧，张大人怎么连自己的马都保不住呢？现在好了，你马死了啊……”

    张鸿羽只觉得沈长安这一番阴阳怪气极为刺耳，只是他一时也想不通对方到底想要说什么，脸色一沉，立刻指挥手下，“放箭！”

    “慢着！”

    就在这个时候，一旁一直沉默的玉清仙走了出来，拦住了张鸿羽。

    “净妖司的人？”

    张鸿羽皱起了眉头，净妖司之人的权力极大，一旦出现了妖鬼祸乱的事情，他们可以随时征调四周的力量来协助破案。

    玉清仙只不过是净妖司的百户，论职位远远比不过张鸿羽，但是净妖司的百户满打满算都不过五十人，比起他这位千户要稀有多了。

    “怎么？净妖司现在也敢插手边境的军事了？”张鸿羽冷声说道。

    玉清仙微微皱起眉头，冷哼道：“张千户说话注意点，别想着给我随意扣帽子。论起这个，你们可比不得净妖司。”

    张鸿羽脸色显得有些僵硬，有心想要反驳，但却还真的不敢直接得罪玉清仙。

    正如玉清仙所言，要论起扣帽子，整个大乾，没有人能够比得过净妖司。

    随意弄点什么邪气玩意，就能够闹得你满门不得宁静。等你一旦松懈下来，他们甚至可以将你和邪物联系起来，治你一个和妖邪勾结的罪名。哪怕是最后洗刷了罪名，也少不了要脱一层皮。

    “呵呵，是我口无遮拦了。不过，净妖司百户大人，不知道有什么指教？”

    玉清仙淡淡地说道：“你们杀清河村的村民，布置邪法，此事可是真的？”

    “是又如何？”张鸿羽皱起了眉头。

    玉清仙冷笑一声，继续说道：“是的话，那就牵涉到了邪气邪法的事情，自然与我净妖司有关。张大人，你有什么要解释的吗？”

    张鸿羽眉头一挑，这下是彻底确认了，对方就是为了这件事情，来和他们镇南军作对的。

    “净妖司，百户，女人……看来，阁下便是净妖司的那位女百户，玉清仙，玉大人了。”

    “正是在下。”玉清仙大大方方地承认了。

    张鸿羽随后说道：“玉大人，我与你这般客气，是给净妖司面子。但是，我希望你不要不识抬举。我确实是顾忌净妖司，但你也不能来坏我镇南军的要事！”

    “剿灭叛军，乃是一等一的大事。倘若净妖司的诸位千户，知道你耽误了镇南军剿灭叛军的事情，他们还会庇护你吗？”

    玉清仙皱起了眉头，为了清河村上下的百姓，是她心中的道德良心让她这般去做。但如果真的将事情闹到了净妖司，其他人未必就会站在她这边。

    净妖司本来就不会参合到军事政治上面，他们只会斩妖除魔，也只能够斩妖除魔。一旦他们脱离了这件事情，沾染到了其他的东西上，那就会被打上邪魔妖道的名号，直接处死！

    “玉大人，现在你若是袖手旁观，之后张某人还有谢礼。可若是你非要参合进来的话，那张某人只能够去净妖司说道说道了！”

    玉清仙露出了纠结之色，正要说些什么，一旁的沈长安却是开口说道：“玉大人，一边看着便是。”

    “什么？”玉清仙愕然一怔。

    沈长安却是淡淡说道：“玉大人想要惩恶扬善，心中却有不少的顾忌，在下能够理解。在下孤家寡人一个，没有什么亲朋好友，便让我出手来宰了这帮畜生便是。”

    张鸿羽看向沈长安，目光之中露出冷意，“道士，莫要太过得意了。有几分力气又如何？万箭齐发之下，我看你如何活下来！”

    沈长安呵呵笑道：“你若是真的有万箭，道士也只能够狼狈逃命。可惜啊，一百个人，我倒是想要试一试，你的万箭。”

    张鸿羽面色一冷，随后看向了玉清仙，哼道：“玉大人，你若是还在那罪犯的身边，可怪不得张某人无情了！”

    玉清仙犹豫再三，却仍然是走到了沈长安的身边，咬牙说道：“若是背弃了我自己的良心，那玉清仙活在世上，又和畜生有什么区别？”

    “说得好！”沈长安哈哈大笑道：“面前的这位，却是一条不知悔改的畜生，滥杀无辜，还用起魂魄炼制邪法，简直猪狗不如！”

    张鸿羽气得须发皆张，高声喝道：“放箭，统统给我放箭！”

    张鸿羽这次带出来的一百兵卒，每个都是精锐，各个身负弓箭。此前听到张鸿羽的命令，早就已经张弓搭箭。此刻得到了指令，立刻放出箭矢！

    “咻咻咻——”

    绵绵不断的声响传开，一根根箭矢齐刷刷地朝着沈长安射杀而来，霎时间，好似乌云遮蔽了天空一般，箭矢飞跃，直冲面门！        

