    现在的房子都是土胚房，有的年头多了本身一下雨就是外面下大雨屋里下小雨，更何况是这种一下就这么长时间的大暴雨。

    陈丽姝看着雨幕突然想起来，好像上一世也是这个时候，陈家房子没能经受得住被大雨冲塌了。

    当时她在陆家过的并不好，即便知道了消息，可手里没钱根本帮不上娘家忙，陈老太和陈满仓更不可能伸出援助之手，后来还是队上看不下去，帮忙出劳力给重新造了一个。

    雨一直下了一夜也没有要停的意思，中午的时候陈丽姝正在房间里做活，突然听见外面陈丽媛说话的声音传来。

    “大娘，我找我大姐。”

    这时候陈丽媛还冒雨过来，以为是家里出了什么状况，陈丽姝赶忙迎出去:“是家里出什么事了？”

    “没有。”陈丽媛笑着朝她扬了扬手里的信:“大姐，我考上省城的中专会计专业了！”

    “真的？快给我看看！”顾兴萍听见她的话一下子跑过来，拿过陈丽媛的通知书仔细看了一遍，然后才抬头有些羡慕的说:“丽媛，你可真厉害。”

    两人朝夕相处了一个月，陈丽媛一直刻苦学习，成绩也是年级前几名，她就不行，如果当初她的成绩有陈丽媛这么好，她也不考高中了，念两年中专她就可以参加工作赚钱了。

    陈丽姝接过陈丽媛的通知书看了一眼，忍不住抿嘴笑起来。

    不管中专还是大专什么的，最起码她的命运从此以后将迎来不一样的开始了。

    “爸妈说我考上中专了要庆祝一下，让我叫你和姐夫晚上过去吃饭呢。”

    “行，这么高兴的事情，我跟你姐夫说一声下午就过去。”

    说完通知书的事，想到什么，陈丽媛又说:“大姐，大伯家的房子塌了。”

    陈丽姝愣了一下:“什么时候的事？”

    “昨天晚上，风太大，树刮倒的时候砸了半边房子。让他们到处使坏，这就是报应！只可惜那老妖婆命大，怎么没能把她直接埋了。”

    陈丽姝听见她的话秀眉轻蹙，忍不住板起脸训道:“好歹是咱奶，你别没大没小的，以后说话注意点。”

    陈丽媛气不过:“就她也配当咱们奶？害的咱们家还不够惨？”

    陈丽姝无奈摇了摇头:“你这性子得改一改，有些事情放在心里就行，你看我笑出来了吗？”

    陈丽媛愣住，一旁的顾兴萍一个没忍住，噗嗤一声笑出声来。

    ……

    陈满仓家，陈老太看着露天的房子和不住灌进屋里的雨水，气的骂了半个多小时。

    陈满仓早已经听得不耐烦:“妈你可少说两句吧！”

    一场大雨，房子被砸塌了不说，陈宝柱结婚时候买的大衣柜也被雨水泡了，二百多块钱的物件，一家人早已经心疼的什么似的。

    先前一心想着盖大砖房，根本就没有脱土坯，后来又没借着钱，这事也就耽搁了，现在出了这事，再想盖房子，没有一两个月是别想了。

    “你们听说了吗？陈满仓家房子被大树砸塌了。”

    “要不说人办事别那么绝，你说那么多倒了的树，偏就只砸了他们一家，陈老太逼的儿媳妇喝农药，这不就是报应来了。”

    陈丽姝对于村里人的议论毫不知情，随着顾兴东假期临近结束，她也开始收拾起行李来。

    这次除了他们两个，还多了个陈丽媛，她要去省城上学，现在已经八月份了，眼看要不了一个月就要开学，正好可以先去她那里住段时间。

    “这是我这段时间做的鞋，城里买的可不赶自己家做的舒服，兴东训练回来穿脚上也能放松放松。”李秀兰从炕柜里拿出来三双自己纳的懒汉鞋。

    “妈知道你干什么都是一把好手，兴东有你照顾我也放心。”

    总感觉儿子好像昨天才回来，一忽悠说走就又要走了。

    陈丽姝知道她舍不得，把鞋接过去之后笑着说:“妈，等今年秋收之后你跟我爸一起去城里住段时间，那头百货公司就有四五层呢，还有公园，好多上了年纪的人每天都去公园遛弯。”

    孩子真心邀请自己，李秀兰心里高兴，却还是笑着拒绝道:“你还要上学，兴东工作也忙，我可不去给你们添乱了。”

    一旁的刘月敏听见李秀兰说不去，顿时急的不行:“三弟妹你放心，等秋收之后我带妈一起过去，有我陪着肯定没问题。”

    李秀兰听见她的话忍不住白她一眼:“秋天你肚子都多大了？还你带着我，我可跟你操不起那心，你还是给我在家消停待着吧，心思倒是不少。”

    “妈你看你说的，我那会儿不过才六七个月，人家还有把孩子生地里的呢，我这月份算个啥？再说我这辈子还没去过省城呢。”

    李秀兰说不过她，只好说:“到时候再说。”

    ……

    陈家，吴春梅也在给陈丽媛收拾行李。

    “妈，大姐说到时候去她那儿她再给我做床被褥，现在带这么多东西坐车不方便。”

    “到了省城什么都贵，一斤棉花都比咱们这贵好几分钱，再说家里有就先带着，省的花那冤枉钱。”

    吴春梅说着又将暖水壶和脸盆一并用网兜给她装上。

    看着地上的一大堆东西，吴春梅忍不住叹了口气。

    陈丽媛考上大学了，大家都羡慕家里出了两个大学生，却不知道这中间的花销有多大，说是学校有补助，可哪里都需要钱。

    吴春梅目光落在其它几个小的身上，忍不住再次叹了口气。

    ……

    第二天一早，陈丽姝和顾兴东一起去陈家接陈丽媛。

    “东西太多，要不我去送一趟吧。”陈满囤看着两大包东西，开口说。

    “没事爸，我跟丽姝没拿多少东西，二妹这点不算什么。”顾兴东说着一手一个，直接将两个行李包轻松提了起来。

    陈满囤见状，叮嘱道:“路上注意安全，到了省城别忘给家里来封信。”

    眼见着孩子要走了，吴春梅站在一旁忍不住红了眼眶，几个小的也是眼巴巴的看着两个姐姐，满眼的不舍。

    同家里人挥手告别，三个人一路去到镇上，买的当天中午的火车。

