
【偶像秀结束了！屏幕黑掉的一刻好难过,  可最后一幕又忍不住想笑出来】

0l：哈哈哈最后定格画面是夏夏她们追兔子，表情都好生动，就兔子站得稳哈哈哈

笑完之后就黑屏,  结束了……呜呜呜不要这样啊让我再多看看啊呜呜

l：在pd公布结束时我就落泪,  看到兔子起跳也哈哈笑,  笑着笑着光屏就一黑没了……我看着自己映在黑乎乎屏幕上的笑脸直接拉胯表情嘤嘤嘤

l：好不习惯啊好不习惯，疯狂回顾过去画面试图弥补内心空洞

l：看了大家几个月，现在突然没了超想知道下一步计划是什么,  快快趁热打铁发展起来啊

l：翻来覆去浑身不得劲

l：才过去一分钟,  我已经想了60秒的夏夏了呜呜

直播画面pd宣布结束后扫荡全场一圈便直接黑屏。

近乎十个月的漫漫长旅程后,  骤然停滞的节目组让论坛涌进成片成片难舍的高呼。

【出道五人组队名选择——猜猜她们会以什么名号自称？】

【开盘！来压下一次大家出现在屏幕前是什么时候？一天之内？三天之内？一周之内？】

【回顾过去！精简版过往！被送进星警局的选手通通有提前标注哦——】

一道接着一道的盘口在论坛里被开启。

热度峰值在节目结束后不仅没下降,  还越发高昂升为一道长长往上的曲线。

各色难以抑制的情绪流淌其中。

在数不清的流量高楼中，一个崭新帖子带着火焰冲出直接置顶。

【爆！顾家旁系审判结果出现！第一手消息！惊惊惊！】

0l：大家还记得之前被星警局直接带走的顾家旁系吧，一朝掉落后被粘贴出的罪名是谋害嫡系

现在彻查公告出现了

[图片.jpg]

l：？？

l：等等，是不是我看错了什么？

l：揉眼睛.jpg

l：之前公示的逮捕罪名是谋害嫡系。现在怎么、怎么还加上了一个叛国罪？！

l：好久没出现叛国的罪责了，’一时间居然有点不习惯，懵

l：不是，顾家的确很强称霸全系,  可也不至于用上了‘国’这么严重的词啊

l：楼上的不对,  顾家涉及的就是‘谋害嫡系’这一个罪名,  ‘叛国’是另外的

l：这这这，大家不就统称一国？这是做了什么天怒人怨的事情要背叛全人类？

l：突然想到，顾家旁系全都入了星警局，顾不言倒是能好好地出道……要是按照这个这么庞大的罪名他肯定会被中断节目带走的

l：没理由会剩下一个，除非——

l：——除非综艺里顾家嫡系大佬答应的那句‘好’直接应验

l：哦豁我还记得当时我满心震惊不敢相信顾不言想脱离顾家，那位嫡系大佬说了‘好’后我还在懵逼。现在一看，原来这句话反而救了顾不言？

l：断绝关系成全你,  日后福祸不相依——是这个意思吧？

l：现在他们能连线星网了，不知道顾不言情绪怎么样。唉，他和英俊站在高台准备宣布第一第二名时我还是很替他紧张的

l：有一个想法。之前我一直认为十夏是顾家，就是因为‘谋害嫡系’这个罪名

大家还记得机遇岛上，顾家城堡坍塌连累十夏吧？这本来就是我以为的旁系罪名由来

结果现在居然多了一个‘叛国’……

在最近能联想到‘国’的，就是十夏那明显超乎寻常的华夏知识——这可是我们共同的先祖最珍贵的过去。谁要是敢动一下十夏——

l：？突然牵扯到夏夏，抱头蹲下准备磨刀

l：据九大专家、四大史学家、五大鉴定师分析，十夏的身份还有深层讲究？

l：说起来，就凭着那超出节目组的知识量，现在文化局肯定找上十夏，没准我们以后能在科普网看到她们呢

l：[惊！最火爆女团出道后第一个参演节目终于出现！文化科普网等你来看！]——这样么？

l：好违和好违和，楼上编得真实到违和啊

l：四处蹲一蹲，求求大家多刷刷有关选手的吧，实在是不习惯一时之间没了节目呜呜呜

l：来啦！爆料小能手在此！最新爆料，山禾家族被爆出，是那个出了名的钻研星网家族，以不择手段追求热度闻名的那个

l：哇哦，果然是‘大名鼎鼎’的‘大家族’，话说节目组这么爆炸的热度他们都不来蹭一蹭？

l：不敢吧？毕竟山禾事情彻底被爆出来了，直播埃，那个家族还是很懂趋利避害的

l：哽咽，不想听山禾的事情，想听听其他可爱小姐姐未来的路。话说她们和男团后面会有交集吗？

l：好想法，等我出去开个盘

【最新开盘！同为偶像秀节目组同一天同一时刻宣布出道，男女团下一个交集点会是什么时候？】

0l：上一次还是节目组综艺里碰了个面，现在两个出道团都诞生了，什么时候还会再有交集？

a：不知何时的赛后采访

b：组团上的第一个综艺

c：年末超新星集合舞会

l：——d：文化科普网  （滑稽）

l：哈哈哈楼上画风明显不对，我们可是最热偶像团~不要带歪整栋楼啊哈哈

l：想看大家参加变装捉迷藏，这个被捉到就进行随机变身的游戏超有意思

l：不如玩大逃杀综艺~

l：大逃杀？不行不行，我家十夏她们都是柔柔弱弱的，怎么能参加大逃杀（忧心忡忡.jpg

l：柔柔弱弱……我还记得‘柔弱’的夏夏在广告城一拳打爆满天星。震惊v

l：超新星舞会啊，夏夏已经冲出新人榜，在星网排行上前所未有占据高位。不能更进一步是因为出道时间不够没法统计上

l：真就离谱，第一次看到出道时间赶不上新人火爆速度的

l：因为我们这档节目开创直播先流，又有前所未见的纯血统夏夏~

l：哈哈，超新星集合会除了邀请超新星，成名许久的前辈也可以去——可那些前辈有的还没十夏排名高，彼此间要怎么称呼的好

l：难以想象楼上描述的画面，刚刚看了下，队友的排名一个个也都很高耶

l：不管参加什么都好，快点出现吧呜呜，对着黑屏哭唧唧

成山成海的高楼帖子不断涌现。

论坛氛围在[欢快撒花恭喜]和[呜呜咽咽等待再会]两种情绪中随机切换。

节目组黑屏后观众们也没关闭这个看了数个月的界面。

众人一边在星网论坛抛出大片恭贺花朵和思念泪水，一边开着节目组光屏，假装上面还有图像陪伴。

标记着[偶像秀节目组]的直播界面是黑乎乎的一片。

叮。

几不可察的轻微声响后，一道亮光划破黑幕。

作者有话要说：　　折腾很久一直没法更新重复显示502  rz

手机试了几回希望排版稳住

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="69043717"  chaptername="217、番外——论坛体">加入书签</a>
</div>
