    吃下了秘药的猫蝮蛇和犬岚，发挥出来的力量相当强大，直接将各自的对手给解决掉了，但是同时他们的身体也终于支撑不住，直接倒了下来。

    “猫蝮蛇掌柜！”小兔子加洛特立刻上前，扶起倒在地上的猫蝮蛇。

    “呵呵呵……没事，就是有些脱力！”猫蝮蛇无力的摆摆手，笑着说道。

    而此时躲在城堡内部的黑炭大蛇，也已经完全搞清楚了凯多的心思，对方根本就已经不再将他当做合作伙伴了，所以此时的黑炭大蛇产生了疯狂的报复想法，他对还剩一口气没有死去的勘十郎下达命令，将整座城堡给炸毁。

    因为城堡的最底层收藏着很多的武器和炸药，只要点燃的话，整个城堡到时候都要被炸飞。

    只剩下最后一口气的勘十郎，用自己的能力制作出了一个巨大的火焰巨人，用来给自己谢幕。

    此时的鬼之岛内部，因为黑色玛利亚和罗宾的战斗，本来就已经导致多个地方着火，现在加上火焰巨人的出现，就更加的不得了了。

    除了鬼之岛建筑的崩塌之外，剩下的战斗也不多了，除了天空中凯多和雷纳、路飞以及桃之助外，会场内部，马尔科和索隆正在对战烬，山治和艾斯则是在和奎因战斗，至于和艾斯一起过来的大和，则是朝着天空凯多所在的位置冲了过去。

    其余的几处战斗，基本上都已经分出来胜负，只是此时的布鲁克却有些着急。

    因为自从罗宾击败了黑色玛利亚之后，她的身体似乎就出现了一些问题，现在整个人都已经昏迷过去了。

    之前他可是见到了雷纳有多恐怖，而且也知道雷纳有多紧张他这个女儿，要是被他知道此时罗宾的状况，布鲁克不敢相信事情会变成什么样子。

    所以他现在要做的，就是带着罗宾去找乔巴，希望乔巴能将罗宾给治疗好。

    只是他并不知道，他此时已经被CP9的几人给盯上，那几个带着面具的CP9成员，和正在前往和之国的路奇通过话之后，就已经开始了罗宾的抓捕计划。

    现在的主会场，比之前还要混乱，因为那些能力者军团的背叛，直接惹恼了烬，他竟然直接凭空制造出火焰将那些背叛者给焚烧殆尽。

    “看来必须在玲玲的海贼团抵达之前，分出胜负才行了！”雷纳看向不远处的海贼船，轻声说道。

    “你办得到么？我承认你的力量不错，但是……想要击败我，几乎不可能！更不用说在段时间内击败我了！”凯多大笑着说道。

    “雷纳大叔！”这个时候，路飞突然开口，说道：“这里能交给我么？”

    “嗯？你的意思是……想和凯多单挑？”雷纳皱眉问道。

    “没错！他必须由我打飞才行！”路飞认真的回道。

    “嘿嘿……有志气，不过……凯多可没有那么好击败！！”雷纳竖起大拇指，说道。

    “我一定可以击败他的！”路飞坚定的说道。

    “那么好吧！这里就交给你了！正好BIGMOM海贼团那边也需要人去阻拦，那边就交给我好了！”雷纳笑着点点头，说道。

    他相信路飞可以办到，只是需要一些时间而已，而他就可以帮助路飞争取时间。

    “谢了，雷纳大叔！”路飞咧开嘴笑着说道。

    雷纳解除和冰轮丸的合体，冰轮丸直接变成刀的形态回到雷纳的手中，对付BIGMOM海贼团的普通成员，还不需要他使用和冰轮丸合体这样的招式，那样太消耗他的体力了，同时写轮眼的须佐能乎也解除掉，顿时他就感觉轻松了很多。

    “加油！”丢下一句话之后，雷纳直接朝着主会场飞去，他有些担心罗宾的情况，虽然解除了和冰轮丸的合体，但是卍解状态还在，所以背后的冰翅并没有消失。

    在他穿越到这个世界之前，原著海贼王还没有更新到和之国，所以这力最后是什么情况，他也不清楚，就像桃之助居然变成了一跳凯多一样的巨龙，他就不清楚是怎么回事。

    等雷纳来到主会场的时候，烬和奎因都相当的紧张，因为雷纳出现在这里，是否就意味着凯多战败了？

    “你那边分出胜负了？”见到雷纳，马尔科朝着他轻松的问道。

    他的作用只是阻止烬去参加别的战斗，真正和烬战斗的主力，是重新恢复过来的索隆。

    “没呢！凯多那个死变态，是那么好战胜的？不过路飞说想自己和他试试，所以我就下来了！BIGMOM的人来了，我去看看！”雷纳轻笑着说道。

    他并没有隐瞒什么，因为那样并没有太大的意义。

    “区区草帽小子，也敢和凯多大人相提并论？雷纳，这是做出的错误判断！”烬轻声说道。

    “事实如何，我们等下自然就知道结局了！就算草帽小子战败，但是只要给我些时间，也足够我干掉那些家伙了！到时候再来和凯多玩玩也不错！”雷纳轻笑着说道。

    “难道你认为你干掉BIGMOM海贼团所消耗的体力，会比凯多大人干掉草帽小子少？不要太天真了，BIGMOM海贼团可没有那么容易对付！”烬沉声说道。

    “你这话说的……是在帮助我们么？”雷纳轻笑着说道。

    看着沉默下来的烬，马尔科笑了笑，对雷纳说道：“怎么样？我和你一起去吧？这里可以交给他们的！”

    “不用了，卡塔库栗并没有过来，这次过来的只有斯慕吉而已！用不着那么多人，不过现在我得先去看看罗宾的情况，再次之前，就麻烦你拖住BIGMOM海贼团的脚步了！”雷纳轻笑着说道。

    “没问题！”马尔科直接展翅，朝着BIGMOM海贼团那边飞去。

    “没问题吧？索隆！”马尔科离开之后，烬这边的额压力就全部在索隆这边了，所以雷纳才会问了一句。

    “当然没有问题！”他早就想让马尔科离开了，二打一这种事，他并不喜欢！

    “那么就祝你好运咯！”说完，雷纳也直接离开，因为他已经看到了背着罗宾正在四处逃跑的布鲁克，以及追在他们身后的CP9成员。

