    

    秦三郎听见顾锦里要给他做衣服很高兴，可想起三奶奶说的，小鱼的绣活很差，怕她做不好了会受打击，犹豫一会儿，劝道：“我的衣服够穿了，你不用做，太费时间，你还有制药作坊的事儿要忙。”

    顾锦里瞅着他，问道：“你是看我不怎么做针线活，生怕我做的衣服太难看，所以不让我做？你嫌弃我做的衣服？”

    秦三郎忙道：“没有。你愿意给我做衣服穿我很高兴，只是听三奶奶说，你不喜欢动针线，缝衣服要花费很多时间，怕你做得久了会不高兴。”

    要是做衣服会让她生气，那就不做了。

    顾锦里笑道：“放心吧，缝一件衣服对我来说是小意思，你等着收衣服吧。”

    说完，提步走了。

    秦三郎提着灯笼跟上，给她照路，把她送回客院后，转身回去休息。

    第二天天不亮，顾锦里他们就起来，拿上老程叔准备的干粮后，启程离开。

    祁先生知道他们要走，是早在昨天就让人把代买的工具送来了，还给他们送来十辆骡车，让他们有车载着下人回家。

    今天天不亮，负责驾车的十个车夫也来了，随着祁先生等在姜宅门口。

    看见顾锦里他们出来后，祁先生说道：“顾老爷子，顾家丫头，这是我家的车夫，有几个是时常去你们作坊拿香料的，你们都是熟悉的，这回给你们驾车回去。”

    祁家的车夫们上来抱拳行礼，打了招呼。

    三爷爷笑着道：“诸位师傅辛苦了。”

    又道：“让祁先生费心了。”

    小鱼买的下人多，足足四十五个，再加上大丫家买的八个，还有小鱼买的东西，没有十辆骡车还真装不下。

    祁先生摇头：“祁某所赠，不及顾家帮某半分。”

    要不是顾锦里的提醒，他可能会被银子迷住，把祁家拉入万劫不复之地。

    又问道：“顾老爷子，您家安哥儿何时归家？”

    祁先生想着，要是顾锦安这个月就回来，月底的时候他就带着两个儿子去顾家拿货，再让两个儿子跟顾锦安一起论文作诗，熟稔起来后，就能靠着顾锦安结识郑家、上官家的嫡长孙。

    顾锦里看出了祁先生打的主意，但人活在世，这种事情是免不了的，她能接受这种相互帮助式的结识，可祁家要是敢害她的家人，那就别怪她不客气！

    三爷爷回道：“我们来府城的时候，安哥儿写信回来过，说明少卿走了就会回来，估摸着快了。”

    祁先生听得大喜，明少卿可是回京了的，那顾锦安这个月一定会回来，他月底带着两个儿去，定能见到。

    祁先生高兴了，是欢欢喜喜的把顾家人送走。

    临走前，顾锦里提醒他一句：“请先生记住，我不喜欢麻烦。”

    所以你家老夫人、李家的人、包括那些想要截胡你调味香料生意的人都看好咯，要是看不好，这生意也不用做了。

    祁先生忙道：“丫头放心，只此一次，不会再出什么麻烦事了。”

    顾锦里点了点头，上了自家的骡车，由秦三郎驾车，离开府城。

    骡车队伍一路疾驰，在路上住了一晚后，第二天继续上路，到了下午酉时，终于回到大丰村。

    村尾的几家人知道他们回来了，全都来看热闹，见顾锦里买了这么多下人回来，全都惊了。

    陈氏瞪大眼睛，指着那些下了骡车排成四排的下人，声音哆嗦的问：“小鱼，这，这些都是你买的下人？诶哟，天老爷啊，你也太阔绰了，去一趟府城你就豪上天了。”

    三奶奶听得骂道：“说啥呢？什么叫豪上天了？会不会说话？这是小鱼买回来给作坊干活的，不是用来伺候人的。”

    眼见着村里人得到消息后就要来看热闹了，要是听到陈氏这话，不知要怎么传小鱼豪横，估摸着还会觉得他们家已经是家财万贯了。

    三奶奶骂完陈氏，又心疼起银子来，几十个下人啊，这是花了多少银子啊。

    其实顾锦里这趟去府城根本没花多少银子，几乎都是祁先生家给的赔礼钱。那位作天作地的祁家老夫人，是白白让她赚了几百两银子，还有一顶金头面。

    崔氏跟顾锦绣得到消息，也立刻跑了出来，拉过顾锦里是看了又看，问道：“在府城可好？没受啥委屈吧？”

    崔氏知道自己这个二女儿厉害，可她是当娘的，总会忍不住会担心自己的女儿。

    顾锦里笑道：“我这么凶，谁能给我委屈受，我好着呢。”

    顾锦绣听得笑了：“知道你能耐，先喝口水，歇歇。”

    顾锦里正渴着，接过顾锦绣递来的碗，把一碗水都给喝了。

    崔氏却提醒她：“以后不要说什么自己很凶的话，姑娘家家的，要温柔些……就算不是真的温柔，也得装个样子。”

    太凶了不好说亲。

    “好的娘。”顾锦里点头应着，又被罗慧娘拉走：“小鱼小鱼，你买的这些人会拳脚吗？我看见有个姑娘，她刚才差点摔倒了可脚下一转又站稳了，像是会拳脚的。”

    罗慧娘兴奋得脸都红了，她自小练武，最喜欢会拳脚的姑娘。

    顾锦里笑道：“对啊，运气不错，有二十五人是从镖局里出来的，会些拳脚。”

    “镖局！跟我爹一样。”罗慧娘兴奋得不行，拉着顾锦里就要她给自己介绍璃姐儿她们。

    秦家。

    秦二郎一脸阴蛰的盯着罗慧娘，冷笑一声，心里暗暗骂道：蠢货，激动个什么？不就是见了几个会拳脚的下人吗。

    他的目光一转，又看向给顾家搬东西的秦三郎，眼里的阴蛰更甚……三郎竟然给他下黑手，坏了他筹谋已久的事儿，他不管他跟个农家土丫头来往，他为何要管他去阳吉府？！

    秦二郎会这么愤怒，是因着司兵所的调令已经提前一天送来了，他高高兴兴的去接调令，可看见调令的那一刻，杀人的心都有了！

    明明早就算计好的，一定会成功的事儿，竟是出了偏差。

    想到能改调令的只有府城守军主将，而三郎又去了府城，没费多少力气，秦二郎就猜到是秦三郎搞的鬼。

    他不敢相信，他跟三郎这等从小一起长大的过命交情，三郎竟然会算计他。

    秦三郎察觉到秦二郎的目光，转头往自家院子里看了一眼，看见秦二郎一脸阴沉，目光含杀。脸色岿然不变的收回目光，继续帮着顾家搬东西。

    秦二郎见了更加愤怒，差点忍不住冲来揍他。可秦二郎还有理智，压下愤怒，等着秦三郎回家再算账。

