
　　第749章

　　回到家。

　　几个女人正在忙碌着烧菜烧饭，准备一顿丰盛的晚餐。

　　至于烧火丫头朱雀，林炎觉得最近还是留在聚贤庄里，让花舞和天风去管教好了，等他处理完陈天策的事情，再来想想怎么变废为宝，成为自己的助力。

　　而此时。

　　金陵陈家。

　　家主陈文昌正在接一个电话，这个电话来自上京宋家。

　　是宋家的家主，宋禹宗打过来。

　　宋家，也是炎黄八大王族之一，并且实力还不弱。

　　八大王族每十年来一次年青一代实力大比拼，来确定八大王族新生代的综合实力排名，上一次的比拼是在九年前，而宋家在排名第三......

　　经过九年时间的发展，当初在大比上面夺得不小名次的宋家子弟，果然大展宏图，家族综合实力，也比陈家强了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前几年，宋禹宗对陈家都是爱搭不理。

　　好几次大摆宴席邀请他，他都借口不来。

　　但如今陈天策横空出世，成了炎黄最年轻的地级，并且上升速度很快，有望成为最年轻的宗师，前途不可限量，那情况就另当别论了。

　　“老陈啊，我是刚听说，你家天策这周五就要定亲了，对方是中海唐门的一个普通女子，哎呀呀，老陈你可真是......，我本来还想把我家孙女宋安琪，介绍给你家天策呢，跟一个普通女子相比，自然是我家安琪更加合适。”宋禹宗在电话那头满腹牢骚的说道。

　　陈文昌满脸冷笑。

　　他当然知道宋禹宗在打什么主意。

　　但他心里想到的是：以前你对我爱搭不理，现在的我让你高攀不起。

　　嘴里笑呵呵说道：“我家天策，有自己的想法，婚姻之事我们也无权干涉，毕竟他是将来要掌舵我们陈家的人，他想要婚姻自由，我这个当爷爷的，也应该满足他，他自己对唐家的小姐情有独钟，非她不娶，你说我有什么办法？”

　　宋禹宗笑道：“唐家的普通女子，可以安排成妾嘛，王族男子，多娶几个没啥大不了的，我家安琪也不会在意这些！就这么说定了......周五，我带着安琪去唐家，让他们当面聊聊，保证你家天策会中意。”

　　陈文昌连忙拒绝：“不不不，真的不用了，我家天策目前的精力还是要在武道上，毕竟要在五年内冲击宗师的人，女人多了是累赘，没有这个必要，除非真是什么天下无双的女子，老宋你说是不是这个理？”

　　宋禹宗一听，心里面大骂，但也只能打着哈哈。

　　之后说周五还是会过去捧场。

　　电话结束。

　　陈文昌哼哼冷笑，很是不屑。

　　旁边的陈安武说道：“爹，这个宋禹宗，上次你八十大寿，他都找借口肚子疼不出现，现在好意思亲自打来电话，给自己孙女做媒？那什么宋安琪，我早有耳闻，私生活非常混乱，胎都不知道打几次了，天策要是娶了这种女子，才叫家门不幸。”

　　陈文昌冷哼一声道：“他宋家算个屁，明年的大比，我陈家就能甩宋家两条街，到时候，我要把宋家一脚踩在地底下。”

　　听老爷子的口气，和宋禹宗之间的隔阂，可不止嘴上的这点。

　　陈安武笑道：“宋禹宗这傻老头，还以为唐紫萱真是普通女子，却不知道那可是天下无双的鼎炉，也就我陈家的秘密法决，能检测出来！到时候，只要天策夺了唐紫萱红丸，并长期结合修行，就有望在一年之内，登临宗师。”

　　陈文昌气势勃发，洋洋得意。

　　哈哈大笑起来。

　　可他哪里知道，唐紫萱强行把红丸，送给了林炎。

　　如果他知道，估计要吐血。

　　“人人都以为我们家天策要在三十五岁才可能登临宗师，但我们在一年后就成就宗师，到时候，才叫人人震惊，四方来拜，我要让我们陈家，成为王族之首。”

　　陈安武也哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第749章免费阅读。https://xs.23sk.com 