    “紫兰姐，你们为什么要依靠帝国做生意呢？交税那么多就不说了，还要被他们各种为难，有时候还要暗中给他们一笔费用摆平各种事。”沈翔问道。

    　　在以前，许多大城都是很自由的，背后的势力强大，做生意根本不用看那座城的脸色。

    　　“我们要从傲世天地获取大量资源，这些资源也只有这些帝国才有。百花天地的资源很匮乏的，我们要发展，就必须依靠其他天地的资源。”颜紫兰轻叹道。

    　　关于百花天地资源匮乏的情况，这也是她们的秘密，但其他天地都能猜得到。

    　　“也就九霄天地对我们很友好，其他天地遇到机会，或者制造机会，都要狠狠的宰我们！”颜紫兰很无奈。

    　　“那你们有没有想过，在傲世天地建造一个势力，或者是门派，不依靠任何帝国，以你们最大的优势来赚取财富，并且又吸引大量的人来你们的大城进行贸易。”沈翔说道。

    　　“当然想过……我这么多年来，尝试过不少次，但从来没成功过！首先，各大帝国会联手打压你，他们会控制大量的资源不卖给你。

    　　若是有人出售资源，一旦查到，无论是什么王爵还是公爵，全部遭到毁灭性的打击。

    　　其次，我们总是被强大的邪魔生灵攻城！我们曾经在傲世天地建造过自己的城市，那些地盘不属于各大帝国，但总是很难维持下去！”颜紫兰道。

    　　沈翔已经猜到，那些帝国和门派背后都有那种神秘的天尊。

    　　而魔帝什么的，背后靠山也是天尊！

    　　也就是说，傲世天地的秩序，可能就是那些天尊在暗中操控。

    　　表面上看起来是帝国和邪魔生灵对抗，或者是帝国和帝国之间的矛盾，但背后确实几个天尊在较量。

    　　“我可以帮你们！”沈翔说道。

    　　“等你长大再说吧，你还是个孩子，别操心那么多！”颜紫兰笑了笑道：“这些药材给你，你炼多一点丹自己吃，留几粒给我拿回去鉴定就行！”

    　　沈翔接过那五份血元丹的药材，然后来到练功房。

    　　他要趁现在有时间，好好炼丹修炼，看看自己在道人境五重的极限在哪里。

    　　他现在就有一百五十段血气，而且只是修炼出双臂道骨，如果修炼全身道骨，那血气会有多少？

    　　“一千？”沈翔暗暗猜测了下。

    　　太仙门的首席弟子，是傲世天地的天才之一，他当年道人境五重极限也只是一百五十段血气。

    　　沈翔猜测自己道人境五重有一千段血气，甚至更高，但他并没有觉得惊讶。

    　　“我很强，我知道！我可是傲世祖神，如果不和那些狗屁天才拉开几倍以上的差距，我这个祖神可以找块豆腐撞死了！”

    　　沈翔继续炼丹，他已经有计划对付那青花婆婆了，如果到时候他的血气足够高，那就最好不过。

    　　……

    　　颜紫兰已经悄悄纷纷人，去采购大量的血参玄果和幽玄玫瑰。

    　　她打算说服百花天地的百花丹殿，让沈翔加入进去，如果实在不行，她就再想办法把沈翔男扮女装，帮他蒙混过去。

    　　转眼间，一天过去了。

    　　青花婆婆还没有来，这让颜紫兰内心更加不安。

    　　因为照理说，青花婆婆得知裴伤的家人溜走，肯定会马上来这里闹的。

    　　她现在还没来，就说明她肯定也在计划着，要找百花楼更大的麻烦。

    　　颜紫兰很焦急，等着沈翔从练功房出来，她又不敢闯进去，担心打扰到沈翔，因为炼丹和练功被干扰了，后果可大可小。

    　　“紫兰姐，沈公子在这吗？”有人敲着颜紫兰的门，说话的是林郁雅。

    　　颜紫兰打开门，就看见林郁雅和白絮在门外。

    　　“你们找他有急事吗？他在闭关练功呢！”颜紫兰看着这两个年轻靓丽的美人，暗暗啐了沈翔一口。

    　　“萧家的萧蓉蓉说，曾经在万星山脉见过沈公子和黄凌发生冲突，萧蓉蓉她离开后，就不知最后发生了什么……而黄凌现在了无音讯，可能已经死了！”林郁雅很担心道。

    　　其实，白絮很清楚，黄凌被沈翔干掉了，但她不能说。

    　　“黄凌是星炎门的首席弟子，如今整个星炎门都在找沈公子。他们怀疑黄凌的死与沈公子有关。”白絮补充道：“我们很担心沈公子，能不能转告他不要乱跑！”

    　　颜紫兰听完之后，神色凝重，如果真是如此，那么星炎门肯定不会放过沈翔的。

    　　到时候，沈翔又要出面对付青花婆婆。

    　　青花婆婆和星炎门关系极好。

    　　“我会告诉他的！谢谢你们的提醒，对了，你们好好修炼，过段时间有百花天地的姐妹来，我会让她们带你们进入百花天地逛逛！”颜紫兰轻轻一笑，然后摸了摸她们美丽的脸蛋。

    　　白絮和林郁雅放心离开，她们认为百花天地罩着沈翔，那么多半会没什么事。

    　　颜紫兰终于忍不住，在沈翔的练功房门外轻声道：“沈弟弟，刚才小雅和白絮找你了。”

    　　她在门外，把事情经过说了一遍。

    　　“紫兰姐，你去帮我写一封信，将此事交给黑炎帮主，让他帮我转交给一条狗！”沈翔道：“他会帮我处理好这件事的！”

    　　颜紫兰轻轻蹙眉，黑炎帮主是星火城第一大帮不错，但这个黑炎帮势力远不如星炎门啊。

    　　她也没多问，照着沈翔说的去做。她只是很好奇，交给一条狗，那是什么样的狗？

    　　沈翔要让黑蝠出马摆平这件事，因为当时黑蝠也在万星山脉，他说黄凌是怎么死的，那就是怎么死的。

    　　黑蝠背后就是三皇子，就算是青花婆婆都不敢跟他对着干的。

    　　沈翔打算帮黑蝠一把，让他更得到三皇子的信任，把三皇子身边其他红人干掉，这样以后就更好操作。

    　　颜紫兰把那封信交给黑炎帮主，回到百花楼顶层的豪华套房，就闻到一阵迷人的芳香。

    　　“香月？”颜紫兰很惊慌，她没想到花香月那么快就来了。

    　　沈翔还在这里，要是花香月知道沈翔就住在这一层，肯定又会胡说什么的。

    　　还有就是，她很担心花香月打扰沈翔炼丹修炼。

    　　颜紫兰连忙去找花香月，发现她正在浴室里泡着澡。

    　　傲世丹神

