    

    曹老爷长吁短叹，早有预料:“果然是这个巴子别都...往日却不像近日这般猖獗。

    被吃童子已是义愤填膺:“这帮恶鬼....曹老爷没听说么，乃是因为巴子节将近，恶疫鬼王要引渡更多鬼众前往积阴功，最近又是傍上古战场一位鬼将军，故此有些动作。”

    丁牛奇怪:“巴子节又是做些什么的?’

    被吃童子冷笑:“乃是鬼都大节，其中有一伙鬼众不磨练修为，专找各种延寿的外道之法乌烟瘴气。”

    丁牛听他意思，也是参加过这个节日的，不过从口气上来看，十分不屑。

    这个恶鬼感念身世，生平最恨吃人之事，听他说起巴子节如此厌恶，丁牛便也能想到，所谓巴子节是什么成分。

    这也令他极不舒服。

    一时不再多问，先解决曹家山之事。

    巴子别都离的太远，眼下鞭长莫及，不过古战场却是近在眼前的。

    古战场在原赵、寒、老三国交界处一处山谷，历次纷争百战之地，战死在此地的兵士不知多少，这一块地本就是煞绝之地，因此诞生凶绝的将鬼兵鬼不知凡几，原属赵寒老三国的兵将军生前杀身大恨，死后继续纠缠，矛盾纠葛错综复杂，大体也是分为三个大阵营，无数小阵营。

    本是三国接壤，三处不管的地带，如今寒老城尽入赵国之手，这一处便属于赵国之地。故此跳出来，要搅风搅雨，彰显存在?

    不知死活。

    丁牛便道:“曹老爷愿助我一臂之力否?’

    曹老爷忙道:“仙人请讲。”

    “我欲为曹家山开炉炼制鬼神丸，增强曹家山武力。”

    这岂不是大好事?”曹老爷惊道:“仙人反倒是帮了我们大忙!”

    丁牛却道:“守卫国土，本就是一地镇守、郡守的主要之责，只要在赵国地界，不管生人还是鬼众都是赵国之民，皆在赵国、我斜月山庇护之中。眼下我们斜月山在此地力量不及，一时照顾不到曹家山以及周边，致使老国恶鬼活动猖獗，还要曹老爷等人出力，有些惭愧。”

    曹老爷闻言，长吁短叹:“守卫国土亦如守卫家土，寸土不让，仙人之言令老朽感怀，我们曹家山之事本就是我们这些守家鬼之责，如今得仙人一言，老朽即便是战死，也是无悔!”

    “曹老爷要留待有用之躯，岂可轻易言死?”丁牛道:“我炼制的鬼神丸，乃是外道之术并不增修为，不能长生，不过一经使用，便是威力强大，叫人欲罢不能，曹老爷愿意用否?

    曹老爷一听，怎么尽是好事，这一位牛仙人还怕他嫌弃?

    他忙问:“牛仙人，此丸如何叫人欲罢不能?”

    “我这一丸，乃是丹中法器，以一地风、气为骨，时时用其修炼，与本地气息相联，运用时便能借本地之力呼应，成为一地鬼神，威力无穷，故此能叫人沉迷。”丁牛道:“可惜这一股力量并非来自自身修为，终是外道，容易叫人迷失，用的久了，叫人认不清自己有几斤几两故此不好。”

    若是旁人，曹老爷定然是认为他在炫耀了，不过这是牛仙人，自然是不同的。

    此乃是格局不同。

    曹老爷直感叹，这等烦恼，恐怕只有仙人才会觉得吧!

    他们这些鬼众，天生低人一等，若非有后人香火供奉，更是朝不保夕，境况凄惨，多灾多难，管他内道外道，能增强力量之事，向来刻不容缓，当用则用!

    又听这一位牛仙人感叹道:

    “有些练气士使用秘法，提取山泽之气炼化成烈，成为一地的山神、水神，呼风唤雨，其实不得正式承认，乃是占山为王，得位不正，是野神，只因普天之下莫非王土。”

    “而有着人间王朝、国家放下的敕令，位格不同，是一地正神、守护神，得到所辖百姓、臣民的香火供奉。’

    “我这鬼神丸论起来，还是野神之法。”丁牛摇头:“终究还不是大道。”

    这样几句感慨下去，不要说曹老爷了，就连跟在后边几位一直说不上话的几名曹家鬼，都忍不住眉飞色舞，几张鬼脸互相挤眉弄眼，极尽生动之能。

    听的是目眩神飞，已经是千肯万肯，差一点就要大喊一声:

    “我愿意!”

    曹老爷老成持重，亦忍不住兴奋:“眼下风雨飘摇，威胁就在眼前，就算是饮鸩止渴我们也是要做的，更何况仙人的鬼神丸如此神妙，我们感谢还来不及!”

    丁牛便道:“既如此，我马上开炉炼丹。”

    丁牛毫不耽搁，他胸有成竹，夙兴夜寐，连夜在曹家山采风采水采气。

    既是给鬼众炼的丹丸，夜晚的阴风阴气是最佳的，白日的风水反为不美。

    炼的是阴丹，也要在晚上炼为妙。

    丹火，若是阴火则为最佳。

    忙活大半夜，丁牛再接再厉。

    是夜，丁牛借用曹家祖祠，开炉炼丹。

    被吃童子护法，曹老爷在边上旁观，曹家山鬼众四散，为其望风警戒。

    丁牛要炼的，是在斜月山天门九道大放异彩，夺得献礼第一的万色丸。

    又叫做山河地理丸。

    此处炼的是简化版，只炼一股风色，可以叫做一色丸。

    曹老爷不懂炼丹，是看个热闹，却是带着崇拜的心情来看。

    被吃童子也是边护法边偷看:此人的一眼法炼丹，慕名已久，今日倒要好好看看。

    只见此人随随便便拉出一口丹炉，取好材料，将材料一锅加入丹炉之中，闷上鼎炉开烧。中间与他们谈笑风生，看上去极为轻松。

    大概过了两個时辰。

    炼丹炉周边，冷风打旋，四周似有阴神怒吼。

    周围空气骤冷。

    被吃童子和曹老爷便知道这丹恐怕是成了。

    果不其然，那人一推炉盖，便有大小一般的九颗乌黑丹丸跳入空中，蠢蠢欲动，有些灵性。

    丁牛将这一炉鬼众专用的地里丸、鬼神丸一一收取。

    “这便成了么!’

    曹老爷欣然称赞，被吃童子亦是不断点头。

    丁牛却知道他们两个果然是不懂的。

    要是内行人，看他炼的如此轻松，成品成色如此之好，此刻免不了大赞他一眼法的犀利手法精妙，少不了夸出一朵花来，十分佩服，恨不得纳头便拜那种。

    就算是没文化，也该说两句牛逼罢?

    这样淡淡的夸，属于是不懂的表现。

    曹老爷十分感慨，问起身边两个亲随:

    “方才你们两个看了半天，末了叫好，学到了什么?”

    一个鬼嘿嘿笑道:“嘿嘿，我看了，好像又似什么都没看。但是内心充满了满足，观摩了大师之作，很有参与感。

    令-一个鬼连连点头:“就是，这是仙人炼丹，真是厉害啊!”

    曹老爷笑骂几句，便看这两鬼眼光灼灼。

    看过去，却是丁牛拿出丹丸给他送来:

    “曹老爷，接好了。’

    曹老爷恨不得焚香沐浴，小心又激动，接过丹丸:

    “仙人，这如何使用?’

    “与你们附身之物类似，时时祭炼，加强勾连即可。”

    “我能先试试么?”

    见丁牛点头，曹老爷迫不及待，体内飞出一块木板，是他的附身物。

    曹老爷不好意思笑笑:“这乃是老夫的棺材板子，见笑，见笑....

    也不多说，一粒鬼神丸便落在棺材板子上滴溜溜乱转。

    曹老爷沉入心神，便见这鬼神丸之中有一片曹家山的雏形，似模似样，不过眼下是模模糊糊，不清不楚。

    他心中一动，落了下去，正是曹家祖祠之地，落地，便有一种血肉相依之感，与曹家山有着联系了。

    恐怕，这就是勾连曹家山，成为曹家山守护鬼神的關键。

    曹老爺心中又惊又喜。

    他们曹家世代生活在這里，对这一片土地爱的深沉，不然也不会死后作为护家之鬼，扎根于此。

    他感应片刻，便知道不假，心中一动，飞出鬼神丸，推开边上两名扶着他的鬼众，行五体投地大礼:

    “感谢牛仙人大恩大德

    丁牛连忙扶住他:“曹老爷何故如此?”

    “实乃不知道如何报答。”

    丁牛摇摇头:“我也有私心，曹老爷受了这好处，想必是跟我们站在一边了。”

    曹老爷哈哈一笑:“自然如此。

    这时，其他几个分到鬼神丸的曹家精英鬼众，已经迫不及待体验起鬼神丸，附身物满天飞不是木板子，便是破布、梳子等老物件。

    不片刻，就有一鬼惊呼:“我等在里边，怎么能见到别人?”

    丁牛点头解释:“诸位有所不知，此乃是同出一炉的丹丸，就如一母同胎般有着感应，如网般相连，我称之为局域网，以后持有这九丸之人，便能一体修炼，协同配合，亲密无间。”

    “局域网?倒是个生僻之词，不过形象生动。”曹老爷大赞，摸着鬼神丸爱不释手。

    被吃童子见这伙鬼没见识，被一句一母同胎打发，心中又好气又好笑，他颇有眼界，知道互相感应之法不是这么简单的，更何况还是同出现在一个场景之中，共同修炼。

    这样的用法，越是深入想，越是不可思议。

    万色丸的用法，被吃童子已从雪山童子处得知一二，乃是帮他重塑肉身的用法，不想萬色丸还有什么局域网的用法，令他越发感觉丁牛此人妙想天开。

    此人不仅故事讲的好，想法也是别具一格，叫人捉摸不透。

    正想着，便听丁牛说道:“曹老爷有什么相熟的山精野怪，有志与做山神、水神的，若是信得过之人，只要站在我们这一边，都可以炼制水里丸、山里丸赠送，与曹老爷手中的地里丸类似。’

    曹老爷听了，便心中一动。

    被吃童子听了，更是心中一动:

    此人此举是要大封山神、水神、鬼神，究竟想要做什么?

