    苍鹰吃完后，看都不看在场的人类一眼，拍拍翅膀走了。

    “得留下它，我们需要它做研究。”莫妮卡显然兴奋得有些失控，举起了枪。

    却被古晟一把按住：“我不觉得枪能伤害它，而且你这是拿所有人的安全冒险。”

    “不，她这是在作死。”

    闻潇潇在一旁无情的补充着。

    “先离开这里吧。”

    好在闻念朗还有理智，招呼其他人一同下山，也没有再说实验研究的事情。

    莫妮卡愤愤不平，对于这个决定很不理解，但是没有人理她，也不能理解她的心情。

    已经救到人，秦凛给苏嘉发了信号，汇合后一同下山。

    一直回到基地，莫妮卡果然被扣下，那只活得人脸蛾终究是没有被带进西北基地。

    甚至还当着莫妮卡的面给处死，最后风干成标本。

    莫妮卡崩溃：“你们这是做什么……你们在阻碍人类发展。”

    闻潇潇在一旁看着，觉得挺有意思，正经的不研究，还挺会添乱。

    “五叔，你们为什么会上山啊？”闻潇潇一直等回到壹区的接待处才询问。

    “呃……其实我们这次来是带着实验来的。”

    闻念朗看向古晟，具体内容都是古晟和莫妮卡在负责，他们也只剩知道有这么个实验而已。

    “什么实验，不会是研究变异动物吧？我记得黎明基地研究的异种就是这个方向啊？”

    闻潇潇的表情有点冷，不笑的时候还挺唬人的。

    “大致方向是一样的，但是我们的一定会更安全，更有保障，知道得到变异的关键信息，所有人都能成为异能者。”

    莫妮卡倒是知无不言，甚至还以此为傲。

    “唉……黎明基地一共就研究了两个药剂，全都是半成品，超越他们有什么难的。”闻潇潇扶着额头，满脸无奈。

    康宁：“……”

    这话要是被黎明基地的那群疯子听见肯定要被气死了。

    莫妮卡没听明白闻潇潇的意思，但是大致应该是支持吧，所以还挺高兴的。

    “这件事情研究院没有向基地提交申请？”

    秦凛看向康宁，很想说：如果真的要进行这项实验的话还是先求求潇潇吧，毕竟这是最能提供帮助的人。

    “还没……”

    康宁笑容有点僵，目前黎明基地和帝都基地都在进行相应的研究，但是西北基地的设备和人才不如对方，也是个难题。

    他们西北，之前就是搞大炮的，生物研究比不上专业的黎明基地，也比不上人才济济的帝都基地，自然就要落后。

    秦凛点点头，当着外人的面也没有多说。

    闻潇潇也不想问了，和五叔道别后准备先和苏嘉他们去兰茵小院看看。

    “这次的任务算是失败了吗？”

    闻潇潇在车上的时候问。

    “人都死光了，应该是失败了吧。”方磊对于任务失败没有一点失落，能够狼口逃生太刺激了，小命要紧。

    “这件事情还得和金家商量，他们肯定知道狼冢里的是什么东西。”甚至还对其垂涎欲滴，冒着危险还要前往一试。

    闻潇潇看向秦凛，总觉得秦凛对金家的态度不是那么友善。

    “没事……”

    闻潇潇猜测不错，秦凛还真是对金家不怎么看得上，抛去金焕这个人，上辈子在秦露去世后，金家的所做所为就够让秦凛恶心的。

    而且秦凛也想不明白，明明金焕和姐姐的感情一直很好，为什么对方会那么快另寻新欢……

    回到兰茵小院的时候谢灵雲已经在那里等着了，见秦凛和苏嘉等人都没事才松了口气：“金家的人挺平静的，似乎早就知道我们不可能毫发无伤的回来。”

    “钱也结了，真是大方！”

    方磊看见谢灵雲送来的晶核，心情更好了，总算没白费力气。

    闻潇潇则是问秦凛：“咱们要去金家看看吗？”

    “明天去！”秦凛摸摸闻潇潇的头，在外面折腾了两天，得好好休息。

    既然来了兰茵小院，闻潇潇和秦凛便没有再回去，顺便在这里休息了，第一次任务就如此惊险，其他队员也要缓解一下激动的心情。

    夜半时分，闻潇潇睡得正香，忽然窗户被什么东西砸响，砰砰的，动静很大。

    秦凛拉开窗帘，面无表情的看着外面。

    闻潇潇揉着眼睛坐起来，阿凛居然没能解决，趿着拖鞋迷迷糊糊的往外走。

    看见窗外的景象时，顿时就不困了，谁能告诉她，为什么苍鹰大哥会在外面敲窗户。

    “应该是外面的水池。”

    秦凛指了指外面已经被霍霍的不行的小池塘。

    那里面放得都是闻潇潇的治愈水，蕴含着深厚的治愈能量。

    闻潇潇：“……”

    那可真厉害，现在来找我不会是想吃了我吧。

    “要放它进来吗？”

    秦凛也发现了，自从末世后动物越来越有灵性，如果说末世前有些动物能达到人类小孩子的智商，现在恐怕就是成人智商了，还是普遍的那种。

    “不要吧……”

    闻潇潇犹豫着，然后将手贴在玻璃上，给了苍鹰一个治愈系异能，它的羽毛通体黑亮，唯有胸脯下有一抹白，弯弯的鹰嘴是淡黄色的，双目炯炯有神。

    要是能养这么一只小宠物还是很不错的。

    可惜……在苍鹰敲玻璃的时候，小雪就钻进床底下瑟瑟发抖，血脉压制真不是白说的。

    苍鹰吸收了治愈系异能，拍拍翅膀走了。

    “真没有礼貌，居然不说谢谢……”闻潇潇还很失落。

    秦凛按住她的头：“宝贝，老实点。它要是真的说话了，你敢答应吗？”

    闻潇潇立刻摇头，她不敢。

    原本以为那只苍鹰飞过来只是偶然，但是第二日早上闻潇潇刚刚起床来到院子里，便又看见了熟悉的身影。

    昆仑小队正在训练的人都望过来，颇为戒备，这只鹰的体型不算大，但是气势着实惊人，很可能是变异动物。

    闻潇潇也看着，然后那只鹰就直愣愣的冲她飞过来，在距离头顶还有两米远的时候，张嘴扔下一个东西。

    闻潇潇低头一看：“啊……蛇啊！！！”

    还是活的，新鲜的，扔下来以后就在院子里盘旋。

    有人动作敏捷的抓住蛇的七寸，然后扣在院子的铁盆下面，“这好像是毒蛇，很危险的。”

    “太恶毒了，居然想毒死我们！”

    “这鹰看着有点眼熟啊！！！”

    有昨天跟着做任务的队员，虽然没有近距离观察过，但是那苍鹰在天上盘旋的时候是看见了的，这模样，仅此一只。

