    比赛刚结束，本赛季常规赛MVP的结果也出来了。

    人选毫无争议，库里以全票当选了本赛季的MVP！

    本赛季，库里带领勇士豪取七十三胜！这期间库里场均砍下32.5分，真实命中率达到63.1%。

    而且他本赛季场均命中5.1个三分，创下生涯新高，整个赛季共命中402记三分！

    这么伟大的表现，就连詹姆斯都忍不住为之惊叹。

    那可是全票MVP啊！历史唯一的一位！

    奥尼尔和詹姆斯曾经都是差一票就能当选全票MVP，如今这个遗憾终于被库里给实现了。

    说实话，詹姆斯还有点小羡慕呢。

    这个赛季的勇士可谓历史独一档的，只要他们拿下本赛季的总冠军，那么他们必然成为NBA历史上厚重的一笔。

    两天内，东西部的半决赛第一场全部结束。

    马刺VS雷霆，马刺在主场以124:92的比分碾压雷霆，狂胜三十二分！

    纵观全场比赛，马刺简直像是开挂了一样，投篮命中率高的离谱。

    第一节刚开始，马刺立刻取得了将近两位数的比分优势。

    杜兰特干拔跳投想要力挽狂澜，奈何阿尔德里奇和格林内外开花，转眼间就稳定住了两位数的比分优势，杜兰特根本招架不住。

    不仅如此，在波波维奇的谋划下，雷霆在上半场就落入了犯规陷阱，防守的时候都不敢多看一眼球，生怕被吹哨。

    这一场的威少拉胯的一批，全场十九投五中，只砍下了十四分，真实命中率更是只有可怜巴巴的百分之三十三，完全不符合他威武霸气的身姿。

    赛前所有人都认为马刺的综合实力会比雷霆略高一筹，但也没想到比赛会打成这个样子啊！

    第四节还没开始，阿尔德里奇就砍下了三十八分，准时打卡下班。伦纳德和格林也分别砍下二十五分和十八分，提前结束了一天的工作。

    也就是波波维奇发善心，最后一节全都使用替补放水，要不然最后雷霆可能会输他奶奶的四五十分！

    看完杜兰特十五投六中的表现，勇士老板陷入了沉思，他开始重新思考肖华的建议和衡量杜兰特的价值。

    勇士VS开拓者，库里由于右膝盖和脚踝的伤势，本场比赛依旧没有出战。

    照这个趋势下去，库里很有可能是在总决赛打骑士的时候才会复出。

    毕竟勇士的进攻体系十分完善，在没有库里的情况下进总决赛还是问题不大的。

    本场比赛的结果也是如此，勇士以118：106的比分拿下开拓者，小胜十二分。

    克莱佛祖显灵，全场二十八投十四中，三分球十四投七中，砍下了全场最高的三十七分。值得一提的是，克莱已经在季后赛连续三场投进七记三分，创下了NBA的新纪录。

    死亡四小得分全都上双，戳眼格林这个赛季的表现没得黑，无与伦比，这场比赛更是以二十三分十三篮板十一助攻的数据拿下大号三双。

    开拓者那边利指导出战四十一分钟，独木难支，空砍三十分，遗憾落败。

    不过熟悉利指导的都知道，他虽然话不多，但绝对是一个狠人。

    别说是这个赛季的勇士，就算是乔丹带领公牛王朝站在他对面，他眼都不会眨一下，甚至有可能投进最后的绝杀三分而后淡然地指一指手腕。

    实际上，回到家的利拉德掩面痛哭。

    库里没出场都输了，还输了十二分，这不是杀人诛心嘛！

    热火VS猛龙，那场比赛真是要了热火那群老家伙的命咯，拖了一个加时才决出胜负！

    加时阶段，两队的得分为12:6，韦大爷关键时刻还是狠的，加时阶段独得六分，彻底拿下了比赛。

    但从这场比赛来看，双方队伍的实力还是比较接近的，说不定要打满BO7。

    如果真拖到第七场，热火就几乎处于必败的境地了。

    没办法，热火的平均岁数真的太大了，还没有经验老道的内线，难得很！

    五月四号，骑士在主场继续跟老鹰战斗。

    主场优势加上第一场比赛的大胜，骑士在气势方面完全碾压老鹰。

    赛前采访，米尔萨普没有了之前的硬气，说话也唯唯诺诺了起来，让人看了既心疼又想笑。

    施罗德脸上的桀骜不驯也被温和所代替，像极了被熬过的鹰崽子。

    比赛开始，霍福德出人意料地将球拨到贝兹莫尔手里，今天的比赛开始。

    这场比赛老鹰所有人的心态都很平和，他们已经完全失去了赢的想法，现在只想着如何才能输的好看点。

    为此，布登霍泽一改往日的战术风格，而是增加锋线球员的出场时间，全力打防守，进攻端也是尽量用身体优势和中投完成终结，保证命中率。

    战术设计的很好，球员们也很卖命。

    可惜……

    上半场结束，比分来到74：38，骑士只领先了一点点，三十六分而已。

    绷不住了啊！

    布登霍泽是真的有点想哭了，当着这么多的镜头，他都不知道该露出什么样的表情。

    他仿佛已经看到了亚特兰大的观众在街头上暴乱的样子，他家的院子甚至可能已经被愤怒的球迷给包围了！

    实在没办法了，中场休息时布登霍泽只能绕过媒体和闲杂人等，来到了骑士阵营。

    看到布登霍泽的那一刻泰伦卢还有点小害怕呢，以为布登霍泽是输不起来揍他的。

    “泰伦，下半场收手吧，我的球员已经快崩溃了！”布登霍泽说话都哽咽了。

    泰伦卢看到布登霍泽这样子心疼的不得了，拍了拍布登霍泽的肩膀，点头道：“好，下半场我会让詹姆斯和欧文坐在替补席。”

    “还有那个得分后卫，他已经得了二十一分了，手感太好了！”布登霍泽有点得寸进尺，居然还敢提要求。

    不过泰伦卢也能理解，便答应了下来。

    布登霍泽口中所说的得分后卫当然就是周乓了，这小子上半场打得确实不错，三分九中六，再加上一个二加一，成为了老鹰球员心中的梦魇。

    下半场开始，泰伦卢履行了自己的承诺，果真一开始就派上了替补，试图让老鹰找回一些颜面。

    不过事情并没有这么简单，今天的JR竟然用了乔丹体验卡！

    是真的离谱，JR全场十四投八中，三分十三中七，疯狂砍下二十三分！

    第三节老鹰的首发已经够猛了，单节合力砍下三十九分，可是JR一人单节就砍下了二十分，完全挡住了老鹰的攻势。

    等到第三节结束，比分来到106：71，分差还有惊人的三十五分。

    尽管知道这样做不太好，但布登霍泽还是朝泰伦卢递过去求救的眼神。

    那就没办法了，泰伦卢只好将JR也撤了下去。

    如此一来老鹰总算是在最后一节追了一波比分，打出一波16:2的小高潮。

    比赛终场，比分来到123：98，在骑士队全体努力下，老鹰还是输了二十五分。

    那也比三十几分好多了，布登霍泽的心中没有恼火，只有感恩。

    要是输给骑士四五十分，他真的不敢保证自己在亚特兰特妻儿老小的人身安全……

