    第337章337你可千万不要出事

    周红卫在后边喊:“小楠，介绍信。”

    林楠头也不回的道:“老舅你开好送过来，我去拿身份证明。”

    “好。”周红卫就赶紧回家开介绍信去了。

    等周红卫送介绍信过来，林楠已经整装待发。

    周红卫不放心，“你一个人去？要不要让林千帆陪着。”

    林楠摇头:“大哥去了省里送货，等他回来还不知道得等到什么时候。”

    她在这里多停留一段时间，程黎就多一分危险。

    这时程父说:“我陪小楠去。”

    林楠看着哭成泪人的程母摇摇头，“爹您不能去，您得在家当娘她们的主心骨，放心吧，有我在，一定能把程黎安全的带回家。”

    正说着，白诩来了，手里拎着简单的行李，说:“都不用担心，我陪着林楠一起过去，我家上面有人，去哪儿都能照应一二的，绝对不会让林楠受到欺负。”

    白诩是程黎的战友，程家人都知道的，也选择相信他，程父:“好，白诩同志，林楠就拜托你护着了。”

    白诩郑重道:“好。”

    就这样，白诩和林楠出发去藏省。

    火车上，林楠迫使自己冷静下来，去询问系统程黎出事的原因。

    系统说【我之前跟你说过啦！你没听到的。】

    林楠:“你什么时候说过的？”

    系统说【就是告诉你程黎出事那会儿。】

    那会儿她正恍恍惚惚，哪里听得进去的？

    林楠说:“我没听到，你再说一遍。”

    系统只好又说了一遍。

    【是李娇娇，她简直变态了，为了阻止程黎跟你结婚，竟然让那个叫陈览的，换了爆破坐标，程黎发觉不对劲上前查看时，又被陈览假传圣旨给爆破手，提前点燃了爆破物。】

    【不过本来程黎是能逃掉的，但当时佟信跟他领导跟着，为了救他们，才晚了一步。】

    程黎重情，要是他自己跑掉，佟信他们却出事，那他可能一辈子都会活在自责之中的。

    可是，救了人，他自己却生死未卜。

    林楠就难过了，特别想哭，“系统，程黎会不会有事？”

    系统说【有你在，他一定能转危为安的。】

    有这句话，就够了。

    林楠:“系统，我能问一句，你是出事前就检测到这个事，还是出事后才检测到的？”

    系统【我说是出事后，你信吗？】

    林楠:“我信。”

    系统【是不是觉得，我这个金手指，特别的没用？】

    林楠:“没有，你也不是万能的。”

    “不过，如果是出事前你就检测到了，却不告诉我，那我可能会恨你。”林楠就是这样，有什么就说什么。

    系统【我知道，所以我说的都是实话，我虽然可以检测许多事情，但有些事情，我也是无权检测到的。】

    ……

    和系统聊过后，剩下的就等到藏省了。

    可是，真的好漫长。

    这可能是林楠坐过的最漫长的火车了，简直就像过了一个世纪那样。

    跟着她的白诩想劝劝她，却又不知道应该说些什么，不过心里，同样担心的。

    “程黎，你可千万不要出事，不然，林楠怎么办？”白诩心里默默祈祷着。

    (本章完)

