    搬进王府后，杨易每天都在忙碌，根本没有时间修炼。

    直到大年三十，他才总算是闲了下来。

    因为这偌大的王府需要人打理，他需要去奴隶市场购买奴隶，然后安排他们的工作。

    他还要去接受乾帝赏赐的皇庄，这些都是需要时间的。

    当然，花费时间最多还是杨易以迷魂术一个个单独地询问所有下人，包括乾帝赐给他的两百王府护卫。

    他明亲王府刚立，各方肯定会千方百计的送谍子进来。

    杨易不需要把他们全部清理掉，只需要知道他们的身份就好了。

    有需要的时候，可以通过他们把一些信息传递出去。

    不查不知道，一查吓一跳。

    从长明殿带出来的老人和两百王府护卫中有各方谍子也就算了，这个他早有心里准备，没有想到连他购买的奴隶当中，竟然也有各方的谍子。

    要知道他购买奴隶，可是很随机的。

    想到这里，杨易也不得不感叹各方能量的强大。

    整个王府近三百人，各方探子就有五十多人，占比近六分之一。

    可以说，他的明亲王府简直就是个筛子。

    ……

    玉京城中，过年的味道很浓。

    大年初一，皇帝设宴。

    京城中六品以上的官员，都有资格参加。

    这一天，杨易又是收获满满，偷学到了大量的武学道术还有技能，毕竟能够做到六品以上官位的，多少都有几把刷子。

    初一过后，权贵们忙着走动，杨易却宅在练功房修炼。

    初三的时候，一个意想不到的人上门来了。

    “王爷，门外有个自称是您舅舅的人，说想要见您。”

    说话的并不是孙仲，而是王府大总管蒋道明，一个五十来岁的老者。

    他以前是个豪商的管家，因为那个豪商得罪了京中权贵，被人整得家破人亡，妻女下人都被贬为了官奴。

    杨易见蒋道明‘专业’对口，就买下来对方，然后又花了番功夫，不仅找到了蒋道明的妻女，还把那豪商的妻女也一同买了下来。

    如此做法让蒋道明感激涕零，算是可以信任的人。

    孙仲虽然是他最信任的人，但毕竟年纪太小了，根本管不了整个王府。

    “我舅舅？”

    杨易诧异。

    前身出生的时候，母亲就难产而死，后来也没有见过母亲的家人，因此在他的记忆中，根本没有所谓舅舅的记忆。

    对突然冒出来的舅舅，杨易虽然不大感冒，但血缘关系割舍不了。

    “你带他去客厅吧，本王稍后便去。”

    “是，王爷。”

    ……

    客厅。

    一个穿着青色儒袍，留着三寸青须的儒雅中年男子，坐在客座上静静喝着茶。

    只不过他不时瞟动的眼睛，证明了他内心并不平静。

    韦月卿心中很不平静，十七年前妹妹入宫，起先还能够隔两三个月捎出一份信出来，可不到两年就彻底杳无音信了。

    他托人打听，却什么消息也打听不到，因为后宫之事，群臣都有些忌讳。

    朋友告诉他，他妹妹很可能已经不在了。

    皇宫中虽然住着天下身份最尊贵的人，但同样也是天下最肮脏的地方，每年不知道有多少宫女太监无声无息的死去。

    他妹妹入宫当宫女，恐怕也没有逃过这个灾厄。

    本以为这事就此断了，却没有想到年前皇宫里有人来通知他们，说妹妹的儿子封王了，而且还是名扬天下的明亲王，这让他们全家都傻眼了。

    因此这大年一过，他就匆匆赶来了。

    踏！踏！

    一阵脚步声从门外传来，韦月卿转头，就看到一个锦衣华服的俊秀少年，跨过门槛走了进来。

    从对方的五官中，他依稀看到了妹妹的影子。

    这绝对是他外甥，错不了。

    杨易看着眼前微微激动的儒雅中年男子，他眼神微微一凝，看到了对方的人物面板：

    平民：韦月卿。

    年龄：42岁。

    修为：无。

    技能：儒学精通（大成）。

    功法：无。

    ……

    “咦，此人的儒学精通竟然是大成。”

    杨易心中意外。

    儒学精通大成，这是相当于洪玄机这般的经学大家。

    如果选择科举的话，前三甲几乎是拿定了；如果选择修道的话，不说鬼仙，附体大成还是没有什么问题的。

    大乾王朝，皇室与世家共天下。

    朝廷虽然是名义上的天下之主，但实际上能够控制的地方并不多，也就局限于玉京城周边的数个行省。

    其他行省，基本上都掌握在各大世家手中，水泼不进。

    不然偌大的大乾王朝，地域纵横十数万里，人口数万万，税收怎么可能只有区区的三四千万两银子。

    正因为如此，各大世家很瞧不上朝廷。

    真正有才学的人，都是在家治学。

    唯有那些在治学上没啥前途的人才会选择科举，入朝为官。

    很显然，这个韦月卿应该是来自于某个世家，是那种一心治学，瞧不上朝廷的人。

    记忆中，他只记得母亲名为韦怡，其他一概不知。

    这人既然名为韦月卿，还是很有可能是他舅舅的。

    毕竟这事情去内务府去一查就清楚了，他不相信这人会来这里骗他。

    杨易微微笑，拱手道：“不知道先生如何称呼？抱歉，因为母亲在生我时难产而亡，因此我对母亲的事情完全不了解。”

    “我叫韦月卿，你母亲叫韦怡，是我五妹。我自以为你母亲去世了，却没有想到还有你的存在，如果不是宫廷的人前去通知我们，我们都不知晓这事。”

    韦月卿站了起来，情绪有些激动。

    他絮絮叨叨地说了很多，都是关于韦怡小时候的事情，生怕杨易不相信。

    既然可以确定了，杨易也没有纠结，喊了声舅舅。

    韦月卿高兴地快要落泪。

    在随后的聊天中杨易知道，韦家在汝阳行省的安阳府，韦月卿有兄弟六人，就杨易母亲韦怡一个女孩子，因此在家中非常受宠。

    韦家并非诸子世家，但也传承了近千年，底蕴还是很深厚的。

    就比如说韦家所在的安阳府，基本上是韦家说了算，如果是朝廷有新官员前去上任，第一个不是拜见上司，而是拜见韦家家主。

    否则即便是安阳府知府，没有韦家的配合，这知府之位也坐不稳。

    韦家在安阳府很厉害，但放眼整个大乾就很一般了。

    整个大乾有四十九个行省，数千个州府，一个安阳府实在是算不了什么。

