    月银如水，时间悄然来到夜里十点半。

    黎俏坐在实验室，扶额听着瑞得的解释，低垂着眼睑看不出喜怒。

    “MECT治疗对大脑没有器质性的损伤，也确实是可以成为介入狂躁症的医疗手段……”

    黎俏抿着唇，良久没有说话。

    视频那端的瑞得也稍微停顿了几秒，再次补充：“不过，不使用药物直接以MECT治疗手段进行干预，很可能会让病人发生记忆错乱的现象，你要想清楚。”

    “嗯，我会考虑，多谢。”

    瑞得看着黎俏幽淡的神色，叹了口气，“我给你的那几种特效药，你可以让病人服用看看效果，说不定结果没有你想象的那么糟糕。”

    黎俏扯出一抹笑，“OK。”

    结束视频会议，指针又走了半圈。

    夜里十一点，黎俏盖上电脑，起身走出了实验室。

    客厅里，商郁枕着沙发扶手闭目养神，听到脚步声，他掀开眼角，薄唇勾起淡笑，“忙完了？”

    “嗯。”黎俏应声来到他身边坐下，余光瞥着男人一派从容的俊脸，不意外地想到了‘配偶’二字。

    黎俏琢磨着该如何挑起话头，商郁则探出指尖，缠着她的耳边的碎发沉声道：“明天下午落雨和流云先陪你去爱达州，我后天一早过去。”

    “行。”黎俏欣然应允，然后就瞥着男人，似有纠结般的欲言又止。

    见状，商郁眸光高深地划过笑意，“还有事？”

    黎俏收回视线，望着前方的电视墙，喟叹着摇了摇头。

    她现在觉得，他可能真的没看到撤回的那条消息。

    算了，以后找机会再说吧。

    没一会，黎俏就心不在焉地起身上了楼。

    ……

    次日，黎俏将启程前往爱达州。

    席萝在早上十点就给她打来的电话，“最近公司里的传言你别放在心上，我会处理。”

    “嗯，你明天去缅国？”此时，黎俏正摆弄着手里的证件，漫不经心地问道。

    席萝默了默，嗔她：“我今晚就出发，放心吧，你交代的事肯定给你办好。”

    黎俏没说什么，正打算结束通话，席萝又叮嘱了一句，“对了，我弟席泽已经到了爱达州，他的电话我发你了，一旦涉及合同纠纷，你直接找他，千万别客气。”

    “好。”

    下午三点，黎俏带着流云和落雨率先踏上了前往爱达州的飞机。

    另一边，商郁坐在办公室里，手执钢笔签着字，头也不抬地吩咐道：“文件尽快去做公证。”

    话落，望月向前一步，颔首道：“老大放心，已经在安排了。”

    男人合上文件夹，捏了捏眉心，“爱达州那边情况如何？”

    “那十三名AI工程师已经入职了千目集团，我查过帕玛的后台服务器，我们的核心技术和智能控件有拷贝过的痕迹，估计……已经被他们带去了千目集团。”

    望月神色很冷，对那几名工程师更是不屑一顾。

    即便这是商业竞争，但也违背了商业原则。

    这时，商郁放下手里的钢笔，薄唇凛着邪冷的弧度，“这次的宣讲会，柴尔曼家族谁出席？”

