    沃桑，旧教堂。

    “大人，暗卫传来了卡尔蒂姆的最新情报！”

    一位身材魁梧的黑甲骑士，快步走进教堂，双手呈上刚刚收到的密信。

    路斐正在闭目休憩，见到手下进来，仅剩的独眼中，闪过一抹冷笑，沉声问道：“那群老鼠现在可有动静？”

    “兰斯特洛他们正在盯着，目前还没有发现什么异常的地方。”

    黑甲骑士说完，便退到了一边。

    “给我盯住他们，这些阴沟里的老鼠，绝对不会无缘无故的聚集在此地，背后一定在密谋着什么。先不要打草惊蛇，等到人齐了，在给我一锅端了他们。”

    路斐吩咐了一声，随后低头看向手中的密信。

    这是暗卫从卡尔蒂姆传来的情报，上面记录了这一段时间，王庭之中所发生的事情。

    “老国王疑似病重？目前由次子彼列·哈坎代为执政？”

    路斐看着情报上的记录，眉头不由的皱了起来。

    坎杜拉斯公国虽然是城邦制国家，但是也有着王族的存在。而且哈坎家族还是超凡世界中，非常有名的黄金血脉家族。

    正因如此，才能在血脉贵族之中，占据着主导的地位。

    不过，哈坎家族的下一任继承者, 应该是长子，也就是大王子贝利尔·哈坎才对。

    这个彼列·哈坎……

    路斐捏了捏眉心, 有些头痛的放下了情报。

    以崔斯特家族的实力, 其实根本不用在乎王权的更替, 更不用担心那些已经腐朽的贵族。

    但是，马休男爵的实力暴露后, 用不了多久，就会响应焦灼议会的征召，离开西境。

    到时候, 没有了马休男爵的镇压，上层贵族之间的博弈，恐怕会波及到崔斯特家族。

    所以说，现在就要开始考虑这种狗屁倒灶的事情了吗？

    路斐叹息一声, 心中再次浮现出了奈非的身影。

    奈非这小子，现在倒是一个合适的人选。可以代表崔斯特家族，参加卡尔蒂姆的事宜。

    要不，等他回来, 让他跑一趟？

    这时候, 教堂外面，突然传来一阵急促的脚步声, 打断了他的沉思。

    “大人！那群家伙有动静了！”

    路斐脸上一喜, 等了这么久, 那群偷偷潜入到地下封印中的老鼠，终于要开始行动了。

    “叫上人, 我们去看看他们的目的究竟是什么！”

    路斐狞笑一声, 率先向着地下走去。

    这一段时间，他一直宅在旧教堂这里, 每天做的最多的事情，就是指挥着骑士团的人，搜寻着同往地下遗迹的通道。

    既是防止里面的复生死灵跑出来, 也是在警惕着其他势力过来搞破坏。

    虽然骑士团的人, 接管了沃桑的防务，但是, 选择留下来村民中, 还是有着其他势力的探子。

    路斐狠狠的抓了几批人后, 隐藏在村民中的探子, 才老实了不少。

    不过，这些人中，还有不少隐藏者，与当初的献祭有关，路斐也懒得一个个去辨认，反而直接下了个套，准备将这些人，一网打尽。

    只是后来发生的事情，令他暂时放弃了这个想法，转而让手下先暂时暗中监视。

    这一次聚集的人, 要比之前那几批人，更加更加专业，一开始还还没等他们发难, 就提前潜入到了地下遗迹之中。

    骑士团的骑士, 在地下遗迹中，费了很多力气，才再次找到了这些人的踪迹。

    为了搞清楚这些人的目的, 路斐也就安排人手，盯紧了这些人。

    现在，这群人已经重新汇集到了一起，路斐也就不准备继续等下去了。

    他倒要看看，这些家伙费尽心思的进入到地下遗迹，究竟是打的什么主意。

    顺着旧教堂底下的通道，路斐带着一队战争骑士，来到了地下遗迹之中。

    在没有解决裂隙的问题之前，路斐并没有让大部队，驻扎在地下遗迹这里。

    只在几个预留下来的通道中，安排了一个小队的警戒人员。

    如无必要，路斐并不想刺激到裂隙的异变, 在支援到来之前，骑士团的任务, 一直以隔离和封锁为主。

    之前还有一些漏网之鱼, 后来经过几次清扫，大部分的堕落者, 都已经被清理干净。

    现在通过各种手段, 潜入到地下遗迹中的这些人，差不多就是沃桑中，最后的潜伏者。

    显然，这些人如此孤注一郑，肯定是在计划着什么大动作。

    路斐也不介意，陪这些人好好玩玩，或许，还能发现一些意想不到的收获。

    随着路斐这行人的深入，四周的环境开始渐渐复杂起来。

    各种从地底爬出来的死灵生物，漫无目的的在四周游荡着。

    路斐也不动手，根本不管这些怪物。因为裂隙的存在，骑士团的人在地下遗迹中的时候，都会尽量去减少杀戮。

    好在有着隐匿道具的帮助，一行人并没有耽误太多时间。

    路上顺着兰斯洛特小队留下标记，路斐很快就找到了他们。

    来到一处废弃的建筑中，路斐找到了隐藏起来的斥候小队。

    “现在是什么情况？”

    路斐向着远处眺望了一眼，开口问道。

    “团长，对方很谨慎，一路上绕了很多圈子，最后才来到了这里。我刚才趁他们不注意，近距离观察了一下，他们似乎准备举行什么仪式。”

    说到这里，兰斯洛特迟疑了一下，有些疑惑的继续道：

    “不知道是不是我的错觉，刚才那群人中，好像有人发现了我。不过，很奇怪的是，他们没有任何反应。”

    兰斯洛特说的这个情况，令路斐皱了皱眉。

    他并不认为，这是这群家伙会突然变得友善，如此异常的举动，怕是隐藏着什么阴谋。

    不过，既然这群人都已经聚集到了一起，那么也就无所谓了。不管他们究竟在计划着什么阴谋，所拥有的实力，都抵挡不了战争骑士的清缴。

    于是，路斐拍了拍手，狞笑一声，吩咐道：

    “留下一队人，封锁住他们的退路，剩下的人，跟我去看看热闹吧！”

    “是！”

    周围的战争骑士应了一声，开始按照路斐的吩咐，向着四周散去。

    路斐站起身，也不隐藏身形，直接向着那群人走去。

    地下遗迹中并不适合骑士冲锋，所以战争骑士的坐骑都留在了地上。

    当然，战争骑士及时没有坐骑，自身的实力，也没有下降多少。

    所以，路斐就这么大大咧咧的走了过去，好似见到了许久不见的老朋友一样。

    “咳咳，能不能告诉我，你们在这里做什么呢？”

    或许是太投入了，直到路斐走到人群跟前的时候，也没有人理会他，只能重重的咳嗽了一声，提醒了一下。

    但是，令人感到不安的是，对于近在咫尺的路斐，这些人就像是没有看到一般，根本没有任何反应。

    路斐眉头一皱，意识到了不对。

    这些人，与之前被抓住的那群人，一点儿也不一样。

    一举一动间，都有充斥着不协调之感，看上去，更像是……傀儡？

    路斐眨了眨眼，眼中闪过幽幽光辉，下一秒，脸色猛的一变。

    此时，面前的这群人，在他眼中已经变成了另外一番模样。

    这是……

    路斐的目光，直接穿透了这些人的血肉，看到了他们的灵魂模样。

    正是因为如此，才令他脸色大变。

    “深渊邪灵？”

    在这群人的灵魂之中，竟然没有一个是人类的灵魂，而是一些仿佛是拼凑起来的缝合怪一般，尽是一些诡异的邪灵。

    下一秒发生的变化，令他突然意识到了什么。

    这些人体内的邪灵，竟然直直的看向了他。

    遭了！这是陷阱！

    路斐心中的念头，还未放下，这群人便齐齐的吟唱了起来。

    狂热的声音中，充满了不祥的意味，而且还隐隐与遗迹深处的裂隙，产生了某种共鸣。

    紧接着，不等路斐等人有所动作，这群人浑身一僵，彻底的没有了气息。

    其他战争骑士，都是一脸惊疑的打量着四周，只有路斐的眼眸，看到了刚才究竟发生了什么。

    刚才那一瞬间，这些人体内的邪灵，径直的投入到了裂隙之中。

    这种情况，他要是还不明白这些人的目的是什么，就白活了。

    这些人看似是隐藏的堕落者，其实早被那位“父亲”替换了灵魂，偷偷的来到这里。

    他的目的是什么，不言而喻，就是为了这里的裂隙。

    裂隙异象，是贯穿世界屏障之上的空间通道，会通向哪里，并不固定。

    但是，有一种方法，可以为这个裂隙，赋予特殊的属性。

    就像是这群人的做法，利用邪灵的献祭，令裂隙沾染上深渊的气息。

    这样一来，裂隙在世界屏障之外开启的位置，在深渊势力的眼中，就像是黑暗中的灯光，非常的显眼。

    而且，此时裂隙还没有彻底成型，甚至付出一定的代价后，还能对裂隙异象，进行一定程度的改变。

    比如说，借助裂隙的力量，强行突破一些空间封锁……

    “兰斯洛特，吹响号角，立即召集所有人，我们有大麻烦了！”

    路斐咬了咬牙，没在理会面前依然站立着的尸体，而是快步向着裂隙的位置走去。

    ……

    另一边，秘境之中。

    马休男爵停下了手中的攻击，身形一转，瞬间来到了奈非身边。竟然直接舍弃艾丹，而是选择了展开了防御姿态。

    奈非也没有抱怨他的选择，同样是指挥着贝蒂，向着身后退去，根本没有再去管疯王。

    因为，天，裂开了！

    就是字面的意思，整个天空，突然间裂开了一条宽阔无比的裂缝。

    就像是被什么恐怖的存在，狠狠的劈了一刀般，将整个秘境的天空，一分为二。

    这种恐怖的变故，即使在地下这里，也看得清清楚楚。

    因为这处庄园，并不是秘境的原来空间，此时变故一出，更是首当其冲。

    就在刚才的瞬间，整个庄园内的特有规则，都失去了原来的作用。更是因为莫名的的力量，彻底融入到了秘境之中。

    本来是一件好事，但是此时，庄园内部的规则崩溃，就代表着，当年阿希拉所留下的后手，也跟着失去了作用。

    作用到现实后，就是他们直接从地下空间，出现在了地面之上。

    周围的环境，除了那个青铜王座外，已经与刚才没有了任何相似的地方。

    马休男爵显然是知道这种情况，意味着什么，他把奈非护在了身后，目光死死的盯着天空。

    “这种情况，绝对不会是破界仪式能够造成的场面！该死的！这是……裂隙！”

    马休男爵咬着牙，狠狠的说出了自己的猜测。

    他想不到，这些家伙，竟然搞出了这么大的场面。

    裂隙啊，不管出现在世界上的那个地方，都会要变成极为可怕的灾厄。

    只不过，现在的位置，却是有些巧妙。

    裂隙在秘境中开启，那就表明，这个裂隙，不会再给外界造成什么危害了。

    在秘境破灭之前，这个裂隙都只会出现在这里。

    正是这种情况，才令马休男爵感到喜忧参半，一时间，竟然不知道是该感谢，还是该暗骂。

    外界没了裂隙的威胁，可是秘境这里就惨了，裂隙只要存在一天，这个秘境就得充当一天的中转站。

    而且，随着时间的流逝，等到裂隙吸收足够的本源之后，秘境就会被完全吞噬，成为庇护所世界中的，又一条位面通道。

    到时候，一旦深渊大军跨界而来，恐怕秘境外面的灰土领，甚至整个西境，都会被摧毁殆尽，成为一片废墟。

    这种结果，说不上是好是坏，一时间，马休男爵也是无比头痛的看着天上的那道裂痕。

    “这就是你的底牌吗？”

    没用多久，马休男爵看着已经来到疯王身前的艾丹，冷冷的说了一声。

    “不，我说过，我此行的目的，只是想让我的父亲，真正的解脱！”

    艾丹摇了摇头，同样疑惑的看了一眼天空。

    不过，这个秘境变成什么样子，都和他没有多大的关系。

    就像他说的那样，他的目标，一直都是疯王。

    现在，没有了马休男爵的阻挡，他终于如偿所愿。

    “亲爱的父亲，李·奥瑞克！我终于又见到你了！”

    “嘶……嘶……”

