
　　第24章门徒们的小心思

　　杨凡因为承受了红鸡蛋怒火，现在全身都炸毛了，时不时还冒点烟出来，十分狼狈。他正欲返回娲皇宫内，却被三霄娘娘拦住了去路。

　　“球道真君还请留步。”

　　云霄仙子先向前一步，飞到他的面前，却是俯下那曼妙的身子，朝着杨凡拜了下去。

　　仙子穿着一件金银点缀的宽口霓虹衣裳，衣垂处镶嵌着奇珍异石作为装饰，衣襟飘飘，无风自动。

　　她这一俯身，那身前的风景再无遮挡。

　　【不愧是云霄仙子，果真人如其名，好一个云霄。果然山峦叠嶂，如白云如晨露。】

　　杨凡感慨一番。

　　而女娲娘娘听到他徒弟如此赞美那云霄妹子，也忍不住妒忌起来，“不就两朵白云而已，亏你还整天窝在我怀里，却还想着别人女子的好。”

　　只是她知道这三霄娘娘是来拜师，所以没有发作。

　　女娲静静地看着她的徒儿毛球，看他如何处理。

　　云霄见杨凡全身毛发都炸飞了起来，外表显得更加憨憨可爱，她忍不住笑着道：“球道真君，我乃东海仙岛三仙之首云霄，今日慕名而来，想拜入真君门下，不知能否收了女子？”

　　“咿呀咿。”

　　杨凡心想，经过刚才的一番观察，这云霄仙子气质高雅，螓首蛾眉，冰肌玉骨，峰峦叠嶂，特别是最后一条，明显已经完全符合他球道的真谛了。

　　入我师门，自然是准了。

　　他点了点炸毛的头，几根呆毛翘了起来。

　　“球道真君，我乃东海仙岛三仙之琼霄，愿意跟随云霄姐姐，一同拜入您的门下。”

　　“球道真君，我乃东海仙岛三仙之碧霄，愿意跟随云霄、琼霄二位姐姐，一同拜入您的门下。”

　　琼霄仙子和碧霄仙子同样俯下曼妙的身子，拱手拜道。

　　她们与云霄仙子一样，同样穿着金银点缀的霓虹衣裳，只是云霄的是白色，而琼霄是粉色，碧霄则是绿色。天籁小说网

　　杨凡看着眼前几尊仙子美人，甚是欢喜。

　　琼，乃美玉也。

　　碧，实为小家碧玉，则另有一番风情。

　　这三霄娘娘各有千秋，可谓是环肥燕瘦，互有大小，各领风骚。虽不可相提并论，却又相得益彰，特点分明。

　　三霄娘娘见杨凡咿呀咿地频频点头，颇为高兴的样子，不禁心中欢喜。

　　“师尊，这是准了？”

　　杨凡自然不再多说，他扑腾过去，不小心撞到云霄仙子杏雨梨云般的身子后，又爬起来，伸出小肉爪，往云霄额头上点了一下。

　　一丝无上的道蕴没入云霄仙子的灵台当中，便是有了彼此的师徒名分了。

　　此后，他又故技重施，对琼霄仙子和碧霄仙子也轻点了一下。

　　“额，师尊胖胖的，真可爱。”

　　考虑到以后弟子会越来越多，为了方便记住自己徒第的名字，他使用上一世在课堂里学习到的特征记忆法，记住了这三位仙子的名字。

　　【最大的妹子，如巫山云雨，波委云集，云鬟雾鬓，是为云霄仙子。】

　　【中间的妹子，如琼脂美玉，仙山琼阁，琼林玉质，是为琼霄仙子。】

　　【最小的妹子，如小家碧柳，碧波浩渺，眩碧成朱，是为碧霄仙子。】

　　杨凡默念一遍名字，将三位仙子的特征又再认识一遍后，欢喜地蹭了蹭他徒儿云霄的脸蛋儿，又舔了舔。

　　云霄从小就对毛茸茸的萌物没有抵抗力，她忍不住一把抱住了杨凡，恭敬的问道：“师父若喜欢云霄，大可今后一起同修。”

　　【同修？这么突然，不太好吧？我还有小师尊呢。】

　　就在刚才，杨凡看见师尊女娲竟然一脸醋意地看了过来。

　　他有种偷腥被当场抓住的感觉。

　　杨凡赶紧挣脱了云霄徒儿的怀抱，就要蹿进女娲的衣领口里。

　　云霄就要伸手去拉住杨凡，却听见身后传来粗犷的笑声。

　　“哈哈哈哈，云霄、琼霄、碧霄，以后我们就是同门了，你们可要叫我大师兄。”

　　冥河老祖忽然走了过来，大大咧咧地笑着招呼道。

　　三霄娘娘自诩是正统道仙，向来循规蹈矩，自然不太愿意与冥河老祖这等有点邪乎的魔道为伍。

　　但无奈她们拜在同一师门下，也只好应了这个大师兄。

　　“老祖，云霄师妹我有礼了。”

　　“欸，以后叫我冥河大师兄即可。”

　　冥河老祖摆摆手客气道。

　　云霄修道的时间很早，早在洪荒之初就已经斩了三尸。但却因为失了那一道鸿蒙紫气，而终日浑浑噩噩，无法再进一步。

　　冥河老祖自然是看上了云霄这修为和资历，意图拉进一番关系。

　　云霄却没有这份心思，她匆匆作揖后，便跟上了刚钻进女娲娘娘怀里的毛球师尊的脚步。

　　琼霄和碧霄见状，也匆匆与冥河老祖道了一声，随着姐姐飞去了。

　　冥河老祖摸了摸自己的黑胡子，他打量了一番留下来的众仙人道友，看他们大多都在犹豫之中，不屑地哼了一声，也往女娲宫方向去了。

　　不少仙人道友看见宴席已经散场，最后还是离开了栗广之野。

　　唯有一道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁的家伙，他却畏首畏尾，空有一副凶神恶煞的模样。

　　他像只小猫一样畏畏缩缩，不肯离去，又不敢前进一步。

　　最终，这位仙人狠下心一咬牙，唤出来他的坐骑金眼驼，也朝着娲皇宫的方向飞奔而去。

　　冥河老祖先是跟随三霄娘娘后面到了娲皇宫外面。

　　只不过他并不打算进去，而是来请假的，待会就要回去冥河当自己的土皇帝。

　　至于拜师，不过是审时度势的选择，冥河老祖从来没有指望过球道真君能教会自己什么厉害的本领。

　　杨凡没有挽留，冥河老祖于是高高兴兴地招来一团赤色红云，乘着返回他的幽冥血海了。

　　云霄仙子见这冥河离去后，才偷偷跟琼霄、碧霄两位妹子提醒道：“素闻那冥河以杀证道，层口出狂言‘杀天、杀地、杀众生’，咱们还是远离这位大师兄为好，免得沾染了杀身之祸。”

　　三霄娘娘交谈时，娲皇宫外传来了那骑着金眼驼而来的道友的声音。

　　“瘟神吕岳，今日冒昧前来，望能拜入球道真君门下。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第24章 门徒们的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 