    大宋。

    主世界。

    一道恐怖的暗红色的时空之门耸立在大地之上。

    皇宫。

    宋哲宗赵煦，金先生，刘培强等大宋高层全部到场。

    龙椅上，赵老大看着众人，深吸一口气后，道：“都准备的如何了？”

    赵煦站起立躬身一礼，道：

    “回禀太祖，五百万精锐禁军已全部准备完毕，只等一声令下，就可随时奔赴异世界。”

    紧跟着刘培强也跟着道：“三百万最新星舰全部准备完毕，随时可以进攻。”

    “好。”赵老大起身，看着大殿外有些阴沉的天空，深吸一口气后，道：“出发！”

    随着赵老大的一声令下，八百万大军浩浩荡荡的涌入巨大的时空之中中。

    大唐。

    李二看着远处仿佛连通天地的巨大时空之门，深吸一口气后，看向李承乾四兄弟，以及一众程咬金等人。

    “此战，务必要抢夺世界意识！”

    “父皇（陛下）放心！”

    “出发！”李二大手一挥，一群人转身离开，继而数百万的大唐精锐大军也跟跟着涌入时空之门。

    “此战，我大唐，必须要胜！”

    远方，一道道庞大星舰，飞入时空之门。

    ……

    大隋。

    皇宫中。

    杨广站在半空，看着下方的数百万大军，一挥手，道：“此战，我们与大明同进退！”

    “我们的敌人是大秦、大唐、大宋以及诸天万界的生灵，告诉朕，你们怕吗！”

    “不怕，为大隋而死战！”

    数百万精锐昂首怒吼。

    “好，朕在大隋，等着尔等凯旋！朕，会全程看着你们，朕与你们同在！”杨广大声道！

    “陛下圣君！”

    “陛下圣君，陛下圣君！”

    数百万人齐声大吼，声音震颤苍穹。

    “出发！”

    一指，时空之门，而后就见那近百万的大军，脚下御剑而行，宛若一道钢铁洪流一般，涌入时空之门。

    “此去，不知会有几人回来啊……”杨广身边，宰相虞世基叹息一声。

    “就算回不来也无妨。”然而就在这个时候，杨广突然开口道：“朕，有办法将他们复活。

    但前提是必须拿到一道世界意识，让我大隋进阶！”

    杨广看着宛若竖过来的深渊一般的时空之门，眼神涌动，在他手中，运河长龙低声咆哮着。

    原本地府轮回的出现，他以为自己那运河自带的复活能力已经无用，但此刻，他看到了希望。

    他的复活能力，可不是依附于主世界而存在的。

    那是一种真正的从无到有的复活能力！

    虽然成功率太低，而且使用还有次数限制，可自从大隋进入一阶以后，他就已经明白。

    这个复活能力不是永远保持不变的，而是可以增强的，只要大隋进阶二阶，复活几率就会增强。

    如果进入三级，这个复活几率还会再次变强。

    “陛下的意思是？”

    一旁的虞世基眼底闪过一道精光，看向杨广。

    “此战，能得到一缕世界意识最好，得不到我大隋也会赚得盆满钵满，诸天王朝这次精锐尽出。

    万一死上几个重要人物，岂不可惜？

    这个时候，如果朕告诉他们，朕可以复活这些人。届时，我大隋还能少得了好处吗？”

    “臣悟了！”虞世基躬身一礼。

    而后，像是想到了什么，道：“臣这就去与玄龄等人商议，战后我大隋该如何获利之事。”

    “去吧。”

    大秦。

    一道恐怖的时空之门落下。

    一片平原之上，大秦精锐也在此刻齐聚，苍穹之上，数千万的墨家朱雀机关兽飞舞。

    前后左右四方，最前方是公输家的青铜巨人开路，左右后方则分别是白虎、青龙、玄武三大机关兽。

    中间则是是数百万的黄金铁骑兵与百战穿甲兵。

    一头体型巨大，百丈宽的机关青龙之上，诸子百家的人站定。

    领头的正是东皇太一、鬼谷子、荀子和北冥子。

    在四人后方的第一梯队，则是纵横的盖聂与卫庄，晓梦，罗网，阴阳家等人。

    之后的第二梯队则是墨家等诸子百家众人。

    “诸天第一王朝吗，我很期待再次见到那个羽化田！”卫庄双手放在鲨齿剑之上，看向时空之门。

    “小庄，不可大意，虽说我们的实力被陛下再次提升了一个层级，但直觉告诉我，不可大意。”盖聂道。

    “放心，我不会大意，我会亲手砍下他的头颅。”

    一侧，率领罗网的赵高负手而立。

    “诸天大明吗，听说他们有东厂、西厂，某种程度上讲倒是与罗网相同，就是不知实力如何。”

    闻言，一侧的章邯双眼一眯，道：

    “我奉劝中车府令还是不要大意的好，光是诸天第一王朝的名头，就不是任何人可以小觑的……”

    “那就拭目以待了……”

    诸子百家众人此刻都在各自讨论着。

    而在不远处的半空中，嬴政和李斯立于苍穹之上，默默的看着下方众人。

    “皇帝陛下，我们与大明是合作的关系，此战或许会导致秦明关系不睦，需早做打算……”李斯说道。

    闻言，嬴政眼神始终平静，道：

    “诸天之争，如果明皇想要靠关系而维持利益，那这种合作伙伴，不要也罢。”

    “能与我大秦关系和睦者，只有两种，一种是势均力敌的强者，另一种，是臣服的弱者。”

    “如果这所谓的诸天第一王朝，只能靠关系来维持利益，那么，这种合作伙伴，有无，又有何区别？”

    “陛下所言甚是！”李斯躬身一礼。

    “出发！”

    这个时候，只听下方，独自立于一头青龙机关兽之上的王翦抽出腰间佩剑，下达了出发的号令。

    “吼！”

    数千万大军齐齐发动。

    此刻，诸天王朝，全部发动，而这一幕，也早早就被收到消息的诸天广播电视塔记录，并传播于诸天。

    神土。

    万界城内。

    一些没有被诸天王朝邀请的生灵，此刻齐聚万界城的大街小巷。

    在万界城的上空，一张巨大的光幕悬空。

    一些没有神晶在城中购买产业的生灵，只能看露天的，拥挤在大街小巷。而有能力购买房产的生灵，则是在家就能享受身临其境的视觉体验。

    诸天楼。

    耸立于万界城的繁华地段，旁边就是诸天广播电视塔，站在诸天楼之上，可以俯瞰整个万界城。

    此时，诸天楼顶层的包厢已经全部出售。

    一间顶级包厢中。

    一名身穿白衣，看起来有几分洒脱的中年男子，在身临其境的视觉体验下，正立于大秦一座高山之上。

    “这，就是得到神土承认的诸天王朝吗……”

    中年男子瞪大着双眼，看着远处那堪称恐怖的大秦军团，完成数次深呼吸后，这才压下心中的震撼。

    “我庆国，何时能有如此实力……”

    同样。

    在庆帝隔壁的一间包厢中。

    一名身着金色华丽龙袍，身材魁梧的忽必烈，死死攥着拳头，此刻的他，已经从身临其境的视觉体验中退出。

    “上天既然让我忽必烈进入这神土之中，我大元日后也必能成为超越这些汉人王朝的存在！”

    忽必烈拳头攥的死死的。

