    顾轻衍是很喜欢她，她能感觉的到。但顾轻衍即便再喜欢她，也不能为了她脱离顾家。那么，能为了她与陛下作对吗？

    顾家历代忠心，从不被皇权忌惮，顾家的子弟，忠于皇权，多数身居高位，为江山效命。

    任何一家，都不能将忠与孝做到妥善，但顾家能，因为顾家继承人，从不离京。

    而顾轻衍，他是顾家人，像顾家人，又不像顾家人。

    至少，就她所知，三年前的私造兵器案，有他重重的一笔。他忠君倒不见得，但是忠于大楚，却是真的。至少所作所为，是为了大楚江山社稷。

    至于一个喜欢的女子，在他心里，有多少地位，安华锦没那把自己放的太重。

    毕竟，初见，在八大街红粉巷，她见识过他最清冷凉薄无情的一面。

    面对的，是他的未婚妻。

    楚宸打量安华锦神色，又沉默了许久，攥着手里的清心丹，声音有些哑地说，“表妹，若是没人来救……”

    “若是没人来救，我就用你当解药。”安华锦说的果断，虽然粉面桃腮，香汗淋漓，身娇体软，极尽克制，但一双眸子，却清凌凌，没什么情动之意，出口的声音也凉薄无情，“但是，即便我与七表兄如何，走出这个门，我也不会嫁给你。”

    楚砚心下一震。

    “陛下能这般算计我，仰仗的是什么？无非他是君，我是臣，无非是在这皇宫，天下至尊的地方，无非是觉得，女子失了清白，就得任人宰割了。但他怕是想错了。我安华锦，与别人自小就不同，我见过无数人肉白骨，累累成山，廉耻清白与生死性命，认命卑微与傲骨尊严相比，不值一提。”安华锦眸中如碎了冰绡，“只要我走出这里，我就先去杀了花似玉。也让他尝尝，堂堂帝王，豁得出去的下场。”

    楚砚面色一变。

    安华锦从来不是一个信口胡言的人，她虽多数时候大气，但也小气记仇，性子不好，说起容人之量，她也不是没有，但那要看是谁。

    皇帝这一回，是真的惹到她了。

    她天性反骨，忠于大楚江山是没错，但忠于这样的诡诈算计为达目的不择手段的君主，她若是今日走出去忍气吞声，都不耻于自己。

    花似玉如今不是陛下的命根子吗？那她就让它尝尝失去命根子的滋味。是不是会比她被关在这里吞食了百杀香要容易。

    楚砚又沉默了许久，许久，直沉默到安华锦将身下的锦绣被褥用手指甲抠破扣烂，呼吸急促，难耐的声音不用再做戏便溢出唇瓣时，他才又抬起头，看着她，轻声说，“若我不要大位……”

    安华锦瞳孔缩了缩，盯着楚砚，忽然笑了，“七表兄可要想好了。”

    若是你不要大位，如何？跟我去南阳吗？

    皇后嫡子，出生起，就有多少人耳提面命，让他记着他的身份，每日提醒着他的身份，记事起，一言一行，一举一动，所思所想，无不是为了将来有朝一日登上大位做准备。

    不要大位？那前面多少年的辛苦，都白费了。

    为了个女人，甘心吗？

    楚砚对上安华锦清凌凌的眸子，呼吸一窒，又沉默了好一会儿，才哑着声音说，“若是你挨不住时，我不要大位，跟你去南阳，你可嫁我？”

    安华锦撇开头，轻轻地笑，不看楚砚，看着被她抓烂的锦绣被褥，“七表兄，我大约，一辈子都喜欢不上你。”

    “不用你喜欢。”

    安华锦“唔”了一声，“我视南阳军如命。”

    楚砚目光微定，“我身上流着一半安家的血脉。”

    安华锦忽然笑开，语气轻飘飘的如风拂过，透着些许情绪，“行啊，那我们就等着吧！今日顾轻衍不来救我，我就不要他了，你能放弃大位，随我去南阳，我就……考虑考虑。”

    一个大位，一个去南阳，换一个考虑。

    但楚砚知道，这已是安华锦能给他的最好的答案。

    他于是慢慢地坐下身，在距离安华锦最远的距离，坐在了床头的另一端。

    过了一会儿，楚砚又打开玉瓶，倒出一颗清心丹，扔进了嘴里。

    他没中春毒，没中乱七八糟的药，已服用了一颗清心丹，如今，这么片刻工夫，又服用了第二颗。

    安华锦头偏着，仿佛没发现，指甲已抠断了，流了血，染红了锦绣被褥被扣烂后露出的雪白棉花。

    楚砚见了，手指动了动，见她神色隐忍，却最终，又慢慢地缩回了手，也撇开了头。

    时间一寸一寸地挨过。

    不用安华锦再提醒，每隔一会儿，楚砚便自动地捶打两下床，再捶打一下自己。然后，安华锦配合地哼哼两声。

    大半个时辰，便在二人的默契下挨了过去。

    顾轻衍没有来，外面依旧很安静，但安华锦能感受的到，外面依旧有人守着。不管王岸知走没走，但是他的暗卫和禁卫军，怕是没走。

    安华锦的手指的血迹干了又被她抠出血，唇边也被她咬破。

    楚砚终于再也坐不下去，“表妹！”

    他一出声，就被安华锦打断，“你闭嘴。”

    楚砚又闭上了嘴。

    楚砚从小到大，从没这么乖过，也从没这么听话过，他素来寡淡冷漠，性子沉闷，爱板着脸训人，规矩是一等一的好，皇室里，挑不出哪个皇子如他这般，处处不出错。

    他自从三年前被安华锦在冷宫遇到，理都没理她，连路也不给她带，就走了后，安华锦记仇记了他三年，虽然不及顾轻衍那般让她时常惊梦，记在心上，又喜欢又恨，但也是记了仇的，后来一见面，他就训她规矩，如今倒是第一次，他在安华锦面前，这么听话，她让他如何，他就如何。

    又挨了半个时辰，安华锦终于挨不住了，她闭了闭眼睛，慢慢地松开攥着的锦绣被褥，对楚砚伸出手。

    楚砚立马察觉了，但是没动，只看着她。

    安华锦身体软的不行，手也软，没多少力气，哪怕是挨不住了，但心里那一丝理智尚在，所以，她伸出的手，十分的缓慢。

    足足有半盏茶，才够到了楚砚的一片衣服边。

    她紧紧地攥住楚砚的衣服边，张了张嘴，没说出话来。

    楚砚闭了闭眼睛。

    她知道安华锦自小被老南阳王带在军中，她在军中长大，虽是女儿家，但意志力何等惊人，如今能对他伸出这一步手，已是意志力挨到了极致吧！

    她走出这一步，那么，他便能走后面的九十九步。

    若是她走不了这一步，他也不能，动她一根手指。

    小姑娘的手，本是白白嫩嫩，如青葱一般，可是如今，指甲全部折断，五根手指血迹一片。

    楚砚是个寡言淡漠的人，从来没多少不规矩的东西出现在他眼前，能让他不训斥一声，如今，她看着安华锦的手指，心中却泛上丝丝的疼，伸手慢慢地包裹住了她的手。

    安华锦抬眼。

    楚砚也抬眼。

    四目相对！

    这时，外面忽然传来打斗的动静。

    安华锦手猛地往回一抽，转头看向窗外，帘幕早先被她拉下，厚重的帘幕，遮光蔽日，一丝阳光都透不进来，更何况岂能看得见外面？

    楚砚心下一震，手里一空，心忽然跟着一沉，所有的浮动的心动的情绪，似乎如热水里投入里一盆子冰，霎时冰压住了热。

    心头的热，身上的热，心口的热，手心的热，悉数都被压了下去。

    楚砚眼前晃了晃，身子也跟着晃了晃，但一双眸子却清楚地从安华锦的眼睛里，看到的不再是无奈和认命，而是一缕光，希望的光，期望的光，等待的光。

    顾轻衍来了！

    如今能闯来这冷宫，靠打斗，靠抢，明着与陛下作对，皇后做不到，朝臣们，无人能做到，在这皇宫里，也只有累世底蕴的顾家，埋有人手，也只有顾轻衍，能做到。

    他也真敢动手！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始，每周一、三、五、日，晚上六点，我会在抖音亲自朗读以小视频的形式给大家提前发布《京门风月》番外~

    没关注抖音的宝贝们，快来关注，抖音：西子情，抖音号 xiziqing527

    风雪融了你我两世情深似海，纵江山基业，盛世阙歌，不及你眉眼含笑，醉了风情和柔情——京门风月

    我们一起回溯京门时光，不见不散哦~么么哒~

