    第381章 花边新闻。

    长孙无垢的家中，李牧可不是头一回来了，进长孙无垢家里，那就给进自个家一样，那叫一个轻车熟路。

    “咯吱！”

    李牧左右瞧看了一番，发现外面没人，然后以迅雷掩耳之势，打开外门，然后又从里头带上外门。

    长孙无垢的家里，是一个三进的小院子。李牧在前厅观瞧一番之后，发现这前厅几间房中，都没有发现长孙无垢的身影。

    李牧知道，这个时候，长孙无垢如果没在前厅的话，必然是在后院伺弄着那些花花草草。

    李牧轻车熟路的往后院走，蹑手蹑脚的故意放松了脚步，想要给长孙无垢一个惊喜。

    果然不出李牧所料，这个时候长孙无垢正在后院当中。

    李牧一进后院，便看到后院的小亭子当中，坐着两个人影。

    不止是两个人影，而且是两个极其熟悉的人影。

    这么说吧，这俩女人都跟李牧睡过，他如何能够不熟悉。

    在长孙无垢的对面，正坐着李秀宁，两人牵着小手，熟络的聊着天。

    这个时候，李牧打外面走进来，这对长孙无垢来说，那可不是惊喜了，这是惊吓啊。

    然而，这个时候李牧想要退出去已经晚了，李秀宁已经看到了走进来的李牧。

    六目相对之下，三个人都十分的尴尬。

    长孙无垢的小脸当场就红了，心脏“砰砰”直跳。长孙无垢现在可并没有给李秀宁坦白她和李牧之间的关系呢，这若是被李秀宁发现了，那这友谊的小船可就翻了。

    “刺激，真他娘的刺激。”

    “来和小的幽会，结果发现自家大的也在，最关键的，这小的和大的还是好友，这世上还有比这更刺激的事情吗？”李牧在心中如此想到。

    （ps：这个剧情是根据真人真事改变的，我一个朋友，然后和他媳妇的闺蜜搞上了。然后，带着他媳妇和他媳妇的闺蜜，三个人一起春游。在此强调，真是我一个朋友，不是我自己，我大学舍友。）

    这个时候，那就到了考验李牧反应能力的时候了。李牧的临场反应能力若是足够，能够将李秀宁忽悠过去，那自然是最好不过的。

    “你......”

    “你怎么知道我在这里？”李秀宁好奇的问道。

    李秀宁今个出府的时候，李牧明明已经不在府里了，他怎么还能知道自己在这里。

    “这城里都是我的人，你去哪里还能瞒过我的眼睛不行。”

    李牧刚想回答，说自己是来找李秀宁的，转念又想，这么回答的话，可能一时间能够将李秀宁糊弄过去。但是，她若是细想的话，必然能够发现什么端倪。

    想到这里，李牧接着说道：“不过，今天我可不是来找你的，我是来找长孙姑娘的。”

    听到李牧说来找自己，长孙无垢的心脏更是“砰砰”直跳了，生怕被李秀宁发现了什么端倪。

    “你找无垢做什么？”李秀宁一副狐疑的眼神看着李牧。

    李牧不假思量，直接开口道：“今日入宫和陛下商议了一件事情，我要成立一家报社，需要一个主笔之人。”

    “一时间找不到合适的人选，记得秀宁你告诉过我，说长孙姑娘乃是远近闻名的大才女，因此特来请长孙姑娘主笔。”

    其实吧，李牧这个时候来找长孙无垢，还真就是为了这件正事。

    长孙无垢这是一个才女，让她来为报社主笔，那李牧自然是能够放心的。

    而且，长孙无垢有了工作之后，李牧岂不是更能接着工作的机会和她接触。而且这样，两人在见面什么的，便有了名正言顺的理由。

    也省得像现在这样，每天偷偷摸摸的，还得找秦琼看门，才能放心。

    果然，李牧一抛出报社这个新鲜词，立刻便将李秀宁的好奇心勾上来了。

    这个时候，她已经相信，李牧来找长孙无垢，是为了这个什么报社的事情了。

    不止是李秀宁，长孙无垢对于什么是报社也十分的好奇。她整日窝在府里，伺弄着这些花花草草，也是无聊的很。

    从前，每日都有李秀宁作伴。现在李秀宁成亲之后，自然不能每日陪她，因此，长孙无垢也想有个事情干。

    “报社你们可以理解为一家商铺，不过这报社卖的东西叫做报纸，报纸就是记录了一些事情的纸张。”李牧朝两人解释道。

    “这不就是书店吗？”李秀宁问道。

    “不，不，报社和书店可大不一样。这报纸是个什么东西，一时半会也解释不清。等我这个报社成立之后，你们便知道了。”

    “不过，我成立这个报社，需要一个思路清晰，能够书写一些文章的人。想来想去，觉得长孙姑娘很合适。”李牧对长孙无垢使了一个眼神说道。

    长孙无垢倒是很想为李牧效力，但是又怕自己做不好，误了李牧的大事。

    “上将军，我诗词歌赋倒是能够写上一些，不过却是不通策论！”长孙无垢说道。

    在这个时代，女子读过书的人很少。像长孙无垢这般，精通诗词歌赋，琴棋书画的那已经是远近闻名的才女了。至于策论等治国安邦之策，这是要入仕途之人才学的东西。

    长孙无垢不会策论，这自然是理所应当的。

    李牧微微一笑，朝着长孙无垢说道：“我不让你写诗词歌赋，更不让你写策论，我让你写一些花边新闻。”

    “花边新闻？”

    “花边新闻是什么？”

    李秀宁和长孙无垢两人，一头雾水的朝着李牧问道。

    这花边新闻四个字，又是一个在大隋闻所未闻的新词，两人自然是不明白花边新闻是何意。

    李牧思量了片刻，觉得自己举个例子，他们两人就应该明白了。

    “花边新闻，是市井当中流传的一些小道消息。”

    “比如说，朝堂上哪个大臣养了外室了？”

    “哪个大臣的儿子和另外一个大臣的儿子争风吃醋打架了！”

    “哪个大臣被自家小妾带了绿帽子了等等。”

    .......

    ......

    李牧朝着两人举例子说道，如此一来，李秀宁和长孙无垢两人顿时便明白了。

    不过，在李牧说朝堂当中哪个大臣养了外室的时候，长孙无垢心中一突，脸一直红到了耳根之处。

    李牧说的，这不就是他自己吗？

    (本章完)

