    宁初晨推着乔治走向泳池边。

    推得小心翼翼，就怕乔治真的把她推了下去。

    现在的小孩子，顽皮恶劣得很。

    什么事情都干得出来。

    关键是，还可能对他不会产生任何伤害。

    乔治首领继承人，谁敢伤害他。

    这么想着，宁初晨就更加的谨慎了。

    乔治似乎也能够感觉到。

    他没表现出来任何异样，安静的坐在轮椅上，开口道，“你经常欺负宁初夏是吗？”

    宁初晨一怔。

    她就知道乔治来者不善。

    她连忙说道，“怎么可能？宁初夏是我亲姐，我怎么可能欺负她。我们关系很好的，所有人都知道。”

    “是吗？”乔治冷笑了一下。

    “真的。我们俩关系要是不好，我怎么会这么对你和佩奇，我也是希望我的表现能够让你对我姐的关系更好，让我姐在你们家过得更好。我不知道乔治你对我是不是有什么误会了？”宁初晨说得委屈到不行。

    “但是我听说，宁初夏几年前的演戏事故，是你造成的。”乔治直言。

    宁初晨脸都吓绿了。

    她立即否认，“怎么会是我？！是她自己状态不好，没有完成高难度动作，怎么可能是我？！她演习那么高大上的东西，我怎么可能给她造成影响。都不知道是哪个嚼舌根的乱说。”

    “是不是乱说，你心里还没点数吗？”乔治冷眸。

    “乔治，你真的不要去相信别人的话，你想想，我姐当初演习那些，我再大的能耐，我也不能对那些飞机做什么手脚是吧？”

    “是啊，可是你可以对宁初夏做手脚。”

    宁初晨整个人愣住了。

    “给宁初夏喝点补品说是补充影响，也可以放安眠药的。”乔治说得，云淡风轻。

    “乔治，你别乱说！”宁初晨身体都在发抖了。

    乔治怎么知道的？！

    乔治怎么知道当年的事情的？！

    他才10岁而已。

    事故发生的时候，乔治才多大？！

    他怎么可能知道这些事情。

    乔治当然不会告诉他，他这几天一直在查宁初夏以前的相关事迹，看她曾经的那些辉煌战绩的时候，就很诧异，为什么一向很稳的宁初夏会在一次演习中失误，按照概率，几乎是不可能的事情，所以就对那场失误再次进入的深入调查。

    乔治黑入了官方网站，查到了事故的所有经过，确定在机体上是没有问题的，就又开始黑入当年对宁初夏进行治疗的医院，找到了宁初夏当年的病例备档，发现了备档里面写着，宁初夏的血液里面检查到有一定浓度的安眠药成分，显然，这才是导致宁初夏演习失误的原因。

    而既然医生已经检查出来了真相，最后却为什么没有公布于世？但凡多想一点点就知道，肯定是故意想要隐瞒。

    按理，这种关系到荣誉的事情，应该是不可能隐瞒的，除非就是给宁初夏下安眠药的人，对宁家而言很重要，不能公布。那么这个人，思来想去，就只有宁初晨。

    为了验证自己的猜测，乔治去查了宁初晨当年的行踪，发现宁初夏演习的时候，宁初晨确实在宁初夏的身边，他又通过多方去打听了一下，确定宁初晨一直嫉妒宁初夏，从小就喜欢抢宁初夏的东西，所以基本上就断定了。

    但是。

    断定了是一回事儿，但没有证据了。

    拿不出证据去指控宁初晨当年做的事情，所以想要通过法律的手段把宁初晨送进监狱的方式，行不通。

    当然，乔治也没这么闲，要去管这种事情。

    他只是怕宁初夏那个老女人，还认不清现实，又死在了宁初晨的手上。

    他听说宁初夏失忆了。

    很长一段时间的事情都记不住，怕是也不知道，宁初晨当年到底是怎么对她的。

    现在宁初晨撒撒娇卖卖萌故意讨好一番，宁初夏那女人又心地善良的接纳了，到时候真的怎么又被害死的都不知道。

    他不过就是，行侠仗义。

    绝对不是担心宁初夏。

    “我乱说没有乱说，你自己很清楚。我就是警告你，做过的事情，都会留下证据，不要再……得寸进尺，否则，很容易把自掘坟墓！”乔治一字一顿。

    宁初晨真的被乔治这个小屁孩威胁了。

    到底是首领继承人。

    年仅十岁，真的把她吓到了。

    她颤颤的笑了笑，“乔治，我不知道你在说什么，但是我是真心的对我姐还有对你们好的。”

    乔治也不再多说。

    话到此。

    宁初晨知道就行了。

    他才没那么多时间去浪费在这个女人身上。

    他说，“麻烦你推我回去了。”

    宁初晨只得推着乔治离开。

    她原本以为，乔治只是想要把她推进泳池里面，她一直以为小屁孩的手段就只有这些，却没想到，乔治根本不需要动手，就已经把她威胁到了这个地步。

    她咬牙。

    心里压抑得很，却只能忍耐。

    把乔治推进大厅之后，乔治就让文逸送他回去了房间。

    宁初晨看着乔治的背影，回头看着宁初夏坐在沙发上在看电视，显得悠闲。

    宁初晨就想不明白，宁初夏到底是怎么讨好乔治那屁孩儿的，她真的觉得，想要靠近乔治都难。

    总觉得。

    宁初夏和几年前的人完全不同了。

    以前的宁初夏不是这样的，虽然各方面很优秀，但是在做人处事儿上面，没有这么能干的？！

    莫非躺了几年，把脑细胞都躺进化了？！

    “你找我有事儿？”宁初夏看着宁初晨审视的目光，问道。

    宁初晨回神，她说，“没有，就是觉得你好像和以前变了很多。”

    宁初夏应了一声。

    似乎对这个话题不太热衷。

    宁初晨做到了宁初夏的身边，显得很亲昵，“姐，你真的不记得以前的的事情了吗？”

    宁初夏摇了摇头，“不记得了。”

    宁初晨觉得，宁初夏好像也不是在撒谎。

    但是既然她都不记得。

    乔治怎么会知道以前的事情的？！

    怎么可能知道她当年为了让她出事故，故意在她姐上场前，给她喝了放着安眠药的汤水？！

    而且就算宁初夏记得，也不知道她放了安眠药的！

    乔治到底怎么知道的？！

    还是这个小孩就是太聪明，故意想要从她口中套话？！

    反正。

    她死都不会承认，也没有谁拿得出来证据。

    她确信她当年没有留下任何证据。

    “姐，你想过燕衿哥哥为什么会突然娶你吗？”宁初晨开口，就好像在和她随便聊天一样，没有什么目的。

    “都已经成为了夫妻，就算因为什么原因，也不太重要。重要的是以后一起生活。”宁初夏根本不在乎在一起的原因。

    毕竟。

    政治婚姻，没什么好在乎的。

    她要的不过就是，以后的岁月静好。

    其实也不需要燕衿对爱她，也不需要她对他爱到什么程度，两个人，或者说一家人这么安好的在一起度过余生，好像就够了。

    “你想过还要生孩子吗？”宁初晨问道。

    宁初夏沉默了几秒。

    她想过。

    奈何几个月过去了，没能怀上。

    “燕衿哥哥都有两个孩子了，你还想在给他生一个吗？”宁初晨看宁初夏没有回答，又问道。

    “顺其自然吧。”宁初夏不想在这件事情上说太多。

    准确说，她不想和宁初晨讨论太多。

    “意思还是想要的吧。”宁初晨问道。

    宁初夏没有否认。

    “其实我也是支持的，毕竟就算燕衿哥哥有两个孩子，姐还有没有一个自己亲生的，一定也想有一个自己亲生的孩子。”宁初晨一副很了解的样子。

    “想要再生孩子，不是因为是自己亲生的，而是想要让这个家庭更加欢乐而已。对我而言，乔治和佩奇也是我的孩子，我会一视同仁。”

    “姐真是大度，要是我可能就做不到，我肯定就会要一个自己的孩子。”宁初晨一脸很认真的模样。

    宁初夏没有搭话。

    就是对宁初晨，没太多好感。

    本来，他们是亲姐妹，但不知道为什么，对她的感觉还没有对池沐沐的感觉好。

    她说，“我去上个洗手间。”

    然后就这么走了。

    宁初晨其实是知道宁初夏不愿意搭理她。

    以前的宁初夏对她还会故意讨好，现在就是因为嫁给了燕衿，就不把她放在眼里了？！

    宁初晨咬唇。

    她还是不甘心，就这么让宁初夏得到了所有。

    她想过了。

    既然乔治这么不喜欢她这么威胁她。

    就算她不能嫁给燕衿，她也不能让宁初夏如愿以偿。

    反正，不好，大家一起不好！

    她决不能容忍，宁初夏比她好。

    ……

    宁初夏回房。

    就是不想搭理宁初晨。

    还有3天，她父母就回来了。

    到时候就一定要把她送走。

    倒是。

    这几天的安分让她也有些诧异。

    除了故意讨好了佩奇之外，好像也没有什么实际上的动作。

    当然，还有一个原因也是燕衿很忙。

    她想做点什么，好像也很难。

    捉摸着宁初晨离开的时候，会不会被气死。

    宁初夏有些无聊的坐在外阳台。

    又想，抽烟了。

    宁初夏忍了忍，她突然想给池沐沐打个电话。

    听说怀了双胞胎。

    不知道，怎么样了。

    “宁初夏。”那边声音，不温不热。

    宁初夏其实知道池沐沐对她还是有偏见。

    但她好像，并不太在意。

    她说，“你怀孕了现在怎么样？”

    “好多了。”池沐沐此刻坐在办公室内。

    她从办公椅上站起来，走向落地窗。

    落地窗下，一辆熟悉的轿车停靠在那里。

    一个男人就这么站在轿车外面，然后低头看书。

    池沐沐转移视线。

    也不知道从什么时候开始，江见衾找到了这么一个地方。

    但凡她想站在落地窗前透透气，就能看到他。

    “不孕吐了吗？”宁初夏问。

    “一般早上，平时都还挺好。”池沐沐淡然道。

    “那就好。”宁初夏应了一声。

    “你找我不只是问我身体情况吧？”

    “就是……”宁初夏有点欲言又止。

    刚刚和宁初晨聊天，说到生孩子的事情。

    她这几个月，一直没有动静。

    关键是他们一直没有做避孕措施。

    怎么会没有怀上。

    这种事情，又不知道找谁说。

    “怎么了？和咱们首领性生活不协调？”池沐沐直言。

    “……”宁初夏脸都绿了。

    池沐沐真的太敢说了。

    池沐沐说出来其实自己也吃了一惊。

    对宁初夏这个女人怎么能这么随便。

    随便到。

    就好像，对待乔箐一样。

    乔箐？！

    池沐沐整个人心口一怔。

    她突然想到乔箐有一次也是改头换面的出现在了她的面前，会不会……

    不会。

    乔箐死了。

    不会起死回生，一定是魔怔了。

    “我不知道为什么这么久了，我还是没有怀孕。”宁初夏鼓起勇气说了出来。

    怕自己不说，池沐沐不知道想哪里去了。

    “你们避孕了吗？”

    “没有，而且还很频繁。”宁初夏说。

    “多频繁？”池沐沐好奇。

    纯粹好奇。

    宁初夏有些脸红，“不是生理期，几乎每天都有，偶尔还会……”

    “首领可真能干。”池沐沐直言。

    真的就是一句随口的话。

    说出来那一刻……

    明显味都不对了。

    宁初夏也尴尬到，说不出一句话。

    “我的意思是，首领的身体很好，一边这么辛勤的工作一边还会照顾你，你别想歪了。”

    “……”你不说可能还好点。

    “那现在是，你还没怀孕是吧？”池沐沐连忙转移话题。

    “嗯。”

    “首领应该没啥问题，因为他都有两个孩子了。是不是你身体有什么异样？”池沐沐问。

    “我也不知道。”她其实也有点怀疑她自己。

    “会不会是你以前出了事故，伤到了身体，要不要去医院检查一下。”池沐沐提议。

    “我也想去检查，但是……总有点不好意思，也不想让燕衿知道，怕他有心理负担。”

    “这个我懂。这样吧，我帮你安排一下，找个私人医生带你去做检查。”池沐沐连忙说道。

    分明和宁初夏不好。

    但是宁初夏但凡遇到事情，她还是会忍不住去帮她。

    “好。”

    “你一会儿等我电话。”

    “今天就去吗？”宁初夏觉得她还没有做好心理准备。

    “早死早超生。”

    “……”这句话在这里用合适吗？！

    反正宁初夏就这么挂断电话后，开始等待了。

    等了也没过多久。

    池沐沐电话打了过来，“半个小时后我来接你。”

    “好。”

    挂断电话，无比紧张。

    万一她真的有什么……

    她深呼吸一口气，简单换了一身衣服化了个淡妆，走出了房间。

    大厅中，文逸还在忙碌。

    “文逸。”

    “夫人。”文逸恭敬。

    “我现在有点事情要出去一下，佩奇在上课，她出来要是见不到我给她说一声，我一会儿就回来。让她在家乖乖的。”

    “好。”

    “不要再让宁初晨给佩奇吃冰淇淋了，吃多了不好。”

    “是。”

    “有事儿给我打电话。”

    “好。”文逸点头。

    宁初夏交代完了之后，走出了大厅外去等候。

    池沐沐做事情确实风风火火。

    没一会儿就到了。

    她摁下窗户，“上车。”

    宁初夏坐在了池沐沐的身边。

    池沐沐这几天好像都圆润了那么一点点，气色看上去很不错。

    “我刚刚预约的是一个私人医生，去医院的时候也是VIP通道，专程让人严把关，不会被传出去。”

    “谢谢。”宁初夏道谢。

    “没什么，好像就是拒绝不了你。”池沐沐喃喃，还有些无奈。

    宁初夏笑了笑。

    难怪她这么喜欢池沐沐，就是性格真的特别好。

    轿车很快到达医院，周围确实都是保卫，真的是一只苍蝇都飞不进来。

    池沐沐也真的有点太谨慎了。

    心里也会有些感动。

    总觉得池沐沐对她，比对自己还上心。

    池沐沐自己做产检的时候，应该都没这么阵仗。

    两个人一起走进了医生的办公室。

    大体询问了情况之后，开始做一系列检查。

    因为是VIP专属，所以检查很快。

    拿到结果的时候，宁初夏还是很紧张。

    她和池沐沐坐在医生的面前，医生看着检查单，说道，“没问题，一切正常的。”

    “正常的？那为什么我一直没有怀孕，我没有避孕的。”宁初夏松了一口气的同时，又忍不住问道。

    “其实怀孕都是因人而异的。有些人会很快就能怀孕，但有些人就会时间比较长一点，这个说得更加玄乎一点就是，缘分很重要。”医生解释，“不过倒是有一点我需要稍微提醒你一下，你们的房事可以不用这么频繁。”

    一说出来。

    池沐沐就笑了。

    忍不住的，笑了出来。

    宁初夏尴尬到脸都红了。

    她瞪了一眼池沐沐。

    池沐沐忍了忍，“对不起医生，你们继续。”

    医生也被池沐沐弄得有些尴尬，好半响才恢复如常的说道，“因为太频繁，就可能导致男方的质量不够，也就会影响受孕，所以我建议，你们最好在排卵期前，三天一次，排卵期的时候可以每天一次，排卵期后建议也恢复到三天一次。除此之外，排卵期的时候，你最好用……”

    医生做着专业的建议指导。

    宁初夏听得很认真。

    池沐沐在旁边也听着，心里想的是，怀孕有这么多注意事项有这么麻烦吗？！

    她怀上肚子里面的两个小东西的时候，怎么就这么轻而易举！

    越想越觉得，天理不容。

    “最后，我再帮你开一些调养身体的药物，帮助你缓解心理压力的，你自己也注意放松，不要想太多，按照我说的就行。有时候心情也会影响受孕的。”医生提醒道。

    “好，谢谢医生。”

    “不客气。”医生微微一笑。

    宁初夏和池沐沐离开医院。

    坐在车上。

    池沐沐突然问道，“你要生孩子这件事情，是和首领一起商量过的吗？”

    宁初夏摇头，“没有。”

    “首领已经有2个孩子了。”池沐沐提醒。

    倒不是觉得宁初夏不该生。

    只是……

    也说不出来什么心情。

    就觉得，生了之后，这家人对乔治会不会更疏远。

    “燕衿没有避孕，应该就是要生吧。”宁初夏说道，“以我对他的了解，他要是不想要孩子，会给我说。”

    池沐沐点头。

    以燕衿的风格，确实是这样。

    就是心里有些感叹。

    感叹乔箐在燕衿心目中，到底还算什么？！

    算个死人吗？！

    池沐沐那一刻直直的看着宁初夏，看着她的五官，紧紧的看着。

    宁初夏皱眉。

    池沐沐这么看着她，做什么？！

    诧异中，就看到池沐沐突然伸手去抓她的脸。

    宁初夏吓了一跳，“你做什么？”

    她就是想要怀个孕生个孩子而已，她这是恼羞成怒了？！

    刚刚不是还好好的吗？！

    池沐沐被宁初夏一叫，猛地回神。

    她刚刚居然想要看看，宁初夏是不是戴了什么人皮面具，就是传说中，可以让一个人面目变得完全不一样的那种东西，之前那一次乔箐就是戴的那玩意，会不会……宁初夏也是。

    她真的是想乔箐想疯了吗？！

    池沐沐放下自己的手，幽幽的说道，“没什么，就是不爽你取代了乔箐的位置。”

    宁初夏觉得不是。

    池沐沐刚刚的举动，分明想要在她脸上确定什么。

    但她还是顺着池沐沐的话说道，“我只是取代她，帮她照顾她的孩子，以及她最爱的男人。”

    “这话怎么听着这么婊里婊气的。”池沐沐也毫不给面子。

    “前提是乔箐还能自己照顾。但现在既然她死了，就不算婊。”宁初夏为自己反驳。

    行吧。

    池沐沐算是认同了宁初夏的观点。

    “你放心，就算我怀孕了，我对乔治和佩奇也一样。”宁初夏承诺。

    池沐沐没搭话。

    不是不信，就是心里有些失落。

    宁初夏的脸上，根本没有什么人皮面具的存在。

    轿车重新回到竹沁园。

    “要不要去家里看看佩奇？”宁初夏问池沐沐。

    “不去。”池沐沐一口拒绝，“倒是可以去看看乔治。”

    宁初夏真的很喜欢池沐沐的坦诚。

    她从来不隐瞒，她喜欢谁，不喜欢谁。

    这种直来直去的性格，相处起来一点都不觉得累。

    两个人一起走进大厅。

    大厅内。

    宁初晨在沙发上看电视，看到宁初夏出现的时候，连忙上前热情道，“姐，你回来了。”

    宁初夏微点头。

    “这位是沐沐姐姐吗？我经常看到你的专题报告，说你是商业上的女强人，我真的好崇拜你。”宁初晨对池沐沐，拍着马屁。

    池沐沐都要恶心死了。

    一般这种主动献殷勤的女人，没几个好东西。

    她突然觉得这货和当年乔芜有点像。

    想想都觉得，挺渗人的。

    “我去看看乔治。”池沐沐没给宁初晨一个眼神，直接就走开了。

    宁初晨自然有些尴尬的。

    她转眸看了一眼宁初夏。

    宁初夏也没给她圆场，跟着池沐沐一起走了。

    两个人走上楼梯。

    宁初夏觉得池沐沐现在完全没有怀孕，怀双胞胎的觉悟，走路还跟带风似的。

    她都是小心翼翼的护着她。

    “你们家多了一杯绿茶你没发现？”池沐沐一边走一边提醒。

    “不足为惧。”宁初夏淡笑。

    池沐沐也就不多说了。

    她知道就行。

    两个人一起走向了乔治的房间。

    池沐沐基本上也不敲门。

    直接就推开了。

    一推开就看到乔治眼眶红红的，手上拿着一本有些旧的笔记本。

    宁初夏看了一眼，觉得有些奇怪。

    又陡然觉得有些熟悉。

    就好像，那个笔记本，她之前见过。

    甚至有一种，很想去拿过来看看的冲动。

    到底为什么，总是会有这种感觉。

    而且这段时间，有些莫名的画面，好像就在脑海里面闪逝。

    深想，有一片空白。

    不想，脑海里面都是画面！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天一定准时更新。

    (*￣3)(ε￣*)

