    第38章逃犯

    “姐姐。”

    “啊？”姜南清从自己的思绪中抽离出来。

    “姐姐你在想什么？”姜鑫良刚才和姜南清说话的时候一直没得到回应，侧目一看，结果发现姜南清的思绪在游离，而且脸上带着浓浓的忧愁。

    姜南清盯着姜鑫良的脸问道：“鑫良，万一我们到不了端阳怎么办？”

    姜鑫良想了想说道：“为什么姐姐会这么说？我们不是才走没多远吗？而且我觉得我们能到的，姐姐别害怕。”

    “可是，我突然没有那么有把握了，”姜南清顿了顿说道，“我怕我，护不住你们。”

    姜鑫良愣了一下，突然反应这些天好像全是姜南清一个人承受着一切，而自己则一直躲在她的身后，什么都没帮到她。

    姜鑫良抿了抿嘴说道：“姐姐，我也能保护你和爹娘他们的。”

    “好了，你还小，我只是随便说说而已，”姜南清起身，抬头看着满天的星星说道，“接下来的路我们一定都会逢凶化吉，睡觉去。”

    “好，睡觉。”

    …

    姜南清他们在路上碰到了不少逃难的人，魏海秀凑到其中一对母女身旁问道。

    “大妹子也是逃难的吧？”

    “嗯。”

    “你们这是打算往哪去？”

    女人满眼迷茫地看着魏海秀摇头说道：“不知道，走到哪算哪。”

    “这，你们就没点打算？”魏海秀疑惑地问道。

    “打算？”女人苦涩地摇了摇头，伸手摸着自己女儿的头说道，“哪有那么多打算，找个能活下去的地方就可以了。”

    “孩子他爹没了，家也没了，要不是，要不是为了孩子，我就随着孩子他爹一块去了。”

    魏海秀不知道该说些什么，她看了看周围的人，发现几乎都是老弱妇孺，正直壮年的男子少之又少，大部分都被抓去充军了。

    他们脸色都带着一丝迷茫，根本不知道往哪走，只是随波逐流跟随着人群一块走罢了。

    “抓起来，一群逃犯，全给我抓起来。”

    “官爷，我们都是好人，不是什么逃犯。”

    “哼，还狡辩，快把这些人都抓住，一个都不要放过。”

    前面躁动了起来，魏海秀踮起脚尖想看看是怎么回事，好端端地怎么就抓人了。

    姜南清微微蹙眉，这里的关卡显然是刚设没多久的。

    “跑呀，官兵抓人了。”

    “我看谁敢跑？”领头的官兵大声呵斥道，“前几天有人抗旨拒绝服兵役，杀了我们不少的人，然后就逃跑了，现在上面有令，只要从那边过来的人全部抓起来严加拷问，一旦发现是逃犯立即处决。”

    “你们全给我老老实实的跟我回去接受审问，敢跑的全部当成逃犯处理，杀。”

    周围的人瞬间就沸腾了，吵吵嚷嚷地说道。

    “我不是逃犯，我什么都没做。”

    “对对对，我们都是好人，没有做过坏事，求求各位官爷放我们过去吧！”

    “我去投靠亲戚的，劳烦官爷通融通融，让我过去。”

    “我也是去投靠亲戚的，不是逃犯。”

    (本章完)

