    “我们当时穿越白雾以后就发生了分歧，我想去救你，但秦王府的人不让我去。”

    “就在我们争执不休的时候，忽然有一个狗嘴怪冲了过来。

    它的实力极强，明明只有开气巅峰的实力，却把我们一群人都打散，最后只能分散跑！”

    “我就趁这个时候溜了，还在白雾这头等了好久也没见你出来，想着你应该是早就出来了，干脆又去找你！”

    “谁知道我走到一半，忽然整个槐桑岭就乱了起来，阴物四面八方的涌出来，见人就杀。”

    “我在逃跑的时候恰好看见了刘海被阴物抓住，而且阴物中还有一个人和于旺画像一模一样。”

    “我刚准备出手营救，又出现了大批阴物，于是只能作罢，想着先找到你再说！”

    “谁知道……半路上碰到了刚刚那两个家伙，他们想抓住我逼问你的下落，还把我打伤了……”

    小萝莉说到这很委屈，居然有人敢追杀她，这也太瞧不起她了吧！

    但莫辰却不这么想，小萝莉在这一次事件中虽然表现的不太好，但处理方法却很不错。

    尤其是她一心想着先找到自己再说，莫辰还挺感动的。

    看样子以后不能坑小萝莉太多钱，毕竟她……

    “现在我找到你了，要是有危险出现，你先上去顶着，要杀让他们先杀你！”

    “……”

    莫辰一头黑线，敢情先找到他是为了找个肉盾啊。

    你大爷的，他收回刚刚那句话，该坑小萝莉的时候他绝不手软。

    “行了，还是先带我找到刘海再说，现在这里面很乱，有好几波势力都在这，估计都是冲着那样文族至宝来的！”

    “咱们救出刘海就得想着撤了，于旺能不能抓到看运气吧。”

    不多时，二人来到了一片满是棺材的地方。

    “这不是之前那个金字塔的所在地嘛！”

    莫辰一愣，心中暗想。

    “嘘，刘海就被关在这附近！”小萝莉伸出食指噤声。

    “什么？我之前路过这里的时候什么也没看见啊！”

    莫辰又仔细看了看，依旧没看到刘海。

    这里除了棺材就是坟堆，还有就是中间那个金字塔祭坛。

    “你个笨蛋，这地方单根本不像表面看上去那么简单，而是被设下了幻阵！”

    “幻阵？”莫辰眼睛一迷，他对此还真不了解。

    “算了，你没开心眼，根本就看不出来，虽然阵法上你有天赋，但毕竟修行时间太短，也就一个半吊子的水平！”

    “看好了，我带你进入这个阵法里面！”

    小萝莉在鄙视完莫辰以后，双手迅速掐了个术印，然后就拉着莫辰来到了一个坟头面前。

    “走吧，可以进去了！”

    莫辰一头雾水，这特么往哪去？

    钻坟头？

    但下一秒，小萝莉走到墓碑面前时，身体居然穿了过去，然后消失不见。

    莫辰当即就明白，这特么就是障眼法啊！

    想通以后，他也毫不犹豫的一脚把大黄踢了进去，先让傻狗进去探探路，要是很危险他就不进去了。

    果然，大黄进去以后没有惨叫看样子应该没什么危险，莫辰便大步走了进去。

    只是刚进来，莫辰就被眼前的场景所震惊。

    这里哪有什么坟头和棺材，除了那座金字塔还在，其它全都不见了。

    而且那座金字塔还散发着浓郁的黑气，月光都出现了折射。

    而且这里的月光还是血色的，看起来贼瘆人。

    不光如此，在金字塔的周围还有许多的十字架，上面绑着许多人，有死的有活的。

    这其中不乏一些熟面孔，有穿儒士服的儒士，比如之前和红轿女大家的几人之一，还有秦王府的门客……

    甚至还有一些老农……

    就在莫辰观察的时候，忽然看到一个熟悉的身影挂在架子上。

    刘海！

    在距离金字塔最近的一圈十字架上，其中一个中年男子狼狈的绑在上面，身体衣服还有许多破洞，可不正是刘海嘛！

    人胸前还在起伏，应该没死，不过看架势也差不多了。

    “得想个办法救他！”

    莫辰躲在假山后方就准备动手救人，但被小萝莉一把拉住，然后指着一个方向让莫辰不要轻举妄动。

    莫辰循着那个方向一看，吓了一跳。

    奶奶的，鬼真多，还有僵尸和乱七八糟的邪祟。

    不对，那中间怎么还有一个人？

    莫辰瞳孔一缩，在阴物之中，确实还有一个人存在，身上散发着阳气，绝对是人类无疑。

    难道他是……于旺？

    十有八九错不了，这个青年就是于旺，只是莫辰没想到他居然会这么年轻。

    现在他犯了难，看于旺的架势，他居然能指挥这里面的阴物，应该和槐桑岭有着不可告人的关系。

    他究竟是什么人呢？

    不过这些现在都不重要，当务之急还是先救出刘海。

    小萝莉拉着莫辰悄悄来到了一处假山缝隙之中，小声交谈起来。

    “坏人，你疯啦，刚刚又是冲出去救人，那些怪物会把我们全部撕碎的！”

    “我这不是没看见嘛！”莫辰一脸尴尬。

    这里面开气八境以上的存在就有不下二十个，还有至少五名开气巅峰。

    至于于旺……莫辰居然看不透那家伙的实力，也不知道是身上有屏蔽实力的法器还是单纯就是一个麻瓜。

    莫辰更倾向后者，这货可以BOSS级别，怎么可能会是麻瓜呢！

    “现在常规的法子已经不行了，我就算再厉害也打不过这么多怪物，更别说你口中的那个狗嘴怪还没出现……”

    说到狗嘴怪，小萝莉身体打了个冷颤，想必那怪物给她留下了不小的阴影。

    “那你说我们该怎么办？”

    小萝莉想不出办法，只能看向莫辰。

    “嘿嘿，虽然我们不能直接动手，但是有人可以啊！”

    莫辰脸上露出一副坏笑的表情，央呦呦满心恶寒，就知道这个坏人憋着一肚子坏水。

    “谁？”

    “你忘了，槐桑岭可是有好几波势力都在呢，他们的目的应该找丘氏的那样至宝，现在肯定都没走！

    我们可以挑拨他们和槐桑岭的关系，然后趁乱把人救走！”

    小萝莉听完莫辰的想法眼睛一亮。

    “好，就这么干，我把幻阵的入口弄的再明显一点，这样一来不怕他们不进来！”

    二人一拍即合，破有点狼狈为奸的意思，但莫辰称之为强强联合！

    于是二人准备离去，可就在这时，他忽然看到一顶红轿子被数名阴物抬了过来，来到于旺身边。

    “旺见过姑姑！”

    于旺见到红轿子，立马躬身施礼，红轿子里的女人没出来，而是传出一道声音。

    “准备好了吗？”

    “已经准备好，还有两个时辰阵法就能启动，到时就能将老祖复活了！”

    于旺说到这里，眼神里居然带着一丝热切的期盼。

    不光是他，周围的阴物也是如此。

    莫辰听完以后内心掀起惊涛骇浪。

    天呐，这些家伙居然要复活一个恐怖的存在。

    该不会是丘氏曾经的那个老祖吧，也就是太子妃的父亲，听说那是一位手段通天的大儒，无比接近圣人的存在！

    这要是活了，那大麟搞不好就乱了。

    你大爷的，他就想混口饭吃，怎么老摊上这种麻烦事。

    不行，得加快速度，破坏他们的复活仪式。

    莫辰不由得加快了速度，但这时于旺忽然又说起一件事。

    “旺儿，那样东西是否藏好？”

    “姑姑请安心，那件至宝的位置这些人打死也想不到，就算猜到他们也认不出来！”

    “嗯，那就好，开始吧……”

    说吧，周围血光冲天，莫辰悄悄拉着小萝莉退出了这里。

    

