    【看着死去的查斯，康斯坦丁真的怒了，他撸起袖子，亮出印在双臂上的法阵，开始念到：“吾令汝现身光明，吾令汝现身光。”】

    【康斯坦丁现在要做的事情明显对他身体的负担很大，但是他还是强行撑了下去。】

    【“吾令汝现身光明！”*3】

    【在康斯坦丁的召唤下，一个身穿白衣，背上有着翅膀的生物出现了。】

    【加百列！】

    【看到康斯坦丁打算念咒对付自己，加百列不屑的说道：“你还真是自大啊。”】

    【“加百列，预料之中，邪恶即将统治世界。”】

    【“你在审批我，约翰？”】

    看着屏幕上的加百列踩着康斯坦丁，斯特兰奇和王总感觉怪怪的。

    虽然他们很清楚，那是古一法师的同位体，加百列，而不是古一法师，而且天使都是无性的。

    但是为什么就感觉特别不对劲呢？

    “等一下，那是加百列，我用的是审判现身的咒法。”康斯坦丁看到加百列眼皮直跳：“所以说这个家伙才是真正的幕后黑手！”

    “不是吧！”

    【旺达：我还以为她会是好人呢。】

    【王：天使也好，恶魔也罢，它们都只是一群生活在不同维度的生物而已，‘天使一定是善良的，恶魔一定是邪恶的’不过是人类的一厢情愿罢了。】

    【王：不过恶魔确实都不是什么好东西。】

    【王：不过那个康斯坦丁到底要怎么才能对付一个大天使啊。】

    【彼得·帕克：是啊，加百列可是大天使长之一，实力总不会比灭霸差吧。】

    【灭霸·萨诺斯：我并不觉得那个家伙会是我的对手。】

    【火之恶魔·圣主：那个家伙太弱，和吕洞宾比就是一个渣渣。】

    恶魔地狱。

    几个恶魔看着视频，脑中也有了一些想法。

    “也许我们可以学习一个那个玛门。”西木提议到：“损失力量是肯定的，但是相比于力量，逃出去才是重点。”

    “没错，可是那种操作还是需要有人在外面接应才行。”啸风说道：“我们单方面是绝对没办法突破地狱的，现在我们的力量已经被削弱到一个惨不忍睹的地步了，地魁和波刚的智慧让我怀疑他们还能不能进行联手施法。”

    “要不，你们再把我送出去一次？”圣主厚着脸皮说道：“我现在是....”

    “圣主！你想也不要想！！！”

    几个恶魔同时咆哮道：“你当我们是傻子吗？！连是地魁和波刚都不如了吗？”

    “你现在有着这个神奇的放映厅，你觉得我们怎么可能会让你离开我们的掌握？”咒蓝看着圣主说道：“圣主，你放心，除非我能离开地狱，不然就算他们六个一起失了智要把你送出去，我也绝对绝对不会同意的，我以我的月之权柄发誓。”

    “除非我出去。”

    “明白了吗？圣主。”

    “懂了懂了懂了！”

    圣主的身体被凝固在深紫色的魔力里，连点头都做不到，只能连忙答应。

    “可是我们要怎么逃离地狱呢？”

    西木说道：“我们的目的说到底还是想办法逃离地狱，如果能逃出去，放了圣主又如何。”

    这话倒是得到了其他几个恶魔的一致认可，毕竟他们现在最重要的事情是活下去，如果不能逃离地狱，那么和死了也没什么区别。

    就算要复仇，也只能先活下去再考虑复仇的问题。

    “反正我是坚决不同意把圣主送出去，绝对不行。”咒蓝说道：“静观其变吧。”

    “可是我们的时间不多了。”

    “圣主这个废物已经向我们证明了，那就是他就是一个成事不足败事有余的废物。我坚决反对让他去执行任务。”

    “可是现在我们的力量不但大缺，而且地狱门被彻底封锁，我们也没有力量送一个完全体的恶魔出去了。”

    “是啊，我是你们唯一的选择。”

    “闭嘴！”

    一道雷霆落下，圣主被电的差点晕厥。

    放映厅里。

    康斯坦丁悟了。

    “我说朗基努斯之枪都消失那么多年了，怎么就突然出现了，原来幕后的黑手居然是加百列这个家伙。”

    “还有安吉拉和她的妹妹伊莎贝拉，怪不得这么容易就能被恶魔定位，现在我全都明白了。”

    “但是它为什么要干这种事情！”

    康斯坦丁表示自己不理解。

    没道理啊，它怎么可能会去帮恶魔啊。

    那可是天堂的大天使长之一，地位极为崇高。

    【影像继续】

    【“背叛，谋杀，种族灭绝，说我迂腐好了。”】

    【“我只是想启示一下人类罢了。”】

    【“通过把世界交给撒旦之子来实现吗？”】

    【“先启示我吧。”】

    【加百列闻言也不废话，直接掐住康斯坦丁的脖子，一把将其举了起来。】

    【“你们被赋予了一个珍贵礼物，是吧。你们每个人都能得到救赎的机会。”】

    【“不管是什么混蛋东西，只需要忏悔，上帝就会将你们拥入怀中。”】

    【“在茫茫宇宙中，除了人类，没有其他生物能以此为傲。”】

    【“真不公平。”】

    【加百列对着康斯坦丁絮絮叨叨说了一堆，最后得出结论，它酸了。】

    【酸的有些莫名其妙。】

    【虽然加百列疯了，但是她本身的力量可还是那个天堂的大天使长，战斗力可不会因为它的举动而发生变化。】

    【加百列甚至都没怎么动手，轻轻一吹，就把康斯坦丁给吹飞了。】

    【提问开始：康斯坦丁要怎么摧毁加百列的计划，把玛门赶回地狱？】

    【本次问答为单人抢答。】

    【回答正确奖励五十积分，回答错误抽取一张地狱卡。】

    【金刚狼：五十！】

    【斯特兰奇：冷静点，这可是地狱卡！】

    众人看着那专门标注出来的金灿灿的五十和血红色的地狱卡，不禁倒抽一口凉气，整个放映厅的温度都因此上升了。

    “可怕。”

    “噩梦卡都差点弄死人了，着地狱卡怕不是真的给人扔进地狱去啊。”

    【洛基：你们不打算回答一下吗？】

    【旺达：你来？】

