    等他们走后，高牧便跟着他们上楼。

    等到了最高层时，高牧发现这里竟有不少人。

    “你拿到密道图纸了？”有人问白羊。

    白羊指着自己的脑袋道：“都在我脑袋里呢！”

    “好，有这密道的话，我们就可以神不住鬼不觉的潜入神机基地市了。”有人开心。

    高牧则有些蛋疼。

    他本想着等白羊拿出图纸之后，将他们一举歼灭。

    “密道应该在钱氏庄园中，到时候在钱氏庄园埋伏他们一手，让他们有来无回！”高牧想着，便准备悄悄的退出这栋大楼。

    离开这栋大楼后，他便开始寻找这封甲市内最高的大楼。

    “那边。”

    很快，他便找到了。

    来到大楼中，高牧先签到。

    “叮！签到成功，获得奖励：爆裂球果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往昆仑基地市签到！”

    【爆裂球果】

    *将其掷出，便可产生爆炸的效果。该效果，不会造成死伤，但是却可以将人击飞。

    ——

    爆裂球果的介绍，让高牧想疯狂骂娘。

    “这东西，也太鸡肋了吧！”

    吐槽完后，高牧便在隐身术的掩护下，离开了封甲市。

    离开封甲市后，高牧直接开启行字秘，返回神机基地市。

    回到基地市后的第一件事，就是带人彻查钱氏庄园。

    可两大武馆的人将钱氏庄园翻了个底朝天，竟没有找到密道的入口。

    “这就奇怪了，难道密道不在钱氏庄园内嘛？”

    站在庄园中，高牧摩挲着下巴。

    “破妄神眼！”

    金色的竖眼，在其眉心成型。

    在破妄神眼面前，一切的伪装都是虚妄。

    很快，他就找到了密道的入口。

    “好家伙，藏的还真隐蔽。”

    谁也没想到，这密道的入口竟就在庄园的大厅中。

    就在高牧搜查钱氏庄园的时候，孙氏家族和李氏家族，此时正在进行一场关乎两族生死的会议。

    会议的核心内容很简单，就是他们该何去何从。

    显然他们已经等不到，圣殿进攻基地市的时候了。

    “现在在我们面前，只有两个选择。第一个选择，就是引颈待屠。第二个选择，就是趁着晚上，发动一次让神机基地市损失惨重的袭击。”孙氏家族族长发狠。

    李氏族长比他更狠：“或许我们可以将一些平民劫到我们庄园，然后用这些平民当人质。用舆论，而控制三大势力。”

    “这个主意不错。”孙氏族长表示同意。“不过咱们去谁家的庄园？”

    这是问题的关键。

    “去赵氏庄园！”

    这是目前来看，最好的。

    其一，是赵氏庄园是他们四大家族中最大的。其二呢，就是赵氏庄园是他们四大家族庄园中位置最差的。

    位置最差，也就代表了做些什么事，不容易引起注意。

    “这样，咱们让下面的孩子，分批进入赵氏庄园。然后，再让一些孩子去掳掠一些平民。”孙氏族长提议。

    “一个小时后，咱们的行动正式开始！”

    两人一拍即合。

    “分馆主，不好了。”就在高牧思考该如何处理这座密道时，一个着急的声音突然响起。

    只见一个苍穹武馆的人，满脸惊慌的跑了过来。

    江小刀见状，眉头一锁，低声呵斥道：“大呼小叫的，成何体统！”

    “出大事了。”那人也不管江小刀的训斥，直接大声说道。“孙氏家族和李氏家族的人，正在悄悄的进入赵氏庄园。”

    “这有什么好大惊小怪的。”江小刀眉头一皱道。“估计是想去捡漏吧。”

    “不是的。”那人摇头。“是大规模的，两大家族所有的成员，都在悄悄的进入赵氏庄园。”

    这话一出，江小刀眉头微微一皱。

    “有一件不太好事，正在悄然发生。”高牧对江小刀说。

    江小刀还没明白过来究竟是怎么一回事的时候，又有手下汇报：“两大家族的人，正在将一些平民绑到赵氏庄园。”

    高牧一听，顿时明白了两大家族的想法。

    “想用平民来制造舆论，这两大家族有点东西啊。”高牧双眼一寒。

    “刘默是干什么吃的，这么大的事他也不阻止一下。”江小刀大骂。

    刘默也是苦啊。

    其实他早就发现了两大家族的不对劲，并且还在憾岳卫中找了几个跟踪的高手跟着两大家族的人。

    可是两大家族的人也不是傻子，他派出的跟踪高手很快就被两大家族的人甩掉。

    而等他再次发现的时候，两大家族已经劫了不少平民了。

    这个时候，他已经不能再动手了。

    “两大武馆的人联系上了吗？”现在他唯一的寄托，就是高牧了。

    “联系上了，高分馆主马上就到。”他手下回复。

    他虽很不想见到高牧，但在这个时候他别无选择。

    很快，高牧就来到了刘默所在的地上。

    “你是白痴吗？平民在基地市内被劫走，你这市守还想不想干了？”刚一见面，高牧就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    刘默本就惧怕高牧，再加上这件事他着实理亏，他现在只能低头不语。

    “他们劫走了多少人？”高牧见刘默不言语，继续问道。

    刘默沉吟片刻道：“大概有100人左右！”

    这话一出，高牧真的很想暴打刘默一顿。

    “行了，你们先让一让，我和刘市守有话要说。”高牧对憾岳卫的其他人挥手。

    憾岳卫众人看向刘默。

    刘默则不耐烦的摆了摆手，示意他们离开。

    等众人走后，高牧直接就问道：“你们憾岳卫，在两大家族中还有卧底吗？”

    刘默摇头：“没有！”

    “什么情况？”这真是高牧没想到的。

    “一个都没有。”说到这里，刘默的脸上浮现出苦涩的表情。“憾岳卫的情况比较特殊，两大家族中我们并没有卧底。”

    高牧现在真的很想给刘默一巴掌。

    “我是孙氏家族的族长，我接下来要说的话，你们一定要记住。”

    这时一个声音，非常突然的响起。

    高牧看向不远处的一个大屏幕，上面赫然是孙氏家族族长的脸。

