    武魂城教皇殿内，比比东盘膝而坐，正在修炼。

    这段时间，她基本上放下了教皇的大多数的权利和绝大多数的工作，最主要的精力，都放在了修炼上面。

    当然，除了修炼以外，这段时间比比东在私下里面，又做了一件另外的事情，那就是尝试杀唐三。

    不管是她派手下的人去，还是自己亲自出动，也不知道怎么回事，无论她怎么布置，唐三总是能够莫名其妙的死里逃生。

    她又想起了千仞雪跟她讲过的未来。

    千仞雪告诉过她，唐三是天命之子！

    只是比比都不明白，这样一个“冰清玉洁”、“知恩图报”、“善良正直”的家伙，凭什么是天命之子？

    凭什么有神在他的背后暗中帮助他？

    除非，那个家伙背后的神，也不是什么好东西。

    比比东又想起了罗刹神的事情，心中更是愤怒。

    不过，既然无法杀死唐三，她觉得唯一的办法，就是让自己变得更强。

    就算是唐三无论怎么样，都能成神王又如何。

    只要她能够比神王更强，能够超越唐三的后台，那么唐三还是得死。

    哪怕是没有神位也没关系，因为她确实找到了自创神位的路！

    现在，她每天都要经过艰苦的修炼，提升自己的体质和精神力，然后再通过提升魂环的方式从而让自己的魂力增长。

    就这样一条路，她相信凭借自己的天赋，总有一天能够强行突破人神之间的界限。

    “教皇冕下，少主回来了！”

    教皇殿外，传来了鬼斗罗的声音。

    比比东一听，激动得走出教皇殿外，果然发现千仞雪回来了。

    千仞雪的身旁，除了佘龙刺血两个人以外，还有两个非常漂亮的女孩。

    不过，比比东可不管那么多，直接把小棉袄搂进怀里。

    也不知道是不是因为比比东小的时候没有抱过孩子，现在她抱千仞雪的时候，总喜欢来个闷头杀。

    千仞雪哪怕是拥有接近封号斗罗的力量，可是在比比东的面前，还是显得弱小无比。

    她挣扎着说道：“妈，可以了！这里这么多人呢，这不太好呀！”

    比比东却毫不在意：“那又怎么样？你是我的女儿，看着就看着呗，反正这里都是自己人。”

    “好吧！”

    千仞雪只好运转自己的魂力，尽可能的抵抗比比东的力量，这样才总算是能够舒服的感受母亲的爱。

    现场朱竹清和独孤雁看着母女两人，都感觉羡慕不已。

    过了好久，比比东才念念不舍的松开了千仞雪。

    “傻丫头，你已经有两个月没来看我了，我都怀疑你快把我给忘了！”

    哪怕是放开之后，比比东似乎都还有些幽怨。

    “妈，我怎么可能忘了你呢？我一有空，不就回来了吗？”

    “那不行，你两个月都没有来看我一次，还是太久了！”比比东说道，“如果你能一个月回来一次，那就好了！”

    “好吧！”千仞雪点了点头，一个月来回一次武魂城和天斗城，应该……不成问题吧。

    “师姐，你怎么这么久才回来？回来之后，也不来看我！”

    另外一边，胡列娜等黄金一代三人组，也过来了。

    自从上次千仞雪和胡列娜和解之后，胡列娜一直都想和千仞雪多多相处，双方之间再拉近拉近感情。

    只是可惜的是，千仞雪在天斗帝国那边有事情，在武魂城待了一阵子后，又不得不离开。

    这让胡列娜心里也有些幽怨。

    千仞雪赶紧拉起了胡列娜的手，说道：“师妹也来了，我来跟你们介绍一下，这是我给我们武魂殿战队，找来的两个新队员！这是独孤雁，17岁，武魂碧磷蛇，38级魂尊；这是朱竹清，12岁，武魂幽冥灵猫，28级大魂师！”

    黄金一代三人赶紧上来很热情地说道：“欢迎你们…”

    尤其是胡列娜专门上前来，拉着两人的手，说道：“我是教皇冕下的学生，雪儿姐姐的师妹，见过两位。”

    不管是17岁的魂尊，还是12岁的大魂师，放在武魂殿也是天才。

    哪怕是比比东，也忍不住高看了两眼。

    千仞雪看了一眼黄金一代的三个人，现在胡列娜等级最高，服用了仙品之后，现在都已经48级了。

    邪月和焱，一个44级，一个45级，同样也是非常少见的天才。

    千仞雪看了一下众人，然后又对比比东说道：“妈，我这次回来，给我们武魂殿带回来了一点好东西！同时，我想带着武魂殿战队，去和史莱克战队碰一碰！”

    现在武魂殿战队的主力，黄金一带三人组再加上独孤雁和朱竹清，已经算是一个非常强大的阵容了。

    胡列娜和独孤雁大范围的控场，制造有利于己方的环境，邪月、焱、朱竹清负责在这个环境当中，猎杀对手，无往而不利。

    “史莱克战队吗？”比比东脸上带着厌恶的神色，“那个战队，连参加魂师大赛的资格都没有了，我们武魂殿战队，将来不可能遇到他们吧？”

    千仞雪说道：“那也不一定，他们似乎没有放弃！他们在索托城大斗魂场，已经连胜了上百场了。很显然，他们那样做，一方面是在扬名，另外的一方面可能是在攒钱。说不定他们还在尝试着攒够10万金魂币的赔偿金，然后赎回他们学院的资格。”

    虽然杀不了唐三，但是不能让唐三的日子，过得太舒服了，得给他的人生，多弄一点坎坷。

    “在索托城大斗魂场连胜的上百场？”

    武魂殿黄金一代三人组听到这话之后，都是脸色一变。

    索托城大斗魂场，他们都听说过，在那个地方玩斗魂的人，可不是普通人啊。

    能够在那个地方连胜上百场，恐怕真的只有怪物才能做得到，

    怪不得，千仞雪都这么重视！

    比比东点了点头，说道：“好吧，武魂殿战队也不能老是自顾自的训练，去和那些天才碰一碰，也是好事儿！不过雪儿，去索托城的事情，可以等几天再去，你回来了必须得陪我几天再说。”

