    此刻尹浮心中充满了欣喜之意，隐隐感觉这一切有些不真实，如同做梦一般。

    尹浮虽然是神榜第七，在世人眼中高高在上，绝代无双，然而他在吞噬古族同辈之中并非最出众之人，还有几人不在他之下，尹流苏便是其中之一。

    如今，尹流苏在吞噬古族的声望极高，隐隐有同代第一人之势，族中长辈让他率人前往下界取吞噬之晶，可见对他的重视程度。

    每一次天宫试炼，吞噬古族只会让一脉之人参加，而他这一脉便代表吞噬古族参加这次天宫试炼，原本他心中很不服气，认为族中长辈轻视他这一脉，让他与那些弱小势力之人争锋。

    但此刻，一切的怨念都荡然无存了。

    吞噬之晶出现在幽冥界内，只要他将吞噬之晶带回族中，必然能够得到族中长辈的重视，得到最强大的资源，同辈之中没有人能够与他争锋，尹流苏也不能。

    “多谢周兄告知这道消息，日后在下必定重谢。”

    尹浮看向周幽神色郑重的道，到了他这等境界，自然明白周幽亲自前来的用意，用这道消息与他结交。

    “尹兄客气了。”

    周幽含笑回道，眼神中透着一抹深邃之意。

    周幽自然知道尹浮在吞噬古族是什么地位，尹浮将吞噬之晶带回吞噬古族，地位会变得更高，将来他争夺大周神国的国主之位，如果有尹浮相助，希望会非常大。

    “尹兄打算何时前去取吞噬之晶？”

    周幽问道，他用的是取而不是夺字，在他看来，吞噬之晶本就属于吞噬古族，只是暂时落在秦轩的手中，如今将之取回是再正常不过的事情。

    “就现在。”

    尹浮回应一声，目光中闪烁着凌厉之芒，上次尹流苏没有成功将吞噬之晶带回，他好不容易才得到这个机会，绝对不能出现任何闪失。

    周幽目光凝了下，随后询问道：“是否需要在下一同前往？”

    “周兄若是肯一同前往，尹某自然十分愿意。”

    尹浮笑着说道，虽然以他如今掌握的力量，取回吞噬之晶没有任何问题，但多一位顶尖强者同行有利无害。

    他丝毫不担心周幽会坏他的事，如果周幽对吞噬之晶有企图，便不会过来找他了。

    尹浮与周幽一同走出宫殿，只见尹浮迈步来到虚空之上，朗声开口：”神境之人迅速来此集合。

    “这一道声音顿时响彻浩瀚空间，这一刻许多身影神色凝滞在那，知道这是尹浮的声音，心中有些疑惑，尹浮召集他们所为何事？

    他们没有想太多，纷纷朝尹浮的宫殿方向赶去。

    很快，尹浮的宫殿之外便出现了几十道身影，身上尽皆散发出强大的神威，全都是神境之人。

    事实上，吞噬古族来到幽冥界的神境之人不止这些，还有不少人在外面历练，然而眼前这些人，便已经超过许多势力神境之人总数了。

    此刻诸人的目光尽皆看向尹浮，似乎在等待他下达命令，尹浮乃是他们这一脉天赋最强之人，他们自然都以他为核心。

    “吞噬之晶已经出现，在太乙大圣天驻地之中，诸位随我一同去取来，试炼结束之后，每一人都会得到奖赏。”

    尹浮目光看向诸人，神色无比肃穆的说道。

    空间，寂静无声。

    所有人目光皆都凝固在那，大脑一片空白，失去了思考能力，脑海中不断回响着尹浮刚才的话语。

    过了片刻，他们终于缓过神来，一个个脸上露出无比震惊的神色，心脏狂颤不止，吞噬之晶在太乙大圣天驻地，这是真的吗？

    吞噬之晶对于吞噬古族而言太过重要，突然间得知吞噬之晶就在幽冥界之中，他们的心情自然非常激动。

    “事不宜迟，现在便随我出发。”

    尹浮没有多说什么，一步踏入虚空之中，身形直接消失不见，周幽身上光芒闪耀，同样消失不见。

    “走！”

    一道道激动的声音传出，诸人脸上布满了兴奋之色，吞噬古族延续了百万年的使命，今日终于要在他们手中完成了！…………经历了上次的事情，如今七剑山成为了太乙大圣天的最有名的势力，每日都有不少势力的天骄前来拜访，想要与七剑山攀关系。

    更确切的说，想要与秦轩结交。

    原因十分简单，秦轩位列神榜三十七，还有三位神榜上的朋友，如果与秦轩结交，便等同于结交了四位神榜人物，诸势力的天骄自然不会错过这样的机会。

    幽冥界不仅是一处历练之地，也是一处与神界最顶尖天骄接触的地方，若是把握住了机会，对日后的发展有着难以估量的好处。

    此刻，七剑山驻地的一座宫殿之中，正在举办一场盛大的宴会，许多身影汇聚一堂，其中有不少人是太乙大圣天势力的天骄人物。

    而坐在主位上的身影，正是裘天问。

    裘天问乃是十六位剑侍之中最强者，秦轩不在七剑山，一切大小事宜便由他做主。

    “听闻东皇兄正在闭关，不知他何时能够出关？”

    一位青年看向裘天问开口问道，不少人目光顿时一凝，他们也非常关心这个问题。

    “剑子正在闭关冲击神境，诸位也都知道踏入神境不是一件容易之事，快则数月，慢则数年，我也不知他何时能够出关。”

    裘天问回道，脸色十分平静，让人看不出丝毫的端倪。

    他自然不能说秦轩如今下落不明，否则这些人必然会将消息散布出去，到时不知又会惹出什么风波。

    不少人心中有些失望，他们来七剑山是为了见秦轩，而不是裘天问。

    裘天问目光扫过一道道身影，将他们脸上的神色尽收眼底，心中明白他们的来意是想与剑子攀关系，然而世上哪有这么好的事。

    即便剑子在这里，也不会对他们感兴趣。

    “既然东皇兄在闭关，在下便不打扰了，日后东皇兄出关了，烦请派人通知一声。”

    只见一道身影站起身来，看向裘天问开口道。

    其余人见状纷纷起身，显然也打算离开了。

    “既如此，我送诸位出去。”

    裘天问淡淡回应一声，没有任何挽留，说罢他起身朝大殿之外走去，各势力之人随他一同离去。

    当裘天问与诸人来到驻地外面的时候，苍穹之上陡然间出现一道巨大的黑洞，以惊人的速度扩张开来，一股股恐怖无比的气息从黑洞中肆虐而出，笼罩浩瀚天地！ 

