    ‘咚……咚！’

    裂地者挡在琳的军队面前，张开双颚再猛地合并，发出了一阵阵巨大的响声。

    但与上次不同，这次的响声似乎没有伤害能力，琳感觉不到猎食者们有什么晕眩感。

    那么，裂地者这个举动意味着什么？

    除了这一头裂地者外，还有大量的爆甲都趴在附近的家园树上，它们密密麻麻地集中在家园树二十到三十米高的位置，那个位置通常是真菌感染的最厉害的位置。

    如果那么多的爆甲爆炸的话……这些家园树都会断裂，导致整个地方都会崩溃，但这对印加虫群也没好处，它们的领地距离这里很近，如果这里崩塌，那边肯定不会不受影响。

    在印加虫群的领地那边，也有很多被真菌感染的家园树。

    ‘咚……’

    裂地者持续地发出声音，但爆甲则什么都没做。

    印加虫群的举动，让琳不禁有一个想法，它们该不会……是在试图和这边交流吧？

    但是琳并不懂它们的意思，如果是脑袋虫呢？平时要是遇到知道的事情它肯定会自己先叫出来的。

    “这是回音召唤，远古之时，脑袋虫之间用裂地者来远距离交流，声音传达最远，可达100公里。”

    果然，就如琳所想的那样，脑袋虫说话了，它实际上一直都有在看琳的显示者展示的在地下世界的各种情况。

    “印加，终于完全理解裂地者的使用方式，但不纯熟，并且愚昧，无知。感到愤怒，战争之后，它们脆弱不堪，对琳的建议：彻底毁灭印加虫群。”

    琳依旧能感觉到脑袋虫对印加虫群控制裂地者的愤怒，但这不是琳想要的答案。

    随之琳用显示者发音问道：“毁灭。等。现在，印加虫群的发音意思？”

    脑袋虫瞬间消去了愤怒的情绪并认真地说道：“回音召唤，由多个单音符，组成一个完整的意思，与一般的交流，有不同。”

    随着裂地者发出的咚咚声。脑袋虫也一点一点地说道：“它们，意思是：把…裂…地…者…还…来…不然…将…毁灭。”

    裂地者？原来是那个么？琳突然明白了，对，在战场那边的裂地者没死，倒不如说琳一直没去理它们，对于印加虫群来说。这种要好几年才能长成的一个兵种是非常珍贵的吧。

    这些裂地者对琳来说也有价值，它们和琳第一次看到的有些不同，更强了一些，所以可以观察或者分解都不错。

    “琳，正在受到威胁，不交出裂地者，”脑袋虫说道：“建议：给我观察整体状况。可以想出适合的对策”

    脑袋虫有对策？那倒想看看呢……

    琳让显示者显出了整个区域的图像，包括附近家园树的位置，以及树上那些爆甲等等所有的东西，因为琳用飞行者观察，所以能显示的特别清楚。

    “环境构造思考，爆甲家园树，二十二棵，每棵212到391只，建议：变色兵种，偷袭爆甲。一击必杀全部爆甲，缺点：部署部队，需要过长时间。”

    “建议之二：无视要求，让它爆炸，军队冲入印加虫群领地。毁灭，屠杀，缺点：军队庞大，崩塌前全军进入几率，较低。”

    “建议之三：欺骗之法，假装归还裂地者，同时部署兵种。”

    原来如此，脑袋虫的话会打算使用这种战术么？它的意见和琳想的很不一样，琳认为偶尔也应该看看其他生物的思考到底如何，这样很有趣呢。

    琳本是想试试一种新兵种，能否隔离印加虫群个体间的脑部连接的，但现在脑袋虫的第三种方法也许很有用的感觉，可以试一试。

    想着，琳从军队后方调来了一个大型的显示者，其实这个琳在战争前就造好，原本是想用于交流的，但似乎一直都没有用到。

    琳让一群空中猎手拉着显示者，将其在空中展开在印加虫群的面前。

    大型显示者宽达二十米，足够显示很大的图像了。

    裂地者看到显示者展开时开始出现了紧张的情绪，但在看到图像之后，似乎立刻就明白了什么的样子，紧张也不见了。

    果然印加虫群的确很聪明呢，琳给大多数生物看过图像，不过基本都是把显示者里的图像当成了真实场景，有些生物甚至打算冲进去，或者攻击显示出来的东西之类的。

    只有智力高到一定程度的生物才能知道显示者里面的图像是假的，而瞬间能知道的就只有脑袋虫和印加虫群了。

    而且，印加虫群了解的速度甚至比脑袋虫还快很多。

    琳让显示者显示出在战场那边的那几只裂地者，并出现了一群兵种用蛛丝拖着它们往这边移动，以表示正在带它们过来。

    当然，实际上琳动都没动，而是悄悄地准备一些兵种去攻击附近的爆甲了。

    琳这时也发现爆甲在的位置很好，它们所在的位置正好包括了附近三公里之内的二十二棵被感染的家园树，而琳的军队正位于这个范围之内，如果爆炸导致家园树断裂让洞穴坍塌的话，那琳的军队即使逃掉，前进的路线也会被堵住，很难进攻印加虫群的领地了。

    裂地者看着显示者的图像，它举起大颚再次连续敲击了几下。

    “唤醒它们。”脑袋虫如此翻译道。

    “拒绝。”琳用一只粉碎者的声囊发出了一个词汇，这个词的发音是琳从脑袋虫那问来的。

    “毁灭。”裂地者在发出这个声音后，周围树上的爆甲都膨胀起了腹部，好像在表示它们就要开始爆炸。

    “拒绝。”琳继续发出了同样的声音，琳知道印加虫群的犹豫情绪，它们在怀疑琳有没有在将裂地者弄回来，但它们却也不会那么快的下决定把家园树炸掉。

    似乎印加虫群也很清楚家园树感染了真菌变得很脆弱，但不知道它们有没有解决的办法呢？或者说它们完全不想解决，都想逃走？才留下那么多的雕像和肥虫在哪里，但它们造石头窝又是怎么回事？

    说起来，既然印加虫群现在可以交流，那能不能询问它们一些问题？不过似乎照脑袋虫所说，用裂地者来交流的方式是印加虫群最近才学会的，这样它们的词汇应该不会很多才对。

    ‘咚！’

    就在琳思考时，裂地者再次发出了声音。

    这次声音的意思是：“恢复少许，再次昏迷，确认位置。”

    原来如此，印加虫群以为琳怕让裂地者恢复的话会造成很大伤害，所以它们让琳稍微恢复一下裂地者的意识就让它再次昏迷，这样印加虫群就能确认裂地者的位置，知道琳是不是正在把它们带往这边。

    “拒绝。”琳依旧这么说道。

    “毁灭！死亡！”印加虫群的裂地者猛地敲击着巨颚，不停地回荡着这几个词的声音。

    它们果然词汇不是很多，可能印加虫群在‘复活‘裂地者之后，需要很长一段时间才慢慢地学会裂地者的使用方式。

    琳完全没理它，现在一些特殊的兵种已经部署在了正确的位置，正准备开始攻击……

    琳准备攻击爆甲的是一种新型兵种，这种兵种能准确地瞄准爆甲的头部而不触发它们的自爆。

    ‘咔！’

    突然，有一棵家园树传来了一阵巨响，它在腰间裂开了一道巨大的裂痕。

    怎么回事？琳并没有看到爆甲爆炸，这是家园树自己断的？是因为结构太过于脆弱了？还是说……因为裂地者持续发出巨响，声音震动了家园树的内部结构？

    这种事情……的确有可能发生的呢，声音其实也是一种很可怕的攻击方式，琳最近稍微研究了一下。

    印加虫群好像也为之一惊，所有的爆甲立刻飞离了家园树，那棵家园树的中间裂开的痕迹开始不断地崩裂扩散，最终整棵树都开始往一边歪去。

    延伸至洞顶岩层的树枝在压力之下将岩层拉裂开来，巨大的裂痕在洞顶随之开始扩散，大量的巨石随着蔓延的裂痕从洞顶砸落下来，压垮了家园树附近的蕨木。

    最后，整棵断裂的家园树轰然倒塌，它狠狠地摔倒在地上，在产生一阵无比剧烈的轰鸣声势之后，也将自己摔的粉碎，无数包含真菌的木屑四处飞溅，在周围漫起了一股黄色的烟尘……

    “咕……”印加虫群的裂地者见状立刻转身钻入了地底之下，所有的爆甲也一同飞起，往领地方向高速飞了回去。

    这算什么？都逃了么？

    崩溃并没有结束，在那棵家园树倒下之后，原本它所在位置的洞顶就像一个巨大的窟窿，周围则布满了蛛网般的裂痕，这些裂痕不停地发出‘轰隆隆’的声音并且往周围扩散延伸，在无数巨石继而崩落的同时，一道裂痕接触到了附近最近的一棵家园树。

    ‘咔……’

    在一阵声响过后，裂痕瞬间布满了这棵家园树的树顶周围，随着洞顶岩层的松动，这棵家园树也发出了吱吱嘎嘎的声音，并且向一边歪曲过去……

    看到这个情况后，琳只有一个想法。

    这个洞穴要完了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~乐乐-_-~的打赏~

    感谢~无辙~九尾雪狐~的月票~T

