    第13章 赵虎到来

    今天一切是忙完到家，已经到晚上八点多了。

    开门，孙瑞看见爸妈坐在客厅等着他，笑嘻嘻的看着孙瑞。

    小瑞啊！今天，我看见你到杨总那里买房做什么啊！

    那个，妈，我不是想我们家换一套一点的房子，所以啊！我就去哪里买的别墅啊！不过，爸妈今天将那里的“紫荆御墅”别墅全买了下来。你们看什么时间我们搬过去。

    孙富和翠容两人看着自己的儿子，无比的震惊，这还是自己的瑞儿吗？

    小瑞啊！你为什么买那么的别墅啊！

    爸爸，你看看现在华国经济发展得如何。

    小瑞啊，你为什么这么问啊！

    爸爸，你发现没有我们利市，现在正在申请5A级旅游景区，一旦申请成功，旅游将会得到大力发展。旅游这一块将会给当地的人民带来多大的经济利益啊！

    我们利市这里的气候，冬暖夏凉，四季如春。高端的别墅区，在合适的地方。它只会升值而不会贬值。爸妈，你们觉得如何。

    瑞啊，你长大了，眼光比我们强。

    嘻嘻！爸妈，其实啊，别墅不光只是升值。而且，还可以循环转钱。我给你们算一笔账啊！现在别墅我花5个多亿现金购买的，我可以用我购买的别墅可以向银行不断的循环贷款，去做其他的投资。最多1年我购买的“紫荆御墅”别墅将会升值高达30%左右。

    嗯！不错瑞儿。

    爸妈，看看日子什么时候搬过去，我们家搬到别墅里去，之后将爷爷奶奶他们接过来，他们也辛苦了一辈子。也让他们好好的清福了？

    嗯！瑞尔你说到对。我们后天搬过去吧！

    也好！

    好了，爸妈你们好好的休息，晚安。

    小瑞啊你等一下！还有就是你已经长大成年了，是不是该成家啊。

    爸妈，我现在还小再过段时间再说吧！

    那好吧，瑞儿早点休息。

    次日，早上9点孙瑞开车来到利市机场，等着赵虎的到来。9点一刻时赵虎从机场走了出来。

    孙总。让你久等了。

    赵哥，一路辛苦了。上车送你去住的地方。

    孙瑞将车开到“紫荆御墅”别墅销售前，走了进去。

    孙总好、、、、

    小雨，张经理在吗？

    孙总，张经理在的，在办公室。

    好，赵哥我们两个人去办公室吧！

    好的，孙总。

    孙瑞来到门口轻轻的敲门。

    请进。

    张经理忙着啊！

    孙总，你怎么来了。

    哦！那个张经理给你介绍一下，这位是赵虎，以后是瑞祥投资的总经理。赵哥，这位是瑞祥投资的张鹏经理。以后，这里的别墅由他管理。

    张经理你好，我是赵虎。

    赵总你好，我叫张鹏。

    那个，张经理你今天去注册一家物业公司。作为瑞祥投资的分公司。还有就是“紫荆御墅”别墅从今天起不准备销售呢？

    那个孙总，什么情况“紫荆御墅”别墅不对外销售呢？

    呵呵，张经理以后就知道了。对了，等物业公司成立后，这里愿意留下来的工作人员正式成为公司的正式员工。这里的一切由你全权负责。我们先出去了。你先忙。

    好的，孙总。

    小雨啊！跟我上车去别墅去。

    好的，孙总。

    赵哥，小雨上车吧！

    进入到别墅里，赵哥，你就住这里吧！到时候我们两家做邻居。

    小雨，叫人把这两套的钥匙送过来吧！

    好的，孙总。小雨拿着对讲机喊道，凌队，将特一号和2号的别墅钥匙拿过来。孙总要。

    好的，请稍等，我马上送过去。

    不一会儿，凌队拿着两套钥匙到来。

    孙总你好，你要的钥匙。

    孙瑞接过钥匙，谢谢凌队，你去忙吧！

    赵哥，这栋别墅给你呢？钥匙给你。

    这不好吧！孙总，这套别墅差不多2000多万，你就这么的送给我。

    呵呵，一栋赵哥别墅而已。你进去看看吧！喜不喜欢到时将嫂子她们接过来一起生活。我们利市的空气不错哦！四季如春。

    我去看看我的那栋别墅，孙瑞和小雨来到特一号别墅走进大门一看。特别的讲究的别墅外景。

    讲究园林外景物的自然融合，把花园布置得犹如大自然的一部分，无论是曲折多变的道路，还是自然式的地形、水体和植物组织庭院，体现出更为浓郁的自然情趣。花园一向追求自然效果。

    除了前期规划，后期无需过多打理。因此，保留植物自然生长的痕迹，将其打造成犹如大自然的一部分，并任时光感来加以完善。

    打开大大的铜门，映入眼帘的是地面是大理石所铺成，水晶吊灯，玻璃楼梯极其奢华。这栋别墅有三层构成，孙瑞在里面逛了逛。非常的满意。

    走出别墅孙瑞来到赵虎这里，赵哥走一起出去为你接风洗尘。

    孙瑞拿起电话给张鹏打了过去，张经理你在大厅门口等我，我们一起出去聚一聚。

    好的，孙总。

    孙瑞开车载着小雨和赵虎，来到别墅的售楼大厅门口，接上张鹏一起来到君澜大酒店。这是利市目前最好的到酒店了。

    来到到了包间祥云阁，大家随便坐，想吃什么随便点啊！你们不用跟我客气啊！

    小雨，你是女士，女士优先你先点吧！

    一会儿后菜点好后，喝着茶水。开始聊天起来。

    赵哥以后瑞祥投资的胆子就交给你了，我了就只负责金融交易这一块的。张哥你就负责物业公司。

    唯独，赵哥啊！你现在还没有人，小雨你目前给赵哥做副手吧！瑞祥投资的的招聘人员事就交给你呢赵哥。你辛苦一下。我给你们透个底，只要是人才，钱不是事。

    孙总，我想问你一件事为什么“紫荆御墅”别墅不对外销售呢？

    张哥，我给你说说为什么不卖的原因吧，我们的眼光要放长远，就拿我来说吧，目前40多套别墅才5个多亿不到六个多亿。

    不是我崔牛啊！顶多到十月份，我所买的所有别墅至少能赚一个多亿。还有就是3年以后能赚3倍之多。

    连赵虎听到孙瑞所讲，心中暗暗惊讶！不愧是孙总啊！有经济头脑，目光比所有人都看得长远。

    时间过得真快啊！几人吃完饭后，孙瑞接着说到大家都回去休息吧，明天上班吧！孙瑞和了酒将车停在酒店，也打车回家。

    由于喝酒的原因，孙瑞到家后就躺在床上就睡着了。

    晚上，八点多的时候。翠容做好饭后，来到了儿子房间。小瑞啊，起床吃饭了。

    哦，妈，你们都下班了，看来我是真的喝多了。

    孙瑞，来到饭桌前坐下，妈我想找你帮忙介绍一下你们的银行行长。

    小瑞啊！你找银行行长做什么啊？

    妈！没有什么大事就是贷款啊，数目不小。

    那你要准备贷多少啊？

    几个亿吧。

    哦，贷款那么多。

    妈！我目前花了将近6个多亿，买了“紫荆御墅”别墅。我的公司没有钱了。我想用别墅作抵押贷款。

    那好，明天你跟我一起去银行吧！

    好的。

    (本章完)

