    圣龙一脉强者被龙宫强势斩杀！

    此刻，除了最为震惊带着一丝恐惧的圣龙一脉之外。

    还有震撼和目瞪口呆的便是祖龙一脉了！

    尤其是一众祖龙一脉的巅峰强者们！

    不久之前，他们还与龙王在宇宙智脑上交谈过，龙王想要让他们汇聚在一起到龙宫那里。

    他们没有同意，因为他们没有对抗圣龙王的把握！

    当得到圣龙子带领一众强者前去覆灭龙宫的时候，他们也提醒过龙王，尽量躲避！

    在圣龙子他们进入到天恒之河后，祖龙一脉的一众巅峰强者们都在关注着！

    结果没想到会是这种结局！

    “这...金龙王，这龙宫的实力到底有多强？从龙宫发出的那些图片，上面有五具是宇宙主宰三阶战斗力强者的尸体，这可是圣龙一脉的巅峰强者啊，十一个中竟然被杀了五个？宇宙主宰二阶战斗力的更是一个不留，这...这也太恐怖了吧！”

    位于宇宙智脑上的虚拟交流空间内，今天，十三名祖龙一脉巅峰强者们再次汇聚在一起！

    其中的一条魔龙看向金龙王，忍不住的问道！

    “这个...我也不知道！”

    金龙王听到他的话，也是摇了摇头，眼中带着一丝的迷茫！

    上一次他们告诉龙王圣龙一脉的实力与他们祖龙一脉的实力。

    当时龙王非常自信的说能够抵挡他们！

    只不过，他们一众并没有相信！

    现在看到这个结果，有些恍惚！

    龙宫这实力，确定还需要他们？

    如此战绩，不需要他们祖龙一脉的巅峰强者，也能够抵抗圣龙一脉吧？

    十一名宇宙主宰三阶战斗力的光明神龙，被杀了五条！

    他们祖龙一脉与圣龙一脉发生冲突以来，也没有斩杀对方如此多的强者！

    龙宫所展现出来的实力，令他们震撼！

    “现在我们怎么办？是找龙宫谈谈，与他们联合，还是...”

    一条水龙开口问道。

    “圣龙一脉被龙王斩杀了如此多的强者，如今他们想要对付我们祖龙一脉已经做不到了，我觉得我们还是重新汇聚在一起吧，找一个距离龙宫近的地方！”

    一条神龙开口建议道！

    他的话，令一众神龙微微沉思。

    龙宫所展现出来的实力，令他们震撼。

    而且龙宫不是敌人，是朋友，他们完全可以与之相互照应一下！

    毕竟，圣龙一脉是他们的敌人。

    “我觉得可以，日后，如若我们祖龙一脉有谁能够突破桎梏，达到宇宙主宰之境，那便是我们祖龙一脉的下一任首领，如若说有一天龙宫诞生了宇宙主宰之境的强者，我们可以加入龙宫，我们首领的理念是重现神龙一族的辉煌，而不是固守我们所谓的祖龙一脉！”

    金龙王看向他们，开口说道！

    “好，我们首领当初解散祖龙一脉，就是这一个理念，谁若成为宇宙主宰，便是我们神龙一族的王，我们现在先与龙宫联合，若是龙宫真的诞生了宇宙主宰之境的神龙，那我们就加入龙宫吧！”

    周围一众祖龙一脉的巅峰强者们微微的点了点头！

    “金龙王，你来联系一下龙王吧，将我们意思传达过去！”

    火龙王开口说道！

    金龙王点了点头，立刻朝着王仙发送了一个信息！

    “这两个宝物好似是一体的，啧啧，竟然能够查探神龙血脉者，而且精准度非常之强，这宝物是用来对付祖龙一脉与我们龙宫的吗？”

    与此同时，位于龙王殿内，王仙满脸微笑的看着手中宝物！

    两把尺子一般的宝物！

    第一把尺子是从百城盟主那里获得的，第二件是从圣龙子那里获得的！

    这把尺子，是除了那件先天至宝双龙眼之外，最拥有的宝物！

    寻龙尺，如名字一般！

    感应了一下寻龙尺的效果，王仙目光落在身前的双龙眼上面！

    这应该是以宇宙主宰之境神龙的龙眸打造而成的。

    上面蕴含着恐怖的光明之力！

    双龙眼有两个非常强大的作用。

    一个是虚空光明禁锢！

    催动双龙眼注释敌人，释放一根根光明细线，将敌人直接禁锢！

    第二则是龙眼世界。

    龙眼世界，可以进行防御，也可以令自身拥有着洞察一般的能力！

    两种能力，强大而又诡异！

    这双龙眼王仙可以使用，能够给他带来不小的提升。

    王仙准备将之炼化，融入到自己的龙眸中！

    而圣龙子之所以没有融入到自己的龙眸内，是因为这件双龙眼已经被圣龙王炼化的缘故

    真正意义来说，这件先天至宝，属于圣龙王。

    圣龙子只能够发挥一部分的能力！

    “嗡嗡！”

    就在王仙准备炼化双龙眼的时候，宇宙智脑上传来金龙王的信息。

    看到这个消息之后，他笑了笑，直接回复了一下！

    对于祖龙一脉的决定，王仙自然没有丝毫的意见！

    目前，祖龙一脉属于同一个战线的。

    虽然说，如今的龙宫，完全不惧圣龙一脉！

    但圣龙一脉背后还有天使一族啊！

    有祖龙一脉这个战友，对他们龙宫是极大地好处！

    “将之炼化之后，然后去对付一下圣龙一脉！”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他不是一个被动地人，圣龙子都已经杀了过来，现如今祖龙一脉与龙宫已经是不死不休的地步了！

    既然如此，那就先下手为强！

    虽然不能够直接杀到光明神山那里，但是圣龙一脉的弟子可不是只在光明神山那里活动！

    自己手中有了寻龙尺，完全可以去猎杀他们！

    对方死了六名巅峰强者，现在还有十三名呢！

    灭掉圣龙一脉，能够给龙宫带来强大的提升。

    而且，哪怕是天使一族派附属的种族帮忙，王仙也不惧！

    当初天使一族的强者将其秒杀，这个仇，王仙一直记着！

    宇宙智脑上，所有势力强者弟子们依旧在议论着。

    议论着圣龙一脉接下来会如何做！

    议论神龙一脉如今的局势！

    而在光明神山那里，圣龙王的脸色非常的难堪！

    自己最为出色的儿子被杀，先天至宝丢失，还有五名巅峰强者被斩，这一次圣龙一脉的损失太大太大了！

