    “再说一遍，请放下武器，立即投降……”

    直播飞机上，扩音喇叭连续对着莫白喊话。

    正在打虎的莫白有一些蒙了：“你们是对我说话？”

    “不对，怎么看起来好像要抓我的样子。”

    “妈的，我哪里有什么武器。”

    “还有，投降是什么。”

    莫白有一些吐血。

    等看着这一只被自己打得歪瓜裂枣的大老虎时，莫白一瞬间却是明白过来。

    “误会，误会。”

    连忙从老虎背上跳下，莫白解释说道。

    只是，一众森林警察却不听莫白的解释，立即便将莫白给扣了起来。

    “这个，我们是不是做错了什么？”

    “我也不知道，但好像有点。”

    “大白一定恨死我们了。”

    “可不是……”

    “完了，完了。”

    看着莫白被飞机上下来的好几位警察扣住，一众粉丝目瞪口呆。

    ……

    惊爆消息，惊爆消息。

    今天一定是一个特别值得关注的日子。

    虽然，这个日子无比的普通。

    但是，就是在这一个极为普通的时候，媒体却是爆出了一个震惊整个华国的新闻。

    【天皇巨星莫白涉嫌违法犯罪，已被警方批捕。】

    新闻报导的内容很少，只有只十几个字。

    但是，就是这十几个字，却是让整个媒体疯狂起来。

    “莫白涉嫌违法犯罪，我靠，怎么可能？”

    “一个大明星还能违什么法，犯什么罪？”

    “难道是吸.毒什么的？”

    “肯定不可能，莫白怎么可能吸.毒呢。”

    “不会是酒驾吧。”

    “不知道，新闻上面又没写。”

    “不会是酒架，如果是酒架，早就直接说了。”

    “那一定是假新闻了。”

    “对，肯定是假新闻，堂堂天皇巨星，即有钱，又有名，他为啥违法，为啥犯罪。”

    有着超高人气的莫白，这条新闻一出，一众看客第一眼便感觉不相信。

    “我觉得可能是真的，没有人敢这样搞莫白。”

    “是的。发布这条新闻的是十里晚报，虽然是地方报纸，但却是正规媒体，他们不可能如娱乐报纸一样的这么不负责。”

    “说的不错，我们都知道，越是新闻短的越是信息含量大。”

    “发生了这么大的事，绝对不会是一条消息，看媒体进一步消息批露吧。”

    有一些比较理智的却是无比冷静的分析。

    很快，《十里晚报》没有令大家失望，一个小时之后，《十里晚报》再次批露。

    【最新消息，莫白非法猎捕国家保护动物，已被十里镇森林警察当场抓捕。】

    新闻同样很短。

    但是，这一次新闻之外，还有一幅莫白被抓捕的照片。

    “莫白竟然真被抓了。”

    “坑死，莫白这丫的神经病呀，竟然跑去抓野生保护动物。”

    “现在好了，看来莫白要跨界成为劳改明星了。”

    有图有真相之下，一众看客哪里还能不相信。

    “重罚莫白，一定要重罚莫白。”

    “对，明星犯法更应该重判，让他跑去捕猎保护动物。”

    “说的好，应该重判成为典型。”

    当场，有一些看客便表示要狠狠的重判莫白。

    新闻仍在继续。

    十里晚报一直都在第一线发布最新消息。

    【最新消息，莫白非法猎捕的动物为国家二级保护鸟类白唇鸟……】

    新闻越来越具体。

    这也更为的证明了莫白被抓的新闻不是假的，而是真的。

    “果然，我说什么来着，这些娱乐明星就是太闲了，竟然连二级保护鸟类白唇鸟也猎捕。”

    “虽然白唇鸟在我国现存数量比较多，但保护鸟类就是保护鸟类，谁猎捕了谁就是违法。”

    “应该重罚莫白，猎捕一只白唇鸟罚100万，罚死他。”

    “说是这么说，但现在来看，白唇鸟虽然是二级保护鸟类，但数量较多，一般猎捕者可能只要交罚款就可以了。不出意外的话，48小时之后，莫白便会被放。”

    “唉，莫白有的是钱，虽然一只白唇鸟罚100万比较多，但对于莫白来说，太少了吧。”

    “说的是，只交罚款，这也太便宜莫白了吧。”

    发现这新闻与脑海里想像当中的不一样，有一些看客却是郁闷的说道。

    不过，新闻并没有结束。

    【最新消息，莫白非法猎捕的动物不仅有国家二级保护鸟类白唇鸟，还有二级保护动物高山狼。】

    身为天皇巨星的莫白虽然有诸多粉丝，但不喜欢莫白的也有不少。

    不过平时莫白也没犯什么事，加上莫白人品还行，铁杆众多，他们也不好吐槽莫白什么。

    之前他们还觉得单单只是抓了几只鸟不可能有太大问题之时，最新消息又来了一个补充。

    “原来不只是抓鸟呀，还有抓二级保护动物。”

    “这下不仅仅只是罚几百万了吧。”

    “不过，那个狼也是保护动物吗，课本上不是一直都宣传要打死狼吗？”

    “时代不同啦，以前狼当然不是保护动物，但现在狼同样也是二级保护动物了。”

    如果仅仅只是抓几只鸟，问题不大。

    不过，再加几只狼，问题就不是那么简单了。

    但新闻的报导并没有结束。

    在十里晚报报出莫白猎捕高山狼之后，十里晚报发布了一个更为重榜的新闻。

    【最新消息，莫白非法猎捕的动物还有国家一级保护动物野生华南虎。】

    “神农架竟然有野生华南虎？”

    “奇迹，简直是奇迹呀，我就知道野生华南虎一定没有灭绝。”

    “好小子，猎捕二级保护动物还不够，竟然将主意打到一级保护动物头上了。”

    “我说呢，怎么一下子就抓起来了呢，原来是猎捕一级国家保护动物呢。”

    “太嚣张了，实在是太嚣张了，竟然连老虎这种一级保护动物也敢猎捕。更为震惊的，这还是世界上被发现的唯一的一只野生华南虎。”

    “好吧，现在我倒要看看，莫白连一级保护动物都敢猎捕，他有多少钱的罚。”

    “连老虎也给抓，哪怕莫白有亿万家财，国家也可以将他罚得倾家荡产。”

    “对，还得将他抓进去坐牢。”

    野生华南虎一出，却是直接将这一则新闻桶上了天。

    特别是那些动物学专家，当他们看到莫白猎捕世界上唯一的一只野生华南虎新闻之后，数十位教授联名向媒体发表公开信：“很难相信做为明星的莫白竟然会做出猎捕国家保护动物的事情，更难相信的是，莫白竟然连国宝级野生华南虎也不放过。猎捕国家保护动物不仅仅是违法行为，更是严重的道德行为。恳请司法部门能够依法办事，严惩莫白，不因某些人特殊身份而对其枉开一面……”

    不得不说，猎捕野生华南虎简直挑战了这一些动物学家的底线。

    更是挑战了一众华国看客的底线。

    你猎捕什么不好，竟然猎捕国宝级的国宝。

    要知道，几十年来华国可是一只野生华南虎也没有发现。

    可等真正发现这一天，莫白竟然实行了非法猎捕行为。

    这是人类的耻辱呀。

    “重判，一定要重判。”

    “抓到莫白，关他十年八年。”

    “一直都知道，莫白那嚣张的个性早晚要出事，现在来了吧。”

    带着涛天的怒火，无数看客，精英，学者，向莫白发出了一场声势浩大的批判行动。

    特别是，当他们又得知目前野生华南虎正在被动物学家全力抢救之时，更是怒火中烧。

    无数看客联合签名向有关部门施压，一定要严惩莫白。

    只是，事情有的时候往往出乎了他人意料。

    在大家向有关部门施压的时候，第二天，莫白猎捕国家保护动物一案新闻发布会却是在当地召开。

    “鉴于莫白猎捕国家保护动物一案被全国关注，我局正式向社会汇报当天一案情况。时间是6月12日，也就是昨天，据莫白笔录回答，悬疑人莫白起因是去神农架是旅游。不想半路当中碰到了一只小猴子，莫白尝试着将正在烤的野兔肉喂食了小猴子……”

    “林局长，我是东新网的记录，我想请问一下，猴子会吃肉吗？”

    “这个可能大家有所不知，猴子并不是只吃素，猴子是杂食动物，什么也吃，所以，也包括肉。”

    “呃，好吧，林局长，您继续。”

    会议由当地警察局林荫春负责。

    “当时的情况，我们看了录相，认定莫白的笔录没有问题。”

    “林局长，当时还有录相，这个录相是怎么来的？”

    又有一位媒体记者朋友不解的问道。

    “这个录相是通过斗猫直播视频网找到的，当时莫白是在直播。”

    “林局长，你是说，当时莫白一边在旅游一边在直播。”

    “对，就是这样。”

    “可是，林局长，媒体报导不是说莫白抓捕的是白唇鸟吗，野兔也是保护动物？”

    “野兔并不是保护动物，我们从来没有说莫白抓捕野兔犯法。”

    “那白唇鸟是怎么回事？”

    “据莫白笔录得知，大概是那只小猴子发现烤的野兔味道比较肥美，第二天却是带着其他的大猴子拦住了莫白的去路。为了喂食这一些大猴子，莫白采用弓箭射下了8只白唇鸟，并烧烤分给了群猴。不过，当时莫白也强调，他并不知道这一些鸟是二级保护鸟类。”

    “这也行？林局长，你相信莫白的笔录？”

    几位记者目瞪口呆。

    这不是为自己抓捕二级保护鸟类狡辩嘛，还分给猴子，能不能说个好点的理由。

    “我们当时的确是不太相信，但视频显示，莫白并没有说谎。这是当时的视频。”

    林局长示意助手播放当天的视频。

    在看到十几只猴子围着莫白讨要烤肉的场景时，一众记者直接蒙逼。

    “咦，林局长，后面一众猴子怎么拉着莫白去了一个地方？”

    看着视频继续播放，有一位记者也提问说道。

    “呃……这段视频与本案无关，停下。”

    林局长令助手暂停。

    要知道，接下去莫白可是获得了猴子给的猴儿酒呢。

    当时他们看到这一段视频之时，也感觉完比的神奇。

    只是是新闻发布会，可不能播放一些与本案没有关系的视频。

    “还是当天时间，下午2点，莫白在神农架里碰到了高山狼。准确的说，是一群高山狼。为了保护自己的性命，莫白采用自制的弓箭射死了30只高山狼，但高山狼的数量实在是太多。最后没办法，莫白只好跳下了悬崖。”

    继续向媒体社会汇报当时的情况，助手也在这时将莫白射杀高山狼时的视频播放了出来。

    “我的天。”

    “这也太多的狼了吧。”

    “这箭法太666了。”

    “咦，怎么感觉这好像是正当防卫。”

    “林局长，难道碰到狼群不能反抗，只能被狼群吃了这才不叫不犯法吗？”

    发现案件与当时新闻发布的并不一样，有媒体记者问道。

    “这位记者先生问得好，我们应该向大众道歉。关于莫白猎捕高山狼的案件，我局昨天向媒体交待的并不完整。通过调查我们发现，莫白是在生死关头的时候这才做出了猎杀高山狼的行为，也是在高山狼攻击莫白的时候，莫白这才做出的反抗。虽然原则上高山狼确实是国家二级保护动物，但此案比较特殊，这里应该是正当防卫。”

    林局长纠正说道。

    “嗯，应该是正当防卫。”

    “这个值得称赞，碰到狼不可能自己送死吧。”

    众位记者不时点头。

    “下面通报莫白打虎一案……”

    汇报完莫白猎杀狼群一案，林局长正要继续，这时，一位记者却是很好奇的问道：“林局长，能再说说莫白猎杀高山狼一案吗？据我们所知，原始森森当中碰到狼群比碰到老虎还要恐怖，莫白只有一个人，他如何能从狼群当中逃脱，难道他一个人打死了所有的狼群吗？”

    “莫白怎么可能有这样的本事，从视频当中显示，当时莫白被狼群逼得跳下了千米悬崖。”

    “跳下了千米悬崖，那莫白怎么没死，林局长，能看看当时的视频吗？”

    “好的。”

    虽然不再纠结莫白猎杀高山狼一案，但想了想，林局长还是点头。

    “这就是莫白跳下悬崖的视频。”

    点击播放，林局长助手向媒体记者说道。

    “我的天。”

    “莫白竟然飞起来了。”

    “莫白用的是滑翔原理。”

    “对，莫白通过衣服与四肢的配合，竟然在高空完成了平衡。”

    “好刺激。”

    “精彩。”

    当视频中莫白飞起来的那一幕升起，无数记者早已激动的热血沸腾。

    甚至，有几位记者还当场叫起好来。

    不过，当发现这里是新闻发布会现场，这才有一些尴尬的不再说话。

    但哪怕如此，莫白飞起来的那一瞬间仍是刺激的他们不行。

    “好想再看一遍。”

    “我也好想。”

    “咦，今天我们是干什么来的？”

    “不是新闻发布会吗？”

    “对对对，差点忘了。”

    有一些泪流满面，一位记者继续倾听着本案的复述。