
“我跟！”“我跟！”“不跟！”蓝袍老道和白袍老道都相继拿出金黄色的符纸丢到了桌子中间，只有黑袍老道将扑克扣上。

张禹的距离不近不远，却也是看不清桌上的局面。不过他的心底也是服气的，暗自说道：“这些人可真行，都闲到这个份上了，竟然用符纸赌梭哈。”

梭哈，张禹在英吉利是玩过的，也知道规则什么的。但是张禹对于这个，没有什么兴趣，料想这些人当初应该对于这个，也没什么兴趣，很有可能是因为闲的蛋疼，才走上了这条路。

这一局，最后是白袍老道获胜。随着时间一点一点的过去，赌场里面的人渐渐多了起来。因为老道这桌不能靠近，进到赌场里的人只能是在别的桌子前闲聊。有的人再说昨天赌钱的事情，却也不是张禹所见到的，应该是在张禹昨夜到来之前发生的。跟着又有人说起青楼里的事情，哪个姑娘好看，哪个技术好，反正聊什么的都有。

张禹听了之后，都不禁暗自皱眉，大家伙起码也是修炼之人，怎么还能聊这个呢？

又过了一会，赌桌旁边就有了能有十个人，还有人从赌场外面进来。听到脚步声，难免有人转头看过去，张禹也扭头看向门口，只见昨晚那个尖嘴猴腮和陶喜从外面走了进来。

陶喜的双手捂着腰，看来是腰疼，尖嘴猴腮倒是十分正常。等这两个人来到赌桌旁边，张禹看的更加清楚，陶喜都带着黑眼圈，看起昨晚十分的操劳。

随着尖嘴猴腮的到来，这小子主动提出开赌，并且提出来，要不然咱们玩推牌九，由他坐庄。好像大伙都知道，这小子赢了不少，有实力坐庄，所以也就答应，赌局跟着开始。

张禹现在也算彻底看明白了，赌坊虽然是山庄开的，但是山庄的人并不参与其中，充其量就是做个公证人，或者是发牌什么的，绝对不跟这里的人带输赢的。所谓的谁输谁赢，全都是避世的这些人。

张禹也不参与，就是看眼消磨时间，不知不觉的，就到了晚上一点钟。玩推牌九的这些人，基本上都输，只有尖嘴猴腮是赢家。

这时候，张禹听到梭哈的那一桌有人说道：“真是流年不利，我输光了。今晚就这样吧……”

“行。”“那就这样吧。”……其他人的声音也都响了起来。

张禹听到声音，转头看了过去，就见四个老道相继站了起来，鱼贯朝门口走去。

穿红色道袍的老道，两手空空。再看别的老道，一边走还一边清点手里的符纸。白袍老道手里的符纸最多，除了明黄色的符纸之外，另外还有杏黄色、橘黄色的、暗金色的、黑色的，甚至还有两张蓝色的符纸。

眼瞧着四个老道离开，张禹觉得自己也应该走了，去花园那边见白袍老道。

可四个老道是一块走的，自己总不能说就这么跟着走，加上时间也没到，张禹决定还是等一会。等了能有二十分钟，张禹故意了懒腰，朝门口走去。

出了赌坊，已经看不到四个老道，张禹信步朝花园那边走去，进了花园，张禹又来到白天坐着的长椅那边坐下。

他看了眼手表，才是夜里1点半，距离见面的时间，还剩下半个小时。他索性掏出烟来，点着抽了起来。

抽了一根烟，张禹也没等到白袍老道过来。这倒也是，人家定在夜里两点，现在还不到时间呢，属实是张禹刚刚来到这里，对这里太过好奇，所以才会这么着急。

张禹跟着又琢磨起来，看这个老道所穿道袍的款式，跟正一教的道袍好像是一样的，莫非这老道是正一教的高手。可是，张禹几乎能够肯定，自己确实没有见过这个老道，实在不知道，对方到底是何门何派的。

琢磨了一会，张禹终于听到前面有轻微的脚步声响起，他马上定睛朝声音的来源看去，很快便看到，月色之下，一个身穿白色八卦仙衣之人，缓缓而来，正是那个白袍老道。

张禹没有主动打招呼，翘着二郎腿，坐在长椅上等待。白袍老道显然也看到了他，但脚步仍然不快，却是朝长椅这边走来。

老道终于来到张禹这边，也在长椅上坐下，两个人之间，保持了能有一个人的距离。

张禹还是没有出声，就好像没看到对方一样，目视前方。因为他心中清楚，既然是对方主动留下手帕，那必然会先行跟他说话。白袍老道也没有看他，同样是目视前方。

过了能有差不多大半分钟，白袍老道终于开口说道：“你是昨天才来的？”

他的声音并不大，显然是故意压低声音说话。

“是的。”张禹也低声说道。

“是不是对于这里的情况很好奇？”白袍老道又低声说道。

“确实。”张禹点头说道。

“这里应该不缺少你的熟人吧……”白袍老道跟着又道。

张禹愣了一下，旋即摇了摇头，说道：“我是跟我朋友一起来的，除了他之外，这里的人我一个也不认识。”

“那你捡到手帕之后，为什么会按时赴约呢？”白袍老道又道。

“好奇。”张禹直接说道。

“雾隐山庄是一个十分神秘的所在，很少有人知道这里，很多走投无路的人，都是受人指点，才能去到接头的地方，进而来到这里。可我看你，不像是走投无路。”白袍老道淡淡地说道。

“我的麻烦多了去了，还有就是，这里的很多人，看起来也都不像是走投无路，就好像你……”张禹说这话的时候，脸上露出微笑。

“确实如此，很多走投无路的人，看起来，脸上也都会挂着自信。不过来到山庄之后，再想离开，恐怕就不可能了。这里与世隔绝，在山庄之外，有着令人意想不到的阵法，如果贸然走出去，就是必死无疑。”白袍老道淡淡然地说道。

“既然到此避世，我就没打算再离开这里。这里的生活很不错，有吃有喝，还有美女。就算是让我走，我也不走啊……”张禹笑呵呵地说道。

嘴上这么说，张禹的心中却在纳闷，这老道到底是什么意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545688"  chaptername="第4726章  白袍老道">加入书签</a>
</div>
