    “强子，我必须告诉你，这里是法国，绝不能胡来！”

    对于方志强那低劣的谎言，黄婉婷显然一下子就识破了，顿时就用认真的语气对方志强这么说着。

    “胡来？怎么可能，你看我像是胡来的人吗？”

    方志强故作诧异的神色，看着此时担忧的黄婉婷，笑着说道。

    “强子，我不是跟你开玩笑的，一旦你做了不该做的事，连离开法国的机会都没有！”

    作为一个女人，黄婉婷对于自己的第六感还是很信任的，感觉方志强之前的离开是去做了什么，黄婉婷的心里，已经也已经猜到了一个大概。

    “婉婷，你放心吧，我这个人什么都好，就是怕死，所以你放一百个心，我可不会做那种把自己往死路上逼的傻子。”

    方志强依然没有承认，倔强的辩解着，虽然自己都不知道黄婉婷会不会相信自己的话。

    “方总，青青姐都已经知道了，你就不要骗我们了……”

    小曼终于看不下去了，她知道方志强是真心为了黄婉婷，也知道黄婉婷也是真心为了方志强，可是看着两个人这个样子，她的心里就忍不住一阵难受。

    听到小曼那有些哽咽的声音，方志强这才微微一愣，而后一脸凝重的看着黄婉婷，他知道，自己骗不下去了。

    “婉婷……我不敢想象你在这边受了这么大的苦，你放心，一切我都已经计划好了，等你好了之后，我先送你和小曼一起回国内，那个时候我也已经可以确定那几个人的身份，你放心，我一定会给他们一个沉痛的教训！”

    方志强终于说出了自己的想法，没错，今天下午出去的时候，方志强的确就是这样想的。

    “强子！你这样做，觉得我会原谅我自己吗？”

    黄婉婷的脸色也着急了起来，顿时就略微提高了自己的音调，对方志强如此说道。

    “你知道的，我这个人虽然不爱说话，但最不喜欢的就是欠别人的，我和你，顶多也就算是个朋友关系，你没有必要为了我做出这么大的牺牲，要不然，我一辈子都过不去心里那道坎。”

    黄婉婷说着，目光也缓缓下垂，漫无目的的看着地面，嘴里的话却是非常清晰，一字一字的说着。

    “我知道，可这件事我并不是为了你做的，是我自己心甘情愿做的，就算那些人欺负的不是你，我可能一样会去教训他们。”

    方志强不知道自己还能怎么解释，大概想了一下，就这样说道。

    黄婉婷也更加着急了起来，她的眉头紧皱，想要说些什么，可张了张嘴，却什么话也说不出来。

    她知道，方志强是一个很倔强的人，沉吟了良久，黄婉婷终于再度开口说道：“其实……我并没有出什么事，他们也并没有得逞。”

    说出这段话的时候，黄婉婷的声音很小，不过方志强依然听到了，只是，脸上的表情立刻就变得诧异了起来。

    就连一旁的小曼也一脸不可思议的盯着黄婉婷，即便是她，也一度认为，黄婉婷昨晚一定出事了。

    可是现在，听到黄婉婷这句话，小曼显然是不敢相信的。

    方志强也愣了很久，黄婉婷之前问过他那样的话，方志强以为，她已经被欺负了，要不然，她为什么会那样问？

    “婉婷，你不用说了，不管怎么样，我都一定不会轻易的放过他们！你放心，我会安排好自己的行程，不会出事的。”

    沉默了很久，方志强依然坚持着自己原本的想法，在方志强的心里，不管那几个人有没有得逞，都绝不能放过他们！

    黄婉婷千里迢迢来到法国巴黎，原本想着能够过上一段没人打扰的清净生活，可是，居然遇到了这样的事情！

    最可恨的是，那几个人还都是华侨！说出去，真的是奇耻大辱！

    “强子，如果你不答应我，从此以后，我们就不要再见面了。”

    黄婉婷知道自己说服不了方志强，可她绝不能眼睁睁的看着方志强去冒这样的风险，顿时就一脸凝重的如此说道。

    随着黄婉婷此话一出，不仅方志强一怔，就连小曼也张了张嘴，虽然小曼不知道黄婉婷和方志强之间到底是怎样的关系，可是她也看得出来，两个人都是彼此牵挂和担心的，不管怎么说，方志强也都是为了黄婉婷，然而黄婉婷说出这样的话，不知道方志强的心里会作何感想。

    方志强没有再说话，只是静静的看着黄婉婷，良久之后，叹了一口气说道：“半年不见，你怎么还是一点都没变？说一就是一呢？”

    “你不是也没变吗？还是喜欢逞能！”

    黄婉婷没好气的白了方志强一样，说道。

    “我……”

    方志强无话可说，之后摇了摇头道：“行吧，反正我也说不过你，不过，作为交换条件，你也得答应我一件事。”

    “说来听听。”

    黄婉婷看到方志强答应了自己，顿时就高兴了起来，脸上浮现一抹激动之色，问道。

    “病好之后，必须跟小曼一起回国。”

    方志强的脸色突然凝重了起来，看到黄婉婷她们住处的一瞬间，方志强心里就冒出了这样一个想法。

    虽然黄婉婷并不是一个追逐名利的女人，可生活质量还是要有所保障的，在这样的地方，恐怕连专心搞音乐的心情都没有了！

    黄婉婷愣了愣，再度沉默了很久，而后微微一笑道：“强子，其实这里挺好的，主要是这段时间我太懒了，之前很长一段时间，我们的收入都是很不错的……”

    “是不错，要不然，你也不可能真的把那个环卫工人的女儿治好吧？”

    方志强打断了黄婉婷的话，说道。

    黄婉婷听到这话，顿时转头看了看小曼，她知道，这件事肯定是小曼告诉方志强的。

    “现在小女孩儿已经康复了，之后我就可以专注做音乐了，放心吧，一切都会慢慢好起来的。”

    黄婉婷脸上依然挂着一抹笑容，仿佛对于自己未来的生活也充满了希望，如此说道。

    方志强看着她那一脸憧憬的表情，也没有继续多说什么。

    如果黄婉婷是真心喜欢巴黎这座城市的话，自己自然不能强行让她回国，而且，黄婉婷说的也有一定的道理，之前的确是因为给女孩治疗，需要一笔不菲的费用，如果之后不需要支出这笔费用的话，生活自然会越来越好。

    时间已经来到了十点钟左右，一旁的小曼已经忍不住打了好几个哈欠，可是看着方志强和黄婉婷聊得热火朝天的，她也不好意思打断。

    直到方志强注意到黄婉婷那有些睁不开的眼皮，这才说道：“要不然，你先休息吧。”

    “那你呢？”

    黄婉婷看了看方志强，问道。

    “我没事，我已经记住你们的住处了，自己回去就好了，晚上就让小曼留下来陪你就好了。”

    方志强摆了摆手，一边说着，一边就准备离开病房。

    然而黄婉婷却喊道：“现在已经十点多了，那边那么偏，根本没有出租车愿意去，你还打算走着回去啊？”

    “走就走呗，就当是锻炼身体了。”

    方志强不以为然的说着。

    “强子，你是真傻还是假傻？从这儿走到那个地方，最少需要两个小时，你路上要是被野猪给拱了，是算我的责任还是你的责任？”

    黄婉婷无奈的叹了一口气，这么说着。

    话刚说完，还不待方志强回话，黄婉婷就继续说道：“赶紧躺在那张床上睡吧，小曼一个女孩子，打水什么的都挺不方便的，今晚就得麻烦你做这些了。”

    黄婉婷的目光对着隔壁那张病床看了看，给方志强示意道。

    听到黄婉婷这话，一旁的小曼已经有些红了脸，这么小的一间屋子，如果方志强睡在那张床上，她怎么办？

    方志强倒是没怎么尴尬，至少自己对黄婉婷的感情是非常纯洁的，现在黄婉婷住院，自己留下来照顾也是理所应当的，只是小曼让方志强心里有些别扭罢了。

    随即，方志强就对着小曼说道：“小曼，我看你也困得不行了，赶紧休息吧，我先守着，等你醒了，咱俩换班怎么样？”

    “啊？哦……”

    小曼有些呆呆的点了点头，而后僵硬的身体就对着那张床走了过去。

    黄婉婷看着这一幕，也是无奈的摇了摇头，微微一笑。

    说起小曼，待人处事上，那绝对的一把好手，可论起男女之事，她却清纯的跟一个幼儿园的未成年没什么区别……