    苏野：“哈哈！你们第一期弄了个朱雀主题，你拿到了霓裳羽衣涅槃成功，成为了最终的胜利者？对吧？”

    郑南依疑惑地看了一眼林雪儿，她告密了？把剧本泄露出去了？不然苏野怎么会知道？

    这综艺第一期，剪都没剪出来呢。

    苏野笑道：“导演旁边有前两期的剧本啊，我刚刚翻了翻。”

    这就记住了？

    其他人不相信，但郑南依信，她见过这种神人，苏野肯定不比她见过的差。

    南依说：“是的，那你的意见是？”

    其实，这就是一场公然的讨价还价。

    郑南依请林雪儿来，就是让她当输家的，但是苏野表示不可接受，必须改规则。

    苏野：“这一场也可以弄个玄武主题嘛，输家就是赢家，脸上画的也不是乌龟，是神兽玄武。所以，最终我家姐姐看似输了，实际上赢了。最后来个大反转，怎么样？”

    郑南依：“哇哦！非常不错的方案！但我们是科教主题的节目……”

    非常不错，然后呢？

    没了。

    郑南依的态度是，非常好，但我不接受，你得给点好处。

    苏野威胁到：“你看，你们这样很容易让人误以为，你们是联手欺负雪儿，我呀，就是怕你们节目播出的时候，弹幕不好看。”

    老子找水军屠你节目。

    滴滴滴……

    苏野手机响了，苏野拿出手机：“是陈星河。我先接个电话。”

    郑南依点头。

    她可以放过林雪儿，除非苏野能来节目客串什么的，那样也很不错。他看起来听可口的样子，毕竟，上次还叫过爸爸来着。

    苏野接起电话：“喂？秃子，你上厕所又没带纸吗？”

    节目现场一片诡异。

    刚刚苏野硬刚郑南依，现在又打电话骂大佬陈星河。

    这家伙凭什么这么狂？

    苏野：“啥？我生日的消息上热搜第一了？《少侠》破六亿票房也被压了？怎么回事，你给我买热度了？”

    其实，苏野是真的不知道。

    他知道这年头，票房能过六亿的已经很厉害了，不应该啊。

    苏野说道：“行吧，死秃子。你让HOT发微博挑战，我就不去认领微博了，我这个人你是知道的，喜欢乱说话。万一明天我趁着自己热搜第一，把你节目里的破事儿发微博了，你受得了吗？又得跪下叫我爸爸？什么打压新人，什么真人秀造假之类的，节目里多的是，对吧？”

    这暗示简直不要太明显。

    郑南依赶紧找助理要来了手机，苏野的影响力确实可怕。

    电话里，陈秃子恍然大悟：“啊对！不能让你有微博，滚！记得联动啊！”

    苏野：“孙子再见！”

    死秃子跟野野，越来越默契了。

    挂了电话，苏野抬起头，想继续跟郑南依聊。

    郑南依和周围的人，都在低头看手机，显然是看微博热搜，苏野力压《少侠》剧组。

    一个十六岁的生日而已，至于这么疯狂吗？

    当然至于！

    因为，苏野的粉丝们都知道，2月2日，其实是树哥捡到苏野的日子，不是生日。

    能不疯狂吗？

    苏野本来还打算给点好处，换林雪儿一个体面。

    现在好了，又上热搜第一了，好处也不给了，就是这么狂。

    苏野捏着林雪儿洁白修长的脖子：“你们节目应该多挖掘雪儿姐娇憨可爱的特质，而不是设计成一个受气包。关于反转剧情……”

    郑南依：“我觉得苏导说得很对，就按你说的改，导演，编剧，都记下了吗？马上改剧本，第三期了，轮也该轮到雪儿姐姐赢了。”

    导演和编剧立刻忙了起来。

    模特和歌手对视一眼，羡慕嫉妒恨，她们也想有一个这么狂的好弟弟啊！

    郑南依让助理拿来一杯热奶茶，亲手递给享受按摩的林雪儿，笑道：“苏导这按摩手法很专业啊！”

    这是林雪儿录节目以来，第一次喝到奶茶。

    平时在节目组，她就是个小透明。

    唐艺安也走了过来，笑吟吟地拉着林雪儿的手：“雪儿，下一题我们假装争得厉害点，效果做足，然后我输。”

    林雪儿：“哦……”

    唐艺安又对苏野说：“小野想喝什么？我给你拿。”

    苏野：“我有保温杯。”

    唐艺安道：“雪儿经常跟我们说起你，说你们情同姐弟……”

    苏野：“我是她哥。”

    唐艺安：“啊？”

    苏野：“啊什么啊？这都不知道？看来，你们不熟。”

    唐艺安：“……”

    苏野：“录了这么久节目了，怎么还不熟呢？”

    唐艺安尴尬无比，强行转移话题：“其实，彩笔画的乌龟还好啦，挺可爱的！”

    苏野：“这么可爱，怎么能让雪儿姐独享呢？大家都有份，这样才公平。”

    唐艺安彻底聊不下去了，干笑一下，溜了。

    她还想跟苏野大佬拉拉关系，没想到人家根本瞧不上她，热脸贴冷屁股，还放毒气。

    模特和歌手原本跃跃欲试，现在都不敢靠近苏野了。

    只有郑南依脸皮足够厚，跟林雪儿聊了几句，悄声对苏野说：“我会照顾好雪儿姐的，你就放心吧，小爸爸。”

    苏野：“多谢郑小姐了！”

    林雪儿身上汗毛都立起来了，她又听到了……

    不多时，剧本修改完毕，再度开拍。

    有了苏野现场撑腰，林雪儿立刻就勇起来了，那个怼天怼地横冲直撞的兔女郎回来了，怼得郑南依和唐艺安灰头土脸。

    很快，唐艺安脸上画了三个乌龟，郑南依两个，其两人一人一个。

    最离奇的是，每拍完一段，导演就要回头去看苏野。

    确认一下！

    可不可以啊？

    苏野面色平静，抱着保温杯坐在一旁的小马扎上，点头。

    这之后，苏野没有再干扰节目录制。

    但，导演和制片人却感受到了强大的支配力，束手束脚的，比郑南依之前给他们的压迫感强多了。

    两个小时后，节目录完。

    林雪儿不自觉地就缩到了苏野背后，这里让她有安全感，离开了湘南台她才知道这圈子有多可怕。

    郑南依找到苏野表达感谢，并暗示以后不会再欺负林雪儿。

    苏野笑道：“你们这是科教类综艺，很好的题材！恰好我也热衷教育事业，我会持续关注你们节目的，加油！祝你们收视长红！”

    翻译：老子会一直盯着的，有本事你再动她一下！

    郑南依回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    翻译：我服了。

