    “啊！终于看完啦！”安阳放下那叠资料，从椅子上站起来就往外走去，“走吧，去看看你给我做了什么好吃的。”

    “是，将军。”

    安琪微微欠身，明明是铁打的身板，却做出了一个极富古典柔美的女儿姿态。

    接着她当先一步，在前带路。

    走出办公室，她刻意放缓了脚步，等到安阳走上来，才又不倦的道：“将军，不知您考虑得怎么样了！”

    “啊？什么考虑得怎么样了？”

    “就是纳妃的事。”安琪丝毫不在意他的装傻，十分耐心的解释了一遍，“这其中相关的利害关系想必我上次已经向将军阐述清楚了，将军说要考虑一段时间，嗯，而现在距离上次我向将军提出这个建议已经过去很久了，将军应该也考虑好了吧？”

    “没……咳咳，没考虑好。”

    “还没考虑好么？”安琪脸上露出些微失望之色，又摇了摇头，“没关系，将军就在吃饭的时候考虑吧。”

    “咳咳，这并不是小事，我一个人考虑是显然不够的，还要和皇后商量一下。”

    “皇后殿下？殿下上次不是都还持赞同态度吗？”安琪瞬间停下了脚步，愕然的转头看向他，接着反应过来，低沉的低下了头，“我知道了，将军是不想要纳妃吧。”

    “额，也不是这个意思。”安阳扯了扯嘴角。

    “那就是想纳妃咯！”安琪眼中立马又绽放出光芒，情绪变化极快。

    “额……”安阳迟疑了下，接着一咬牙下了决定，认真看了安琪一眼，又道，“我觉得还应该好好考虑一下纳妃的人选，万事准备充足了，再进行这个事情。毕竟纳妃这么大的事情可不能儿戏，不说国家层面的利益相关，就算是对妃子们，也应该有足够的尊重是吧？”

    “将军说得有几分道理。”安琪皱着眉头点了点头，可她想了想，又道，“将军，您该不会是又想拖时间吧？”

    “怎么会！”安阳满口否认。

    “既然这样的话，那就让我去和皇后殿下商量皇妃的人选吧，尽快将这件事敲定下来，尽快将喜讯禀报给全国人民，也让他们今早分享将军的喜悦，百利而无一害！”安琪一如既往的雷厉风行，“将军，您意下如何。”

    “我么？”安阳有些尴尬，“我的意思还是不能操之过急，毕竟在我的统治下并不止一个帝国，它含括了整整三个世界。就算是要向人们通报这件喜讯，也要同时向三个世界的人民同时通报才行，更别说还要公布妃子人选、举行纳妃典礼了，这些可都是麻烦事。”

    “是啊，听将军这么一说，我果然觉得十分麻烦呢。”安琪点了点头，顿了顿，又坚毅的道，“不过没关系，这些麻烦事都交给安琪来操心吧，保证安排得妥妥当当，给将军一个风风光光的纳妃典礼。”

    “……”

    “将军你怎么不说话。”

    “餐厅到了，我还是先尝尝饭菜吧，正巧也有些饿了，对你的手艺，我可是期待得紧呢！”

    “是吗？那我们边吃边谈好了。”

    “……”

    这一顿饭注定吃得很艰难。

    安阳还要庆幸小倩同志不在，如果她在的话，以她的性格，在这件事上一定会落井下石，到时自己想从倔强的安琪手中脱身就更加不易了。

    除非自己用神将的权力来压她。

    “唉。”

    安阳吃完最后一块高山牛肉，用餐巾擦了擦嘴，又看向旁边的兔子精，道：“怎么样？这里的东西还合你的胃口吧？”

    “嗯。”兔子精认真的点了点头，手握着叉子戳中一串青菜，放进嘴里。

    “喜欢吃这个菜么？”

    “嗯。”兔子精连忙点着头。

    安阳转头正准备问，安琪便已抢先开口答道：“这是南境高原上产的红溪月，口感独特，富含丰富的蛋白质，南境高原上的灰耳兔最喜欢吃这种草，也是野菜、药材原材料中的上品。不过等它完全成熟之后，变成红色，吃起来就会有轻微的麻痹感，灰耳兔也不会再吃它了。”

    末了，她又补充了一句：“一个小时前，我才派人从南境高原上加急运送过来的，兔子小姐喜欢吃真是太好了。”

    听了她的话，兔子精稍微愣了愣，偏头思考了下，才明白过来，对她露出一个甜甜笑意，好感度顿时蹭蹭的涨。

    安琪嘴角也勾起了一个浅浅笑意，对她微微点了点头。

    安阳看得，真是一阵无语。

    这妖精果然是只傻兔子，一点吃的就把她收买了，让人不由得感慨，神州世界原本的命理轨迹中那只倾覆天下的妖精祸水是不是被谁给掐死了！

    好不容易，慢条斯理吃饭的兔子精终于吃完，安阳递给她一张餐巾擦嘴，然后站起身来，刚刚离开餐桌，等候在旁边的几个侍女立马便上来收拾碗筷，只留下安琪站在原地一动不动。

    “将军，吃得还好吗？”她问道。

    “吃得很饱。”

    “饭菜的口味还算满意吗？尤其是我做的那几盘，还合您的口味吗？”

    “很满意!我以前只知道你指挥军队、驾驶机甲的水平一流，现在才知道，原来你的厨艺也这么好！”安阳不遗余力的称赞着她，“刚好我有个贪吃的朋友，如果今天她也来了，肯定会非常高兴的。”

    “她？是将军皇妃的候选人之一吗？”

    “不是，只是我养的一只宠物。”

    “这样啊！可是宠物应该用‘它’来表示啊！”安琪皱着眉。

    “……”安阳沉默了下，才道，“你知道在地球的中文语言中，他、她和它的读音是完全一样的，我毕竟本质上是个地球人，难免会有混淆的时候。”

    “原来是这样。”

    “不说她了。”安阳摆摆手，“你的厨艺这么好，真是出乎我的预料，刚好皇后也十分擅长这方面，对这方面很感兴趣，如果你们能在一起交流，她肯定很开心！”

    “真的吗？！”安琪立马像是听见什么暗语似的惊喜得跳了起来。

    “当然。”

    “那太好了！”

    “……”安阳擦了擦嘴，“其实我这次来还有正事的，现在你似乎不插手政坛的事了吧，既然如此，就将主管帝国发展与建设的官员叫过来吧，我有事要交代他。”

    “如果将军需要，安琪是可以为将军处理任何事情的！”安琪坚定道。

    “嗯？”

    “简单来说就是，将军完全可以不用浪费时间见那些官员，直接对安琪说就行了。安琪很乐意为将军效劳，无论将军做什么，安琪永远会走在最前面。”

    “可是，你现在……”

    “我虽然已经不再管政坛的事，也放下了权利，可如果将军需要，我仍然可以随时将之拾起。毕竟将军的事便是整个帝国的最高指示，让其他人来做，我不放心。”

    “咳咳，好吧。”安阳眼角抽动。

    “那我们换个地方说话。”

    “好。”

    二人很快走到他专属的办公室中。

    安阳在椅子上坐下，安琪则笔直的站在他对面，挺拔的身形像是杆标枪。

    “你也坐吧，这件事可能会谈比较久。”安阳扫了她一眼，一张本来靠墙放着的椅子顿时凭空移来，稳稳的落在她身后。

    安琪扭头看了眼椅子，却道：“没关系的，安琪出身于天兵军团，行军打仗，吃得苦多了去了，在机甲中连续作战的负荷那么大都能挺下来，站一会儿也无妨。”

    “现在战争已经结束了，苦毕竟是苦，平白无故的话，谁愿意去吃那玩意儿。”安阳抬起头看向她，“坐吧，我们之间没必要拘礼，随意一点。”

    “那……是！”安琪稍作迟疑，便面色坚毅的坐了下来，“将军请说吧！”

    “别急。”安阳随手按开了集成到办公桌上的系统，让生物辅助芯片连接上去，顿时在办公桌上投影出一张张密密麻麻的资料图像，“你先看看这些东西。”

    “这些？”

    安琪端着椅子，小心翼翼的往前挪了点，凑过去看那些投影出的资料，并伸出手指点了点一张看起来像是封面的图像。

    “《纯能量的捕获与收集基础》。”她小声的念了出来，顿时眉头皱得更紧了，转向安阳，“将军，这是一本讲述某种能量收集技术的书？”

    安阳点了点头。

    “将军，恕我直言，帕尔兰斯的能量生产技术已经十分先进了，即使在当年资源几近枯竭的时候，神殿依旧安然度过了能源危机。即使……即使是您曾经拿来的太阳针技术，虽然能在短时间内获得巨量能量，却是以毁灭恒星为代价，这种做法并不值得，也不长久，实在没有可取之处。”

    沉默了下，她又说：“所以，只要当初神殿的技术能够复苏，以现在帕尔兰斯的能源需求，只可能能源过剩，绝不可能出现能源危机，这种技术的用处估计……”

    剩下的话她没有多说，但安阳已明白她的意思，道：“帕尔兰斯对能源的需求不高，但我对能源的需求却很高。”

    “帕尔兰斯也无法供应吗？”

    安阳没有回答，只是示意她看下去。

