    剧组的住所距离沙滩有两公里，通往那儿的是一条青黑色的沥青路。路的外边是栏杆棕榈树，内边是连绵的日式居酒屋。整条小路恰静宜人，中野一花和中野五月从沙滩的石阶梯走上来后，打算沿着路慢慢走回宾馆。

    “刚才让你久等了，五月。”

    中野一花右肩背着一个黑色大号背包，里面都是她的化妆品和私人用品。

    “没有的事。”

    中野五月摇头，猫腰把朴白凉鞋穿上脚。

    中野一花刚才的拍戏中野五月都看在眼里，因为一花而喊咔的次数不超过两次，一场有五分钟整片的戏，只用了半小时就完成拍摄。

    中野五月站起身子，羡慕地注视中野一花一眼，“你真有这方面的天赋。”

    “你想学的话，你也可以的。中野一花巧笑如花地说。

    连绵到看不见尽头的居酒屋颇有芳泽古气，搭建成的木头能嗅出雨水的味道，各样的花朵盆栽摆满在屋子前，入屋的门上一律挂着和式布帘子，帘子上画的是酒屋的特色。

    “画着花朵的是指本店有特色花酒；画着舞台的是指本店提供歌舞欣赏。”

    一边走，中野一花一边介绍。

    “那那个画着男女的呢？提供风情服务？”

    “那是个洗手间。”

    “……”

    中野五月承认自己想歪了。

    “你来找我探班，是有些事情想和我聊吧？”

    两人一边走着，中野一花问中野五月。

    中野五月轻轻点头，内心在想，不能一下子告诉一花所有的事情，要试探她对高杉原的态度，于是先说：

    “你知道二乃、三玖喜欢高君的事情吗？”

    中野一花在刚才演戏时已经大概猜到中野五月这次来这里的目的。

    这番话直接落实了她的猜测。

    中野一花眼睛平静地望着中野五月，心一边叹气一边想：她现在才发现端倪，也太晚了吧！这都猴年马月的事情了！

    “嗯，我知道的。”

    中野一花点点头。

    她拿自己足趾头想想都知道，自己不在家的日子里，二乃这个堂皇的人会怎么高调的追求高杉原。

    这种事情，已经是摆上台面的，没有什么好隐藏的。

    她现在并不忌讳谈及这个事情。

    中野一花觉得如今也是时候让中野五月知道她和二乃和三玖都在追求高杉原这件事。

    “你为什么不早点告诉我？”中野五月着急地说。

    “我以为你这么聪明，肯定早就发现了。”中野一花说。

    “我！我！”

    中野五月不知道该如何反驳，脸蛋气得有点红，平缓下来，“我是最近才知道的。”

    “这不是很正常的事情吗？和杉原君相处了一年半了，他又不是不优秀的人，自然会有人被他吸引。正好这两人是二乃和三玖罢了。”

    “你是不是也那啥，喜欢高君？”

    中野一花神情怪异地凝视中野五月一眼，然后捉摸不透地轻笑。

    “你猜？”

    看着中野一花的表情，中野五月有些讨厌演员这个职业了，这让她更猜不透一花的内心想法。

    “你喜欢的，应该是成熟一点的男性，穿西装革履，梳着油头，露出高高的额头。而不是高君这种小男生。”中野五月说。

    “确实，这种男生是挺成熟的。”

    中野一花轻笑地点头，笑容过后，眼睛炯炯有神地望向中野五月，“但我觉得，衫原君也有成熟的一面。”

    中野五月诧异地望向中野一花时，中野一花伸手把一缕粉色鬓发撩到耳朵后。

    “五月。我是第一个被他迷上的人。”

    中野五月想了很多种中野一花可能回复她的回答，但没有想到她如此的坦诚，没有一丝拐弯抹角，直敞心扉。

    这句话完后，两人沉默着走了很久。

    直到快到酒店，一直低头的中野五月才抬起脸，眼角隐隐有泪雾。

    “但，你和二乃和三玖是姐妹，怎么能同时喜欢上一个人？”

    中野一花轻轻地耸一下肩，无关轻重地回答。

    “为什么不能？恋爱自由的！”

    “那也太幼稚了！”

    中野五月忍不住握紧两个拳头。

    “简直就是儿戏！要是高君选了其中一个，那剩下的三个怎么办！你们会多么的难过！我不能接受姐妹受伤的事情！”

    中野一花放慢脚步，眼睛望着中野五月快要起雾的眼睛后，温柔地走过去。

    “五月，你一开始就没缕顺问题的核心。知道我、二乃、三玖喜欢杉原君后，你第一反应不是我们为什么会喜欢上他，而是喜欢他但失败后该怎么办。你冥冥中已经接受这个事实了。”

    中野五月瞪大了眼睛，嘴唇张开却说不出话。

    “我，我，我不知道。——但我现在满脑子都在想我们五人的关系不能因为他受到破坏！”

    “你看我和二乃和三玖，在成为竞争对手后，我们仨难道就再也没说过一句话了吗？”

    中野一花安慰，“我们还是生活在一起，还是有什么东西一起分享，有什么困难一起面对的亲姐妹。我们没有打过一次架，反而是因为想要追求衫原君，我和二乃和三玖都在挑战自己，让自己变得更加优秀。”

    中野五月依旧苦涩地抿嘴。

    见中野五月还没明白，中野一花继续说。

    “你还记得当初我们都想争取考试及格吗？虽然是竞争，但这不影响我们的配合合作，更不影响我们的姐妹关系。

    只不过这次，这张谁都想要及格的卷子变成了衫原君而已。”

    要一下子彻底理解一花的话有些难度，但中野五月总算喘过一口气，看待这件事情的态度变得温柔一些，眼角的雾没能变成泪珠，慢慢隐回眼眸。

    而中野一花在此刻也意识到不妥，连忙回忆中野五月刚才说过的话。

    “等等，五月你刚才说，‘剩下的三个’，什么是‘剩下的三个’？”

    要是高杉原从她、二乃、三玖中选择一人，那剩下的不就剩两个人吗？

    中野五月张开嘴巴，“我昨天在校医室看到四叶亲高君了，我当时感觉很无措、想逃，然后心里也掖着二乃和三玖的事情，想找人倾诉，才找你聊天。”

    中野一花呆滞了片刻，眨了眨睫毛。

    “诶？四叶？！”

