    天空，依旧是弥久不散的灰雾。

    破旧的街道上静谧无声，居民楼的窗户没有一丝光亮透出，就仿佛无人居住的空城，唯有道路两侧的路灯在散发着光亮。

    路边的垃圾桶里堆满了无人清理的垃圾，堵塞的排水口不断地有脏水向上涌着，成群的野猫是这夜间唯一还在活动的生物。

    在这静谧无声的街道上，一个背着工具包的男人从阴影中缓缓走来。

    几只野猫听到动静抬起头，漆黑的道路两侧几双猫眼反着夜光，分外诡异。

    许如意刚从家里出来，而现在正要去他上班工作的地方。

    他的工作是庇护所分配给他的，负责庇护所站点的物资配送，实际上也就差不多相当于管理仓库的工作，工作虽然轻松，但也意味着没什么钱。

    他的生活一直很清贫，不过在生活物资都由庇护所分配的社会，没什么不良嗜好的许如意也用不到什么钱。

    许如意工作的地方是在庇护所的DC区，在庇护所的最边缘，爬上高塔的话还能够看到庇护所外面的世界。

    虽然，只是一片阴暗的灰色雾霾，什么都看不到。

    晚上六点左右，许如意终于到了上班的地方。

    他走进办公楼，按照往常一样打卡，换了工作服之后走进了办公室。

    办公室里原本正有几名同事正在聊天聊得很是大声，其中有一个和许如意年龄相仿的年轻男孩正被这一群老油子说笑着。

    而当许如意走进办公室之后，同事们一看到他，顿时恍然道：“小许来了，到上班时间了呀。”

    许如意一直被同事们笑称是“办公室的活闹钟”，因为他总是在准时的六点上班时间来到办公室，又会在每天的凌晨三点准时下班。

    绝不迟到早退，也绝不多逗留一秒。

    这在工作时间极其不规律的物资配送点很不常见，但是老板也拿他没有办法，因为想给许如意小鞋穿都找不出他的毛病来，他只是不懂变通地按照规章制度一板一眼的来而已。

    同事们四散了开来，各自回自己的工位去准备上班。

    而之前被那个被同事们围着说笑的男孩走了过来，很是热情地打着招呼：“许兄。”

    “阿叶。”

    许如意点了点头，算是打过了招呼。

    这个和他年纪相仿的同事叫“叶秋白”，算是许如意最好的朋友，两个人之前是在同一家教育所里毕业的，毕业之后又都分配到了这里，也算是挺有缘分的。

    出于礼貌，许如意问了一句：“你们刚刚在聊什么？”

    一说到这个，叶秋白顿时很是不好意思，脸也红了：“也没啥，就是……我今年不是到十八岁了么？”

    许如意看着叶秋白别扭的样子，终于是明白了原因。

    十八岁了，该领老婆了。

    难怪同事们会围着叶秋白说笑。

    叶秋白用肩膀碰了他一下，挤眉弄眼地嬉笑道：“不知道会给我分配什么样的女人啊，我希望是胸很大身材很好的那种！”

    他突然看向许如意，兴奋地说道：“说起来，你不是和我同龄么？基因所的人联系你了么？”

    “嗯。”

    许如意没有隐瞒，说道：“今天下午有人来找过我了，不过匹配到的女孩不是咱们庇护所的，所以只能先在《第二家园》里见面。”

    叶秋白明显愣了一下，手下意识地按了一下左耳。

    他的左耳里戴着一个蓝牙耳机。

    许如意注意到了他的动作，不过并没有在意。

    阿叶总是喜欢戴着耳机听音乐，哪怕是上班的时间也总带着，这对耳朵很不好。

    ……

    尖塔建筑之内，分析师正在给执行任务的叶姓干员下达着指示。

    “试试从他嘴里套话，看看能不能挖出与‘000’接触的畸变物的模样，以及‘000’与畸变物的谈话内容。”

    方媛看着忙碌的分析师，又看着监控器里对着的“物资配送所”办公室的画面。

    经过一天的工作，她渐渐地明白了队长之前所说的要陪“000”过家家是什么意思。

    整个零号庇护所，除了监管对象“000”之外……所有人，全部都是异情局的干员！

    走在路上的行人、楼下开小卖部的店家、开轨道车的司机、物资配送所的全部成员……许如意的同事、同学、朋友，一切一切与他相关的人，都是异情局的人。

    整座城，只有他一个人在“生活”，而其他人只是在“上班”。

    他的社会、他的人际关系、他的人生……都是异情局在“导演”着。

    这让方媛不禁想起了一部灾变之前的电影，叫做《楚门的世界》。

    许如意就像是电影中的楚门，他的一生都生活在别人的监视器之下，一举一动都有人时刻关注着，人生的高潮低谷都是别人所编写好的“剧本”。

    不过在现在这灾变后的世界中，一整座城的人都在努力让他过着平静正常的生活，一时间也不知道让人是同情他，还是羡慕着他。

    “为什么不直接问‘000’和对方在《第二家园》里见面的区域号呢？”

    方媛不解地问着。

    可周围的老干员们都只是好笑地看了她一眼。

    这让方媛很是费解，心里头也有点生气。

    这不欺负新人呢么？

    最后，还是有好心的前辈告诉她：“你刚来，不知道也正常。不过‘000’的那台游戏舱……你看了就知道了。”

    前辈将许如意房间的监控点开，把游戏舱的画面放大。

    方媛好奇地凑了过去，在电脑屏幕上盯着看了好一会，这才发现了不对劲的地方：“他的游戏舱怎么没有网络接口的？”

    “那只是一台能发光的箱子而已。”前辈解释道，“那压根不是《第二家园》的游戏舱。”

    “可他下午不是进入游戏了么……”

    “他去的不是《第二家园》。”

    方媛皱着眉疑惑地看着自己的前辈，而前辈脸色凝重，缓缓地说道：“他去的……是他自己的‘诡域’。”

    这个答案，不禁让方媛眼睛逐渐瞪大。

    她终于明白异情局为什么会对“000”如此关注，甚至不惜花费巨大的人力物力建造了这样一座城。

    诡域……只有强大无比的畸变物，才能拥有的领域之地。

