    “小雨啊，今天周末，大叔公司今天在西京湾有团建活动，听说那儿有一片超大的花海！想不想跟大叔一起去？”

    孟浪笑眯眯的看着小雨。

    十年树木，百年树人，“小雨氏计划”正式开始。

    “真的吗？可是……我去合适吗？”

    虽然语气有些犹豫，但孟浪分明从对方眼里看出了一丝期待。

    “当然合适，我们很多同事都带小孩去，偶尔劳逸结合，学习才能事半功倍嘛，放心，你姐那儿我说一声就好。”

    “那……那我去收拾一下东西！”小雨有些兴奋的跑回了房间。

    孟浪笑着摇了摇头，哪怕看着再成熟，终究还是小孩子。

    不过一声不吭把小雨带走，对正牌监护人有些不尊重。

    他拿起手机，想了想，在【小雨护卫队】的群里发了一句。

    孟曰：【带小雨参加公司团建，地点西京湾，下午回。】

    过了片刻，“叮！”群里发来一条消息。

    海棠：【这……不麻烦你吗？】

    孟曰：【一点都不麻烦，人多热闹。】

    海棠：【好吧，出门注意安全。】

    孟曰：【知道，放心。】

    一枝梨花：【呵呵！真和谐，要不……我退群？（╰_╯）】

    海棠：【……】

    孟曰：【……】

    “叮！”孟浪又收到一条信息，不过是单独发给他的。

    一枝梨花：【姓孟的，别以为我不知道你的小心思，你给我等着！（╬￣皿￣）】

    孟浪一脸黑线。

    这家伙昨晚的气还没消啊？

    我的小心思？

    我能有什么小心思，为了人类文明之崛起而养成也能有错？

    我什么心思先不说，你这小心思已经是司马昭之心路人皆知了吧？

    他看向闫薇薇的头像……

    先前没注意，你这昵称居然又改了！

    所以你这是怕我听不懂，所以干脆暗示改明示？

    我一个中文系的有被冒犯到！

    ……

    林海棠一脸无奈的放下手机，高媛走过来，将一杯红茶放在她面前。

    “谢谢！高女士，今天特地找我过来，是不是案子上还有什么需要咨询的？”

    林海棠看向高媛，发现对方似乎昨晚没睡好。

    眼睛有些红肿，脸色也有些苍白，一副精神萎靡的样子。

    “实不相瞒，我今天找林律师，是想向你了解一下上次那位‘特别情报顾问’孟先生。”

    “你说孟浪？”林海棠愣住了。

    大周末的，你找我来，就是想了解孟浪？

    林海棠的脸色顿时古怪起来。

    这家伙……见一次就能让女人念念不忘的吗？

    闫薇薇也是，连高媛也……

    这小子怕是有毒！

    “林律师和孟先生很熟？”高媛盯着林海棠，眼神探究。

    “嗯……”

    这问题怎么回答？

    要说熟吧，其实也刚熟不久，要说不熟吧，却是过命的交情……

    “高女士为什么想要打听孟浪呢？毕竟你们才见过一次。”林海棠试探着道。

    高媛看着林海棠毫不知情的样子，顿时明白孟浪并没有把昨晚发生的事情告诉对方。

    看来……她并不是组织的人？

    原本她还有些怀疑，既然是林海棠介绍的孟浪，那么说不定这个林海棠也和那个神秘势力有关。

    “没什么，就是有点好奇，想知道孟先生是怎样一个人。”

    想知道孟浪是怎样一个人？

    林海棠脸色更加古怪了。

    虽然孟浪说过他不想傍富婆，可是机会真的来了的话，对方会不会嘴里不愿意，身体很诚实？

    所以，我这是该说好话，还是该说坏话？

    总觉得会影响孟浪的整个人生啊……

    想了想，她还是据实道，“其实我对他也不是十分了解，我们认识的时间满打满算不过一个多星期。

    不过可以肯定的是……他是个好人，为人正直，可以信赖！

    说起来，我和他认识，还和高女士有点关系。”

    “和我有关？”高媛愣了一下。

    林海棠斟酌了一下，觉得也有必要让对方知道许劲松是什么样的人，让她提高些警惕了。

    万一孟浪那家伙的被害妄想症又一次不幸言中……

    于是，她就将前段时间发生的“袁厉事件”说了一遍。

    “什么？”高媛一脸震惊。

    许劲松居然还曾经派人对付过林海棠，而且差点害的对方的妹妹遇险？

    她一脸愧疚的站起来，朝林海棠深深一躬。

    “林律师，对不起，没想到因为我，差点连累了你和你妹妹。”

    林海棠摇了摇头，“这并不是你的错。”

    “可一切，终究因我而起。”高媛叹了口气。

    除了对林海棠姐妹的愧疚，剩下的，就是对孟浪由衷的感激了。

    原来他在自己这件事上……还做了这么多！

    然而他昨晚却什么都没对自己说。

    假如没有他，自己肯定会毫无所觉的被许劲松的连环计设计，此时怕是已经陷入万劫不复的可怕境地了吧……

    可是，非亲非故，他为什么要这么帮自己？

    真的像他说的那样，只是为了发展我这个外围？

    “林律师，冒昧问一下，孟先生是在你们之前还是之后入住那间出租屋的？”

    虽然有些奇怪，不过林海棠还是回答道，“是在我们之前。”

    高媛了然的点了点头。

    既然是之前，那就说明，对方应该是在毫不知情的情况下，机缘巧合的卷入了“袁厉事件”，而非一开始就早有预谋。

    毕竟林海棠搬家，具体搬到哪里根本无法提前预计。

    通过林海棠的叙述，她习惯性的开始用历史编年法，将整个事件按照时间先后梳理了一遍。

    1.袁厉跟踪小雨，在茫茫人海中选择了孟浪成为自己的替罪羊，这完全是随机事件。

    2.袁厉潜入房间被孟浪发现，被意外卷入的孟浪不动声色，开始暗中布局反杀。

    3.袁厉落入精心布置的陷阱，最终被制服。

    4.事后，获悉袁厉身份的孟浪开始动用组织情报力量调查其背景，最终查到了许氏集团头上，弄清了袁厉对付小雨的真正目的。

    5.或许是看不惯对方连小孩子都不放过的卑鄙行为，他决定主动出手。

    通过监控崔季忠和许劲松反常的举动，继而推测出针对我的阴谋。

    6.对方向我预警，并在昨晚亲自出手为我解围……

    原来如此！

    脑海中浮现整个事件的大致脉络。

    孟浪这样一个和自己毫不相干的人，会突然出手帮助自己的“理由”似乎找到了。

    一切的起因，都在林小雨身上！

    昨晚他之所以出手，除了他所说的原因，或许也未尝没有报复许劲松的想法？

    你想要的，我偏不给你！

    高媛脑海中，缓缓勾勒出一个隐藏在城市之中，手眼通天的神秘组织……

    孟浪就是这个组织的成员之一。

    他平时伪装成一个普通的保险销售，居住在普普通通的廉租房中。

    没有人知道，他是一个有着高超身手，缜密头脑的特工级人物。

    什么被害妄想症需要安装针孔摄像头，那根本就是一个神秘组织成员保护自己老巢的常规操作！

    结果袁厉这个倒霉蛋一头撞在了枪口上，这才惹得孟浪冲冠一怒为小雨。

    是了！这样的话，一切就都解释的通了！

    这么说来，自己其实还是沾了林小雨的光？

    她和小雨能够获得帮助。

    只是因为……这个特工不太冷？

    想通了一切，高媛对孟浪和这个神秘组织的好感度直线上升。

    本来，印象中的神秘组织往往意味着黑暗、见不得人、游走在法律边缘……

    但是孟浪和对方背后的势力，作风却是意外的相当正派，颠覆了高媛的认知。

    行走于黑暗，却服务于光明么……

    高媛突然觉得，哪怕只是能够成为这个组织的外围，似乎也是一件很值得称道的事？

    【你是要选择向命运妥协，然后……把这个世界，让给你所鄙视的，伤害过你的人？】

    脑海中又回荡着孟浪昨晚说过的这句话。

    原本失去了目标的高媛，仿佛又找到了人生的意义。

    林海棠疑惑的看着对面陷入沉思的女人。

    不知道是不是错觉，总觉得原本精神有些萎靡的高媛，身上的气质突然发生了些许微妙的变化？

    高媛察觉到林海棠的目光，微微笑了笑，然后像是下定了什么决心，从旁边的抽屉里取出一份文件。

    “林律师，请先看看这个。”

    高媛将桌上的一份资料推了过去。

    林海棠有些疑惑的拿过来扫了几眼，慢慢的，眼睛越睁越大……

    “离婚协议？！”

    “嗯！”高媛脸色有些古怪的笑了笑。

    昨天警察闯进来之后，兵荒马乱的，也不知道是哪个警察以为放在桌上的这份协议是自己的东西，胡乱塞进了旁边的手提包里交给了自己。

    许劲松那时候昏迷，崔季忠也根本不知道包厢里面发生了什么。

    而直到晚上回到家，高媛才愕然发现了这份文件。

    关键是，为了取信高媛，许劲松已经在文件上署了名。

    这就很有意思了……

    “高女士，你们已经私下达成和解了？”林海棠面露不解。

    这上面的条款，完完全全就是按照财产等额分割的标准写的，对处于弱势一方的高媛无疑是最理想的结果。

    可……许劲松这么好说话，还需要费那么大功夫请袁厉和韩丽出手？

    这不是画蛇添足吗？

    “和解……当然没有。”

    恐怕许劲松到现在还没发现这份文件居然阴差阳错的到了自己手上，否则恐怕早就已经急的跳脚了。

    “林律师，按照你的看法，如果对方现在反悔，这份离婚协议还是否有效？”

    “反悔？”林海棠被弄懵了。

    离婚协议都签名了，现在又要反悔？

    你们之间到底是发生了什么？

    “如果这上面确实是对方的签名，那就很难反悔。

    首先这份协议中，并没有需要一方放弃主要或大部分财产的约定，因此条款不存在“显失公平”或“重大误解”的争议，绝对可以受到法院认可。

    其次，如果对方以欺诈或胁迫签署为由要求撤销或者变更这份协议，那么对方就需要有明确的举证证明。”

    林海棠看着高媛，高媛明白她的意思，摇了摇头。

    “这份协议是许劲松亲手交给我的，并不是欺诈胁迫。”

    林海棠松了口气，笑道，“那就没问题了，即便是冲动之下签署的，那它也可以具备法律效力。

    只要高女士你签个字，这份协议就会成为法院在处理离婚案时对财产处理的重要参考，这对我们相当有利！”

    “是么……”高媛心里即有些悲哀，又有些想笑。

    不过更多的……却是快意！

    她毫不犹豫拿起桌上的笔，“刷刷”在协议后签上自己的名字。

    看着略显凌厉的“高媛”两字，林海棠总觉得这字体……带着一股杀气？

    错觉吗？

    将协议交给林海棠。

    “林律师，麻烦你了，请将这份协议做一下备份，这份原本我会保存到银行，然后请你尽快通知对方律师……我要和他们进行庭外和解。”

    “庭外和解？”林海棠愣了。

    “高女士，恕我直言，如果法院按照这份协议进行财产分割，对我们来说已经是最好的结果，即便是和对方谈判，恐怕也拿不到更好的条件了。”

    “是吗？我不这么认为，这份协议里有许氏集团总公司4%的股份。”高媛淡淡道。

    “如果按照这份协议分割，我将成为许氏集团董事会的一员，拥有4%的投票权。

    许伯年拥有36%的股份，许劲松4%，许家老三许劲风2%。

    加起来42%的股份，虽然权重很高，但并不足以让许伯年这一脉彻底掌控许氏集团。

    我这4%的投票权虽然看似很少，但是一旦我站到许伯年的对立面，此消彼长，将会极大动摇许伯年对集团的掌控力。

    也是因此，许劲松才极力阻止我获得这些股份。

    所以，不想失去这4%的股份，他们就必定会同意进行股权置换或者进行回购！”

    林海棠愣愣的看着眼神锐利的高媛。

    怎么才一转眼的功夫，那个温婉的女人突然变得如此咄咄逼人，具有攻击性了？

    “那……高女士想要争取什么样的和解条件？”林海棠问道。

    “我要一家公司！”

