    夜莺换好了衣服，脸上还带着点点红晕！

    虽然自己损失比较大！

    可终于让江南知道自己是个女孩子了啊！

    不亏！

    此刻江南仍旧在自我怀疑，脑海里的知识正在重新建设！

    夜莺：“那个维多利亚你打算怎么处理？灵珠已经到手了，放她走？”

    江南这才回过神来！

    瞪眼道：“放她走？想得美呦！”

    “她把我家都给拆了！不赔钱！我能放她走？”

    夜莺：？？？

    你这是个什么逻辑？一秒记住http：//

    这不对吧！

    分明是你抢的人家啊，小别墅坏成这个鬼样子，绝对有你的一半功劳啊！

    江南可不管！

    掏出手机直接拨了一个号码出去！

    与此同时！

    大平洋的一处私人岛屿帆船酒店，被装修的富丽堂皇的浴场中！

    一留着金色披肩长发的中年人正舒舒服服的泡澡！

    “玛瑞亚玛瑞亚～玛瑞亚～玛瑞亚～”

    电话铃声响起

    一旁的美女侍从端着盘子走了过来！

    “神主大人！您的电话！”

    奥丁神主接过手机，只听手机那边传来声音！

    “歪？是奥迪车主嘛？”

    奥丁：？？？

    4s店销售电话都打我这儿来了？

    “你打错了！”

    于是就挂断了电话！

    可过了30秒！电话铃声又响起！

    奥丁不厌其烦的接起电话！

    “不好意思，刚才嘴瓢了！是奥迪神主！神主哈！”

    [来自奥丁·凯撒的怨气值＋1000！]

    神特喵奥迪！

    四个字儿你记错了俩！

    “是奥丁！光明之主！你是什么人？”

    “哦！奥迪神主！你欠我那三千万美金啥时候还？”

    金发中年额头上迸出两根青筋！

    “是奥丁！”

    老子虽然是光明会的！但跟那个灯厂没半毛钱关系啊！

    [来自奥丁·凯撒的怨气值＋1000！]

    嗯？不对！3000万？

    什么时候的事儿？

    “我什么时候欠你3000万？”

    江南一听急了：“我给你说你可憋赖账嗷！”

    “维多利亚她们来我家做客！我好吃好喝的招待他们！”

    “结果呢？上来就打我，就打我！给我家都打坏了！别的我不说！房子你总得赔吧？”

    奥丁：？？？

    维多利亚？电话里的是江南？

    什么情况？

    老子分明是派她带着灵珠去拉拢交易了啊，咋就……

    此刻，江南一旁的夜莺满脸无语！

    你还真好意思说！

    完美的诠释了什么叫做恶人先告状！

    维多利亚急了！

    “神主！你别听他胡说！分明是他先……”

    “唔～你这什么！别！”

    江南掏出一条浩克牌裤衩团吧团吧就把维多利亚的嘴堵上了！

    奥丁的脸色瞬间阴沉下去！

    维多利亚在江南手上？他怎么做到的？

    从江南知道自己的电话号码来看，完全可以判断出此刻的维多利亚怕是栽了！

    [来自奥丁·凯撒……]

    “灵珠呢？”

    江南：“什么灵珠？你在说什么奇奇怪怪的事情？”

    “啥时候给我打钱？我可老穷了，维多利亚在我这儿还得吃饭，说不定一会儿就饿死了！”

    维多利亚：！！！

    还不承认？

    你这分明就特喵是抢劫绑票敲诈勒索一条龙啊！

    你才是真反派吧？

    那可是奥丁神主哇！神一般的男人！

    你知道你现在是在跟多恐怖的一个人要钱不？

    江大胆儿的名号还真不是白叫的啊！

    奥丁眯眼：“小子！你知道死字怎么写么？”

    江南愕然：“还神主？这么简单的问题你问我？去查新华字典啊！第463页右下角！”

    奥丁：(???.???)???

    他的脑袋懵了一下！

    神踏马去查字典？

    老子是那个意思么？

    [来自奥丁·凯撒……]

    “不是！我的意思是……是……法克！账号给我！给你打钱！”

    这回轮到江南懵了！

    “这……这么痛快的么？你不讲讲价啥的？”

    老子都准备好说辞了啊！

    你这不讲价？岂不是显得我很没面子？

    奥丁嗤笑：“一条钻石级的命，值这个价！先给你1000万保证金！等我们接到人！再给你剩下的2000万！”

    “家大业大的！不差你这一点儿！”

    江南满脸可惜：“啧！草率了！”

    “那谢谢嗷！奥迪神主！就冲你着态度！下次我给你打8折！”

    [来自奥丁·凯撒的怨气值＋1000！]

    下次？

    你还想有下次？

    “是奥丁！是踏马奥丁啊！”

    “嘟嘟嘟～”

    可是江南已经挂断了电话，怨气值还在不停刷新！

    此刻维多利亚已经懵了！

    等会儿！让我捋捋！

    一个白银抢了一个钻石，然后把她绑架！然后向道天强者勒索？

    还成了？

    电影都不敢这么演啊！

    此刻，奥丁深深的吸了一口气：“给我查，究竟是怎么回事？”

    侍从：“神主大人！真的给他钱？不过是个没成长起来的空间系！是不是太猖狂了一点儿？“

    “咱们要不要……”

    奥丁眯眼：“猖狂？呵！这小子精着呢，他知道我的底线在哪儿！”

    “全世界空间系异能算江南在内，拢共出现过8人！20多年来只死了1个！还是我亲手杀的！”

    “你们不会知道一个空间系究竟有多难缠！魔术师都没奈何的了他！”

    “江南的事，先放一放吧！魔术师入境华夏去抓江南，本就是我们理亏！”

    “龙渊上次没动我们已经很给面子了！我要是再动江南，就是触了龙须！”

    “不过……我想要的东西！还没有拿不到的！现在？还早！”

    奥丁躺在泡泡椅上，哼着小曲儿，似乎刚刚的这件事并没有影响他的心情！

    喃喃道：“啧～又学一招！第463页……”

    此刻江南看着短信上那到账的一千万，眼睛晶亮！

    “维多利亚！你们奥迪神主对你真的是太好了啊！”

    “我终于有钱给你卖馒头和榨菜吃了啊！”

    [来自维多利亚·莎夏的怨气值＋1000！]

    你是有多穷？

    刚到账一千万！就给我吃馒头榨菜？

    扣死你得了！

    她已经可以预见，接下来的俘虏生活过的会有多凄惨了！

    又收拾了一下午房间！

    到了晚上！

    钟映雪她们三个才坐车回来！

    一个个小脸儿红扑扑的！

    夏瑶：“嘿嘿！无敌至尊vip套票也太爽了点吧？”

    钟映雪点头：“尤其是那个美白温泉！下次一定要带小南一起去！

    “咿呀～嘻嘻！”

    “小米拉回家晚上吃什么？红烧肉好不好？”

    “嘿嘿！一会儿我先洗个澡！”

    三人边走边聊！

    顺着林荫小道，终于回到了小别墅门口！

    夏瑶兴奋道：“小南！我们回来啦！你有没有好好看家………”

    只见眼前的小别墅破烂的像是筛子一样！

    跟早上离家的记忆完全是两码事儿啊！

    我们走错地方了？

    冬夜清冷，一阵小风儿拂过～

    只见眼前的别墅像是乐高积木一样塌成了渣渣！原地烟尘四起！

    夏瑶三人脸上笑容僵住！直接石化在原地！

    ？？？

    只见院子里灰头土脸的江南扛着个麻袋突兀的出现！

    “嗯？谁叫我？”

    她们三个彻底懵掉了！

    家……

    没了？

