    云山苑，筑城的一个普通居民小区。

    叶青走进来的时候，有些诧异，他没有想到林佳怡会住在这么普通的小区中。

    据他从肖莹忆那里了解的情况，林佳怡可是筑城林家的大小姐，林家掌控的几个公司加起来资产已经达到了一百五十亿，在筑城也算得上一个排得上号的家族了。

    而林佳怡自己也经营着一家高档的美容中心，身家也是破亿了的，从她的坐驾就不难看出，她并不差钱。

    但是就是这样一个不差钱的美女居然住在普通居民区，却开着豪车，这也是没谁了。

    “砰砰……”

    叶青敲开林佳怡住所的房门后，就看到了林佳怡那张妩媚动人的脸苍白得可怕，额头上也有冷汗正在溢出。

    不等林佳怡打招呼，叶青脸色一沉，急声问道：“病又复发了吗？”

    看到一个倾国倾城的大美女正饱受病魔的折磨，无论是谁，恐怕都会心生怜悯之心的，叶青也不例外。

    “嗯……”林佳怡痛苦的点了点头，“进来吧！”

    林佳怡忍受着痛苦将叶青请进了住所中后，说道：“你坐一会儿，我给你泡杯茶。”

    “都这个时候了，你就不要跟我客气了。”叶青摆了摆手，然后那双眼睛直直的盯着林佳怡扫荡起来。

    叶青眉头一皱，问道：“还没有起疹子吧？”

    “没有！”林佳怡摇了摇头，然后又说道：“没下雨之前的时候，身上只会奇痒无比，但不会起疹子，雨一旦下了，就会立即起疹子，这些年来，一直是这样。”

    这个病的确是相当的怪。

    不……这其实并不是病，而只是林佳怡的特殊体质造成的。

    “那就没办法了！”叶青无奈的耸了耸肩，“我们现在只能等待下雨了。”

    虽然叶青一直在强调，他的银针是用来杀人的，并不是治病的，但是看到林佳怡如此的痛苦，他也是有恻隐之心的，也想将林佳怡早点治好，让这个妩媚的女人少一些痛苦。

    然而，不下雨，不出疹子，他也无能为力。

    “啊啊……”

    林佳怡突然蹲在了地上，两只手在自己的身上挠着，看来是真的很痒，不一会儿，就痛苦的在地板上翻滚起来。

    “求求你，救救我！只要你能救我，我什么都可以给你，那怕是我的身子！”这种奇痒已经让林佳怡胡言乱语了。

    叶青坐在沙发上看着在地上翻滚的女人，并没有走过去安慰，或者是为这个女人做点什么，而是眉头紧锁的想着什么。

    过了好一会儿，他才站了起来，走到林佳怡的身边，蹲了下去，伸手握住了林佳怡的手。

    刹那间，一股气流传进了林佳怡的身体之中，林佳怡只感觉到这股气温暖如春，身上似乎也没有那么痒了。

    看到女人脸上露出来的痛苦在减少，但是叶青紧锁的眉头并没有因此而松开，反而是越锁越紧。

    因为他的阳刚之气进入到林佳怡身体后，受到了一股强流的强力阻击。

    “这就是九阴之体与阴寒血脉交融而产生的气吗？”叶青在心里想着。

    说实话，他也从来没有见识过这种气息，毕竟这两种体质单独一个出现都只千万分之一的几率，更不用说同时拥有两种体质了。

    所以说就算叶青能将林佳怡的这种怪病治好，但如果不解决她体内两种体质所产生的这处气息，他也无法确定将来这个女人还会不会复发。

    “脱！”叶青用一种命令式的口吻对林佳怡说道。

    “啊……”

    林佳怡一声惊呼，有些慌张的看着叶青，现在还没有下雨，她身上也没有出疹子，是不是可以先不脱啊？

    虽然说她真的很想叶青将她的这个怪病治好，但是就这样将自己暴露在一个男人的面前，她心里还是有些不太容易接受的。

    叶青哪会不知道这女人的心思，耸了耸肩，无奈的说道：“我需要观察你的病情，才好对症下药。”

    “哦！”林佳怡沉吟了一声后，又纠结了一会儿，脸上的红晕浮现，最终她还是咬着牙将身上的衣服给除去。

    “呃……”叶青无语的翻了翻白眼后，又一脸平静的说道：“我没让你脱完，最里面的衣裤其实不用脱的。”

    虽然一脸的平静，其实叶青心里就像被点燃了一样，眼前这个身材极其火爆的女人，实在是能让人喷鼻血啊！

    如果不是因为要下雨了，林佳怡的身上已经开始起红斑，那么她的身材就近乎完美了。

    不过他最终还是强压住了内心的火焰，女人虽然诱人，但绝不能享用，不然的话怎么死的都不知道。

    九阴之体和阴寒血脉产生的气息可是能杀人的。

    看着林佳怡身上的那些红斑，叶青的心里也不好受。

    这本是一块完美无瑕的艺术品，却因为这些渐渐升起的红斑影响到了美观，真是暴殄天物。

    这个贼老天，我恨你！

    叶青直接在心里骂起了上天。

    “你不早说？”林佳怡同样翻起了白眼，或许是因为都已经被叶青看到了，她反倒没有了开始的那种羞涩，反而能坦然的面对叶青。

    当然，虽然坦然了，但是林佳怡还是将穿着最里面的两件小衣裤给重新穿上了。

    “找个地方躺下，我要做一次全身检查。”

    “去我的房间吧！”林佳怡微微一沉吟，那抹红晕又浮现在了她的脸上。

    毕竟这还是她第一次让男人进入她的卧室啊！

    两人一前一后走进了林佳怡的卧室，不用叶青吩咐，林佳怡就已经主动的躺在了床上，积极的配合着叶青。

    手轻轻的从林佳怡的身上抚过，叶青倒也没有别的心思。

    在这一刻，阴寒血脉这种体质似乎比女人的美丽更吸引他。

    对林佳怡做了一次全身检查之后，叶青皱着眉头说道：“你这个病还真是麻烦！”

    “啊……难道说你也没有办法吗？”林佳怡惊呼起来。

    她的身子都让这家伙看了一个遍，如果他治不好自己的病，那她岂不是吃了一个大亏，让这个混蛋占了大便宜？

    此刻，她真很后悔了，自己为什么就鬼使神差的让这个家伙治病啊？

