    进了城后，并不能长驱直入地各回各家。

    荒野危险，从荒野上回来的任何东西，也都有着潜在的风险。

    在原身的记忆中，就有新闻说过，在早些年的时候，因为检查不严格，一些奇异的植物袍子被一辆步兵车带进了五环城市，从而导致了五环内一个片区的人类都被袍子寄生，或是变成半植物半人类的怪物，亦或者……

    变成了雕塑供人参观。

    没错，异变最为严重的核心区域的所有人类全都融合到了一起，成为了一株参天植物。

    在被灭去活性后，成为了那个区域如今的标志性建筑，以警示后人。

    而江白他们的小队从荒野回来，自然也少不得检查。

    从城市大门进来后，其实是一座封闭的广场。

    出口只有一个，那里有人看守。

    或许是因为要与人打交道，花猫才做出了这个行为。

    要为江白掩护身份，是一路在车上时，大家共同达成的意见。

    原身江白是一个活生生的人。

    他有自己的家庭，有自己的朋友，有自己的生活。

    不可能因为现在江白换了一个灵魂，就彻底割舍掉这一切。

    即便感情上可以狠得下心来，现实也不允许。

    和一只雇佣兵小队出去一趟就被人拐跑了，放哪里能说得通？

    家人、朋友，包括江白所能接触到的一切关系网，都会心生疑虑。

    而做戏，自然就要做全套。

    一支外出执行任务的赏金小队中，重要的司机位置，自然不可能由江白这么一个临时加入的学生担任。

    让开位置，由花猫接手，江白心安理得地坐了回去。

    车子缓缓开向了出口方向。

    出口处人车分离，大光头队长早早地打开了后拉的车门。

    到了离出口不远的地方，车子停了下来。

    大光头队长和花豹先后跳下，走向了早早站在旁边等待的一个穿着海蓝色工作制服的男人。

    至于鹦鹉、黑鹰和江白则跟在后面，缓缓下车。

    车胎很高，没有了上车时候花猫的暴力辅助，跳下车的江白身体微微一晃，鹦鹉下意识地伸手去搀。

    摄像头转过来，忠实地记录下了一切。

    而前面，爆虎、花豹已经和等待的工作人员沟通上了。

    “今天这么迟……待会要多收三个点。”

    工作人员抬头一眼扫过队伍，便低下头对着自己手持的一个中型个人终端上操作输入着什么。

    同时口中平淡地说道。

    然而他的平淡，落在花豹等人耳中，可就如同平地惊雷。

    “凭什么！”

    脾气有些暴躁的花豹眼睛一瞪。

    那工作人员不耐地抬起头，瞥了眼花豹，声音依旧平淡。

    “凭什么？凭我等了一天就等到这么点东西，这理由够不够？”

    看门的差事也是个美差。

    做一天就赚一天，每逢城内的赏金小队出城执行任务的时候，往往都会带来不少野兽、怪物的尸体。

    而如何出手，就是一个麻烦。

    从外面带回来的那些野兽和怪物的尸体处理起来其实相当麻烦。

    它们存在的本身，其实就是一种从外界带回来的危险品。

    没有专业的处理设备，很难获得城市执政厅的安全许可。

    而众所周知，生意规模越大，成本越小。

    所以回收那些尸体的生意，全都落在了有数的几家大公司手上。

    离开城市的出入口有很多，那些大公司就瓜分了这些出入口的回收权。

    其实这也算是一种垄断，奈何他们给的钱不算多，却也不算少。

    又完全没有竞争压力，便一直这样持续了下来。

    只是，那些大公司的人，可不愿意与城市中那么些赏金小队的人打交道，干脆把负责收集的生意外包，找了个中间负责人。

    而这些负责看门的工作人员，就是天然的中间人。

    中间人赚点中介费，合情合理。

    这就是这城市出入口处的规矩，所有人都心知肚明的潜规则。

    平常都只收5个点，习惯了也就习惯了。

    可今天却突然要从他们手上再多要3个点，更是让财政本就不富裕的动物园小队雪上加霜。

    当然不能接受。

    花豹试图据物理力争。

    却被大光头队长拦了下来。

    “算了。”

    制止了花豹，大光头队长看着对方，露出一个略微显得有些讨好的笑容。

    “今天生意不好？”

    工作人员瞥了眼大光头，见他态度不错，脸上这才不再紧绷。

    “今天执行任务的小队有不少都放弃了任务，还有一些到现在还没回来，你们好歹还算是回来的。而且就算是回来的小队，收获也都不多。”

    说着，工作人员叹了口气。

    “也不是我想多收你们的，我这个位置来的也不容易。不从你们身上找点，我今天就亏了。”

    大光头队长拍了拍他的肩膀，颇有些惺惺相惜的味道。

    “都难。”

    说着，转身对着一旁坐在驾驶位上等待的花猫一挥手。

    “把拖斗卸了，车开进去。”

    这时，那工作人员似乎也纪录完了信息，对着大光头再次确认道。

    “你们登记的账户信息没错吧，没问题的话到时候钱会直接打进去。”

    “等等！”

    说起这个，大光头猛然想了起来。

    “换个账号，以前那个账号老了，换个新的。”

    说着，把江白之前在进入队伍时所给出的账号信息换了上去。

    即便是原身江白，当时在进入队伍时，也是说好了会分给他小队这次任务净收益的一成。

    工作人员面色有些不耐烦，然而想起大光头刚才的感同身受，嘴巴动了动终究没说什么，只是默默地更换了登记信息。

    “走了。”

    见办完了事情，等待地不耐烦的黑鹰在出口处唤了一声，便和鹦鹉率先走了进去。

    大光头也小跑过来，江白落在最后，一直看着花豹。

    【敏感的你意识到，这个暴脾气的家伙心中不服，准备做点什么。】

    看着大光头走远，花豹走近了那工作人员，咧开嘴，露出有几分寒意的笑容。

    “敢不敢告诉我你叫什么？”

    工作人员瞥了眼花豹手上的纹身，神情不屑。

    “怎么？纹了条龙就装黑龙帮？你爹我是吓大的？告诉你，爷爷行不更名坐不改姓，名叫王德发！要报复，尽管放马过来！”

