    青衣应了声，让小宫女伺候云黛更衣梳头，她自己亲自去收拾打点。

    这些事交给别人做，她不放心。

    等云黛梳洗后，用完早膳，她已经把东西都整整齐齐安置到了马车里。

    由她在身边做这些琐事，云黛真是一点心也不用操。

    听说云黛去看望外祖母，晏儿走不开，但也让人带了些人参燕窝等补品。两个公主也都要跟着去。

    母女三个挤在一辆马车里，来到顾家。

    顾承安兄弟俩都不在家，在商号忙着。

    孙氏扶着明敏，月夕领着一帮孩子，过来给她磕头。

    云黛拉住明敏的手，笑道：“母亲还是站着吧，要父母下跪，我怕遭天谴。”

    明敏嗔道：“又浑说。先国后家，我给你行的是国礼，然后咱们才是母女呢。”

    “一把岁数了，还守这些没用的规矩。”

    “还有当女儿的嫌弃亲娘年纪大的，真是该打。”明敏轻轻的拍了拍她的脸颊，“看你瘦的，真是不孝。”

    “我怎不孝了？”

    “孩子长大了不能好好照顾自己，叫父母担心，那就是不孝。”

    “好好好，是我不孝。我今儿不是孝敬您来了？这次去北齐带了好些东西来，晏儿也送了人参燕窝，您老人家好好享受这份孝顺。”

    “油嘴贫舌的。”明敏笑骂着，“在你嫂子弟媳面前，一点也不知庄重。”

    孙氏笑道：“太后年纪还小呢。”

    “还小呢？三十好几的人了。眼看着皇后要生了，就是做祖母的人了。”说到这里，明敏又笑起来，“我已经是做曾祖母的人了。”

    “怎么呢？”云黛问。

    “轩儿的媳妇生了，生了个男孩。”孙氏笑道。

    顾姚轩，是顾承安长子的名字。

    顾家这兄弟俩娶的媳妇，都是好生养的。加上两口子都感情不错，这些年接连不断的生孩子。

    孙氏给顾承安生了三个儿子，加上采采，一共是四个孩子。

    月夕就更了不得，这肚子大了小，小了大的，就没怎么停过，如今已经有了三个女儿，三个儿子。

    好几个云黛见了都认不出来。

    顾家这一大堆孩子，有的已经娶妻，采采已经嫁人。

    嫁人再生孩子。

    真是热闹的不行。

    比上一辈子子嗣繁盛许多。

    孩子多了，养出有出息孩子的概率也就大得多。

    尤其是长子顾姚轩，年纪轻轻已经中了举人，还要再接着考进士。

    顾家将来的繁盛，已经可以看得见。

    一群人来到明敏住的院子，孙氏担心孩子多吵闹，让他们磕了头见礼后，就都轰了出去。月夕陪着坐了一会儿，也回去了。

    妯娌俩都是识趣的，让人家母女俩坐着好好说话。

    明敏一手搂着浅儿，一手搂着幼儿，笑的眯起了眼：“瞧瞧这俩小公主，实在惹人喜欢。今年已经……十八了吧？”

    “是呢，等八月过了生辰，就满十八了。”浅儿笑道。

    “该嫁人喽。”

    “母后说，不着急。”

    “虽你们是公主，金枝玉叶的尊贵，但女孩子最好的年华就那么几年，可别耽搁了。”

