    “是的，你心里猜的没错。”我拍了拍休斯男爵的肩膀说道。

        “大美女就这样为救我们牺牲了，早知道之前就不应该顶撞她。”张保尔在一旁愧疚地说道。

        “现在不是叹气的时候，我们需要先尽快离开这里才是，以免能量核心恢复后出入口被关闭。”我大声命令众人道。

        “残月，我先利用喷射装置跳上去看看外面的情况，如果安全，我发信号给你们，大家再上来。”老杜向我请示，我立即批准了他的行动。

        只见老杜打开变形防护设备的喷射程序，身体缓缓地朝着房间顶部的出口处升去。

        不一会，老杜就从屋顶上方面积不大的出口处钻了出去，大约几分钟后，我看见老杜在顶部向着我们不停招手。

        “残月，上面安全，都上来吧。”老杜的声音从通信系统中传来。

        接到老杜的信号，众人立即一跃而起，借助变形防护喷射系统的帮助，一起跳出了铸云星内部计算机程序区域，这里即带给了我们希望的喜悦，也送给了我们死亡的悲伤。

        令人惊奇的是，当我们离开了铸云星内部程序的房间后，地面突然合上了，原来的洞穴被土地掩盖得严严实实，仿佛出口从来没有出现过一般。

        这时候，我才发现，我们正身处于一艘顶部被炸出了一个大洞的战列舰底层，这个出口正好位于这艘战列舰的正下方。

        “看这艘战舰的痕迹，像是不久前刚刚损毁的。”晶大师看着眼前战列舰的损伤部位分析道。

        “从受伤的新旧程度分析，极有可能是最近的与星际联盟的战争中被击毁的战列舰。”老杜跟着分析道。

        我也仔细地观察了一遍这艘战列舰的受损情况，尔后指了指舰体的最高层，对着众人说道：“这里被战列舰的舰身阻挡了视线，咱们都跳跃到最顶层，从那里观察一下周边的情况。”

        按照我的命令，众人继续在喷射助力装置的协助下，迅速地来到了最高层。

        这时候我们才发现，自己身处于一个巨大的修理厂当中。

        众人迅速地躲进了位于这艘战列舰顶部的驾驶指挥舱，通过指挥舱，可以看到我们这艘被击毁的战列舰，与其他上千艘大大小小受损的战舰，都堆放于一个超大广场的地面上，有无数的维修机器人根据维修指令，正在对这些受损的战舰进行着修补工作，地面上还有许多的永恒星士兵以及众多的维修车正在来来往往，进行着紧张的修复工作。

        “也许我们来到了敌人的维修基地了，看样子这里的位置是位于这颗星球的正面。”老杜观察了周边的地形后分析道。

        “这也许是一个机会，这里的战舰因为星际战争导致损毁，我们可以等到天黑之后，伺机偷取一艘修好的飞船，完成此行的任务。”晶大师兴奋地建议道。

        “晶大师说得有道理，我建议大家原地修整，待天黑后再行动，丢丢你立即开始用加密频段联系时空号，看看是否能联系上凯丽她们。”我快速下达了部署命令。

        听了我的话，众人马上席地而坐，进行短暂的休息，这时候，我发现休斯男爵依然捧着那两个李忆之留下的人造器官，似乎在呆呆地思考着什么。

        “没想到李忆之居然是一个机器人，难怪她的外貌与身形能够那么的完美无缺，制造她的人就是根据最标准的美人胚子把她给设计出来的。”老杜首先开口打破了僵局。

        “我很奇怪，既然铸云星内部程序大门内都是幻境，只能杀死大脑，为何李忆之的身体被整个烧毁了呢？”张保尔发出了质疑的问题。

        “这说明最后的能量核心并不是幻境，而是真实存在的核聚变现象。”这时候休斯男爵突然开口说话。

        “这我就明白了，也许最后那个房间是整个计算机系统的能源供应核心，所以前辈才只能牺牲自己去破坏这个循环系统。”张保尔第一次称呼李忆之为前辈。

        “其实我早就开始怀疑前辈是人造人，晶大师曾经扫描过她的身体，体温只有二十摄氏度，同时在很多的极端环境下，前辈都不需要任何的保护，并可以随意侵入计算机系统。另外在水源程序房间的时候，计算机程序也第一个选择控制李忆之，因为对于计算机程序来说，它们两个人算是同一个系统类型，易于复制，所以成为了计算机系统优先选择的控制目标。”我跟着张保尔的话补充道。

        “你既然知道前辈是机器人，为何不早点说。”张保尔反问我道。

        “她这个机器人与众不同，我扫描过李忆之，她的身体组织应该是用人造纤维制成，所有的细胞组织都与真人一模一样，除了大脑与心脏使用特殊材料制成之外，所以一开始很难判定她是否真的是机器人，抑或是一种新物种外星人。”晶大师替我回答张保尔。

        “是的，前辈的人体组织全部被核聚变能量核心燃烧殆尽，只有这两个人造器官存留，这两个器官的组成材料我扫描过，并不是现有已知的元素构成，现在我仍可以感受到它们的温度，说明这两个组织结构并未彻底死去。”休斯男爵抬起头对着众人说道。

        “我检查了一遍，这两个人造器官的制作时间似乎是2122年。”老杜在一旁补充道。

        “这就奇怪了，前辈第一次见到我们的时候说的是2070年战争爆发之时从蓝星出发去寻找打败格利泽人的方法，但是她又是制造于2122年，难不成她是由未来穿越回过去的。”我自言自语地分析道。

        “难怪她的科技力量看上去比我们领先了那么多，原来她是来源于未来。”张保尔也在一旁回忆。

        “可惜了，我认为凤凰涅槃就是开门的时候牺牲自己，没想到却是用自己的生命去开通出口，都怪我对于计算机程序的语言还是了解的远远不足，为何我就不能多问问她几句呢，现在想再与她说几句话，都无法实现了，可以说话的时候不懂得珍惜，等人消失了，才觉得自己还有很多话都还没来得及说。”休斯男爵似乎开始在自责自己。

        “男爵，你不用太难过，之前在计算机程序房间时，事态紧急大家确实没有更多的可交流时间，现在既然前辈的两个核心构造都还存在，我们就可以找机会看看在其他星球上的先进科技，能否帮忙重塑她的身体外形，再不济也就是等三十年。”我似乎看明白了休斯男爵的心思，开始安慰起他来。

        “复活，有道理，只要能够找到对应的人造细胞纤维制造系统，根据其原有的结构就可以复活她。”听了我的话，休斯男爵似乎重新振作了起来，小心翼翼地将两个人造器官装进了背包之中。

        “残月，我感觉前辈似乎早就认识你。”这时候，老杜突然开口继续对我说道。

        “是的，她对我说的最后一句话很奇怪，说保护我是她的最高指令，在任何时候下都要保护我的安全，难道她是被派来保护我的？”我对着老杜的话分析道。

        “2070年，那时候你在做什么？”老杜开口问我道。

        “我什么都没做，那时候小爷我刚刚出生，外面发生什么事情都不清楚，那一年战争才刚刚爆发吧。”我回答老杜的问题。

        “我有点明白了，你看过有一部电影叫做《终结者》吗？说的就是一个来自未来的机器人被安排穿越时间回到过去去保护一个小男孩，我估摸着这个李忆之也是从未来被派去过去，为的就是保护你的安全。”张保尔突然兴奋地对我大声喊道。

        “这太扯了，你这虚构得情节也只有你自己会相信，2070年那时候我才刚刚出生，只是一个婴儿而已，而且我们发现前辈的地方是在铸云星上，不是在蓝星，一个在铸云星上的求生舱中沉睡了二十年的人，与去蓝星上保护我的人是同一个人，这里距离蓝星六百多光年，这种事件的概率比中超级大奖还高吧。”我直接否定了张保尔的观点。

        “非也非也，残月我认为你的想法是错误的，自从咱们开始了这许多行动以来，我总觉得冥冥中自有天意，我们到了今天为止发生的所有事情，也许都是在先知的引导下在按部就班地进行中，这就造成了巧合的可能性。”张保尔说出了他的分析。

        说实话，张保尔的分析也不是完全没有道理，一时之间我也被他的分析给问住了，虽然我的内心还是极度不相信这种说法，但是结合这一路的艰险历程来看，我的口中却说不出反驳他的语言。

        “我认为张保尔兄弟说得也有一定道理，但是还需要更多的理论去验证，如果找到了复活李忆之的方法，就可以解开很多谜团，因此后续我们需要多多关注类似的人体细胞制造技术与材料，我相信茫茫宇宙中，一定有具备复活科技的这种文明。”晶大师对于张保尔的意见表示了赞同。

        听了晶大师的肯定，张保尔的脸上又再次露出了习惯的得意神情，但是话聊到这里，似乎已经无法继续深入交流，众人开始坐下安静休息，只有丢丢还在不停地联络着时空号，但是至少到目前为止，我们还未联系上时空号飞船。

        在聊天与休息的不知不觉过程中，外面的天空上，参宿四依旧光芒高照，丝毫没有落下去的意思。

        “糟糕，铸云星好像正面是永久面对参宿四的，参宿四并不会落下地平线。”过了许久，晶大师突然开口提醒道。

        “就算太阳不落山，这些永恒星人总还是需要休息得吧，我们可以到等他们休息时再动手。”张保尔对着我建议道。

        “残月，你看见那些维修机器人了吗？”休斯男爵似乎从悲伤的情绪中恢复了过来。

        “看见了，我也发现这些机器人是不需要休息，可以二十四小时时时刻刻进行工作着。”我对着休斯男爵回答道。

        “是的，在这些维修机器人里，有一些可以漂浮在空中，但是不管哪个机器人背上都背着一根小天线。”休斯男爵观察得远远比我细致。

        “机器人有天线，难道是为了传输数据使用？”我继续着自己的分析。

        “是的，我认为传输数据是一种可能，但是也有可能是用来传输控制指令，这颗钢铁星球的磁场也许比较强，需要利用天线来增强控制信号。”休斯男爵对着我继续解释。

        “男爵，你有什么想法吗？”我直接干脆地问出了心中的问题。

        “我想抓住一只维修机器人，立即损坏它的天线，不让它将预警信息传输出去，尔后侵入这个机器人的程序，来寻找一艘已经完成修复的战舰。”休斯男爵满脸坚毅地说出了他的建议。

