    “‘瑟银同盟’现今一共有六十二道四级魔法，其中有四个体系最为成熟，都曾经有传奇法师凭借其中一个体系成为不朽。”

    “但是仙道修士没办法成为不朽，而且法力转化而来的魔力能够承载的四级魔法有限。”

    善华天尊看向陈季川，建议道：“道友如果对魔法感兴趣，建议先从一个体系入手，到时候就会知道我们跟本土传奇的差别。可惜‘瑟银同盟’的四大体系中两条为水、地两元素体系，一条是变化体系，最后一条是生命体系，并无道友精通的召唤系、亡灵系，”

    ‘瑟银同盟’经营多年，掌握的魔法传承极多。

    历史上最巅峰曾掌握有上百道四级魔法，也曾培养出两位正统不朽。但可惜其中一位跟‘瑟银同盟’闹翻，另一位向来专一，掌握的四级魔法不多。

    随着魔法原本陆续消耗，‘瑟银同盟’如今也只有六十二道四级魔法可供传奇学习。

    当然，这已经是三大陆的顶尖势力。

    寻常组织能掌握七八道四级魔法就已经很不多，如果能有一条可以成就不朽的体系就更是让人眼热，能吸引传奇加入。

    “六十二道四级魔法。”

    陈季川同样眼中一亮。

    托塔天尊留下的魔法中，最高也只是三级魔法。

    陈季川这些年掌握的四级魔法，都是他从二级、三级甚至更低级的魔法中推衍而来。

    比如‘亡灵天灾’。

    这道令顶尖传奇都闻之色变的四级魔法，就是陈季川从一级魔法‘召唤骷髅’推衍而来。

    在‘召唤小屋’外一经动用，立马建功。

    又如‘次元之旅’。

    陈季川从元素界气元素君主身上解析得来三级魔法‘次元穿梭’，能进行短距离穿梭。将‘次元穿梭’进行推衍，最终才得来那道四级魔法。

    还有‘镜像军团’、‘占星定位’、‘召唤术’也都是差不多的来历。

    算上‘亡灵天灾’、‘次元之旅’，他现在一共也才掌握五道四级魔法。

    不过五道魔法相互配合，魔力浑厚，陈季川的实力极为强悍。

    但他掌握的四级魔法数量依旧太少。

    哪怕算上前不久才从‘亚莎之泪’、‘龙眼指环’解析得来‘圣光守护’、‘空间禁锢’，他手上也只有七道四级魔法。

    其中后面两道因为时日尚短，需要的魔法材料还没有集齐，甚至还没有掌握。

    这一次见到六十二道四级魔法，陈季川也有些眼热。

    仔细查看善华天尊递过来的对于这些魔法的介绍。

    陈季川思索片刻，一口气选了十三道四级魔法，其中包含了完整的生命体系六道四级魔法，以及完整的大地体系七道四级魔法。

    “四级魔法的价值跟修行这道魔法所需的魔法材料的价值相差无几。”

    “十方元晶就换取这十三道魔法跟相应的魔法材料。”

    陈季川很快决定。

    “十三道四级魔法？”

    “还要材料？”

    善华天尊没想到陈季川的胃口这么大，不过她还是答应下来：“好，不过只能道友自己使用。”

    对她对仙道上仙而言，只能用来自己修行的四级魔法根本不算什么。

    因为没前途，也没法彻底领悟继而书写魔法羊皮卷将魔法外传。

    这也是她愿意答应下来的原因。

    如果陈季川买下来是用在门下的传奇身上，那么哪怕这个价格再翻十倍，‘瑟银同盟’也不会出售。

    更别说成体系的出售。

    但仙道上仙就无所谓了。

    “魔法跟魔法材料不需要等。”

    善华天尊动用‘月溪商会’的传送法阵，当天就送来十三道四级魔法的拓本以及相应的魔法材料。

    然后亲眼看着陈季川十三连拍，将魔法羊皮卷全都学了去。

    这一笔交易至此算是完成一半。

    剩下的部分，因为善华天尊人在仙门世界中，想要调集价值百余方元晶的物资需要些时间。

    她跟陈季川约好，三年后依旧在这里进行正式交易，便先行离去。

    “三年。”

    “足够了。”

    在善华天尊离去后，陈季川也悄无声息出了翡翠城。

    ……

    两年后。

    群星坟地。

    ‘瑟银高地’位于东大陆西部。

    ‘阿加曼帝国’位于‘瑟银同盟’的势力东部最边缘，但放眼东大陆，也还在西部。

    自‘阿加曼帝国’的翡翠城出发，一路往北，穿越三个国度后，就是‘群星坟地’。这里在东大陆的传说中，是‘群星陨落之地’。因内里规则混乱，进入这里的魔法师大多都逃不过冲击，陷入疯魔状态，因此又被称作‘祸心坟地’。

    陈季川离开翡翠城，潜居两年，掌握了生命系两道四级魔法‘大治疗术’和‘生命守护’后，就径自来到这里。

    “托塔天尊记载的一件重宝，就在‘群星坟地’中。”

    陈季川没忘记他当初迫切要进入仙门世界的首要目的。

    群星坟地对于魔法师而言，哪怕是达到传奇位阶，也是一处极为凶险的地带。他们是仙门世界的土著，修的是仙门世界的‘道’，贸然进来，见到各种繁杂冲突且混乱无章的规则，一个个都要怀疑自我，最终不得不疯魔。

    但仙道修士不会。

    寻常修士进不来，也扛不住无处不在的地水风火。

    上仙却不惧。

    上仙们拥有仙光护体，即使人在神座大陆，一切神通术法再难施展，但仙光的威能依旧存在。

    特别是天尊级数的强者。

    他们有九重仙光护体，任由等闲传奇攻击也破不了他们的防御。只有不朽、永恒掌握的禁咒才能对他们造成一定威胁。

    但也仅是威胁而已。

    因此仰仗道不同，仙光护体，许多此地土著强者们难以探索的险地，但是进入神座大陆的天尊仙尊们都可以肆意探索。

    ‘群星坟地’就是其中之一。

    诸如善华天尊、玉明仙尊等人，都曾来过‘群星坟地’，并且多少都有收获。

    托塔天尊也不例外。

    “托塔天尊曾在这里发现过一宗重宝，怀疑是上位圣器，甚至是神器。”

    “可惜重宝有地水风火守护，托塔天尊不精魔法，根本闯不进去。再加上他当时已经寿元无多，一两件圣器、神器对他根本没什么帮助，索性就放下，回到九重天专注修行去了。”

    “最终直到寿尽坐化，也没再进入过仙门世界。”

    陈季川一头扎入‘群星坟地’中，按着托塔天尊留下的路线图前进。

    这里的确寸步难行。

    呼呼呼！

    轰轰轰！

    无穷无尽的地水风火似乎发了疯一般，胡乱席卷，根本没有规律可循。这样的环境下，哪怕手持圣器的传奇法师闯进来，也没法支撑太久。

    如果是在两年前，即使是陈季川来了，也讨不了好。

    这里空间混乱，‘次元之旅’无法顺畅施展。而他掌握的其他几道四级魔法又偏向于正面作战。

    要探索‘群星坟地’，恐怕只有召唤异次元的传奇始祖相助。

    但现在。

    他有三重仙光护体，有四级魔法‘生命守护’，又有圣器‘亚莎之泪’在手，只要魔力充足，可以随时释放四级魔法‘圣光守护’。

    防护能力可谓极强。

    而以他的魔力，哪怕全力施展四级魔法，三天三夜也不会疲惫。

    “轰轰轰！”

    地水风火轰击下来，全部被‘生命守护’挡住。

    这是生命体系的四级魔法，在防御上也许比不过土系的‘大地守护’、光明系的‘圣光守护’，但胜在持久。

    ‘生命守护’形成的铠甲能吸收部分攻击的力量，转化为能量储存在守护铠甲中，只要不是在一开始就被打破防御，越往后，防御力会随着时间的推移越来越强大。

    时间飞快。

    陈季川在朝阳初升时进入群星坟地，等到日上正午，就已经一路横冲直撞来到目标位置。

    ……

    “炼金羽翼？”

    站在一处混乱风眼密集所在，陈季川看到一处风眼中心，隐约有一闪烁着洁白金属光泽的羽翼在风眼中沉浮。

    它似乎是狂风的君主，密集的混乱无序的风眼，居然呈现守卫的姿态。

    风眼在阻止任何人接近这副羽翼。

    “难怪托塔天尊放弃。”

    陈季川看着这些风眼，也觉得头皮发麻。

    正所谓牵一发而动全身，以羽翼为中心，方圆十里都是风眼，按照别处狂风乱起的规模跟破坏力来推算，这十里风眼一旦爆发，哪怕他身上有‘生命守护’也不见得能扛得住。

    “宝贝倒是好宝贝。”

    “能在这种环境中完好无损，寻常圣器都比不上。再有掌控风元素的能力，就算不是神器，也是顶尖圣器。”

    “托塔天尊称它为重宝倒是没错。”

    有风眼阻隔，陈季川看不真切，不知这羽翼的底细，但他知道这是一件好宝贝。

    陈季川站在远处，盯着羽翼看了半晌。

    随后缓缓退出。

    “再等等。”

    “等我将手头上余下的十三道四级魔法全部掌控，再来取宝。”

    宝物就在眼前，但贸然取宝唯恐有失。如果在短时间内没有提升实力的法子就算了，但陈季川有。

    他身上还有十三道四级魔法没有修炼，甚至其中十一道魔法都已经配好了构建所需的魔法材料。

    他不着急。

    “十三道四级魔法。”

    “一年一道，也不过十三年。”

    “再等等。”

    陈季川最后看一眼羽翼，然后缓步退出‘群星坟地’，在不远处觅地潜修。

    ……

    又一年。

    玉明仙庭的物资集齐，陈季川再去一趟翡翠城，将他们这第一次交易圆满完成，然后顺道在东大陆游走数年，将构建‘圣光守护’、‘空间禁锢’两道四级魔法的材料集齐。

    随后回到‘群星坟地’边际，觅地潜修。

    ……

    光阴似箭。

    转眼间，已经是第一次交易圣器后的第十五年。

    这一日。

    陈季川从潜修洞府走出，口中低吟，伸手在空中一划——

    轰！

    狂风乍起。

    天空撕裂，阵阵狂风席卷而来。一位全身透明、足有十丈高的巨人，从位面通道中大步走出。

    巨人还未出来，声音就已经先响起——

    “哈哈！”

    “大人终于又召唤我‘奥布莱恩’了！”

    声音落下。

    这尊巨人也完全从位面通道中走出，似乎空气聚集的虚幻面孔上满是欢喜。

    这一幕若教旁人见着，定要惊的不轻。

    因为这巨人赫然是元素界气元素一族四十二年前刚刚晋升传奇的年轻始祖。

    气元素始祖——奥布莱恩。

    陈季川居然能轻易召唤出元素始祖，不但不花一分钱，这始祖还欢天喜地的赶过来，简直离奇。

    奥布莱恩确实高兴，它向陈季川低下头颅，大声道：“主大陆的其他传奇法师比大人差远了，召唤一次太费劲，位面通道每次都差点将我挤爆，太难受了！还是来大人这里舒坦，看到大人召唤，我一迈步，就过来了，都不用手扒拉！”

    这位气元素始祖是个话痨，哈哈大笑着，一边嘲讽这四十二年间其他召唤过他的传奇法师，一边又在恭维跟讨好陈季川。

    不怪他如此。

    哪怕在元素界中，堪比传奇的元素始祖也不多。整个气元素一族，目前大约只有寥寥八位始祖。

    这太少了。

    相对于三大陆的各大组织，如‘曙光纪元’，气元素一族这点实力根本不值一提。

    哪怕在元素界中，气元素一族的实力也不强。

    而奥布莱恩几十年前更是气元素一族中，数以百千计的三级君主之一，卡在上位君主近千年都没能突破。

    平平无奇一君主。

    直到六十多年前。

    奥布莱恩被当时已经堪比传奇的陈季川召唤，后签订契约，终于开始发迹。二十多年过去，等到四十二年前，更是被陈季川物理‘指点’，一举突破君主与传奇之间的门槛，成为气元素始祖。

    地位大不同。

    自此往后，奥布莱恩忠心耿耿，随叫随到。其他传奇法师召唤他，必须献上各种珍贵的魔法材料。

    但陈季川召唤，招呼一声就可以。

    奥布莱恩也有自己的小心思：“贝纳格大人神秘而又强大，跟着他，说不定能让我继续提升，成为气元素一族甚至是四元素族群的王。”

    ……

