    翌日。

    赤君望昭告天下。

    封苏尘为镇国大将军，并赐下斩妖神剑。

    执此剑不仅拥有先斩后奏之权，甚至连皇亲贵族，皆可杀之无罪。

    同时，南宫净被封为太尉，掌天下兵权。

    一日之间，苏尘俨然成了整个赤炎国权势最显赫之人。

    “我赤炎国终于迎来了明君！”

    “国主圣明啊”“苏家满门忠烈，终于等到了被重用的时刻”“太好了！有国主和冠军侯在，我赤炎国安矣”……百姓们哗然一片，他们既震惊于赤君望的惊人魄力，也由衷地为苏尘感到高兴，更有无数文人骚客作下壮丽诗篇，似乎已经看到了赤炎国辉煌的未来。

    九阳城。

    一千六百名宗师从大牢走出。

    他们不少人样子极其狼狈，显然在里面吃了不少苦头。

    “犯我暴虎军军令者，杀！”

    “你们应该庆幸，并没有触犯到侯爷的底线”“虎符？

    连我等粗人都看得清楚，可尔等贵为宗师，却为了一俗物抢的你死我活……真是可笑！”

    亲卫军讥诮道。

    眼前任何一个宗师实力都远在他们之上，可利令智昏，这些人的所作所为反倒让他们不耻。

    “侯爷！”

    就在这时，苏尘和伏羲走了过来。

    “下去吧”苏尘抬抬手。

    他对这些宗师倒是没有任何轻视。

    这些人或许在自己的领域是绝对的天才，但对于权术倾轧的认知，也仅仅只比普通老百姓强了一点。

    若非如此，这些人也不会被那些诸侯控制这么久。

    “妖魔之患未去……在此之前，太尉之位又特意空出……朝堂之上，左相杜飞龙和御史大夫皇甫钧相互制衡……你们可以想一想，到底是谁在操控这一切？”

    鍡紵一语点醒梦中人。

    一千六百多名宗师额头冷汗涔涔，就连站在伏羲身后的三百名做出正确选择的宗师们，也不由露出若有所思的表情。

    鏉滈榫欎唬琛ㄧ潃鏉滄皬涓轰富鐨勮豹闂ㄤ笘瀹讹紱皇甫钧代表着寒门崛起的儒生和普通士子。

    前者底蕴深厚，后者基数庞大。

    无论是哪一方，都是坐稳国主之位不可忽视的力量。

    涓轰粈涔堝崟鍗曟妸澶皦涔嬩綅鎶涘嚭鏉ワ紵要知道，太尉掌管着天下兵权，可谓是三公中最具实权的存在。

    “太尉之位只有一个！”

    “实权？

    如今天下诸侯割据，虽诸侯已死，但他们背后的势力仍在”“也就是说，即使虎符在手，但也只是中看不中用罢了”鍢秪众多宗师都是聪明人。

    他们之前之所以没有想到这一点，是根本没有这么大的格局。

    如今被苏尘一语点醒，目光全都变得异常凝重起来。

    投石问路！新任国主这乃是一箭三雕之计。

    除了将太尉这个烫手山芋扔出来外，还可以借机引出野心勃勃者，并借此试探苏尘到底是不是真的死了。

    “好可怕的心机！”

    念至此，他们全都意识到这位新任国主的可怕，而在接过亲卫军展示的情报时，瞳孔更是剧烈收缩起来。

    “原来在此之前，长安杜氏只是将赤君望当做一枚棋子……”“在杜氏看来，他虽为上任国主私生子，但毫无根基，这样的人最好控制……”“可如今……”现场一片死寂。

    联想到赤君望甚至胆大到不远万里亲自前来九阳城，他们心中不由得冒出莫名的寒意。

    若非是将杜氏完全掌控在手，这位新任国主绝不敢放任杜飞龙在长安城中。

    椹撅紒远方尘烟升腾，有斥候极速赶来。

    “禀告侯爷，南方边境，木拓国来犯！”

    鍚硷紒天幕之上，两条无比庞大的气运金龙腾空而起，突然发生猛烈的撞击。

    赤炎国境内所有人只感觉胸口一闷，纷纷大惊失色地往南方看去。

    “国运之战，又开启了！”

    “上一次，我赤炎国败北，国主更是葬身敌军之手，若不是冠军侯力挽狂澜，恐怕连最后的气运都会烟消云散”“这一次，冠军侯可还在边荒平定妖魔之乱，竟然……哎！”

    烽烟四起。

    与木拓国的那遮天蔽日的气运金龙相比，赤炎国明显小了不止一圈。

    很快。

    南方五座大城接连失陷，木拓国所过之处，简直如入无人之境。

    长安城。

    “该死！”

    赤君望刚回到皇宫，就收到了斥候的急报。

    他皱眉望着天空中不断倒退的国运之龙，脸色阴沉到极点。

    “妖魔腹地惊变，像上一次引妖魔入木拓国是不可能了，况且，对方也有了防备……”赤君望在大殿来回踱步。

    他有太多的抱负还没有施展，不想才刚坐上国主之位没多久，就成为亡国之君。

    “冰焰国可有动静？”

    雨师妾看着焦躁不安的赤君望，淡淡道。

    “报！无任何异动！”

    一旁心腹急忙应答道。

    “再探！”

    “是！”

    看着一只只信鸽飞向天空，雨师妾眼中露出一抹疑惑。

    不应该啊！此时正是攻下赤炎国的大好时机，以冰无痕那位枭雄的老辣，不应该没有任何动作。

    “除非……”她陡然一惊，似乎连自己也被心中的推断吓了一大跳。

    “她似乎知道些什么……”赤君望察觉到了雨师妾的异样，却并没有转过头。

    他继续保持着焦躁不安的姿态，来回踱步的频率变得更快了。

    外患！内忧！身边还有一尊女魔头！赤君望每一个表情都像是演练过无数次的，根本不敢露出半分马脚。

    南方边境。

    烟尘滚滚之下，一支支精锐铁骑长驱直入。

    五座大城的郡守被押了上来，屈辱地跪在木焚天面前。

    “要杀便杀，我艹你奶奶！”

    其中有数人破口大骂。

    “想不到，除了苏家之外，赤炎国也有烈血之人……”木焚天制止了禁军拔刀的动作，反而饶有兴致地抬起头。

    “奇怪！”

    “冰无痕那个老家伙怎么没有一点动静？”

    “有便宜不占，这可不是他的性格……”木焚天皱起眉头，隐隐感觉到哪里不对。

    这么多年来，他和冰无痕交手了不止一次，对于这尊老狐狸隐藏的贪婪，没有人比他更清楚。

    “难道——”他霍然抬起头，倒吸了一口冷气。

    

