    “安德鲁。”酒保拍拍发愣的安德鲁，“大家都在等着你上去呢。”

    安德鲁没有直接潇洒的走上去，而是看向侧面的甘瑟和酒吧老板。

    这不是在玩闹，是一份工作，别看这些人跟着喊，实际上你喊点其他什么，大家可能也跟着一起喊起来，甚至可以说，他们都不知道安德鲁是谁，只是菲比声音大就跟着喊。

    现在真的上去恐怕也只是唱一首歌就滚蛋。

    酒吧老板摸出一根女士香烟，点燃之后，深吸一口，烟雾缭绕中不知道和甘瑟说了什么，下一秒，甘瑟就快步过来。

    “安德鲁，你还在等什么。”他露出无奈的笑容，“上去试试吧，不过弹得不好老板可不会雇佣你。”

    “谢谢。”安德鲁感激的点点头，他知道自己之前的水平，更明白甘瑟能让他上去绝对是美言了几句，俩人之前可没有交情，现在纯粹是人家的好意。

    安德鲁拎起吉他大步走过去，站到菲比旁边，道：“安德鲁·桑切斯。”

    “菲比·布菲。”菲比笑着拍拍他的胳膊，走到吧台的座位上，“加油，兄弟。”

    “呼~”安德鲁坐在久违的驻唱位置上，将吉他架在腿上，长出一口气。

    因为刚才的事情，现在所有人都在盯着他，说实话，他有点紧张，这和人多人少没关系，自己表现的好坏，直接影响到自己能不能保住一个稳定的饭碗才是问题。

    “虽然大家可能都知道安德鲁，但一定不清楚，我就是那个安德鲁。”

    酒吧里回荡起几个笑声。

    “这一个月来，我周边发生了很多事情，也度过了一段比较难熬的日子。”

    “感谢各位能给我这个机会，让我这个蹩脚的吉他手再次坐在这里。”

    “《The Sound of Silence》（寂静之音），送给你们。”

    安德鲁沉浸在自己的情绪中，低头看着吉他和红肿的手指，拨动吉他弦。

    “Hello darkness my old friend（嘿，黑夜啊我的老友）”

    “I've come to talk with U again（我又来找你聊天了）”

    寂静之音是一首六十年代的民谣，舒缓、平静、难度不高以及——

    适合装逼。

    不需要有太高的歌唱水平，伴随着悠扬的吉他声，一句句呢喃般的歌词，搭配昏暗的环境还是很有感觉的。

    当然，最主要的还是安德鲁长得帅、声音好听，哪怕有些许跑调，在掌握级别的吉他掩饰下也被糊弄过去了。

    这首歌不愧是觉醒记忆前安德鲁用来泡到拉拉队女神的歌，在诸多情绪的加持下，让整个酒吧都安静下来了。

    大家安安静静的欣赏着弹唱，或许并没有那么多的带动情绪，但好听总是能让人放松下来。

    一曲终了。

    “谢谢。”安德鲁打破了安静的氛围，拎着吉他站起身。

    “啪啪啪！”菲比一脸小迷妹表情的在那里鼓掌，很快便带起淅淅沥沥的鼓掌声，“再来一首，再来”

    “很感谢大家的支持，希望大家玩得开心。”安德鲁连忙打断了菲比的声音，然后夹着腿从驻唱的位置走下来。

    区区掌握级别的吉他，自然没有那么大的魔力让人沉迷，顶多也就是鼓个掌，没那么多人起哄要让他再唱。

    说不定今天听过，到明天就有很多人忘了。

    “安德鲁，你的弹唱好棒！”菲比挤开两个同样想搭讪的碧池迎上来。

    “谢谢，我先去个卫生间。”安德鲁的脸色有些奇怪，草草回了一句，然后快步走到柜台旁将吉他放下，逃也似的朝着厕所跑去。

    “嘿，菲比，莫妮卡，你们和那个男人认识？”胡子男凑上来问道。

    “他是这酒吧之前的驻唱。”莫妮卡喝了一口啤酒，回道：“人长得帅，吉他还弹得好，也不知道会便宜了哪个碧池。”

    “嘿，碧池，他是我的。”菲比马上回应道。

    “中午是我先看到的，我们应该公平竞争。”莫妮卡据理力争。

    “女孩们，女孩们，难道今晚我们的活动就是争夺这个男人？”胡子男插话打断两个女人的争论。

    酒吧的门再一次打开，一个穿着西服的男人走进来坐到胡子男身边，开口道：“菲比，抱歉我来晚了，表演怎么样？”

    “罗斯，你刚才来晚了，没听到安德鲁”菲比兴致勃勃的想要聊起安德鲁。

    “罗斯、罗斯、罗斯！”胡子男钱德勒再一次打断菲比，认真道：“你吃了吗？”

    “额，吃了，刚才在路边墨西哥佬那里吃了个汉堡。”罗斯有些奇怪的答道。

    “很好，我也吃了，我们来换一个话题。”钱德勒点点头，强调道：“任何不关于A字母开头相关单词的话题。”

    “嘿，安德鲁！”菲比看到正从厕所里走出来的安德鲁，高声招手道。

    安德鲁走过来，脸色有些发绿，有气无力道：“大家好，安德鲁·桑切斯，叫我安德鲁就行。”

    “莫妮卡。”

    “钱德勒。”

    “罗斯。”

    “兄弟，你这是病了吗？”罗斯自我介绍完，忍不住问了一句，光是看脸色就感觉安德鲁有些不对劲啊。

    “今天中午在街边墨西哥佬那里吃了个汉堡，刚才肚子突然不舒服。”安德鲁捂着肚子，脸色难看道，“以后再也不去他那里吃任何东西了。”

    “墨西哥佬的汉堡？”罗斯追问道，“就是街角拐弯那里的墨西哥佬？”

    “难道还有第二个？”安德鲁反问一句，然后面色再次变了变，“不好意思，我还要再去一次卫生间。”

    说罢他再次冲向厕所。

    “罗斯，我记得你——”莫妮卡看向罗斯。

    罗斯的脸色变了变，抓起外套往外边走边道：“大伙别告诉卡罗尔我来过，最近她不知道为什么脾气特别大，我已经推荐她报名瑜伽了，也许交几个朋友能好一点吧。”

    罗斯还没等出门，钱德勒已经冲了出去。

    过了一会，安德鲁回来后——

    “罗斯和钱德勒呢？”安德鲁摸了摸后脑勺，别是因为他的原因让菲比的两个朋友离开了。

    莫妮卡耸耸肩，答道：“哦，因为这里的厕所只有一个位置了。”

