    眼见这二夫人冲上前来，一把扯住凌傲梅的身子，想要将她从凌素雪身上拽起来。

    凌傲梅大声喊道：“娘，快来帮我，她们这对不要脸的母女竟敢这么明目张胆的欺负我，娘……”

    三夫人听后也跟着马上冲了过去，一把扯住二夫人，二人又扭打在一起。

    四周的人都看好戏的盯着眼前，似乎没人打算上前的帮忙，此时的太后一脸的惊愕，而站在她身后的某个银发老人却已经气得浑身发抖。

    七七看着四周，最后低声说道：“三叔，你怎么也不管管，这里好歹凌家也是你说了算；如今太后娘娘与摄政王、护国公都在此，她们这般市井做派，难道是想让别人都笑话咱们凌家？”

    耳边响起这句略显哀怨的话语，凌墨轩却梗着喉咙半天磨蹭着说不出一个字来。

    身后突然有人怒斥道：“混账东西，还不给我停下，你们是要将凌家列祖列宗的脸面都丢尽了是不是？”

    七七转身，马上急切的走过去：“奶奶，你怎么起来了？”

    “……嗯，我若是再不起来，明日咱们凌家在这京城都再无脸面待下去了；七七，这又是出了什么乱子？老三，还不快把你们婆娘扯开，难道你还嫌不够丢脸吗？”

    三老爷凌墨轩皱紧眉头，最后这才幽幽的叹口气，走上前去拉扯着地上撒泼的女儿，可三夫人却是眼睛转了几下，而后突然哭着扑进老夫人怀中：

    “娘啊！你说说这还有没有天理了？他们老二一家是不是非要把傲梅逼死不成啊？这抢男人都抢到自家姐妹身上了……她们还要不要脸啊！”

    老夫人听着三夫人的话语，而后大声呵斥道：“住口，太后面前，岂容你污言秽语，还不给我退下！”

    “可，可是傲梅她……我苦命的孩儿啊，你说说你怎么就这么倒霉，你与玉王本是天造地设的一对，却没想到有无耻的贱人暗中迫害你，让你有了个污名，就这么无缘无故的从王妃变成了妾室；

    那狐狸精还不肯罢手，这都钻进玉王房中行那苟且之事了，她这是要活活气死你啊，我的儿啊！”

    虽然这话里没有指名道姓，但是明眼人一听就知道是怎么回事了，这下凌素雪成了百口莫辩的贱人。

    本来还对她大有好感的一群世家子弟，都纷纷露出鄙夷憎恶的眼神。

    凌素雪抖着身子，眼见着凌傲梅被人架开，那一双吃人的眸子似乎要将她扯得粉碎。

    凌素雪转身看着已经黑了脸的太后，马上冲过去抱着她的腿喊道：“太后娘娘，小女是被人陷害的，我真的不是自愿的，我是被人……”

    话刚说到这里，后面的房门再次被人从里面推开，此时也是一脸阴沉不定的擎玉昭提了裤子，却满是憎恶的盯着地上的女子。

    太后抬头，哼了几声：“玉王，你平日喜欢风花雪月，哀家都不会管；可今时今日是皇上出行，秋闱大事，你怎么可以做出这般令人发指的事情？而且这凌家二小姐所言，她可不是自愿的，你竟敢做出这种……”

    “太后娘娘容秉，本王才是受害者！”

    “什么？你是受害者？你……荒唐，如今这二小姐跪在这里，她的清白都被你毁了，你还敢说你是受害者？”

    “太后娘娘，本王于傍晚时分在二小姐的宴请之下吃了酒席之后就回到房中，那时候就感到浑身燥热难耐；但本王却只料想是吃多了酒，也没有多想；可是入夜之后，有人摸上了本王的床，那女人的香气，一时让本王根本把持不住，所以才……

    如今想来，是某人早就想好了要算计本王了吧？”

    说完这句话，眼角余光恶毒的盯着地上薄衣遮体的女子。

    凌素雪没想到事情会这般急转直下，马上喊道：“我没有，我没有，太后娘娘，不是我，我是被人打晕之后丢进玉王房中的，我也是在半途之中才醒过来，我……”

    七七突然哀叹一声，轻声说道：“素雪妹妹，若真如你所说，你说你半途清醒，却发现身上躺着一个男人，若换做是我，一定拼死反抗……以证清白……”

    “我不是，我那时浑身无力，再加上，加上我的清白已经被毁，我……”

    “清白被毁啊！啧啧，若是我，必定咬舌自尽了；不然若是被奶奶知道我坏了凌家的门风，想来我也该无言苟活于世了！”

    听着七七的话语，众人都点点头，凌素雪恨急的喊道：“姐姐这是何意？难道是是一定要逼死妹妹吗？为何你要这般狠心？是不是你早与凌傲梅商量好了？”

    七七似乎满眼嫌恶的说道：“素雪妹妹，你怎么会这般想我？再说，傲梅妹妹深爱玉王，她又怎会允许别的女人与玉王有染呢？”

    “凌素雪，你这个贱人，分明就是你觊觎我家玉王，所以才会对我百般陷害，我不会放过你，我不会……”

    “行了，傲梅妹妹，眼下这不是太后还在这里吗？你岂可放肆，让别人轻慢了咱们凌家的家风！”

    听着七七头头是道的言语，众人倒是对她生出几分好感。

    太后冷着脸看着四周，最后说道：“玉王，你打算怎么办？”

    “我？太后娘娘，本王早就说过，我是受害者，我还想要太后娘娘为我主持公道呢！”

    “你这……既然木已成舟，这凌家二女已经被你毁了清白，你自然要对她负责，让她也挑个日子嫁过去吧！”

    擎玉昭闻言，有些思索的低头看着地上的女子，而凌素雪虽然表面上仍是柔弱无依的表情，但心底却泛起得意的笑容。

    七七叹口气，低声嚅嗫的说道：“傲梅妹妹，太后娘娘已经发了话，看样子素雪妹妹就要成为玉王府的主母了！”

    三夫人一听，看着凌傲梅痴傻的愣在那里，自己马上又哭倒在地：“天可怜见的啊！要不说这做什么都要讲究个后台，后台硬的，就是做了伤天害理之事，那别人也不敢说什么！”

