    佐助千鸟发动。

    佐助这一次直接杀向三头乌鸦。

    一股劲向前。那一股要将三头乌鸦一击灭杀的气势。

    势如破竹。佐助直接冲破了左边那个头的水刃。

    千鸟稳稳的击中了，左边的头颅。

    之后佐助穿过了，那个乌鸦脑袋。

    因为左边一直释放水属性的头颅断裂。

    三头乌鸦发出了凄厉的叫声。

    剧烈的声音并没有打断佐助停止的攻击。

    千鸟收起。双手结印。

    “火遁：豪火球之术。”

    一颗巨大的火球冲向了三头乌鸦。

    愤怒的三头乌鸦。中间的头。聚集一颗能量球。向着佐助吐出的手里剑火球袭去。

    “得手了。”

    佐助突然出现在这三头鸟的右边，将腰间的短刀拔出。

    “木叶流刀法。雷刀”

    短刀之上。雷电游走。佐助狠狠的一刀落下。

    右边的头也被佐助成功拿下。

    “好。”

    观众席看着这个被打断数次的战斗。叫了一声好。

    他们津津有味的讨论着这场精彩的战斗。

    刚子铁：“确实，第一次使用那种高级别的忍术之后。没有犹豫。再一次，乘胜追击。”

    神月出云：“是的，惊人的反应天赋。以及战斗天赋。先用豪火球之术转移那只怪鸟的注意力。然后用刀术结合斩了右边的头。”

    不知火玄间：“哈哈，如果没有前面两次暂停。其实这只大鸟早就不复存在了。”

    带土对着佐助点了点头。

    纲手和木叶各大族长表示很欣慰。

    在后方一个人看着佐助战斗的人很欣慰。

    对于佐助的表现他很满意。

    不过，不能只看佐助呢。也要看看佐助现在的同龄的小伙伴呢。

    宇智波鼬在画面中寻找着那些出色的小姑娘。

    佐助看着被他，斩断了两个头，在哪里咆哮的大乌鸦。

    冷冷的看着。露出一副桀骜不驯的样子。

    他觉得自己行。

    可是这时候异变突生。

    两个断掉的头的接口突然愈合。

    只有中间的头颅的大乌鸦。貌似变的更加灵敏。更加具有攻击性。也更加暴虐。

    两只铜铃大的眼睛死死盯着前方的人。

    然后最后一只乌鸦头。

    张开了嘴巴。一道巨大无比的能量球。形成。

    观众席上的影们。眉头一皱。

    大野木脱口而出：“尾兽玉。”

    艾：“不是，更像我们村的查克拉大炮。”

    照美冥：“什么查克拉大炮？”

    小南：“就是查克拉大炮。”

    干柿鬼鲛嘿嘿一笑：“小南啊。要不透露透露。”

    小南看了一眼干柿鬼鲛：“没什么。这么想知道干什么。反正没什么用。”

    艾挠挠头。

    边上的麻布依眼神不善的看着这个雷影。

    纲手问自来也。

    “自来也，你最近都有检查他们的训练。你觉得佐助躲过这个攻击的概率是多少。”

    “如果是全盛状态的佐助可能有八成。可是……”

    自来也顿了一下。

    “不停的战斗。加上千鸟。还有之前消耗掉的查克拉。现在躲避的概率最多2成。”

    听到自来也的话。

    木叶的人都沉默了。

    纲手只是微微的叹了一口气。

    面对着这个形成的类似于螺旋丸的攻击。

    佐助脑海中思考着解决方案。

    可是时间有点来不及了。他剩余的查克拉不足以。做出什么出色的反击。

    一丝细汗，从佐助的额头上。缓缓滴落。

    眼看佐助就要被淘汰之时。

    【金色传说】

    【恭喜香燐寻找到金色传说。】

    佐助突然狂笑。

    他现在已经有把握躲过那个魔兽螺旋丸了。

    原来在危险的时候，遇到答题时这么一件爽的事情。

    随即他一愣。因为他听到。

    “视频题。宇智波的复仇”

    艾放声大笑。

    “好，好，好。我们云忍的运气来了。”

    大野木只是“呸”了一口。看着雷影在哪里小人得志。

    内心也有点羡慕。为什么我的宝贝孙女黑土这么没有这运气。

    迪达拉看着大野木。

    “黑土就是一傻姑娘，你就不要希望她多厉害了。

    一个爆遁艺术学了这么久，一天问我八百遍。”

    大野木看了一眼迪达拉，摇了摇头。

    不知道是谁傻。这小子在晓组织这么呆久了，是不是没见过女的。

    他不觉得小南是女人，一个在雷影那种满脑子肌肉的家伙哪里混的那么好。

    可能也是一个没女人味的暴力女。

    不过大野木也没吐槽。

    他怕那个叫长门的来我们岩忍村抗米。

    自来也问长门。

    “那个香燐貌似小南蛮照顾的吗？居然一直带着，看样子有特别的才能啊。”

    “是的，自来也老师。她可能是旋涡一族的遗孤。”

    纲手看了一眼那个在金色前面的红发小姑娘。

    “旋涡一族的吗......真是有点让人有点怀念。长门你应该也是吧。”

    长门抓了抓自己的头发。

    “应该吧。”

    香燐得到这个金色是幸运的必然。

    她到了问答森林，就开动感知，向着自己觉得最温暖的地方前进。

    避开了，自己觉得自己感知中危险的地方。

    一直到了一颗巨大的枯木边。对着这颗大树一模。

    就爆出了这一颗巨大无比的金色光团。

    然后她幸运的得到了这个答题机会。

    “宇智波的复仇，答题开始，多问多答。”

    光幕的视频开启播放。

    【一道空间开始了扭曲。】

    【在一座大桥之上出现了三道身影。】

    香燐有些愣愣的看着。

    自己貌似也在这个画面之中呢。

    带土的眼睛也微微闪动。

    后排的宇智波鼬也有些惊讶，瞳孔之中的图案也有了转动。

    “果然最后这家伙，还是对木叶下手了吗？”

    而画面对面的站着的是。

    【一个头上裹着绷带。手上，身上也有绷带的：志村团藏。】

    【以及两护卫。】

    【护卫被带土搞定之后，没有插手佐助和团藏的战斗。】

    【而香燐也是站在一边观看。】

    【佐助和团藏的战斗进入了白热化。】

    【在团藏被佐助吊着打的时候。团藏缓缓的揭开了，自己的绷带。在绷带要掉落的时候。】

    画面突然停止。

    “提问团藏的绷带之下是什么？”

    A：机械手臂有强大火力。

    B：手臂镶嵌着数十颗写轮眼

    C：强大的封印

    D：白皙的手臂（就想秀一下。）

    香燐看着题目觉得金色传说就是好。送分题。

