    “浅语，你怎么了？很热吗？汗怎么流了那么多？”

    “没事，就是想起了一些事情。”

    “没事就好，走吧，去老师那边，老师应该也在等我们。”

    林浅语擦了擦额头上的汗之后，也是召回御兽，跟着江敦斌往东方院长的位置走去。

    “这一次的秘境探索感觉怎么样？”

    感知到靠近自己的林浅语和江敦斌，东方院长扫了一眼两人，发现两人都还是完整的之后，开口问道。

    “就感觉，我挺倒霉的，没有找到什么好东西。”

    “秘境，很危险。”

    两个人给出了两个截然不同的回答。

    而林浅语的回答则是将东方院长的目光吸引了过去。

    “怎么说？”

    “其实，我刚进入秘境的时候，就被一只六节响尾蛇偷袭了，要不是老师您给的防护手环，我现在估计已经是躺着出来的。”

    林浅语这话说完之后，迎来的是江敦斌诧异的眼神。

    同时结合刚才林浅语的汗流满面，江敦斌也差不多知道这是什么原因了，应该是属于越想越害怕的那种。

    “你能这么想就很好，事事需要小心，吃一堑长一智。

    好了，既然秘境探索结束了，你们就先回去休息吧。”

    听到东方院长的话，林浅语和江敦斌点了点头之后也就转身离开。

    “师兄，既然秘境探索结束了，怎么老师还不离开？”

    坐上江敦斌的车子之后，林浅语半躺在后座上面问道。

    “老师和其他学校的三位院长要在这里维持着秘境的门户，不让它关闭，然后等待国安组的人过来接手之后才会离开。”

    “不是说秘境一旦开放就不会关闭吗？”

    “没有这回事，秘境一旦出现那就不会再次隐蔽起来。

    但是秘境一旦吸收了足够的灵气之后，秘境门户就会关闭。

    虽然秘境依旧还在原地，不会再度隐蔽起来，但是要再次打开秘境门户就要花费极大的力气。

    也正是因为这样，老师他们要在这里维持秘境门户的开放，直到国安组的人过来接手，并动用某种手段将秘境进行转移，等这些都完成了之后，老师他们才能离开。”

    听着江敦斌的解释，林浅语也才算是对于秘境有着一个完整的理解。

    两小时后，帝都大学宿舍楼下停车场。

    “你这几个东西别忘记拿了。”

    在林浅语下车的时候，江敦斌将寄放在他储物手环当中的东西递过去给林浅语，且目送林浅语进去宿舍楼之后也是发动车子离开了。

    回到宿舍的林浅语将东西放在书桌上之后，将蛇蛇和龙龙放出来之后就去洗漱，然后准备睡觉了。

    这两天的秘境之旅，也是让林浅语有点累了，睡眠不足更是其中的关键。

    虽然按照道理说，刚从秘境当中出来是需要休息的，但是恰巧明天是周一，要上课，而且还是必修课，旷不得的那种。

    加上，这一周的课程就算上完了，林浅语还需要进行额外的补课，毕竟前面请假出去做校外任务的课程，是需要补回来的。

    虽然，有一点点不太符合常理，但这是御兽学院的龟腚，也是没有办法的事情。

    翌日。

    白天上完一天课的林浅语，在傍晚直接来到了训练馆这边，准备给蛇蛇吞服那从秘境当中带出来的毒囊以及那朵腐骨噬灵花。

    这玩意蛇蛇已经是从昨天晚上就开始惦记，惦记到了现在。

    要不是林浅语下了死命令，不让蛇蛇自己擅自去吞服这些毒囊和腐骨噬灵花，蛇蛇昨晚就连带着木盒子给吞下去了。

    而这些东西也关系着蛇蛇能不能成功的觉醒出来毒属性，要是吞服下去还是不行的话，那就真的是要弄来毒属性的觉醒之石试一试了。

    不过，毒属性的觉醒之石，要等第九十二御兽兵团那边的收益分红打过来才能够购买的。

    毕竟现在林浅语穷啊，学分又只够日常训练支出，兑换不了这种昂贵的培育材料。

    要不是和张明轩闲聊的时候，他说第九十二御兽兵团面向市场，接收的第一批要觉醒龙属性的御兽已经快成功了，林浅语都怀疑他是不是永远也拿不到这一笔收益分红了。

    不过这些事情还是先放在一旁。

    现在眼前最重要的还是蛇蛇吞服那六枚毒囊和腐骨噬灵花之后，能不能觉醒毒属性。

    如果说蛇蛇身具毒属性，那林浅语压根就不会担心，但是现在问题是蛇蛇只有伪毒属性，还是后天觉醒的那种，这就让林浅语有点担心了。

    在秘境当中，是蛇蛇的坚持以及龟龟和龙龙的相劝，这才让林浅语同意蛇蛇在那简陋的环境当中冒险吞服毒囊。

    而就算那样，林浅语也是根据当时条件，尽力的配出了一瓶基础的解毒药剂来以防不测。

    但是，现在从秘境当中出来了，那林浅语就要准备的更加充分了。

    训练馆外面停着一辆共享小电驴，能以最快的速度赶到校医院，手里则是撰着林浅语利用中午时间去学校饲育屋配备出来高级解毒药剂，以及辅助毒属性御兽吸收毒囊的辅助培育材料。

    这一次，可以说林浅语已经是将已知的危险降到最低了。

    而接下来就是蛇蛇吞服毒囊的时候了。

    将蛇蛇召唤出来之后，它就一直盯着林浅语旁边装着毒囊和腐骨噬灵花的小木盒。

    加上蛇信子一吐一吐的，就跟条准备讨好御使的柴青犬一样，让林浅语简直是没眼看的。

    不过好在林浅语是在训练馆内的独立房间，没有监控，也就没有其他人会看到蛇蛇这模样。

    戴好手套，林浅语将辅助吞服毒囊的培育材料以及一枚觉醒境刺尾天蝎的毒囊和一枚化境境刺尾天蝎的毒囊再次投喂给蛇蛇。

    过了一小会，蛇蛇的身上就开始升腾起了淡淡的紫色薄薄雾气。

    见到这一幕，林浅语将剩下的两枚化境境的刺尾天蝎毒囊，一枚一枚的投喂给蛇蛇。

    随后，蛇蛇身上升腾的紫色薄雾变得浓郁了不少，颜色愈发深邃。

    而蛇蛇身上升腾起来的紫色雾气，在训练馆的灯光照射下，围绕在蛇蛇身上，与它自身的颜色相照应，将其彰显着极为妖异。

    

