    咒骂之声传出的这间小屋门口，有着一名五大三粗，个子强壮无比的蛮人在此守护。

    “首领！”在杨凯走过去的第一时间，那名蛮人赶紧起身，恭恭敬敬的冲着他行了一礼，打了一个招呼。

    “里面怎么回事？”上下打量了此人几眼，杨凯询问了一句。

    “首领，里面是花花大人前两天抓住的一名新人类，她留着此人，据说是准备当做奴隶用的，不过那名奴隶不怎么老实，花花大人特地交代我在此看住他！”那名蛮人赶紧了回应了一句。

    他口中的花花大人，名叫雀小花，此女可是岩雀部落之中第一女战士，拥有四阶蛮将实力，是前任首领岩蟒出事之后，自前线溃败回来的几名蛮将之一。

    在暴猿部猿哲一行人袭击岩雀部那件事情发生之后，岩雀部原有的蛮将，除了已经改名易峰的岩峰之外，已经只剩下区区三人，而这雀小花，却正是其中之一。

    对于杨凯这位部落新首领，雀小花明显不怎么认可，自前线逃回部落的这些天，她对于杨凯，一直若即若离，并无多少向其效忠的意思。

    雀小花如此，杨凯虽然知道这位部落之中的唯一女战士，但是对她却肯定不会怎么待见的。

    “抓个新人类关在部落之中？雀小花她这是想做什么？她人呢？”不屑的撇了撇嘴，杨凯冷笑一声，质问道。

    “首领，花花大人刚刚才离开不久，她好像说是去捕猎异兽，赚取什么贡献去了吧！”门口这名蛮人挠了挠后脑勺，他一脸尴尬，向杨凯解释道。

    “这里没你的事情了，不管你用什么手段，去通知雀小花一声，要她第一时间过来见我！”冲着这名蛮人不耐烦的挥了挥手，杨凯推开面前房门，他大步走了进去。

    这间小屋，特地经过改造，除了角落之中一张硬木床之外，整间屋子之中空空荡荡，再无其他的桌椅家具类物品。

    一根粗大的铁链，一端连接着墙角边的那巨大石柱，另外一端，却是束缚在一个白白胖胖的家伙身上。

    那个家伙，一身衣物破破烂烂，好似被人强行撕开的一般，都已经成了乞丐装。

    在他裸露在外的肌肤之上，不是爪痕就是鞭痕，满满都是被人狠狠蹂躏过的痕迹，甚至于，他身体的某些位置，明显还被火焰轻微焚烧过，不仅仅发红，上面更是还残留着一些松油脂。

    如同条件反射一般，对于开门声，这家伙似乎都已经有些恐惧，当杨凯推开房门走进来的第一时间，此人已经直接闭上了眼睛，他撇开双腿，摆出了一副任女采摘的姿态。

    “蛮女，我跟你说，你这样子待我，最多也只能得到我的身体，是不可能得到我的心的！”

    “不久之前，你刚刚才要了我一次，你现在又来？你是真想将我榨干吗？我们老家有句话，牡丹花下死做鬼也风流，你要折腾我就赶紧，真要被你弄死，老子也认了！”

    “有一位伟人曾经说过，强女干这种事情，如果你抗拒不了的话，干脆就直接闭着眼睛去享受好了，我眼睛早就已经闭上，也不怕跟你说句实话，你折腾我，不仅仅你开心，老子其实比你更爽！”

    ……

    那家伙虽然闭着眼睛，但整个人却是一副欠揍的样子，也不管别人是否听的懂他口中的联邦语，他口中却是喋喋不休，一直说个不停。

    说起雀小花这个蛮女来，除了个子粗壮了一些，身上的肌肉太多了一些，其实模样还勉强看的过去，尤其是她身上那股子狂野味道，对于有此癖好的人来说，那完全可以是说少有的极品。

    杨凯与雀小花并没有打过什么交道，不过他也隐隐听闻过，此女在岩雀部落之中的风闻似乎不大好，除此之外，她似乎还有着一些虐待倾向。

    岩雀部落之中，凡是与雀小花有过亲密接触的蛮人，再次看到她的时候，往往都会避而远之，绕着路走。

    或许正是因为这个原因，处在如狼似虎阶段的雀小花，才会抓了一个新人类回来，关在这间屋子之中，准备慢慢进行调教吧！

    雀小花的为人如何，杨凯是懒得去管的，不管在见到屋子中这家伙那古怪模样之时，他整个人是真的没忍住，笑出了声音来。

    “鲁总，你这是玩的哪门子花样啊？”几步走到那家伙的面前，杨凯一巴掌拍在他的脑门上面，他一脸的调侃之意，笑着说道。

    鲁德爽鲁总，杨凯感觉已经有好长一段时间，没有见过这家伙了，他真没想到，这贱人会以这样一种方式，出现在岩雀部落之中。

    “杨凯？你怎么会出现在这里？我擦，这是见鬼了？还是在做梦？”偷偷将眼睛睁开一条缝，鲁德爽瞟到杨凯的瞬间，他整个人一声惊呼。

    粗大的铁链束缚住了鲁德爽的脚裸，令的他虽然可以在这小屋之中活动，但是却无法走出太远，他的双手，倒是完全自由，没有受到限制。

    之所以会如此，原因很简单，因为鲁德爽这家伙，是彻彻底底的一名秘武者新人，仅仅只是修成淬炼法前三式的他，连秘武二阶炼肉境都尚未真正踏入。

    若此弱鸡的实力，就算雀小花不用铁链束缚住他，鲁德爽都根本不可能逃出岩雀部落，毕竟，他这一点实力，岩雀部随便一个蛮人，都能在三两下之间，揍的他不知道东南西北。

    使劲的掐了掐自己的大腿，那股钻心的剧疼，令的鲁德爽确定自己没有做梦之后，他赶紧整了整他那一身乞丐装，遮掩住了他身上那些不该露出来的地方。

    “杨凯，你也被抓进了岩雀部落之中？可看你样子又不太像啊？前些天，秘武法学会已经对你发出了通缉之令，说你勾结蛮人，出卖人族利益，难道说，通缉令上面说的东西都是真的？你真的已经投靠了蛮人，做了人奸？”上上下下打量了杨凯几眼，鲁德爽满是不解，他开口说道。

    “什么？秘武法学会已经发令通缉我？”鲁德爽的一番话，令的杨凯整个人一愣，他一声惊呼。

    秘武法学会的通缉令，一般都只是针对秘武堕落者。

    上了通缉令之人，不仅仅会被人追杀，在现实世界之中，同样也是寸步难行。

    自杨凯背负通缉的那一刻开始，他如果出现在金阳寨附近，不知道有多少的秘武者或者秘法者，想要提着他的脑袋，去协会之中换取奖励。

    对于秘武法学会，杨凯虽然看不惯其中的很多事情，但是他自问并没有做出什么有损他们利益的事情。

    在对付蛮人这件事情上面，直接或者间接死在他手上的蛮人，其数目之多，相信找遍整个金阳寨，都难找出几人，可以与杨凯相比的。

    为金阳寨的和平稳定做出了如此之大的贡献，秘武法学会金阳分会那些高层，不给他奖励也就算了，竟然还直接对他发令通缉，这一刻的杨凯，在短暂的震惊之后，他心中的愤怒已经到了极点。

    “通缉令的事情，是韩家推动的？”一张面孔阴沉如水，杨凯冷冷的询问了鲁德爽一句。

    “整个金阳寨里面，就没有比我实力更弱的，像我这样的小虾米，又怎么知道你那通缉令到底怎么回事！”满是郁闷，鲁德爽回应了一句。

    在同一批成为秘武法学会候补成员的那些人之中，鲁德爽仅次于杨凯，成为通过认证获得正式秘武者身份的第二人，想当初，他是何等的意气风发。

    在自杨凯的口中，知道了散人与加入某个势力的各种利弊之后，鲁德爽也如同杨凯那般，在通过认证成为正式秘武者的时候，直接拒绝了那三大势力的招揽。

    成为一名散人，虽然行事步步艰难，但却胜在自由自在，这种地狱级别的起步，或许有些人会望而却步，但是在鲁德爽看来，做出这样的选择，才更有挑战性。

    能从摆地摊开始，短短七八年时间，便拥有骏驰伟业这家市值超过十亿的公司，鲁德爽从来就不是那种愿意服输的人。

    在他看来，已经成为了正式秘武者的他，就算选择成为散人，但只要能进入秘境之中，他依旧能够混的风生水起。

    只可惜，理想是丰满的，现实却从来都是骨感的。

    当鲁德爽踏入秘境之中以后，他才真正知道，什么叫做寸步难行！

    手中没有功勋点，在金阳寨之中，没地方住，没东西吃，又没有人愿意帮他一把，与他组队前往大荒之中，在这样一种情况之下，不管鲁德爽愿不愿意，他都只能单人独行，离开金阳寨前往大荒去闯荡。

    一只兔子，都能追的他如同燕子飞，没有实力的鲁德爽，那段时间可是吃够了苦头，实在饿得不行的时候，他只能拿树叶草根用来充饥。

    更加倒霉的是，手中没有地图的他，竟然迷路了，这一路摸爬滚打活到现在的悲惨经历，一说起来，鲁德爽便满满的都是泪。

    落到雀小花手中，被她带回岩雀部落之中，虽然她时不时的都会狠狠折腾他一番，但鲁德爽至少能吃饱，偶尔也能睡好。

    别看鲁德爽一直骂骂咧咧，但真要说起来，他心底其实并不怎么怨恨雀小花，毕竟，要不是落在她的手中，被她带进岩雀部落的话，鲁德爽现在是不是还依旧活着，估计都非常难说。

    只可惜，因为言语不通的缘故，鲁德爽的感激，只能深埋在心底，他唯一能做的事情，就只有在雀小花折腾他的时候，能稍微配合一下。

    “咔嚓咔嚓……”几声脆响，束缚住鲁德爽的那根铁链，被杨凯随手掐断。

    这根铁链，看着虽然粗大，其材质其实非常一般，鲁德爽这样的弱鸡，对这根锁链毫无办法，但是对于已经六阶巅峰的杨凯而言，仅仅凭借身体的力量，他都能够将其轻易弄开。

    “杨凯，这里是蛮人部落，是那位蛮女的大本营所在，在这里，随便出来个蛮人，都比你我要强出许多，就算你弄断了这根铁链，可那又如何？我们根本就不可能逃离此地的！”铁链断掉，重新恢复自由的鲁德爽，在短暂的喜悦之后，他苦笑了笑，一脸的失落，随即又感慨了一句。

    “逃走？没那个必要，我只是看着你脚裸上的那根锁链，有些不爽而已！”神色淡然，杨凯回应了一句。

    如果没有通缉令的事情，杨凯或许还会调侃鲁德爽一番，与他开开玩笑，但是现在，他哪里还有着这个闲情雅致。

    “鲁总，如同坐牢一般，在这小屋里面被锁链锁了好几天，你应该都已经闷的发慌了吧，走吧，我陪你先去外边随便逛逛，散散心！”冲着鲁德爽打了个招呼，杨凯抛下一句话之后，他已经不紧不慢，向着小屋外面走去。

    “杨凯，咱俩就这样出去，会被那些蛮人打死的！”见到这副情景，鲁德爽却有些急了，他赶紧上前几步，拦在杨凯的面前，说道。

    秘武者与蛮人碰到一起，一般情况之下，不是你死就是我亡，留在这小屋之中，虽然要饱受雀小花的摧残，但至少，这蛮女不会直接要了鲁德爽的性命。

    如果碰到其他蛮人的话，鲁德爽可不知道，他们对待自己，会不会如同雀小花一般‘友善’。

    杨凯突然出现在囚禁他的这间小屋之中，鲁德爽虽然奇怪，暂时还不知道其中的缘由，但他却并不认为，杨凯在这蛮人部落之中能有什么面子。

    “鲁总，你不会真喜欢上了那蛮女，不舍得离开这里吧？”杨凯笑了笑，他不紧不慢又补充了一句：“这里，是我的部落，在这里，我最大，在我的地盘上面，没有任何人敢对我不敬，你跟在我身边，我如果不发话，也没有人敢妄自向你动手！”

    说完这番话之后，杨凯将拦在他面前的鲁德爽轻轻拨开，他背负着双手，就此踏出小屋，缓缓向外面走去。

    。

    