
　　裴姝儿连忙走过来，眼里带着笑意。

　　她本来还打算再演一会呢，没想到裴玲玲刚才太疼了，然后挣扎起来的时候，将药瓶给挣扎出来了。

　　现在被薛神医拿了出来，倒是没人会说他们的人陷害裴玲玲了。

　　裴姝儿道：“薛神医，这是何物？”

　　薛神医打开了瓶盖，然后嗅了嗅。

　　裴玲玲忙道：“这是我的贴身药物，薛神医，快还给本宫，你就不怕本宫治你的杀头之罪吗？”

　　薛神医脸色古怪，但是没有开口。

　　裴姝儿淡淡道：“薛神医，但说无妨。”

　　薛神医道：“这正是贵妃娘娘中的毒药，南疆的五毒散。”

　　裴玲玲脸色有了片刻的空白，她刚说是她的贴身药物，然后就被抖出是五毒散了。

　　她眼珠子一转，愤怒道：“是谁，是谁将本宫的药物调换了？”

　　倒也不算裴玲玲太笨。

　　不过也是，裴玲玲这人，栽赃陷害历来有一手的。

　　她这样，无非就是堵住了裴姝儿的嘴罢了。

　　裴姝儿道：“妹妹，你之前的药物是什么？”

　　裴玲玲道：“之前的药物是养颜的。”

　　裴姝儿指着裴玲玲跪成一排的手下。

　　“大胆，尔等也敢给我妹妹耍阴招，来人，将贵妃娘娘身边的狗奴才都关起来，这些人我要亲自审问！我务必要还妹妹一个公道。”

　　裴玲玲愣了一下，她没想到，自己到战王府来一遭后，自己中了毒不说，就是她的奴才们也被扣下了，她现在身边可没有多少人可以用啊。

　　她连忙道：“姐姐，这是妹妹的事情，望姐姐给妹妹自己处理。”

　　裴姝儿拍了拍裴玲玲的手背：“妹妹，你别这样见外，我们都是裴家人，这就是我们自己应该做的事情才对。”

　　裴玲玲要被裴姝儿气死了，刚要继续说话，结果她手底下的人已经被人给抓住了。

　　裴玲玲慌忙之下，叫住了一个小太监。

　　“姐姐，这个人是绝对值得信任的，不用审理，我现在让他帮我去递个信，就说我在王府用膳了，让裴府不用准备了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出口，裴姝儿淡淡点头：“还是妹妹考虑的周到。”

　　沈婉清在旁边一边吃糕点，一边看着裴玲玲疼得打滚的样子，她只觉得快意。

　　裴玲玲在那个小太监附耳过来的时候，就对着小太监道：“你快去叫我娘来，我爹最宠她，让她来把我接回去。”

　　她真的要疼死了。

　　小太监连连点头，领命后就匆匆赶往了裴府。

　　到了裴府之后，小太监将裴玲玲被扣在了战王府的消息传了过来。

　　香惠的脸色难看，重重的拍了拍桌子。

　　“裴姝儿这小浪蹄子，这是翻了天了，也不看看我女儿现在是什么身份，就凭她一个王妃，也配将我女儿扣下？”

　　“来人，去战王府。”

　　小太监道：“贵妃娘娘还说了，让你去之前，先去找林诗瑶林神医，让她将解药给你，你带去给她。”

　　于是香惠又改道去了皇宫，求见林诗瑶。

　　现在林诗瑶就在太医院当院长，听到香惠的请求时，嘴角勾了起来。

　　解药她是有，但是现在裴玲玲自己撞上来给她当狗，她也不会客气。

　　所以她解药只给了一部分，下次还会毒发，而且症状会更加严重。

　　到时候再给裴玲玲解药，可就不是免费的了。

　　就在这个时候，香惠到了王府中。

　　裴玲玲身边的人齐齐被审问的皮开肉绽，而裴姝儿还是稳坐主位上，安稳的处理着战王府内宅的事情。

　　还有饮食也都安排后厨去做了。

　　还没有来得及说话，就听香惠前面传来了香惠的一声笑。

　　“王妃啊，我知道你喜欢我们玲玲，但是现在玲玲贵为贵妃，你也没必要将她扣下，你说是不是？”

　　裴姝儿笑道：“香惠姨娘说的什么话，你问问妹妹是我扣下的吗？”

　　薛神医道：“贵妃娘娘的身体，实在不宜移动，否则只会更加难受。”

　　这话说完后，裴姝儿耸耸肩。

　　“我这是替妹妹着想，到了姨娘这里，倒是成了我扣了妹妹了，哎，我这心呐，真是比腊月的雪还冷。”

　　香惠嘴角抽了一下，连忙笑道：“是，姝儿最懂事了，是姨娘误会你了。”

　　“我刚才又找了一个神医，他调制了一份解药，快让玲玲试试，这药到底有没有用。”

　　裴姝儿摇头：“姨娘，这恐怕不好吧，要是有人又要陷害妹妹怎么办？”

　　香惠看着裴玲玲那么痛苦，心早就搅到一起去了。

　　现在也不管不顾地坐在了裴玲玲旁边，趁所有人不注意的时候，将药丸放到了裴玲玲的口中。

　　裴玲玲吃了解药之后，没一会就感觉腹痛如绞的感觉好过多了。

　　她正长舒了一口气的时候，就感觉腹中越发的疼痛。

　　薛神医连忙把脉，然后道：“娘娘这是药不对症啊，这解药里，还少了几味药材，所以娘娘才会那么痛苦的。”

　　裴玲玲现在快疼晕过去了。

　　裴姝儿也不治疗，就在一旁看着。

　　还是香惠道：“听闻王妃医术了得，王妃过来治治你妹妹吧？”

　　裴姝儿摇头叹息：“姨娘，不是我不救，只是你应当也知道，那么多神医都治不了，这哪里能治好的啊。”

　　“而且这药物啊，只要有一味药不对，那么这疼痛都只会加剧啊，我也不忍心让妹妹更疼了。”

　　裴玲玲看了香惠好几眼，用气声道：“娘，你没找林神医吗？”

　　香惠道：“这解药就是她给我拿的啊。”

　　裴玲玲脸色难看，林诗瑶这个贱人，竟然敢耍她！

　　裴玲玲又忍耐了好一会，一直到薛神医给她配的药喝了下去。

　　疼痛虽然存在，但是缓解了许多，没有之前那么疼了。

　　就在这个时候，裴姝儿笑着道：“既然妹妹已经不那么疼了，就留在这里用膳吧？”

　　香惠道：“不了，我现在得带着玲玲回去了，家中的饭菜已经做好了，就等着玲玲回去了。”

　　裴姝儿叹息，一脸的遗憾。

　　“我今天还特意让后厨准备了燕窝鱼翅呢，既如此，就不强留了。”

　　裴玲玲和香惠也没想到裴姝儿这么好说话。

　　然后，香惠就走到了裴瑜身边，眼眸含泪，期期艾艾地说了一句。

　　“老爷，我特意命厨房做了你最爱吃的红烧狮子头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第624章 赔了夫人又折兵免费阅读。https://xs.23sk.com 