    “大家好，这里是世界精灵联盟大会的现场……”

    “我国二队和米国一队的比赛已经进行了五分钟，郑弘毅选手落败……目前牧凡选手局势也相当不明朗，接下来由我为大家继续跟进。”

    华国这边，负责现场直播解说的工作人员，语气都已经低沉了下来，没有了之前那样的兴奋。

    这一战的情况实在是糟糕，郑弘毅惨败，牧凡第二个出战，遇到米国恶系天王，情况不比郑弘毅更好。

    牧凡的核心主力念力土偶，直接被对手的精灵劈斩司令劈碎部分身体，不知道要多久才能恢复。

    其他精灵，也都在劈斩司令那致命的攻击下，一一倒地不起，陷入重伤状态。

    现在，华国选手席的唐忻澜极为凝重，因为下一场就是她了……

    地区预赛时候，一穿六别国队伍是很爽，但是当被一穿六这种事情落在自己头上，华国二队这边，都笑不出来了。

    “牧凡，败！”

    天空之上，随着又一场对战结束，牧野留姬冷淡的宣布着结果。

    比分，4：0。

    比赛进行到这个份上，几乎已经没有逆转的可能了，主席台上的布莱恩，心中不断的慨叹，如今场地上被米国队强势碾压的，要是华国一队该多好啊，只可惜，是一个微不足道的替补队伍。

    “第三场……”

    牧野留姬再次开口，接下来，是米国队格斗天王对战华国二队唐忻澜。

    “要不弃权吧。”唐忻澜起身时，江离开口说道，没有必要，真的没有必要继续了，这样打下去也不是个办法，根本无法对米国队造成任何影响，反而他们二队这边，会受到重创。

    如果华国一队对战米国二队时候，对方直接全体投降，那现在华国二队的坚持，就更……

    “为一队替补的话，有方缘和尚任应该就够了吧。”

    唐忻澜缓缓道，最为关键的时刻，能给一队当替补的，多半是方缘，这场战斗，差不多就是二队其他人最后的对战机会了，虽然几乎没有战胜对手的希望，但是直接认输，未免有些遗憾。

    她的精灵，为世界赛准备了这么久，全部都在渴望着战斗，哪怕即使身受重伤，他们也做好了相应准备。

    “按自己的想法就好。”方缘开口道，认输与否，决定权虽然他这个队长能直接确定，但是他还是交给了队员自己选择，既然唐忻澜愿意战斗，那么没理由阻止。

    接下来，唐忻澜上场了，不过很显然，她也完全不是米国格斗天王的对手，连王牌精灵帝王拿波，拼尽全力都无法战胜对手，反而翅膀被打断，结局已经很明显。

    “唉。”看到这里，主席台上华国代表马辰宗大师叹了口气。

    作为华国大学生竞技比赛委员会会长，他看过太多一面倒足以击垮一个训练家信心的比赛了，相比较于那些对战，眼下郑弘毅、牧凡、唐忻澜经历的比赛，更为残酷。

    四年一届，精心准备四年时间的比赛，却在舞台被人一穿六轻松击败，这个打击不可谓不大，不过如果能以正确的心态面对，当作人生中的一个磨练，对于三人来说，未尝不是一个机遇，他们需要一个树立信心的机会，这个机会，只能靠一队给予了。

    ………………

    唐忻澜回来了，参战的精灵全部送去了医治，而她自己，却和郑弘毅、牧凡一样，自身留了下来，打算看到华国二队比赛的最后一刻。

    此时，在现场的华国观众，以及华国内在看直播的观众，彻底对这一战不抱有希望了。

    双方实力差距太大了，就算是华国一队对上米国一队，都无法保证胜利，更别说现在是二队出战。

    或许方队能赢一场？

    毕竟方缘在之前的团体战展现出了非常强大的实力。

    自爆磁怪、烈焰猴、美纳斯的特殊体系，让不少观众惊叹，尤其是烈焰猴短暂以一敌三的本事，更让人们清晰认识到了烈焰猴的强大。

    如果不遇到古拉，方缘未必没有……

    “第四场，团体之战，古拉VS方缘！”

    竞技场半空，比雕上面的牧野留姬缓缓念出下一场对战的人选，对战屏幕上，也紧接着出现了古拉和方缘的头像。

    随着牧野留姬话落以及对战屏幕出现对战双方的头像，有不少原本还抱有一丝丝期待的华国观众，脸色彻底僵住。

    对战……米国冠军？

    即使是不太懂精灵对战的观众，也多少听说了前天闹的沸沸扬扬的火神古拉碾压俄国上任冠军安德烈的新闻。

    华国这边的媒体，也有报道古拉的强大，可以说，古拉在世界赛所有选手中，个人实力足以排进前三，甚至许多人愿意相信古拉就是第一！

    这怎么打！

    对上那只变态的火神蛾，别说是方缘的烈焰猴了，就算是江离的水晶灯火灵的鬼火，对对方有效吗？

    “完了。”

    “彻底没了。”

    这个对战名单公布，无数人绝望。

    华国观众席，来自平城，默默关注方缘到现在的方爸方妈，也都非常清楚眼下情况的严重性，担忧之色都浮现于脸上。

    杨寒、庄忻他们，也都面色一变，他们本以为华国二队会派出尚任出场，虽然8：0惨了一些，但起码方缘可以不受影响的成为一队的替补，这也是相当不错的安排了。

    可是谁也没有想到，方缘竟然选择了第四个出场。

    “难道他们没有看过那个新闻吗？！！”

    “是啊，采访那个古拉的新闻中，古拉自己说过他是第四个出场啊，怎么还这样安排。”

    也有少部分关注到古拉采访视频的华国观众，露出无法理解的表情。

    同样无法理解的，还有孔亥、魔大老校长等一众来到现场的华国代表。

    出战顺序的权力，的确是全权交给国家队自主决定没错，可是这个顺序……

    “实在是有意思。”米国选手席这边，橙红头发的古拉笑着站了起来，他也不相信华国的国家队没有关注到采访，他都说了自己会第四个出场了，华国这边竟然还敢让罗恩奖博士来丢脸，有趣。

    既然如此，他就不客气了。

    “呼，终于到我了，对方还蛮诚信的。”与此同时，华国选手席这边，等待了很久的方缘，终于松了口气，他还怕古拉不是第四个出场呢。

    既然是，那就没问题了。

    “喂……”江离担心道，想让方缘别勉强，如果方缘精灵重伤，那谁当替补？

    云铠、徐浩然、苏树、谢青依他们，也都看向方缘，非常担心。

    “交给我。”方缘道，经历了之前那三战，华国观众和选手算是彻底蔫了，所以他这一战非常重要。

    他们可是王者之师、冠军之队，怎么能这么轻易放弃。

    ……………………

    白银竞技场。

    中央场地。

    方缘和古拉已经来到了场地两侧。

    在对战没有开始之前，古拉忍不住问道：“在这之前，你知道我是第四个出场吗？”

    他还是有些无法相信，方缘在明知他第四个出场的情况下，选择挑战。

    如果真的是这样，那方缘岂不是疯子？

    “哦，你是说那个采访新闻吗？”方缘随意回道，算是回答了，他知道啊，有问题吗。

    “哈哈。”古拉一愣后，笑了一声，道：“所以你是认真的吗。”

    方缘咧嘴一笑道：“准确来说，你是认真的吗，战前透露情报，身为一个队长，可以说是很失职了，接下来，我劝你最好派出最强的三只精灵，否则一定会后悔的。”

    “后悔终生。”

    方缘本来不想理对方的，但是方缘太怕了，太怕他和烈焰猴期待许久，但对方因为自大，却不派出火神蛾，所以为了让对方全力以赴，他这边必须要让古拉提起重视。

    随着方缘话落，古拉表情一怔，方缘这是让他……使出全力？

    凭什么，凭一个罗恩奖？

    那玩意，也能和战力挂钩？

    一旁，主裁判牧野留姬清晰听到了两人的对话，一阵沉默，目光不断观察方缘。

    作为往届联盟大会个人赛亚军，无论是古拉还是方缘，在她看来都是后辈，不过即使如此，她也需要承认，古拉的实力非常强，古拉如今的实力如果放到他们那一届，冠军一定会易主。

    这种情况下，方缘竟然还敢挑衅，到底凭借的是什么？

    ……………………

    场地上。

    方缘从容不迫，古拉也不气了，对于方缘的挑衅，他笑了笑后，便没有当回事。

    不过方缘的请求，他心中倒是欣然接受下。

    别人会在乎一个罗恩奖博士的感受，但他不会，既然方缘想见识火神蛾的实力，那他就要用火神蛾碾压方缘。

    “开始！”牧野留姬沉默后，手臂一挥，宣布了比赛的开始。

    比赛开始后，方缘和古拉，没有了多余的废话，同时派出了精灵。

    轰！！

    六只精灵一出场，双方的气势便让气氛更加剑拔弩张。

    古拉这边的三只精灵，分别是火神蛾，妖火红狐、火暴兽！

    而方缘这边三只精灵，分别是烈焰猴，百变怪，耿鬼！

    随着六只精灵全貌出现，现场瞬间一阵沸腾。

    米国选手席这边，一个个四天王嘴中嘟囔着道：“不是吧，古拉准备用那个战术？未免有些小题大做啊。”

    “刚才那个方缘到底对古拉说了什么，这个战术下……会死精灵的。”凯蒂看向场地，很怕古拉忽然犯疯。

    杀死对手精灵，自己也会被淘汰。

    这种级别的战术，对付旁边那只巨大比雕还差不多，用来对付一个二队的队长？

    再看看方缘这边的精灵，一只烈焰猴，一只耿鬼，这两只还好，但是……百变怪？

    “无法理解。”随着两人派出精灵，华国选手席这边，苏树面色一滞。

    古拉的队伍，一只顶级第三阶段的火神蛾，配上两只火系造诣达到顶级的主力，从属性来看，一定有着什么未知的强大战术。

    但是方缘这边，烈焰猴、贪吃鬼实质上，都不算顶级战力，这也没什么，可那只百变怪，苏树凭借精神波动判断，也就才勉强职业级的水平。

    方缘在想什么？

    到了世界赛这种舞台，哪怕耿鬼是异色精灵，也都没有多少人在意，从比赛开始到现在出场的异色精灵数量已经有十几只，众人已经见怪不怪。

    可是，观众却无法不在意，方缘接下来该怎么面对实力强大的古拉。

    “是那个战术啊……”云铠、柳琴女士、马辰宗大师，还有二队队员，都见过烈焰猴和百变怪在选拔时的配合，这个战术，的确很强，现在说不定比武装磁怪还强，可是，他们还是无法相信，这个战术，能击败火神蛾，毕竟方缘眼前的对手，可不是以往任何一个敌人能比拟的。

    火神之名，完完全全是用实战打出来的。

