
姜留静静看着地上被侧殿灯光拉长的，伸脖子拍胸口的黑影，这个人还是她的大舅王访渔吗？还是说王访渔一直这样，只是她之前没看到他这一面？

王访渔吞下欠条后，嗓子疼胸口闷但心里却踏实了。赖六愣了一下，啧啧摇头，“爷之前还觉得，这种下三滥的招数只有下九流的贱人会用，没想到您这样的读书人也会，幸好你爷爷我有防备。”

说罢，赖六又从袖子里掏出一张芝麻糖大的纸，边展开边道，“爷干这一行二十多年，什么鸟没见过？这一千两银子如果你现在不还，这张条子……”

赖六展开借条，用黑漆漆的手指猛地一弹，借条发出爆竹般清脆的声音，用漫不经心的语气威胁王访渔，“今天爷就塞入荆吉良大人家的门缝里去。一千两银子爷不要了，权当买了戏票，过两天带着兄弟们搬上凳子，去王家门口看戏。爷爷我听说你老子娘吐血了？爷再开个赌局，赌她横着还是竖着出来？”

地上，那条属于王访渔的黑影开始发抖，姜留也听着上了火。

赖六收不到钱，岂肯停住，“你的俩儿子在国子监读书，还得靠着你养活吧？立政坊燕来巷张家过得还不错，听说张家二儿媳怀孕了？你说爷爷我去张家大门上泼几桶红油漆，你那小外孙能被染红了不？”

“好，我给你。”王访渔的影子不抖了，语气中带着决绝。

“大人您早这么痛快，咱就不用费这个劲儿了不是？”

赖六的笑声若锉刀划过石头，听得姜留恨不得一脚把他踹飞。就在这时，姜留发现大舅拿出的不是银票，而是一把闪着月光的刀。

不好！姜留身随心动就要窜出去阻止大舅杀人。江凌按住妹妹的肩膀，迈步走出去朗声道，“大舅来寺里烧香么？”

王访渔听到江凌的声音，立刻将刀收入袖中。赖六转头瞧见江凌也是一愣，连忙规规矩矩地行礼，“任少爷，您怎么跑这儿来了?”

“这话该本少爷问你才对，你不在东城待着，跑西城来做什么？”江凌冷肃问道。

赖六惯会看人下菜碟，他敢挤兑逼迫王访渔，可不敢惹姜二爷，也不敢招惹江凌。他嬉皮笑脸道，“小人热得难受，来大云经寺蹭蹭凉，巧遇王大人，就过来请个安。小人这就走，不敢打扰少爷和王大人说话。”

见赖六躬身向后退，王访渔急了，“凌儿，这厮偷了我的东西，莫让他逃了！”

赖六身形一僵，还未来得及辩驳，江凌便问道，“他偷了什么？”

“……我的书信。”王访渔道。

江凌又问赖六，“你可偷了？”

赖六用力摇头，“天地良心，小人如果偷了王大人的书信，叫小人肠穿肚烂不得好死。”

江凌绷着小脸道，“一个说偷一个说没有，既然如此……”

赖六和王访渔都屏住呼吸盯着江凌，却听他道：“我让人送你们去东城兵马司衙门，请杜茂申大人决断，来人。”

姜财和两个暗卫立刻现身，“少爷。”

“别！”

“别！”

赖六和王访渔异口同声阻止江凌，王访渔看明白了江凌的态度，咬牙道，“我与他自行商量，不敢深夜劳烦杜大人!”

“对，对！”赖六连忙点头，他身上没一个地方是干净的，可不敢去衙门。

江凌看着他们一前一后走了，才转身回到墙角问妹妹，“咱们继续去看知了蜕壳？”

“好。”姜留点头，与哥哥手拉手回去找和至，与他一起蹲在树下继续围观蝉蜕壳。

走时后背刚裂开一条缝的蝉，这会儿已经从缝里钻了出来，只有三对足还挂在原来的蜕壳上。姜留凑过去瞧，新蜕壳的蝉是灰绿色的，像两个小肉球一样团着的翅膀也是绿色的，不大一会儿的工夫，两个小肉球伸展开，成了一大一小两对透明的淡绿色翅膀。

“真是太神奇了。”姜留感叹道，“我也好想长翅膀啊……”

江凌立刻开始琢磨怎么给妹妹安一对翅膀，和至则小脸庄重，一本正经地口讼道号，“无量天尊。昔者，列子随老商氏和伯高子修习道术，三年达到心无杂念、口无是非，九年身心和大道融为一体，超凡入圣后列子可御风而行，任意东西。小道也要潜心修道，超凡入圣！”

“和至，你说的是真的？”姜留的眼睛闪亮亮，莫非大周也有人修仙入道？如果有，她要换剧本修仙！

“当然!”和至小脸红扑扑，刚要与姜留分享修道之法。却被江凌打断了，“和至，列子御风而行任意东西，是他乘着风，还是被风吹着到处跑?”

姜留……和至口中超凡入圣的大神的列子，到了哥哥嘴里，怎么就成纸片人了？

和至解释道，“列子修九年，眼睛反观于无，耳朵反听于静，心神归于虚，形体散于空，四肢百骸和自然万象融为一体，不分你我。列子御风，列子即风。凌哥可说是列子乘风，也可说是风乘列子。”

和至说得好绕啊，姜留有点晕。

江凌点头，“所以，修道不如习武，学会轻功后不只能顺风而行，上下前后左右都行。”

和至吹着凉爽的夜风，看看蝉再看看凌哥，觉得凌哥说得很有道理。

姜留则道，“哥，学会轻功后上、前后、左右都行，但下不行，下时遁地术。”

和至……

“妹妹说的很对。”江凌拉着妹妹站起来，“修道只能被风吹着走，遁地术只能钻土里去，轻功可以上、前后、左右，所以哪个最好？”

“轻功。”姜留和和至异口同声道。

江凌满意点头，“和至明日就开始学轻功。”

“是。”和至乖乖应下。

姜留拉着哥哥的手，“哥，我也想学。”

“妹妹还小，先跟白夫人学好棍法再学轻功也不迟。”江凌哄道，学轻功需要攀上爬下，太过辛苦，妹妹没必要学。

“好。”姜留乖乖应了。

“少爷，二爷从鱼香苑出来，向这边来了。”姜财上前道。

和至听到姜二爷要来了，居然比姜家兄妹还开心，“凌哥，留儿妹妹，咱们抓几只蝉回去，晚上跟二爷一起看蝉蜕壳好不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69153123"  chaptername="第532章  入了魔的影子">加入书签</a>
</div>
