    第60章 开坛做法   

    祠堂位于镇中心的位置，司宇并上几个游戏参与者行至了那祠堂的大门前，便瞧见祠堂大门前已经聚集了不少人。

    

    那些村民们探头探脑地向着祠堂之内看去，司宇和身旁人瞧得那些村民这副样子，司宇略一迟疑，主动上前一步开口问道。

    

    “几位老乡，你们这是在做什么？”

    

    那些村民听到司宇的声音先是一愣，从立刻便转头向司宇的方向看了过来，待到看清来人是谁之时，那些村民的面上浮现出了些许笑意。

    

    那些笑乍一看起来颇为和善，但是如若不忽略那些村民们一个个腐烂的不成样子的肢体的话，恐怕只会觉得那笑亦极为阴森恐怖。

    

    司宇无惧无畏的迎上了那些村民看过来的视线，有些好奇的探头向着祠堂之内的方向看了一眼。

    

    那些村民瞧见司宇这副样子，则是忍不住笑了起来，他们转头向祠堂之内的方向看去，随后开口说道。

    

    “今天是我们村子的村长请来大师开坛做法的日子，村长也是实在是没法子了，才会想出这样的法子，几位侦探也别见怪。”

    

    “他一向喜欢信这些乱七八糟的东西，我们说了他很多次都没有什么用处，唉……”   

    开坛做法？

    

    站在司宇身后的老者和大汉等人在听到那几个村民这样说之时则是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许不敢置信之色。

    

    这些古怪的幽灵开坛做法还请来了一位大师，这不是在搞笑吗？

    超度的是谁？

    是这村子里的村民吗？

    

    司宇听到那村民说完这话，也有些无语的撇了撇嘴，他们抬头向祠堂的方向看了一眼，随后目光微微一动，主动开口说道。

    

    “我对于这开坛做法的事倒是有些好奇，不知几位可否答应我，让我进去瞧一瞧，当然了，还有我身后的这几位同伴。”

    

    “我们毕竟是侦探嘛，来自村子里查案，也是为了尽快调查清楚事情的真相，还大家一个安稳生活。”

    

    司宇说完这话，笑吟吟的向几个村民的方向看了过去，那几个村民们脸烂的没有一处好地方，还有几个蛆虫在他们的眼眶和嘴里钻来钻去，这副模样分明极为狰狞可恶。

    

    但是司宇却是面不改色，司宇之后站着的老者并上大汉等人却是变了脸色，他们二人应和了一声默默的低下头来努力，不让自己去关注眼前的那些村民。

    

    不过好在那些村民也没有留意到他们的反应，他们在瞧见司宇这样说之后，当即便点点头应和了一声，面上的笑容越发的诡谲了几分，其中一个村民还意味深长的开口说道。

    

    “去祠堂里瞧一瞧，看看做法？

    好啊好啊，这是一件好事。

    进去瞧瞧吧，我估摸着村长大人可能也在等着你们呢，哈哈哈。”

    

    去瞧瞧开盘的做法这算什么好事，另外这村民又说村长大人在等着他们，他们今日准备来祠堂的事可没有提前通知村长。

    

    这些村民口中所说的村长大人在等着他们又是怎么回事。

    

    几个游戏参与者面面相觑，面上的神色越发的冷凝了几分，司宇听到那些村民这样说，却是神色淡定的点点头应和了一声，率先抬步向着那祠堂之内走去。

    

    那些村民皆是围在祠堂的大门前，瞧见司宇带着大汉和老者等人向着祠堂之内行去，那些村民们纷纷向两旁让去，让出了一条通道目送几人向着祠堂的大门之内走去。

    

    白羽和萧灵路过这个模样凄惨的村民时，还听到那些村民们嘀嘀咕咕的说着。

    

    “可能是有什么重要的事情要问吧，不过刚好村长也有些要紧事要找他们，现在开坛做法可少不了他们呢。”

    

    “是啊是啊，没有想到他们居然先送上门来了，哈哈哈，真是太好了，希望以后村长能够顺利将这桩事解决。”

    

    听到那些村民们说着这话，两个女孩的喉头上下滚动了一下，她们互相对望了眼，面上的惧怕之色越发的加深了几分。

    

    司宇留意到她们这边的动静，转头向她们的方向看了一眼，随后默默的摇摇头，压低声音说道。

    

    “不要怕，按照游戏规则办事，不会有问题的。”

    

    按照游戏规则办事就不会触发任务，不会触发任务就不会有不小心踩中任务设下的坑的。

    

    可能这些游戏玩家并没有应对那些陷阱的经验，虽然司宇经验丰富，但是为了避免惹来不必要的麻烦，司宇也并不打算动手。

    

    虽然他也知道如果完成了任务的话可以顺利拿到道具，那道具对于他来说也有很大的作用。

    

    但是眼前这游戏关卡却没有那么容易通过，他也担心自己一不小心触发了先前未曾触发过的支线任务，而后又不小心踩中陷阱。

    导致自己最终竹篮打水一场空。

    

    司宇如此思量着，抬头向着祠堂的院内看去。

    

    此时此刻他们已经穿过了大门行至了祠堂的院子之内，前方不远处摆放一个搭建的简陋祭台，那祭台上放了一个猪头，还放了些其他的贡品，乍一看起来倒是颇为普通的样子。

    

    但是当众人走近，众人却是立刻便瞧见那猪头忽的晃动了起来，紧接着，猛的张开双目，向众人的方向看来。

    

    猪头这东西如若是生的，只单单放在一个大盘子上看着，本就会让人觉得有些恐怖，而此时此刻那猪头忽的睁开眼，向他们的方向看来，更是让在场的几人心头一凛。

    

    他们默默地后退了几步，白羽和萧灵更是暗自握紧了拳。

    

    司宇站在他们几人的身前，距离那猪头最近，也看到那猪头的嘴角微微勾起，向着他们的方向露出了一抹诡异的笑容。

    

    这笑容与先前他们瞧见的那些村民们向他们露出的笑容皆相似。

    

    司宇的眸光微一动，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    而正在众人盯着那诡异的猪头不敢动的时候，众人便忽的听到这祭台的后方传来了一道大喝声。

    

    紧接着，一个穿着明黄色道袍的人从旁侧的小院之中冲了出来，她手中拿着一柄木剑，直直的向着几人的方向劈了过来。

    

    司宇留意到那人的动作，眸光一凝，面上浮现出了些许不屑之色。

    

    

