    他的神器居然还不如人家用灵力凝聚出来的武器残影厉害，这是何等的耻辱！

    所以目睹这一幕，黑衣男子内心遭到不小的打击，整个人都僵在了原地。

    苏陌凉则是看了眼落在地上的大刀，遗憾的摇摇头，“真是可惜，白白浪费了一把好刀！”

    听到这话，黑衣男子心头一跳，颇为忌惮的看了她一眼，随后猛地掉头，拔腿就跑。

    如今明知道自己不是这个女人的对手，自然是保命要紧！

    苏陌凉似乎早就洞察了他的企图，霎时期身上前，猛地一把擒住了他的肩膀，往后一扯，将他拉了回来，“放心，我不会要的狗命，只是这张嘴太讨厌，想请吃点拳头！”

    说着，苏陌凉也是一个冲拳打中了他的嘴巴，霎时粉碎了他的满口黄牙，随后接连好几拳，都用了极大的力度，打得他鲜血淋淋，头晕目眩，整个人像是吃了血肉的怪物一般。

    只是，相比他的几个手下，他更加狼狈，不但被打得说不出话，更是连哼哼的声音都发不出来，嘴巴更是肿得合不上了，不断有血水溢出，看上去十分的凄惨。

    就这样他又是被动的承受了好多拳，直到外边传来一声大吼，才阻止了这场暴行。

    “放肆！们在干什么！”

    这时，只见一抹高大笔挺的身影，带着一群护卫，快步走了进来。

    苏陌凉对他可是有很深刻的印象，一下子就认出他的身份，此人正是那位在火岩矿脉门口为他们介绍规矩的护卫首领。

    刚才她故意弄出这么大的动静，就是为了把护卫吸引过来，如今连首领都出现了，倒是个意外之喜。

    此时，被打得奄奄一息的黑衣男子一伙人看到将领出现，像是看到活菩萨一般，眼里燃起来求生的希望，急忙朝他爬过去，想要开口告状。

    但他们嘴巴都被打烂了，连半个字都吐不出来，只有哼哼唧唧的叫着，根本不知道在表达什么。

    护卫将领看到他们一个个被打得鼻青脸肿，血肉模糊，连话都说不出了来，当场气得面色铁青，朝着苏陌凉等人厉声质问，“们好大的胆子，竟敢无视规矩，在这里聚众斗殴，活腻了吗！”

    苏陌凉眸底划过一道暗茫，恭敬的抱拳回话，“回首领，我们刚才在矿脉深处，发现了极品仙晶石，而这几个男子为了抢占我们的地盘，不惜破坏规矩，对我们大打出手，结果他们技不如人，才被我的几个兄弟揍了一顿！实在不是我们要主动挑事儿的啊。”

    这几个人既然是矿上的老油条，他们的所作所为，这些护卫应该都是清楚的。

    而之所以没有问罪他们，很可能跟这位护卫首领的包庇有关。

    因此，苏陌凉猜测，这些老油条应该跟护卫首领的关系不错。

    所以，她如果只说是抢占地盘，起了冲突，那这位护卫首领肯定会包庇黑衣男子一伙人，惩罚他们，这是毫无悬念的事情。

    但她特意提到极品仙晶石的话，那效果就不一样了。

    果不其然，护卫首领一下子就被苏陌凉口中的极品仙晶石吸引了注意，霎时惊得瞪圆了眼睛，不敢相信的道，“什么？发现了极品仙晶石？确定？”

    苏陌凉一本正经的点点头，“嗯，我确定！”

    “在哪里发现的，快带我去看看！”护卫首领激动不已，顿时挥手，让苏陌凉带路。

    要知道矿上起码有一百年都没有出现过极品仙晶石，十几年前倒是出过一颗稀有仙晶石，为此城主府还好好的褒奖了一翻发现了那枚仙晶石的矿工，就连着他们这些监督挖矿工作的护卫都得了赏赐。

    所以，这次若是被他发现了极品仙晶石，奖赏怕是相当丰厚啊，他自然不能错过这么好的机会。

    苏陌凉见他迫不及待，便是递给傲狼团个眼神，让他们不要担心，根据情况随机应变。

    随后，她与君颢苍对视一眼，便是很有默契的往前带路，“首领，这边请。”

    护卫首领一心都在极品仙晶上，哪里还顾得了眼下的斗殴事件，立马朝着身后的几位护卫吩咐一声，“给我看着他们几个，不准他们再闹事儿，我去去就来。”

    说罢，他便是心情急切的跟随苏陌凉和君颢苍往矿脉深处走去。

    摔在地上，被打得惨兮兮的黑衣男子等人则是满脸震惊，想要叫住护卫首领，告诉他真相，但偏偏发不出声音，只有在那干着急。

    而围观这一幕的矿工们更是一头雾水，不知道苏陌凉在搞什么鬼。

    他们从头到尾都没听说找到了极品仙晶石，她到底什么时候发现有极品仙晶石的？

    难道她刚才一直都瞒着大家吗？

    大伙儿是丈二和尚摸不着头脑，疑惑的面面相觑。

    而此时的苏陌凉和君颢苍则是带着护卫首领，穿过了几个通道，来到了矿脉深处。

    看到这里只有他们三人，苏陌凉便是给君颢苍递了个眼神。

    君颢苍心领神会的故意放慢脚步，随即一个抽剑，猛地转身一斩，动作连贯迅速，一气呵成，快得像道闪电，霎时抹掉了对方的脖子。

    说来这位护卫首领还是位巅峰帝灵师，面对如此迅猛的杀招，也没能反应过来，顿时当场殒命摔倒在了地上。

    当然，除了君颢苍速度惊人，手段凌厉以外，最主要还是他没料到对方会突然发难，失去防备，才被人家一剑毙命。

    见此人已经死透，连点声音都没有发出，苏陌凉不禁投给君颢苍一个赞赏的眼神，“厉害！”

    若是她出手的话，真不敢保证，会这般干净利落。

    “我比较喜欢在床上听这么夸我。”对君颢苍来说，杀个人不过是稀疏平常的小事儿，这样的褒奖还不如那方面的褒奖更让他心动。

    苏陌凉听他没个正经，无语的瞪了他一眼，随即从护卫首领的身上获取了血液。

    紧接着，她放出了邪血鼎，嘱咐一声，“帮我盯着，我帮炼制易容丹。”

    君颢苍知道她的计划，明白的点点头，快步走到路口处，随时戒备着一切突发状况。