    说实话，对于自己在电影中的初次表现，岩井俊二是有些羞涩的。

    哲也这个角色确实有些讨人厌，但这角色还真就挺适合他的。

    当然了，不是说性格，而是说家世什么的。

    这个角色……最后的那个绿色的沙拉扣头上，实在是很想笑呢。

    受中国文化影响嘛，日本也有不少人知道绿帽子这个事情。

    不过……

    实在是太感人了！

    岩井俊二这个一心想拍摄爱情电影的新人，现在的他，自己都没有注意到，他已经是泪流满面了。

    抛去哲也这个角色不谈，光是只看阿豪与幸子之间的爱情，真的是太美好了。

    两个人的爱是有许多障碍的。

    他们的阶级不同，身份差距巨大，而且，还有雅库扎，还有警察。

    最难的是，还有失忆这个问题。

    其实，就只是失忆这么一个难题，就会吓住许多人了，再有，还得弄出许多有趣的事情来。

    他们二人彼此的经历，种种都带着甜蜜跟温馨，当然，表面来看是搞笑。

    而到了最后，也就是让岩井哭的不行的……并没有多么的虐。

    他很了解爱情故事，一直都想拍爱情电影。

    所以，他很清楚，一部爱情电影真正要成为经典，那么，就得最后来一个悲剧！

    特别是……其实，这部《爱情这件小事》给他的感觉，有些像《罗密欧与朱丽叶》。

    但是，最后却还是一个很好的结局。

    阿豪与幸子肯定在一起了。

    这个不悲剧的结局……

    也很棒！

    真的很棒！

    也是非常感人的，不是吗？

    岩井的泪水就可以证明这一切。

    这可是他自己担任摄影师，而且，还参与了后来的剪辑呢。

    所以，看一遍哭一遍呀。

    ……

    相对于其他人来说，泉水的观影比较注重一件事。

    主题曲。

    虽然有些不好意思，可她真的很想听到自己创作的这首歌。

    但是，一直一直就没有出现。

    还好，这部电影不能说是精彩了，只能说是十分的精彩！

    阿豪跟幸子的故事……等一下，会不会这就是岩田桑跟明菜姐的故事呢？

    不知道为什么就想到了这个。

    但，泉水又很是肯定，一定是这样的。

    终于，直到电影的结尾，那歌声出现了。

    “透过窗户的city-light……”

    “心不在焉的听着雨声……”

    “度过漫漫长夜的方法……”

    “似乎变的更加巧妙了……”

    就是这首歌，就是这首！

    《说不出再见》，泉水以zard身份最新创作的这首歌，就这样交给明菜了。

    当然了，这部电影是要由她来演唱才好的。

    自己也会出碟，只要这样就足够了。

    那个……

    泉水再度被大银幕所吸引，伴随着明菜的歌声，之前阿豪与幸子在一起的一幕幕，不断的闪回。

    幸子笑的非常甜。

    或者说，根本就是明菜笑的非常甜。

    而阿豪，干脆就是岩田武吧，他的那张脸竟然也没有那么凶了。

    等一下。

    两个人竟然十分的……搭配呀。

    是呀，谁看到了这一幕幕，都会觉得，他们俩个在一切也挺好的。

    至少也是互补了。

    泉水看到了这里，她马上就懂了。

    之前已经流了不少的泪水，现在好像更多了一些。

    歌声还在继续。

    “过于温柔的，离别的话。”

    “是现在又苏醒的memory。”

    “还在某个地方，寻找回忆中的你。”

    至少这首歌跟这部电影，还是很搭的吧。

    “泉水。”

    “哦，明菜姐。”

    “啊呀，你怎么哭成这个样子了。”

    “没，不是，你也哭了呀。”

    “哈，我看自己的电影竟然也会哭呀。”

    电影正经的来说已经结束了，后面的这个主题曲算是收尾，而大银幕上播放的算是花絮。

    明菜自然注意到了泉水的脸，当然，不光是她，还有静香。

    “这部电影太，太……”八字眉也是哭的厉害，她本来是想挑毛病的，毕竟，到现在，她也……不对不对。

    好像明菜姐与岩田武还挺搭的。

    静香这就改变了主意了？

    好像，好像也很难不改变呀。

    真的很搭，十分的搭。

    其实，静香自己可能都不知道，她已经被岩田武跟明菜喂饱了。

    当然了，还有kohhy呢。

    她们几个姑娘在一起，那可真的叫一个……现在都是梨花带雨。

    ……

    关于这部电影，黑泽明自然是一早就看到了整个的剧情。

    现在拍出来了，呈现在他这位电影大师的面前，那么，到底如何呢？

    “阿武，好像又有些修改吧？”

    “嗯，确实如此。”

    “哈哈……”

    “那……到底怎么样？”

    “很好呀！很棒！斯巴拉西！”

    黑泽明这老头现在真的是高兴极了，他就觉得自己之前在外面所说的没问题。

    日本电影的未来，就要落在……

    却在这个时候，森田芳光忍不住插了一句进来。

    “黑泽老师，岩田监督，这部电影的话，在我看来……”

    他沉吟一番，虽然脸上也有些许泪痕，可是却没有那么的严重。

    莫非他没吃饱？

    黑泽明见他有话想说，便笑道：“你有什么想说的尽管讲吧。”

    岩田武也是点点头，此刻的他还是做的很不错，相当的虚心。

    却听森田说道：“这部电影确实相当出色，但是，好像是不是差了点儿什么？就好像罗密欧与朱丽叶，最后二人悲剧收场，这样才能更加的震撼人心。另外，那就是深度问题。”

    深度？

    森田接着说道：“若是以其他人而言，这部电影已经是非常完美了，可是，以岩田桑来说，是不是有些浅了？”

    他讲的什么意思，黑泽明跟岩田武算是都听明白了。

    也确实很有道理。

    毕竟，岩田武现在可是大名鼎鼎的名监督，他还是金棕榈的获奖者。

    在全日本而言，也没几个人拿到这个奖，对不对？

    所以，你岩田监督拍摄的影片，应该有深度才好呀。

    森田的这个说法，也不是有什么攻击性的，而且，这个问题提的还挺不错。

    黑泽明饶有兴趣的看着岩田武，他想知道岩田武会如何应对。

    还真别说，这个问题还真不好回答。

    岩田武很想直接讲。

    我这部电影，就没什么深度！

    对的嘛，本来我跟明菜就是想秀恩爱，就是想把大家都给喂饱。

    那还要什么深度？

    再说了，一部爱情片，要讲深度的话，这就有些似乎不太对头。

    当然了，比如大岛渚，他总是拍seqing的画面，然后又给加上各种什么学生运动，赤jun等等元素进来。

    确实，他那个算是有深度了，可是，也争议极大。

    大岛渚的电影是很不错的，相当优秀，但，他的电影很多时候，商业性都是不足的。

    岩田武这次可得考虑商业性，虽然，他到现在还是觉得，不要跟《天与地》来相比。

    可很多人已经在比较了，岩田武他跑不了。

    一部电影的商业性跟‘深度’，往往是对立的。

    电影拍的太深了，太难懂了，那就注定是小众的嘛。

    但，直接这样回答还不太好。

    岩田武也有好胜之心，之前黑泽明所说的日本电影的未来，可不仅仅只是他。

    森田芳光也是非常有潜力的名监督，他获奖比岩田武还厉害呢。

    那么……有了！

    “森田桑，关于结尾处，你的看法如何？”

    “嗯？”

    森田芳光被这么一提，他就忍不住想啊。

    可这么仔细的一琢磨，这，这……

    岩田武笑道：“首先我得说一句，不是悲剧的爱情，也可以很感人的。另外，森田桑，你就那么确定，这是幸子第一次跟阿豪那样‘相遇’吗？”

    这个相遇，自然是幸子如以前阿豪那样来帮助阿豪喽。

    而如此一想……

    森田芳光又忍不住想到这部电影的开头。

    是呀！

    本来就是前后呼应。

    也就是说，没准一开头，其实就是阿豪的回忆。

    而在最后的电车上坐着的那个他，应该绝对不是刚刚出院的那个阿豪。

    如此一想，这前后呼应代表着什么？

    阿豪也被困在那一天了？

    而他后来又好了，幸子对他也是极温柔的，也是有很大的付出的。

    爱情是互相的。

    对对，可以这样想，而且，也可以……

    我的老天！

    好深奥呀！

    “斯巴拉西！”森田芳光赞了一句便哈哈大笑起来。

    如此这般，黑泽明也大笑起来，这老头十分的满意。

    事实上，他本来就不觉得深奥有什么好的，电影嘛，还是看票房的。

    岩田武算是过了一关，他也比较得意。

    而这个时候，众记者可忍不住了。

    “岩田监督，黑泽监督，森田监督……能回答一下问题吗？”

    “这部电影实在是太感人了！”

    “明菜！能说说以后的方向吗？是不是就主要拍电影了呢？”

    记者们有一个算一个，也都是泪痕斑斑。

    这确实不是一部很虐的爱情电影，但确实也很让人感动。

    前面有多么的搞笑，这后面就会有多少泪水。

    不管如何，这次的首映式...

    大成功！

    ……

    电影放映完毕。

    小忍跟姐姐两人也是离开了影院，莫名的有些依依不舍。

    “你那个大叔跟明菜是真的在交往吧？”

    “姐，你怎么问这个问题？”

    “莫名觉得他们两很不错的样子。”

    “应该没有的啦。”

    “真的吗？”

    “真的，我是最了解的那个人喽。”

    美穗对小忍的话，感觉到了一丝欣慰，只是她并不知道，小忍这丫头跟她姐藏了个心眼儿。

    丫头是怕她姐嘴上没把门的，那可就不好了。

    但现在……好像这部电影大火之后，全日本都应该知道他们俩交往的事实吧？

    那么，接下来最关键的应该就是票房了吧。

    到底能不能赢下《天与地》这部大片呢？

    ……

    PS：真撑不住了，睡前求票求订阅，拜托大家了。

