    井川武带领着忍者将所有的渔船都搜查了一遍，不要说寺内佑介，连个可疑的人都没有。

    气得井川武暴跳如雷，嘴里一直喃喃自语“怎么会没了呢”。

    随他同来的忍者，一直让他息怒，提醒他这里不是雾隐村。

    井川武脸上肌肉抽搐。

    这种事还用得着这些忍者说？

    “走，去客船的码头。”井川武说道。

    忍者们脸色变得极为难看。

    客船没有渔船多，但客船的人却多啊。

    一条船几百个人，每个人都核对，一条船就要花费一个多小时，更何况还有这么多条船。

    所有船都检查一遍，估计就到明天早晨了。

    “这么多人……”

    “查！”井川武咬牙切齿。

    水之国当然不止这一个镇子有码头，但是，人既然都到了，就要检查出结果。

    此外，还有一个重要原因。因为水曜镇是水之国最大的港口，这里也就有着最多的船只，可以通往对岸的任何一个国家。

    如果寺内佑介要逃走，必然是这个地方。

    这也是井川武敢赌的原因。

    手下的忍者心中长叹一声，暗叫：“寺内佑介，你到底在哪儿！？快点出来！！”

    寺内佑介站在岸边，等待着客船靠岸。

    井川武就在这个镇子上，多等一秒，便多一分危险。但佑介除了等待，并没有其他办法。

    随着时间的推移，佑介也越来越耐不住性子，在岸边不停踱步。

    整个码头只停靠着一艘小型客船。

    说是小型，只是相对而言，因为其体积确实不如即将泊岸的客船大，但是其外观，比普通客船豪华太多了，不难看出这是一艘私人客船。

    能够拥有这样一艘客船，船主应该很有钱吧？

    至少是富可敌国。

    不过，船上的每个人神色在很紧张，一个穿着和服的女人几乎跑了起来，丝毫没有了女佣应有的从容，木屐踩着木质的地板上，发出了沉闷的响声。

    突然一个不小心，女人一个没站稳，身体前倾，倒地的同时，将双手拿着的铜盆也丢了出去，然后连忙爬起，捡起铜盆往回跑，整个人都快哭了出来。

    难道船上发生了什么事？

    就在佑介胡思乱想的时候，码头突然乱了起来。

    “为什么不让走？我妻子马上就要生了，我要去医院陪她。为什么非要等着检查？”

    “你们知道吗？我晚回去一天，就会损失几百万两，这笔钱你们赔吗？”

    “你们到底是谁？有你们这样的人吗？让你们的负责人出来！”

    佑介心中一紧，井川武来了，难道要遇到他们？

    一旦被发现，只能和井川武大战一场。只是自己的伤还没好，恐怕要处于下风。

    佑介心神不宁，不安地看向小客船，却见一名船员匆匆下了船。

    “快去，找这个镇子最好的医生。”一名穿着正装的青年朝着那名船员吼道。

    “是……是！”船员的哭腔都出来了。

    佑介听到这个对话，眼前一亮，连忙上前一把拉住了船员。

    “你干嘛？放开我！”那名船员甩了两下胳膊，并没有成功摆脱。

    “我是医生。”佑介回答。

    “你？”船员狐疑地看着佑介，不知道他是否在说实话。

    船上的青年见船员被拉住，怒道：“你干什么呢？”

    “少爷，他说……他懂医术。”船员回身看向船上的青年。

    “他懂个锤子的医术。”青年火了。

    哪有可能随便找个人就是医生？以为是拍电影吗？

    “要不这样，你让他继续找医生，我去帮你看一下病人。如果我不能缓解病人的病情，也对你们没什么影响，怎么样？”佑介问道。

    青年看向佑介的眼神中充满了怀疑，但也只犹豫了三四秒钟，就招手示意佑介上来，并叮嘱船员继续去找镇上的医生。

    佑介微微颔首，眼角的余光瞄了眼嘈杂的码头，刚才闹事的人已经被控制住了。井川武也开始对乘客进行禅茶，轮到他也只是迟早的事。

    青年闻言颔首，示意佑介上船。

    船员转身，继续朝着外面跑去。

    “病人是什么病，知道吗？”佑介问道。

    “不……”青年摇头，“我们是从火之国来经商的，听说这里的贝壳手工品很出色，便顺路买了点特产。原本就要走了，老爷子却一病不起。随队而来的医生也查不出所以然来，只能吃了点药，却不见好转。家里催得急，我们也耽搁不来，想在船上治疗又延缓不了病情，一时之间又没有太好的办法。”

    佑介点头。

    关于病情，青年相当于什么都没说，但其他的信息可是一点都没少透露。

    火之国？

    也不错，不知道能不能搭上这条船。

    客船被井川武重点调查，但这条私人商船却不一定。

    如果这条船愿意主动载他，当然最好，不愿的话，那他就找个地方猫起来，也不费什么事。

    寺内佑介将头绪理清，被青年带进了一间卧室，一个老人双眼紧闭，躺在床上，四名佣人站在床的两侧，见青年进来，深鞠一躬。

    正在调配药剂的药师见到寺内佑介进来，整个人愣住了，诧异道：“少爷，这是……”

    “我请的医生。”青年挥手，示意给佑介让出位置，“请，这位……”

    “叫我吉田好了。”佑介说出那个证件上的人名。

    “请吉田医生，帮忙看一下病人。”

    一般的医疗忍者也好，医生也好，可以治疗伤病，但无法治疗因为衰老引起的器官衰竭，如果可以随意地替换心脏，比如像角都那样，就不是一般的医疗忍者能做到的了。

    佑介自认还没有脱离一般忍者的范畴，根本原因是雾隐村本身的医疗忍术有限，扶伤可以，救死暂时还做不到。

    因此，寺内佑介在面对躺在床上的老人时，也非常小心，但在查克拉进入老人体内，进行检查之后，很快就明白了缘由。

    中毒。

    而且，不是简单的下毒，而是有了一段时间，毒素已经在器官上有了积累，导致老人的精力和体力耗尽，这才昏迷不醒，甚至内脏也有衰竭的迹象。

    “怎么样？”青年见佑介收起了手，连忙询问。

    “我知道是什么原因了。”佑介收手。

    “医生，请救我父亲一命。”青年连忙跪地。

    “如果你能答应我几个条件，我可以尝试一下。”佑介说道。

    “您尽管提。”青年刚答应下来，门外便传来嘈杂的声音，随后便是急促的敲门声。

    “怎么了？”青年从地上站起，脸上浮现出了怒意，与刚才惊慌失措的样子判若两人。

    “少爷，有一群不知道从哪儿冒出来的人，非要检查我们的船。”门外的船员说道。

    佑介微微低头，推了下眼镜中框，井川武来了。

