    赛文?特里沉默下来，而且沉默了很长时间。

    在看到那张报纸，听到琥珀的话之后，这位神官便瞬间把过去一段时间里卢安城中发生的所有事情都串联到了一起，把塞西尔人这一段时间以来所进行的宣传攻势串联到了一起，尽管所有这些东西都是超出他经验认知的，然而他照样可以分析出塞西尔人的手段和目的。

    “你们要让圣光教会失去南境人民的支持，要以鼓动人民的方式把教会驱逐出去，这是在断教会的根——看样子那位高文?塞西尔公爵并不喜欢在自己的领地上有除他之外的权威势力。”

    “没想到一个神官也可以在这种‘俗事’上看这么透彻，”琥珀略有点意外地看着眼前的神官，“但基本上确实是这么个意思。”

    “你就这么确信我会帮你们做这种事？”赛文?特里看着琥珀的眼睛，“不要忘了，我仍然是个教会神官。”

    “说实话，我不信，但我们的领主相信，”琥珀坦然答道，“他曾经说过一句话——整个圣光教会不可能只有一个莱特良心未泯。作为一个庞大的组织体，圣光教会里肯定有着各种各样的声音，而其中有一些声音就是和我们利益一致的，而只要利益一致，就可以拉拢和争取。”

    “你们说要放逐教会，又说要让人民得到圣光，你们到底要怎么做？”

    “你何必问我呢——看过那些宣传单之后，你还猜不到么？”琥珀摊开手，“我是不太懂你们这帮神棍的禁忌，不过在我看来，释放经典解释权，允许民众直接接触神学知识，降低教会权威，允许自由信仰……所有这些都是好事，而且我相信你和你身边的这两位朋友也认同这一点，否则你们就不会来了。”

    “或许如此吧……但是你们真的能做到么？”赛文?特里挺直身体，直视着琥珀的眼睛，他从这个半精灵少女身上感觉不到什么强大的力量波动，但他知道这个半精灵背后是一股多么可怕的势力，今天自己的选择很可能会决定生死，但他还是要把话都说出来，“把圣光教会从这片土地赶走，换成你们——或者你们扶植起来的傀儡新教，你们无非是从一个权威换成了另一个权威，真的有本质上的改变么？你们或许会推行一批新的教义，或许会比圣光教会温和一点，开明一点，但圣光真的就因此到了每一个人手里么？权威终究会出现的，只要有一个群体手里掌握着比别人更多的话语权，掌握着更多的资源和更好的渠道，那么权威仍然是权威，无非是粉饰过，美化过，手段看起来光鲜而已。”

    琥珀这次是真的有些惊讶了，她上下打量着眼前这个毫无畏惧之色的圣光牧师，微微点头：“继续说，”

    “……你们以‘良知’来衡量卢安城中的神职者，并以此选中了我，但恕我直言，我不认为你们就比教会更‘正义’——虽然你们成功让教会成了人们痛恨的对象，也把自己塑造成了民心所向的形象，但我并不觉得你们比教会强。你们用那些传单来引导人们的情绪，用片面的真相来给大教堂的神官们戴上脸谱，用金钱和权力来造势，让自己显得伟岸又正确，可是教会在灾荒年间施粥的时候你们宣传了么？教廷骑士定期去魔力焦点剿灭魔兽的时候你们宣传了么？你们自己犯错的时候你们宣传了么？

    “你们说要打倒教会的权威，但塞西尔只不过是另一个权威——不同之处在于，教会或许是用信仰控制着人民，而你们那位公爵……他会用他的权力控制信仰。”

    在场的军情局干员们被激怒了，他们立刻围了上来，手中按着武器：赛文?特里虽然是个神官，但他是个不擅长战斗的牧师，而且现在身上也没有携带任何法器，在如此近的距离上，随身携带着特制超凡武装的军情局干员能够轻而易举地杀死一个来不及施法的牧师——以及他身边的两个伙伴。

    赛文?特里身边的两个牧师也紧张起来，但他们第一反应还是护在前者身旁——同时做好了赴死的准备。

    琥珀眨了眨眼，在这局势骤然紧张的时刻，她发自肺腑地感慨了一句：“妈呀，你说的好有道理！”

    一名军情局干员差点把手中的熔切短剑掉在地上：“头儿？！您醒醒……”

    琥珀挥手打断了部下的话，并一脸认真地看着同样露出惊愕神色的赛文?特里：“没错，我认为你说的好有道理——事实上除了没总结出‘神权君授’四个字之外，你说的几乎跟塞西尔公爵对我说过的话一模一样了。”

    已经做好赴死准备的神官先生终于控制不住自己紧绷的表情了：“……啊？那个公爵……他自己说过这些？”

    “不止说过，还跟我们很多人详细讲解过这个过程，”琥珀坦然地点了点头，迎着赛文?特里震惊的视线，“你以为我们会自称正义使者么？我们可从没说过自己是代表正义的——我们代表的，只是进步而已，或者说……我们代表的，是更高的效率和价值。”

    琥珀一边说着，一边拿起了那张报纸：“看到这张报纸了么？你从里面看到了什么？”

    赛文?特里皱着眉：“你们的宣传工具？”

    “不，你应该看到的，是我们可以在一天之内印刷数十万甚至更多的报纸，是我们可以把这种报纸迅速铺满整个南境，我们可以这样宣传新的政令，也可以这样传教，为什么？因为我们更先进。

    “塞西尔城的平民在冬天可以不受冻，因为我们建造了很好用的魔能热交换站，他们一年四季都不用挨饿，因为我们用工厂来生产可以提高粮食产量的炼金药剂，他们能够自由讨论经文，接受圣光治疗，领取免费的圣水，可以不问出身去学习教义，成为神官，因为我们改变了教会的组织形式，而且从根本上修改了教法，我们还找到了更有效的圣光利用方式，以至于可以大批量地制造圣水和圣器……

    “所以在看到这些新法律、新教义、新事物的时候不要忙着问这些东西是否正义，你要去问塞西尔城的人民，问问他们是现在的生活好，还是以前的生活好——

    “傻子都会告诉你，吃饱穿暖的日子好！

    “神官——我一向是管你们这种人叫做神棍的，但我会叫你一声神官——你不认为塞西尔更加正义，你甚至认为我们在卢安城做的事很肮脏，手段很卑鄙，对于你的这些想法我只有一个评价——太好了！你真是个聪明人！而我喜欢跟聪明人打交道。”

    琥珀停了下来，而赛文?特里则不知何时已经后退了半步，这个高高瘦瘦的中年男人仿佛有些喘不过气，他这辈子也是第一次跟这样的人打交道——如此的不加掩饰，丝毫不伪装，不回避，不做伪善之举。他习惯了跟各种各样“上流社会”的人说话，那些人最擅长的就是把自身的道义和荣耀挂在嘴边，而眼前这个代表着塞西尔势力，地位肯定不低的半精灵……风格真是奇特。

    “是了……我想到了……在你们的宣传单上，你们真的很少强调正义和荣耀之类的字眼，”这位神官苦笑着，摇着头说道，“你们在传单上说的最多的，就是大家可以吃饱穿暖，人人可以学习教义，还有免费的圣水可以领……”

    “没错，这就是我们这些‘不正义’的人要干的事，”琥珀笑了起来，“我听莱特说过，你也是个从平民一步步晋升上来的牧师，而且直到现在你还在不断把自己每个月分到的捐献金寄到乡下——那么你对塞西尔这个‘不正义’的权威感兴趣么？我们会排除异己，我们会控制南境，我们会用各种光彩或不光彩的手段达成目的，用高文?塞西尔公爵曾经跟我说过的话——他会不择手段，不计代价，用尽机谋巧算，毫无贵族精神地统治这片土地——好让这片土地能够繁荣富强起来。

    “或许我们并不是伟光正的，或许我们真的只是一个将要取代圣光教会的新权威，但我们可以让所有南境人都过上更好的日子，而圣光，也可以在这片变得更好的土地上继续存续下去。

    “神官，这么不正义的事儿，你入伙么？”

    房间中变得一片寂静，赛文?特里的心脏怦怦直跳，在几次深呼吸之后，他终于开口了：“……城内反对法兰?贝朗的教士有大约一百人，绝大部分是低阶，但我们控制着外缘的小教堂区……”

    “所有觉醒并正确站队的神官都将得到塞西尔的友谊，只要你们愿意遵守我们的法律，接受新的教义，那么你们仍然可以在这片土地上活动，你们仍然是圣光的使者，甚至这座卢安城……都可以继续作为‘圣城’。”

    如果说之前琥珀的一席话只是给赛文?特里造成了巨大的心理冲击，那么现在的这个答复，才是彻底让这位神官的心安定下来。

    局势已经无法挽回了。

    卢安城正在滑入深渊，教堂区的每一个人都知道这点，圣光教会在这里的影响力已经分崩离析，接下来大教堂的神官团们不管做什么都只会加速这场崩溃——不管是坐以待毙，还是进行苍白的辩解，或者封堵传单，甚至对平民进行更极端的血腥镇压……尽头都没有任何希望可言。

    一直以来，说话的权力都在教会手上，而现在塞西尔人在这方面有了更大的权力，那么依靠“信仰”生存的教会自然就不可能继续生存下去了。

    其实是没有选择的，早在四天前，当赛文?特里在戒律修士和教廷骑士的“护送”下回到教堂区，并发现自己口袋里塞着一张署名为“暗影女神亲闺女”的纸条时，他就知道了这一点。

    为了保住教会里那些仅有的与自己志同道合的同胞们的性命，他必须答应塞西尔的要求。

    在这之前，他只是想要看清楚即将统治这一切的人是什么面目而已。

    现在他似乎看清了——那确实不是个光辉伟大的统治者，但却是个更适合的统治者。

    “我要怎么做？”

    琥珀微笑起来：“我们要拿下大教堂——和卢安城的平民一起拿下它，而你们，将成为圣光教会中醒悟之人的象征和代表。”

    （诸位，异常的PV2出来了！！我跟你们讲，场景画面强的一笔，尤其是小教堂，果然是用钱烧出来的原画，天知道他们为了防止画面崩砸进去多少资金……）

