    一道道菜上桌，林奇和秦三吃得很拘谨，林玉树一看这样不行啊，和李安吉对视一眼就拉着两人喝酒。

    秦三和林奇一喝酒就渐渐放开，林玉竹吃饱后就去后院照顾两个孩子。

    安安和平平这时候进了屋子，两人小心翼翼的握着千与和千寻的小手，一脸期盼道：“等弟弟妹妹大了是不是可以和我们一样念书。”

    安安满脸期待的望着林玉竹，她现在能认识很多很多字了，看书的时候觉得外面的世界好大。

    虽然她还有些不懂书上写的意思，但她还是希望千与和千寻和她一起念书。

    平平糯声糯气道：“姑姑我会背《三字经》了呢，先生都夸我聪明，说我是书院同龄孩子中最先会背的，这都是姑姑教得好呢。”

    不得不说两个孩子来到府城后变了很多，再也不像在村里那样胆怯自卑。

    笑着摸了摸平平的脑袋，笑道：“这不全是姑姑的功劳啊，主要是平平勤奋努力。”

    安安靠在林玉竹的身边坐下，很认真道：“姑姑我在书院里有小姐想要和我成为朋友，只是她家很有钱，我有点不敢和她成为朋友。”说完这话低着头有点不敢看林玉竹。

    林玉竹去过安安和平平念的翰文书院，这个书院多数是府城有钱人家的孩子，安安和平平当时差点没进去，要不是两个孩子提前学了写字估计先生都瞧不上。

    有钱人家的小姐在里面念书的的确多，她知道安安有时候会自卑，把安安抱在怀中安慰道：“真正的好朋友呢不会在乎对方的身世，如果对方人很好，又是真心想要和你成为朋友，你又真的喜欢和她在一起玩，成为朋友很好啊，就好比回到村子你还会和林芊芊玩吗？”

    林芊芊是康秀秀的女儿，安安以前和林芊芊在一起玩过。

    安安想都没想便道：“肯定要和芊芊玩啊。”

    林玉竹会心一笑：“那不就对了，芊芊也不会因为你现在在府城念书，咱家有点银子不和你玩，好朋友不会因为身世就嫌弃对方的，你明白了吗！”

    李荷儿站在门外听林玉竹教导两个孩子，很赞同林玉竹说的话。

    进了屋子搬了凳子坐在两个孩子的对面道：“你们姑姑说的都是对的，在书院能交到朋友肯定是很好的啊，但你记得不要随便收对方的礼物知道吗，就算收了也要回来告诉娘亲，咱们要还礼，朋友之间也讲究礼尚往来呢。”

    千与和千寻很喜欢安安和平平，林玉竹和李荷儿坐在屋中聊天，看着四个孩子在一起玩耍都很满足。

    李荷儿看了一眼外面，见几人都在喝酒，压低声音道：“你哥哥不是去城外丢东西，听到一些南宫云齐的消息，你要不要听听？”

    林玉竹想都没想就点了头。

    李荷儿缓缓道：“听说南宫云齐沿着怒水河往下游找去了，怒水河的下游不会从清溪村经过啊，你说南宫云齐会不会找不到清溪村。”

    她还是希望南宫云齐找到清溪村，能够找到以前的回忆，想起林玉竹和两个孩子。

    林玉竹叹息一声，南宫云齐当初打猎去的是清溪村的后山，但南宫云齐掉下悬崖的地方并不在清溪村的范围，清溪村只有一条小河经过，小河的下游才是怒水河，若是一直顺着怒水河找，估计是找不到清溪村的。

    苦笑一声道：“随缘吧，这种事也强求不得，找得到是好事，如果实在找不到也就算了。”

    李荷儿很心疼林玉竹，道：“你心里就不会不甘心？”

    林玉竹沉默了，过了好一会才抬起头道：“可以肯定南宫云齐就是秦翰阳，他如果去县城迟早会被人发现端倪，按照韩桂香的为人肯定会找他，到时候我们再出现或许好些。”

    顾虑实在是太多，她不敢带着两个孩子去赌。

    临近半夜外面几人喝酒才喝完，李安吉和何登云她们回去休息，林玉树则送秦三和林奇去医馆，准备晚上三人都睡在医馆，面馆就留下林玉竹和李荷儿。

    四个孩子已经玩睡着了，林玉竹和李荷儿把安安和平平抱到了另外一个房间。

    夜色深深，一轮明月挂在树梢，林玉竹洗漱了一番才躺在床上，但翻来覆去的满脑子都是南宫云齐怎么都睡不着。

    最后无奈只能坐起来长叹，这男人或许就是她命中的劫。

    第二天大清早何登云她们就来了，李荷儿昨晚上睡晚了，半天都起不来床，林玉竹就更别说了后半夜才睡着，这会浑身无力只想睡觉，本来想赖床，结果千与和千寻醒了哭闹，只好起来给两个孩子熬稀粥。

    稀粥熬好晾冷给两个孩子挨个喂了，面馆也开始上生意了。

    今天她要给医馆做药柜和柜台，后院的灶房还得重新布局，事情很多，只能把两个孩子留在面馆。

    好在面馆生意已经趋于平稳，李荷儿和林玉树习惯了这样的生活，面馆人也多倒也忙得过来，李荷儿就空出手来照顾千与和千寻。

    林玉竹和秦三还有林奇一人吃了一碗面，就赶紧去城中找木匠。

    询问了好几家对比了一下价格，最终找了一家信誉比较好的老店，一番讨价还价确定了价格林玉竹把定金付了。

    林奇和秦三还不习惯府城，走在大街上都不敢东张西望，林玉竹见此打趣道：“你们应该挺起胸膛，想看什么地方就大胆的看，别小心翼翼的不敢看啊。”

    林奇尴尬的抓了抓头，红着脸道：“就是感觉不一样，以前和哥哥来卖猪杂脑子里面想着是赚钱，倒是不在意害羞不害羞，也不知这次怎地，就是不好意思到处看。”

    一旁的秦三憋红脸道：“师父我是胆小不敢看。”

    林玉竹会心一笑后道：“你们估计要在府城帮我几天，趁着这段时间我教你们认字，我说要开酒楼的事不是开玩笑，或许一年后，或许半年后，这个取决于你们的厨艺，等酒楼开了你们还得学着管理酒楼，安心，我不会亏待你们的，工钱肯定给得比外面多。”

    【作者有话说】

    祝大家女神节快乐呀~

