    青衣男子脸色瞬间凝重。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道流光映照划圈，将自己护在其中。

    无数道风卷，如嘶哑狂叫的巨龙，从四面八方撞击向青衣男子形成的光圈。只是，墨连城以箫声操控的风龙，冲不破青衣男的防御，而瞬间，青衣男子反击，一掌往其中一道风龙拍去，轰！龙风消散。

    墨连城的箫，急促高昂，犹如山崩海啸，翻浪沸腾。

    青衣男子也像认真对待。

    不一会，两个人已经交上手。

    墨连城的箫破坏力极强的，青衣男子的招式，也是毁天灭地。

    两个都飞上虚打，打得难解难分。

    整个城外的天空，生震惊的变化。

    像有一个阴暗狂暴的巨大黑暗光团，在空中往周围的扩散。地面上无数的人们仰望向那一个方向，都震惊莫名，不知道生何事？当知道有人在交战，都错愕不已，到底是何等人物，交战能造成这么大的动静？！

    只是，远远的，城中的人还能隐约听到箫声。这种箫声，令每个听到的人心中都有股压迫感，靠得越近压迫感越大，都感觉到体|内的气息微微凌乱，运起玄气方能压下。蓦然，从黑色光团中倒射|出一道白衣人影！

    那人即使略为狼狈，唇间依然吹着箫！

    这一刻，地面上一些人才看清，是三天前那个出现在莫家的男子！

    箫是由他吹出来的？！太强大了！

    和三天前比起来，简直不是一个层次。

    那道黑云般的光团消散，再从中显现出一个青衣男子，黑披散，扬狂无比，带着难言的邪魅，双眸如电般死死盯着墨连城，既然距离十丈，也能清楚让地下的人感受到他的狂暴！他怒了，真的怒了！

    周围的空间，都跟着青衣男子狂暴起来。

    而墨连城的箫，明显有些后续无力，坚持不了太久。

    正当青衣男子要出招。

    倏地，凭空的又有一道箫声起！

    幽幽如泣！

    青衣男子一呆，动作也稍迟缓。望着前方，距离墨连城身边另一个位置，渐渐的，从中露出一个女子，绝美无比的小脸，带着淡淡的坚定，还有傲视天下的气势，同样冷冷看着青衣男子，有种同归于尽的决心和玉石俱焚的愤怒！

    双箫出，周围的一切，再度起了变化！

    青衣男子盯着曲檀儿，狂暴的情绪渐渐沉静。

    蓦然，远处的天空一道闷响，像是巨雷。再接着，整个虚无乡的大地都颤抖。青衣男子表情一僵，迅抬头望着圣地的方向，脸色变得极为难看，接着，他再回头扫过墨连城和曲檀儿一眼，“下一次，一定和你们分个上下。”

    他的嗓音，还落在空中。

    青衣已经不见，来得匆匆，去得更为突然。而这刻，青衣男子已经意识到圣地出麻烦了，不，应该是他担忧的麻烦要来了！数百年来的华恩安宁，怕要给打破。在巨雷响后，圣地的葬神谷，药老头守着的英雄冢，突然由地底爆开！

    从中间一分为二！