    “求殿下应允，祭拜忠烈祠！”

    “求殿下应允，祭拜忠烈祠！”

    “求殿下应允，祭拜忠烈祠！”

    ......

    姜太渊带头，邺城众军士和锦衣龙骑高声请命。

    威严之声震响苍穹！

    在山呼海啸般的众军请命下，许朝元和王勋身同感受，也做礼高声融入其中，凉州都督张之栋，都在此刻收起了老油子的尿性，严肃得有了一州军首的该有气度，深受感染，抱拳高声相随！

    几乎武场的每一个人，都被那满溢心间的崇敬和肃穆感染，都被那以身报国的可贵忠义打动，都被那身为大玄军士该有的荣耀包围！

    仅仅千余人的武场，几乎在瞬间就发出了直破云霄的高呼，无比的整齐和威严，连秋日的阴云都被驱散！

    晨光洒落，涨红的面容满含期待。

    那无需再多言表的激动心情，都在此刻浮现出了所有人的面庞，就连神色木讷的童刚，也受到了莫大的感染，湮没在那份真切的动容高呼中，握着断剑颔首抱拳！

    秦风静立多时，望着姜太渊和众人齐齐高呼相求，心里不由得波澜起伏，也为这份男儿的热血和军人的耀荣感动。

    望着熟悉的一张张面容，看着姜太渊似有深意的动容神色，他没有任何理由拒绝这份拳拳热忱之心，当场沉声下令！

    “众将士听令，即刻前往忠烈祠祭拜，自次之后，每年今日皆是如此，千秋万代不可遗忘忠烈军士之魂！”

    ......

    沉声之言响彻了武场，千余面容中精芒乍现，连姜太渊都忍不住面色发红，听闻着震彻天地的龙吟虎啸之声，久久难以平静心神！

    许朝元。

    王勋。

    孙二......

    甚至是不曾参与大战的张之栋和数十位锦衣龙骑，都随着邺城军士同时抱拳做礼，振奋和激动满布面容！

    “谨遵殿下之令，千秋万代不望忠烈军魂！”

    “谨遵殿下之令，千秋万代不望忠烈军魂！”

    “谨遵殿下之令，千秋万代不望忠烈军魂！”

    ......

    眼望着众军士的动容，秦风不再多言，即刻相请姜太渊，翻身上马率队前行，姜太渊也是豪情非凡，罕见地没有乘轿，反而是如同武将般翻身上马，紧随而去！

    一老一少策马扬鞭，诸位护卫紧随其后，千余军士严正前行，肃穆之气传遍了长街，也震动了无数的邺城百姓。

    听闻祭拜之行，男女老少皆肃穆同行，直之城西忠烈祠，动容之声不断响起，就连七旬老汉都热泪盈眶。

    乌压压的人群，将新建的忠烈祠围得水泄不通！

    香火萦绕的大殿里。

    感怀祭拜之言，谢恩叩拜之声，拜谢殿下之语，还有那动情的思念怨言，都在所有人的耳旁萦绕。

    即便是出身了得的年轻锦衣龙骑们，也在此刻眼眶发红，忍不住肃穆注目供奉的牌位和碑文，即便都是陌生的名字，却是让这些京都少爷们无比的心中亲近，甚至生出了一种难以置信的自然尊崇，即便那些烈士多是百姓出身，卑微得如同尘埃，却在这处殿阁中伟岸无比，丝毫不逊于名臣大将！

    而在忠烈祠后院阔地。

    绿荫满布的忠烈墓群罕有人影，即便有动容的百姓带着瓜果饭食前来祭拜，都暂时被王勋和许朝元带人拦住。

    动容的百姓们听闻是殿下在其中，深深做拜之后就耐心静候，绝没有一个有任何的不敬，也没有一人冒犯威严，唯有敬重和尊崇涌出发红的眼眶。

    就连姜太渊的贴身护卫，此刻也是罕见地静候门前。

    寂静的忠烈墓园中。

    此刻，秦风望着姜太渊斟满美酒，苍老的太傅似乎还沉浸在那种浓浓的忠义之情里，文人的感性在年老之后更为浓烈，久久难以释怀。

    或许是邺城的百姓太过淳朴，也可能是当日的大胜掩埋了惨烈，无论何种缘由，姜太渊都被今日的见闻所打动，流露出了身居高位者罕有的真情。

    直到作拜之后缓缓起身，白发苍苍的紫服太傅方才轻呼长气，神色里肃穆仍在，却是多了几分清明和严肃。

    转身而望，眼眸里的严正远胜从前。

    “殿下，老臣此次前来，既为了新盐之事，也有着查明大胜真相的重任，如今一切大白，邺城有此神器，老臣厚颜再求，还望殿下以社稷为重，以神器匡扶大玄军威，驱蛮夷定边疆！”

    不出所料的言语响起。

    一切都和预想的相差无几，常人眼里的动荡和热血，固然使人难以平静，可对于历经三朝的姜太渊而言，却是不会动摇心中的根本，或者说无论何等艰难的情形，这位老者始终都会牢记人臣的职责和匡扶社稷的本心。

    姜太渊有图谋而来，秦风又何尝不是心有所求？

    负手而立，秦风的神色严肃无比，凝望着言辞恳切的姜太傅，缓缓点头应声。

    “太傅之言，本王深感赞同。”

    “陌刀之威，若能广传天下，必能驱散蛮夷之患，对于大玄百姓而言是最好不过，只是本王得此宝物不易，想此陌刀锻造之法，换取一件东西。”

    闻声，姜太渊深以为然地抚须点头。

    “殿下所言甚是，此宝确是百姓之福，此物之功不可计量，无论封地还是军力，换取东西都不在话下，殿下尽管言明，老臣定会竭力促成！”

    这份正直的人臣之本，值得任何人敬重，秦风拱手道谢，言明了心中所求。

    “多谢太傅。”

    “我所求的并非是权和利，而是深藏宫中的五色龙涎香。”

    姜太渊闻声略微一愣。

    他对于五色龙涎香的大名，并不会陌生，只是没想到，殿下会以陌刀这等重宝，换取一件皇室秘藏的珍宝，有些出乎原本的预料。

    想必，此物对于殿下很是重要啊。

    当即，姜太渊拱手做礼，神色严正地应下此事。

    “老臣定当竭力而为，还请殿下在邺城静候！”

    两人约定过后，秦风就向着许朝元下令，将一柄陌刀交给了姜太渊带去，锻造之法暂不能交出，但有个实物也好争取五色龙涎香，毕竟皇帝向来多疑，眼见威能才有几分所服力。

    谁知，望见了开锋的陌刀，姜太渊的木头护卫也是眼里一亮，连姜太渊也为这份异动而厚颜再求，得到秦风允诺打造宝剑，方才率锦衣龙骑出城东行。

    待到一切尘埃落定，已是日落黄昏。

    突然的钦差到访，算是圆满地落下了帷幕，百姓们的热议响起在街头巷尾，甚至就连王府的家丁们，也对今日设立的忠烈祠拜祭之日感慨不已，心中念及殿下，满眼都是动容和崇敬。

    至于远去的钦差卫队，似乎也不再被百姓们太过在意。

    而在王府侧院，经历了一日的肃穆和凝重之后，饭后的闲暇时间，也终于响起了阵阵舒缓的轻笑。

    王勋望着厚颜滞留的张之栋一脸无语，听到对方再求陌刀，哪怕是凉州都督的身份，王勋都憋不住火气地嘀咕出声。

    “哪有空手套白狼的道理，这也太不要脸了......”

    这没心没肺的话一出，满场轻笑不绝，连向来无赖的鬼医老头都没顶住，一口美酒喷得彩虹乍现，落得张之栋满脸都是！

