    韦挺阖上双目，脸颊的肌肉抽搐几下，寒声道：“你可知你之言语，会将韦家与长孙家置于万劫不复之境地？阴谋戮害朝廷重臣，里通外国祸乱朝纲……每一样都是夷灭三族之重罪！”

    他不忍说出这样的话语，更不忍做出这样的决定，然则此事之后患近乎于无穷无尽，只要被人捉住把柄，那是无论如何也洗脱不掉的。与其等着“百骑司”登门，还不如干脆让长孙氏自寻痛快。

    莫说一个续弦之继室，即便是他韦挺自己，一旦关乎于家族之存亡，又岂能贪生怕死？

    长孙氏却整个人都懵掉了，呆愣半晌，忽然“噗通”跪在韦挺面前，抱住他的双腿，痛哭流涕道：“郎君，你我夫妻一场，焉能如此绝情？更何况吾去贵妃面前谈及此事，乃是一心一意为了韦家啊！只要韦正矩娶了晋阳公主，韦家就会一跃成为关中门阀之首……此事吾只有公义，绝无半分私心……怎么就沦落至如此境地？”

    她想不明白，自己分明是为了韦家好，何以就沦落至自己非得自尽以谢罪之地步？

    韦挺睁开眼，看着依旧执迷不悟的长孙氏，只觉得往昔这个如花似玉娇美可人的女子，如今却是愚蠢如猪。

    冷声道：“吾毋须问你那等话语从何听来，却也能够有所猜测。你如今是韦家的人，不再是长孙家的女儿，所作所为都只能代表着韦家的利益，就算长孙家再是煊赫崇高又能如何？已经与你没有多少干系了。然则你之行为，却冷漠自私且愚蠢！以为吾不知道你心里想什么？不过是听闻长孙家有人谈及房俊西域之凶险，故而信以为真，以为如此便是房俊之末日，若能让韦正矩娶了晋阳公主，便可复制房俊之辉煌，而你则是韦家与长孙家共同的功臣！”

    女人可以懒惰，可以丑陋，甚至可以不守妇道，但是绝对不能愚蠢，更不能虚荣。

    而若是一个女人愚蠢且虚荣，那么简直就是丧门之妇……

    愤恨长孙氏愚蠢且自私、虚荣之同时，韦挺也将长孙家恨入骨髓！

    无论是长孙家事机不密，将绸缪之事随意泄露也好，亦或是有心算计，故意诱使长孙氏入彀将韦家拖下水，长孙家之所作所为，都已经完全践踏了世家门阀之底线。

    如此，与当年那些眼中只有利益、全无家国的门阀豪强有何区别？

    他们永不能成为帝国之基石，只会无休止无底线的追求利益，不惜将整个帝国的百姓一同拖进水深火热之中，用汩汩鲜血、累累白骨去成就他们的簪缨传承、显赫门庭。

    世家门阀之本质，就只是一群依附在帝国躯体之上敲骨吸髓的蠹虫！

    尤其是长孙家这等身体里流淌着鲜卑血脉的门阀，本就是一群塞外之蛮夷，只因为长久经营渐渐融入汉家文化，使其摇身一变亦成为定鼎中原之功勋，受到帝国以及百姓之供养。

    然则其内心深处却毫无道德廉耻，固然家族之中有一二人杰，但是绝大多数子弟都寡廉鲜耻、卑鄙无义！

    然而，他却只能让长孙氏去死，却不能将罪魁祸首长孙家给揭发出去。此事说到底乃是事发于韦家，纵然能够将长孙家承担其罪责，但是首当其冲的依旧是韦家。

    长孙氏一张秀美的容颜苍白如纸，两眼绝望的看着曾经恩爱的郎君，不敢相信他居然说得出这般绝情之话语。

    然则女子出嫁从夫，她如今是韦家的人，韦挺让她死，她又岂能不死？况且她如今也明白自己究竟犯下了何等大错，若是她不死，便会将韦家与长孙家一同牵连进去，成为大唐立国以来第一桩大案！

    只是生死之间，便是昂藏七尺的男儿尚且犹豫彷徨、难以决绝，更何况她一个深宅妇人？

    任凭泪水鼻涕哗哗流淌，跑着韦挺的大腿依旧苦苦哀求，只求一线生机，哪怕从此幽绝于佛庵之中余生不见外人……

    韦挺亦非绝情之人。

    只是身份地位到了他这等程度，眼界心胸又岂是寻常男人可比？怜香惜玉之心固然有，但是家族之安危却是首要之务，为此目的，没有谁是不能被牺牲掉的。

    强忍着心中不舍，韦挺嗟叹道：“非是吾决绝，实在是若等到‘百骑司’登门将你拿了押赴牢狱之中，诸般大刑之下，你熬不住的……”

    便是铜皮铁骨的铮铮男儿，亦要在三木之下卑躬屈膝、屈打成招，又何况是这样一个自私且柔弱的妇人？

    到了“百骑司”的公堂之上，那可就不仅仅是“阴谋戮害朝廷大臣、统兵大将”这样一个罪名了，求死不能的时候胡乱攀咬之下，鬼知道长孙氏到底能够说出什么骇人听闻的话语来……

    所以唯有长孙氏于眼下一死，一了百了，“百骑司”纵然疑窦重重，却也没有了切入之处，只能鸣金收兵，自此罢手。

    毕竟如今长安形势危机，潜流汹涌，稳定才是目前之大局。

    只要没有明显之证据使得“百骑司”不得不查，那么断然不会一举将长孙家、韦家一网打尽，引发社稷动荡。

    再多的可疑，也只能留待陛下回京之后再做商议……

    长孙氏哪里愿意去死？正待再哀求，忽见家仆至外面匆忙而入，连禀报都疏忽了，陡然见到自家主母跪在地上痛哭流涕，浑身软了一般，登时吓了一跳，不过却顾不得太多，疾声道：“启禀家主，门外‘百骑司’大统领李君羡求见。”

    长孙氏啼哭的声音戛然而止。

    韦挺心中“咯噔”一下，暗道：果然！

    长孙氏之愚蠢，韦妃之鲁莽，使得一场空前之危机陡然来袭，令人猝不及防。若非纪王殿下事先预警，此刻自己定然不明所以导致错失良机，一旦长孙氏被“百骑司”带走，后果不堪设想。

    “吾知道了，且将李将军带至偏厅，吾稍后前去会见。”

    “喏。”

    家仆走后，韦挺坐直身子，上身微微前倾，清癯的面容满是悲色，一双眼也已经泛红，缓缓道：“事已至此，再无侥幸。你放心的去吧，你我之儿女定会长大成人，将来成家之时亦能多分得一份家业，以补偿吾之愧疚。然则你若是心中有怨恨，那就怨恨长孙家吧，是他们图谋不轨，害了你的性命。”

    夫妻一场，恩爱多年，如今亲手将妻子逼死，韦挺亦是愤恨欲狂，却也无可奈何。

    长孙氏也明白自己唯有死路一条，与其被带去“百骑司”大堂百般折辱而死，还不如自己一杯鸩酒饮下，走得体面一些。

    她也理解韦挺之决绝，事到如今，为了韦家阖族之安危，只能让她去死，从此这件事一了百了……

    她跪在地上，面色苍白如纸，两眼却喷射着怨恨至极的火焰，牙龈都咬出血来，一字字道：“吾心中恨极，纵然化作厉鬼，亦要诅咒长孙家断子绝孙，一个个不得好死！”

    言罢，起身，脚步踉跄的向走宅走去。

    不过是一介深宅之妇，却也有几分刚烈决绝之血性，只是不知长孙家那些男儿见到此景，会否心虚愧疚？

    韦挺一言不发，眼睁睁的看着长孙氏走入后宅。

    世家门阀，大多于寝室之中设置一个密格，藏一些紧要之物，其中便有牵机之毒以备不时之需，服之可顷刻间毙命……

    韦挺坐在堂中，身姿笔挺，双目微阖，一张脸肌肉抽搐、阴沉铁青。

    此等仇怨，岂能善罢甘休？

    无论长孙家是无意泄露，亦或是有意为之，他都不会当作没发生一般。

    好半晌，方才平复心中之愤懑怨恨，起身长长吐出一口气，面容坚定的来到一侧偏厅，面见李君羡。

    正当他走到偏厅门口之时，后宅之中隐隐有哭声传来，然后渐渐大声，席卷整个后宅。

