    见状，所有人的脸色都极其难看起来！

    那少年虽不是朱雀皇朝的顶尖天才，却也小有名气！

    而现在，居然连对方一招都接不下！

    “太弱了啊。”

    青龙天子，拍了拍手，双手一叉，嚣张地道：

    “还有谁？”

    “我看你们朱雀皇朝，也不用参加切磋赛了。”

    “我青龙天子一人，就能单挑你们所有小辈！”

    “朱雀皇朝？”

    “确实是摔落了啊。”

    “哈哈哈！”

    他话落，其余青龙皇朝之人，皆是放声大笑起来。

    他们来此的目的其实很简单，就是为了羞辱朱雀皇朝。

    同时向朱雀皇朝传递一个消息。

    他们青龙皇朝就是要强势崛起！

    “阁下倒是嚣张。”

    朱无姜忽然站了出来，手中长剑浮现，周遭的威压顿时释放了出来。

    嗡！

    天武三重的威压卷起滔天劲风，修为较弱之人都站不稳脚跟！

    “无姜皇兄他，居然突破了天武三重！”

    “哈哈哈，天佑我朱雀皇朝啊！”

    “天武三重，那青龙皇朝的小子定然不是对手！”

    天武三重的威压显现。

    诸位朱雀皇朝的众人皆是狂喜不已！

    觉得朱无姜定能找回丢失的颜面！

    “呵呵，天武三重，你也配在我面前嚣张？”

    谁曾想！

    青龙天子却是不屑一顾，周遭恐怖的飓风顿时释放！

    一股更强横的威压淘汰而起！

    这威压之强，竟逼迫的朱无姜连连倒退！

    “不可能！”

    “这家伙怎么会是天武六重？”

    朱雀皇朝的小辈们，震惊的双目圆瞪！

    纵使是老一辈强者，也是不敢置信！

    青龙天子，在青龙皇朝众天骄中不过排名第五！

    而就是这样的人，居然达到了天武六重！

    那么青龙皇朝其余的天骄，岂不是直接突破了天武的瓶颈？

    想到这里，无数人心中升起的希望，顿时又破裂了！

    差距太大了！

    难道他朱雀皇朝，真的衰败了吗？

    “天武六重！”

    感受着前方的威压，朱无姜也是皱起了眉头。

    他知道，自己绝对不是青龙天子对手！

    “怎么，你倒是出手啊。”

    青龙天子冷笑一声，道：

    “你不是朱雀皇朝的大皇子么，让我领教领教你的厉害啊。”

    见到朱雀皇朝之人脸上的惊恐，他就越发有成就感。

    毕竟说到底，他今天就是来装逼的！

    “怎么？”

    见到众人不说话了，青龙天子更加嚣张了。

    他歪着脑袋，一副不服来打我的模样：

    “你们怎么都不说话了？”

    “是羞愧难当，无地自容了么？”

    “哈哈哈。”

    跟随而来的青龙皇朝众人，也都是放声大笑起来。

    “朱雀皇朝已经衰败，将来的青州定然是我们朱雀皇朝的天下。”

    “若你们朱雀皇朝的小辈，愿意加入我们青龙皇朝，定然能够得到重点培养。”

    “不知道你们，有没有这个兴趣呢？”

    那位青龙皇朝的老者，更是扶着胡须大步走了出来。

    他是这群人的为首者。

    同时也是青龙皇朝内的当今宰相！

    青龙牛欢喜！

    一位无限接近武尊的强者！

    这等战力，可以说是青州境内的巅峰水准了。

    而他说完，朱雀皇朝众多小辈，却是更加愤怒了。

    这是对他们赤果果的羞辱！

    “可恶，若不是无双世界还在闭关，他们又怎能如此嚣张？”

    “呵呵。”

    见状，青龙牛欢喜则得意的笑了起来。

    他们这次来的目的，其一是为了打击朱雀皇朝的信心，其二也算是敲山震虎。

    他们青龙皇朝，得到其余两大皇朝的鼎力相助，迟早都会是青州霸主！

    这次来，也算是宣示着主权。

    不过朱雀皇朝的小辈，其实也不是一无是处。

    朱雀皇朝的小郡主朱无双，便是不可多得的天才妖孽！

    年仅十八，便已是天武九重之境！

    此等天赋哪怕放在他们青龙皇朝内，也是靠前的存在了。

    而他们来的时候，就得到了消息，朱无双已经闭关。

    起初他们还担心，对方会突然出关。

    如此他们这次可就搬起石头砸自己的脚了。

    因为青龙天子断然不会是朱无双对手。

    不过现在看来，朱无双应该还在闭关，是不会出来了。

    他彻底放心了。

    这次的装逼很成功！

    “妈的，我们朱雀皇朝的地盘，哪里轮得到你们青龙皇朝的人撒野？”

    就在所有人都在忍受着屈辱，一句话都说不出来的时候。

    一道怒吼却忽然自后方响起。

    转身看去，只见一位小太监正气宇轩昂的走了过来。

    来人正是小李子！

    他其实本就在现场，见到这些家伙如此嚣张，而朱雀皇朝的人却无能为力，终于是忍不住站了出来。

    皇朝尊严，太监有责！

    “你是何人？”

    青龙牛欢喜盯着小李子，皱眉说道。

    他本以为小李子是朱雀皇朝的某位高手，但感知之下才发现，这货毫无修为！

    “哼，你眼睛莫非瞎了不成？”

    小李子抬起脑袋，牛气冲天的模样道：

    “我乃无根之人！”

    “难道还不明显吗？”

    “老子是太监！”

    能够将太监说的如此牛逼。

    也只有小李子了。

    见状！

    朱雀皇朝众人愣在原地。

    青龙皇朝的人，短暂的呆愣过后便是一阵怒意。

    “你区区一个太监，竟敢对本宰相出言不逊？”

    回过神来的青龙牛欢喜，顿时怒火中烧。

    他的怒意在积攒，但终究是有身份的人，必须保持逼格。

    所以他没有对小李子出手。

    小李子后退了几步，顿时如梦初醒。

    尼玛！

    对方好歹也是宰相啊，他刚刚是不是热血过头了啊？

    “呵呵，牛兄，这毕竟是小辈之间的事情。”

    忽然间，一道苍老的身影出现在了现场。

    见到来人，朱雀皇朝的众人顿时惊喜不已。

    因为来人正是他们朱雀皇朝的宰相，朱无殇！

    有了朱无殇在场，朱雀皇朝的众人，都感觉有了几分底气。

    “哼，朱无殇，你们朱雀皇朝长本事了啊，一个小太监都如此猖狂了？”

    “呵呵，牛兄带来的青龙皇朝天骄也不差啊。”

    姜无殇淡淡笑道，将小李子护在了身后。

    小李子虽然是寻常太监，但就冲刚刚那种局面，还敢站出来替皇朝说话，他就必须要护其周全！

    “不愧是宰相大人！”

    躲在朱无殇背后的小李子，顿时松了一口口气。

    “既然是小辈之间的事情，那便让我和这小子，切磋一场吧。”

    忽然间，一位青龙皇朝的小辈站了出来，指着小李子说道。

    小李子顿时心中咯噔一声。

    切磋？

    切磋鸡毛啊！

    他一个毫无修为的小太监，怎么切磋？

