    转眼七天时间过去。

    七天时间，在场的额修炼者谁也没有走。

    蒲团之上九个人一直静静地坐着。

    天气越发的燥热，诸位修炼者渐渐地等的有些不耐烦了。

    一开始他们是想捡漏。

    但谁能想到这一等竟然就是七天，而且六个人都还没有苏醒的样子。

    谁知道还要再等多长时间，会不会一直耗下去。

    在这秘境中还能待多长时间谁能说得清楚。

    留下来或许会等到，但或许也会是浪费时间。

    就在大家纠结接下来到底该怎么办的时候。

    蒲团之上，一个光柱微闪。

    这一动静直接吸引了广场之上所有的修炼者，无数道目光，眼睛眨也不眨的锁定这蒲团之上的那道身影，看看这光柱变化究竟意味着什么。

    “你们看，其他的光柱也相继变化了！”

    人群中有人惊呼了声。

    众人闻声看去，只见相继有五道光柱发生了变化。

    现在所有人都摩拳擦掌，不过这五道光柱下方坐着的可都是他们惹不起的，他们只是好奇这五人得到了什么样的传承而已。

    在众人等待中，嗡的一声，蒲团之上传出一个动静来，率先睁眼的乃是灵心阁之人。

    “大师姐！”

    灵心阁的弟子见他们师姐睁开眼睛，激动的喊了声。

    灵心阁那位弟子依旧是盘腿而坐，并没有动弹，而她的头顶上方却突然出现十几个大字。

    圣阶低级功法、圣阶高级武器。

    “竟然是圣阶级别功法，还有武器！”

    现场，所有人都眼馋了。

    这可是圣阶级别的，虽然只是圣阶低级功法，但好歹也是圣阶，而且还有把圣阶高级武器，这就让众人更加眼馋了。

    陆陆续续另外四处光柱发生变化的蒲团上的人也继而连三的睁眼。

    无一例外，基本上没人得到的都是两样东西，而且都是圣阶级别的。

    唯独第一个蒲团上出现了略微的变化。

    而这个变化直接让众人疯狂的咽着口水。

    因为出现的奖励简直是他们闻所未闻的！“圣丹！竟然是圣丹！”

    现场一片疯狂。

    这可是圣丹啊！正常人都会疯狂。

    别说是圣丹，四大宗域连个十品炼丹师都没有，而如今却有人得到了圣丹！这叫人如何不疯狂。

    不过得到圣丹之人乃是实力最为强大的陨星宗。

    陨星宗弟子见他们大师兄竟然得到了如此宝物，所有人连忙上前护住，握着剑，气势汹汹的，大有种谁敢上来抢就杀了谁的架势。

    这一举动让大部分人都后退了几步。

    陨星宗的人实力太过强大，就算是这么多人联手也没有办法对付陨星宗的人。

    只能眼见着陨星宗的人将三颗圣丹收入囊中。

    “大哥，这里面的传承究竟是什么东西啊！怎么会有圣丹啊！这可是圣丹啊！要是咱们能够得到圣丹，爹爹一定会大为赞赏我们的！”

    上官烨见陨星宗那边的人拿了三颗圣丹，心里自然是羡慕的不得了。

    只不过陨星宗的实力摆在那里，他们根本就没有办法抢过来。

    抢东西是小，要是惹上陨星宗，他们乾天宗都要完蛋。

    一切还是掂量着来好。

    不过，上官流倒是不着急，冷笑了声，说道：“区区三颗圣丹而已，别忘了雷云宗那边。”

    “大哥，我们现在动手？”

    “不必着急，等那小子醒来再说。”

    上官流看见上方的孟凡就气得牙痒痒，没想到他们率先抢蒲团倒是便宜了这家伙。

    之前孟凡和慕依依的对话他听得一清二楚，上官流总觉得孟凡身上不简单。

    辛苦抢来的蒲团在什么情况下才会拱手让人？

    自然是知道有更好东西的时候。

    也就是这小子知道会有第九个蒲团的出现。

    如此说来，这小子身上定然不对劲。

    “哼，等着吧，我怀疑好东西并不在雷云宗身上，而是在那小子身上。”

    上官流眼中划过一道森寒。

    “大哥，你确定那小子身上有圣丹吗？”

    上官烨抿着唇，他有些不确定道。

    上官流也只是摇了摇头，“不确定，先等着吧，就算不是圣丹，也绝对是别的好东西！”

    “好！听大哥的，咱们就在这里等着！”

    说完，乾天宗的人便找了处安静的地方呆着。

    如今九个蒲团之上只有两个蒲团上的人没有睁眼了。

    一个是慕依依，一个则是孟凡。

    两人都是在场实力却低之人。

    陨星宗都得到了三颗圣丹，孟凡所呆的蒲团或许比第一名的奖励还要丰厚，这么多天都等过来了，哪里还差这一时半会。

    是以，众人又开始等着。

    时间眨眼而过，一晃又是三天。

    三天时间，除了孟凡没有苏醒之外，就连慕依依也没有苏醒，这让众人更加是好奇不已。

    “这特么什么情况啊，这孟凡没醒就算了，那雷云宗的臭丫头怎么还没醒，该不会是死在里面了吧！哈哈哈哈！”

    人群中，有人这般猜测，这话一出，大家顿时哄堂大笑。

    “一个小丫头片子而已，仗着自己体质特殊就敢坐在这蒲团上，我看就是找死！死在里面也好，就是可惜了一个名额！”

    “谁特娘的放屁呢！谁死了，你在特娘的给老子瞎说，信不信老子剐了你的皮！”

    庞鹏一听有人诋毁慕依依，甚至是诅咒慕依依，顿时就火了。

    脸上的肉突突的，手上更是暴起青筋来，抡着一个大铁锤，让人看着恐怖无比。

    “哟，怎么，难不成我说错了？

    一个小丫头片子，我看就是死在里面了，不然这陨星宗的人都获得传承了，这个丫头片子怎么还没有睁开眼睛啊！想打架吗？

    区区一个雷云宗，老子还真不怕你！”

    说话的乃是圣光宗域一个二流宗门的弟子。

    圣光宗域排在四方宗域之上，可以说这两个宗域的弟子实力相差差不多。

    但圣光宗域的一些二品宗门甚至是三品四品宗门，仗着自己乃是圣光宗域之人便瞧不起四方宗域之人。

    整个四方宗域，唯一让人瞧得起的就只有无极宗了。

    毕竟无极宗有一个杨修竹。

    杨修竹的天赋太过骇人，连陨星宗那边都对杨修竹有一定的防备，更别说他们只是圣光宗域的一个小宗门了。

    “来啊！老子今天就让你知道，欺负我们小师妹的下场！”

    庞鹏抡着他的大铁锤，作势就要冲上去，季兴言见状，连忙拉住庞鹏。

    “别胡来。”

    “大师兄，我这次可没胡来，你别拦着我，我今天一定要撕烂这狗东西的嘴！”

    庞鹏满脸愤怒道。

    

