    顾恒生不断的冲击着最高的境界，争分夺秒。

    轰隆隆——万古棋局崩塌的速度越来越快了，很多地方都重新归于岁月长河之中，彻底成为了过去。

    独孤殇和百里尘等人不断的逃窜着，希望可以避开岁月法则的力量。

    可是，不管他们躲藏在那一方虚空，都改变不了整个棋局即将溃散的局面。

    “我们真的要死在这里了。”

    百里尘看着下方出现了一个直径达到了百万里的黑暗旋涡，身体难以动弹，已经被大道法则给锁定了。

    百里尘这一生的心愿已经完成了，即便死了也没有任何遗憾。

    独孤殇保持着沉默，没有一丝恐惧，只是有一些不甘心罢了。

    嗖！万古长青路重现，柳长生和北宫昕从长青路上走了下来，与独孤殇等人相处一起。

    “柳帝，北宫昕。”

    百里尘和独孤殇一惊。

    “你们是谁啊？”

    北宫昕还是第一次看到除了柳长生以外的人，甚是好奇的打着招呼，面带笑容。

    死期将至，北宫昕没有任何的畏惧，或者说他根本不知道眼前的是什么情况。

    “他……他怎么了？”

    独孤殇深深的看了一眼北宫昕，诧异至极。

    “此事以后再说，你们看到顾恒生了没有？”

    时间不等人，柳长生立刻问道。

    “没有。”

    百里尘和独孤殇同时摇头道。

    正在此时，一道剑光冲破了无尽的黑暗，荡平了所过之处的深渊旋涡，直接捅穿了整个万古棋局，直至外界的大世中州。

    “好可怕的剑意！”

    独孤殇冒出了一种不可匹敌的感觉，手中的落仙剑也在轻轻颤动了起来。

    “独孤兄的气息，变了。”

    百里尘眉头一紧，凝重而道。

    “他最终还是走出了最后这一步，成功了吗？”

    柳长生用期待的目光望着顾恒生，希望顾恒生可以一步圆满，达到一个让人遥不可及的地步。

    只有当顾恒生拥有了绝顶的战力，方可打破万古棋局，与大道本源的岁月力量抗衡，走出棋局。

    太古战场已经被黑暗给吞噬了，顾恒生身处黑暗，犹如光明的源头，照耀八方。

    这时候，顾恒生将自己所领悟的三千大道之法全都融入到了长恨剑之上，一剑指于头顶，长啸一声：“开！”

    剑开仙道之路，登临永恒之门。

    最后的那一步，顾恒生不得不迈出去了。

    这一步迈下，顾恒生真正意义上站在了永恒剑道的层次，身上的修为气息犹如升华了一样，弥散出来的仙威不同于当年的白衣仙，而是隐隐有了一些仙庭之主的压迫之威。

    一念剑界，笼罩棋局各处。

    因为顾恒生的缘故，原本正在崩碎的万古棋局突然变得缓慢了一些，让独孤殇等人的压力骤减，得到了缓冲的时间。

    “仙威！”

    柳长生一惊，望着那漫天剑光闪烁的方向，身体下意识的一震。

    正在悟道的顾恒生始终觉得差了一线，就是那么一线，导致自己止步于此了。

    顾恒生紧握长恨剑，低眉而道：“终究还是失败了吗？”

    顾恒生挥手凝结出了剑界，已不是大成的境界了，可也不是圆满的境界。

    若是顾恒生现在所处的层次，最多只能称得上半步圆满。

    不仅是剑界半步圆满，而且永恒剑道也只有半步圆满。

    嘭！嘭！嘭！万古棋局又开始崩塌了，显然是撑不了多久了。

    顾恒生将自己的情绪稳住了，一念笼罩了亿万里的虚空，很快便找到了独孤殇等人的下落。

    “顾兄，你……”百里尘看着突然现身于眼前的顾恒生，刚想说什么，却被顾恒生打断了。

    “现在不是说话的时候，出去再聊。”

    顾恒生挥手之间便形成了一个剑界，将柳长生和百里尘等人全都围住了。

    紧接着，顾恒生握着长恨剑，对着虚无的空间轻轻一斩：“给我开！”

    一条横跨无数里的剑芒闪过，直接斩碎了万古棋局。

    透过这一道剑痕，众人好像是看到了中州的天。

    轰隆！当众人准备离开时，无形的力量压迫着顾恒生凝聚出来的剑芒，将剑芒斩出的裂痕给抹平了。

    “大道本源的法则之力。”

    柳长生沉声道。

    很明显，一入此局，便彻底受到了大道本源的掌控。

    如今诸葛昊空和太古仙庭之主都已停止落子下棋了，整个棋局崩溃，入局之人将会承受相应的大因果。

    “总有一天，我会凌驾于诸天大道之上，本源法则的力量也不可干涉。

    即便是现在，大道本源亦不可欺我。”

    顾恒生再斩一剑，威力明显比刚才要可怕多了。

    柳长生等人看着顾恒生的眼神充满了震撼，这就是踏入仙道的顾恒生拥有的实力吗？

    轰隆！万古棋局的崩塌速度更快了几分，顾恒生与本源法则的力量僵持着，左手凝聚出了的剑界力量将柳长生等人庇护了起来。

    下一刻，顾恒生找了一个机会，将柳长生等人扔到了斩出的剑道裂缝之中。

    噗嗤！而后，柳长生等人有惊无险的离开了万古棋局，回到了大世中州。

    柳长生看着正在消散的万古棋局，大声喊道：“顾恒生！”

    “顾兄！”

    百里尘与独孤殇有忧心而唤。

    同一时间，浮生墓众人纷纷紧绷起了心神，一直没有寻到顾恒生的身影。

    哗——随后，显化于中州云端的那一盘万古棋局慢慢的退散。

    一阵清风吹来，直接将最后一缕万古棋局的痕迹给吹成了虚无，仿佛从来都没有出现过一样。

    “不可能的，顾兄定然可以平安无恙。”

    百里尘朝着四周眺望了数眼，始终没有发现顾恒生的踪影，焦急如焚。

    柳长生一直握拳，脸上浮现出了浓浓的凝重和担忧之色。

    “小师弟不会出事的，一定不会出事。”

    “浮生大帝横推一世，难道要死在那一方虚无的空间吗？”

    “他……真的死了吗？”

    正当所有人即将崩溃的时候，中州的云巅之处，一道人影从云雾中走出，手握三尺青锋，仙威盖世，君临天下。

    

