    霍家酒庄。

    “小姐，那个楚枫和楚惜今天约见了霍飞少爷，你说他们是不是不老实，把我们的事告诉霍飞少爷了？”

    霍凡柔眯了眯眼睛，幽幽道：“如果他们真找死的话，那就动手吧。”

    男人点头：“好。对了，沈小姐约您明天见面。”

    霍凡柔皱眉，神色不悦：“她又有什么事？”

    “她没说，只是约您明天上午去她那。”

    “知道了。”顿了下，霍凡柔又问：“江辞和时浅的具体行程拿到了吗？他们什么时候能聚在一起。”

    “呃.........暂时他们没有什么聚会。”

    “盯紧点。”霍凡柔眸光微寒，咬着银牙道：“我一定要让他们两个身败名裂。”

    “是，一有消息属下立刻安排。对了，江辞新做的项目属下已经派人动了手脚，相信很快江辞就要头疼了。”

    “很好，时浅呢？”

    “时浅和楚枫最近有合作，我们要不要一举收拾了他们两个？”

    霍凡柔微微勾唇：“可以，你去办吧。”

    回到家，楚惜把棉花糖送给了周姨和佣人，随后回了房间。

    楚枫紧随其后，刚进屋就把女人按在门板上，狠狠吻了下去。

    原本楚惜打算回来后将霍凡柔的阴谋告诉凌恪，结果却完全没了时间。

    第二天，清晨。

    楚惜艰难的睁开眼睛，打算起床。

    身边男人吻了下她的额头，轻声道：“再睡会吧。”

    “不睡了，我今天得早点去学校，下午还得去看沈小姐。”楚惜坐起来，紧接着“啊”了一声。

    “怎么了？”楚枫拦住她的肩膀，问。

    楚惜：“............没事。”藏在被子里的手悄悄按了按自己的腰。

    注视到她的动作，楚枫手滑到她的腰间边轻轻按揉，边道：“再躺会吧。”

    楚惜轻咳了声：“不用，没事，刚刚是起猛了，不小心扭到了。”

    在她的坚持下，最终两人一起下楼吃过早餐后，楚枫将她送去学校。

    楚惜注意到暗中保护她的那些保镖似乎少了大半，忽然转头问：“那些保镖都撤了？”

    楚枫道：“你不是觉得太夸张，我就撤走了些。”

    “哦，那我下车了，晚上见。”

    “晚上见。”

    楚惜下了车，走进学校。

    想起霍凡柔的事，她随即给凌恪打了电话过去，将这件事的来龙去脉原原本本告诉他。

    凌恪惊愕道：“因为浅姐和江辞！他俩这孽缘怎么没完没了！”

    “我也没想到会是这样，对了，这件事你别告诉时浅姐姐，楚枫和霍飞哥能处理好。”

    “楚枫怎么会知道那个组织的事？还能打听到这些细节？”凌恪好奇的问。

    “我也不是特别清楚，他说很早就知道，我们在北美的时候他就知道这个组织，还有一个认识的朋友在那个神秘组织里。”

    凌恪笑了笑：“他这人脉也挺广嘛。”

    楚惜：“他人好，人缘也好。”

    凌恪：“.............”

    楚惜轻笑道：“好了，不跟你说了，我该上课了。”

    帝大。

    凌恪也刚走进进算计教室：“嗯，挂了。”

    “凌恪，这边。”一男生向他招手。

