    “把这药液喝了，然后躺到床上去。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”凤九示意着，递过去给她一瓶药液，一边从空间中取出银针来。

    段盈盈接过，毫无疑问的将瓶子里的药液喝下，便躺到床上去，双手置于腹部，有些紧张的看着她。

    凤九冲着她笑了笑，取出一针扎入她的昏穴，再开始为她施针。因为主要施针的地方是在头部和耳后，再加上盈盈又紧张，只能先让她昏迷着，这样才不会因紧张而乱动。

    头部的针灸最得小心，稍有不慎便会出差错，关乎性命的事情，她自然不能大意了。也因此，她让她哥在外面守着，这样一来，就算有人打扰也不会影响到她下针。

    这一夜，凤九在为盈盈治疗，关习凛守在房外盘膝而坐，而在主院，段城主则因紧张而无法入睡，明天就是为他父亲治疗的时间了，到时真的能治好吗？

    哪怕那凤公子说没问题，可结果没出来，他这心里就是不踏实。

    至于另一边的段琳琳，却是恼得一夜无法入睡。傍晚时她去找她父亲，得知那红衣少年就是来给她爷爷治病的，她爹爹还交待不能得罪了。

    可，一想到在路上的事情，她就无法将这事当做什么也没生过，更可恶的是，那个姓凤的少年居然对她那个聋哑姐姐那么好，还带她出门去玩，凭什么？

    一个晚上，整个晚上都无法睡着。

    在半夜的丑时之际，凤九才从盈盈的房中出来，看着站起来的关习凛，她笑道：“哥，回去睡吧！”

    “那小丫头片子怎么样？什么时候能见效果？”他询问着。

    “等明天她睡醒后看看，如无意外，听力会渐渐恢复，大约一天左右就可以听到很清楚的声音了，至于声带的话，明天她醒来就能说了，不过，估计她这么多年没说过话，刚开始会比较难。”

    听着这话，关习凛笑着点了点头，道：“这小丫头也是有福气，能遇见你这个鬼医，要不然，这一辈子怕是不用想了。”

    “也是她与我有缘，你看另外一个，虽然长得一模一样，但就不行了，我对她可半点好感都没。”她笑着伸了伸腰甩了甩手：“我得回去睡一觉，天亮后还得去帮那段老爷子治疗呢！”

    关习凛点了点头：“去吧！你放心睡，明天我会叫你的。”

    “好，那我先回房了。”她这才往房中走去。

    待到次日清晨，凤九起床洗漱后便先去看了下段盈盈，正好她打开房门走出来。

    “盈盈，今天感觉怎么样？有没什么不一样的？”她笑问着来到她的身边。

    段盈盈看着她，听着她的声音只感觉耳朵轰轰的似乎有一些声音在响，却听不清楚，但纵是如此，也已经让她欢喜不已。

    她习惯性的拿出纸和笔来，想告诉凤九她能听到一些声音了，却见凤九按住了她准备写字的手冲着她笑着。

    “你的声带应该已经恢复了，你试试。”她指了指她的嘴，让她开口说话。