    第111章眉心气场

    沈澜看了温宜一眼，却什么也没说。

    谭可可现在的清纯亮丽形象，自然适合演这种人设的角色，若是能够凭借这种角色出道更好，将来再慢慢改变形象。

    看得出，沈澜非常高兴，虽然笑的很矜持，但是那双亮晶晶的眼睛里透露出的喜悦很浓烈。

    沈澜给人的印象沉稳干练，自信精明，若非那天看到他那副样子，温宜也会认为他本就如此。

    广告的代理非常不好拿，现在谭可可的逼格还不够，人家根本就看不上。

    说不好听一点，就是出席活动连自己定制的衣服都没有，也没有珠宝商肯提供饰品，这样的艺人，也顶多就是个艺人，算不上明星。

    谭可可虽然天天花里花气的，但是她还算看得清自己，没有因为涨了点粉丝就沾沾自喜。

    “那边答应见一见，我会带一些资料过去，你好好打扮打扮，如果对方满意，我们就有机会竞争一下。”

    沈澜作为经纪人，对外的这些接洽都由他来进行，一些决定也由他做主。

    谭可可点头答应，立刻就去装扮了。

    尽管只能去争取一个竞争的机会，也十分难得了，这种国际知名大牌，对代言人非常挑剔。

    谭可可几乎是盛装打扮，一身刚刚过膝的白色连衣裙，金色扣束腰带，半正式的衬衫领和一点点荷包袖，看上去既显得大气又不失时尚感，气质自然流露，同时将她的长腿优势展现的淋漓尽致。

    谭可可还是很会打扮自己的，知道自己的优势在哪里。

    沈澜满意地看看她，三人便自行开车前往。

    路上，温宜便发现沈澜的眉心开始凝聚起一股灰气。

    她回身看向谭可可，却是微微一怔。

    谭可可眉心如常，并未有任何异常气场产生，这是怎么回事？

    这次的事情主要是谭可可‘面试’，她必定会显现一些气场才对。

    车子一路行驶到目的地，将车停下车库，便准备乘坐电梯上去。

    电梯门打开，沈澜却发现温宜站在偌大的厅里，背对着他们在看谁。

    “温宜，我们赶时间。”

    温宜却无动于衷。

    谭可可一边走出来，一边说道：“温宜姐姐一定看到什么了。”

    沈澜一怔，也跟着走出来。

    顺着温宜的视线过去，便看到一个老年人坐在大厅一角，似乎是在休息。

    “那老人你认识？”沈澜问道。

    温宜摇摇头，对谭可可说道：“你去问问那奶奶有什么需要帮忙的吗？”

    沈澜一听便想阻止，他们时间不多了。

    谭可可却想也不想，迈步向着老人走去。

    温宜并未靠近，站在远处看着谭可可弯腰和老人说着什么，随即起身向着前台走去，很快端着一个纸杯走到老人身前。

    仔细看，纸杯口还冒着热气。

    老人似乎很高兴，谭可可笑笑往回走。

    “温宜姐姐，那奶奶走不了路，等家人来接呢，她和我说特别口渴，我想老人估计喝不了凉水，就给她去前台要了一杯热水。”

    温宜点点头，“你做的很多。”

    此刻谭可可的眉心，一点淡淡的黄色光芒晕染开来。

    温宜感到奇怪的是沈澜，他的眉心灰气反而加重了。

    ?  ?大家有什么想说的多多发言啊，可以将感受发长坪给我，我会认真看的，另外记得给五星评分呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

