    厉司衍越发觉得，这小姑娘还有点意思。

    虽然如她所说，他对她的确没什么印象了，但也正是因为这样，所以今天是他和她第一次相识，而她给他留下来了很不错的印象。

    够直接，够有底线，也够……狂。

    仗着自己有能力有颜值，就肆无忌惮在他面前撒野。

    外表看似小心翼翼步步为营，世界上完全不掩盖自己的野心和目的。

    这样的性格，放眼整个娱乐圈，恐怕也就只有成功的那几个人有，而这少有的几个人，其中有一大半都是厉司衍的朋友。

    所以。

    对于面前这个小姑娘，厉司衍是有提携之心，不过，他也需要进行最后的试探。

    厉司衍缓缓俯身，凑到了乔汐面前：“我非但不生气，反而觉得，你是个很好玩的人，既然你想跟我一起去月下，那倒不如，我们组cp，更快一点。”

    乔汐立刻后退了半步：“我不要！”

    她表现出来的抗拒根本就不是演戏，因为她连身体都朝厉司衍远去。

    此刻的她，从里到外，都想要远离厉司衍。

    厉司衍缓缓逼近。

    乔汐直接躲到了慕念身后，只露出来半个脑袋：“我不打算炒作，如果衍影帝你对我有什么想法的话，那，那我也是不会从的，我，我可以保证我赚到钱了，跟你按照比例分。”

    “你让我直接去你的公司给你赚钱都可以，但是我们两个之间不行！”

    “哦？你看不上我？”厉司衍示意慕念离开。

    慕念轻笑了一声，向旁边一跨。

    乔汐是没想到刚才口口声声说认可她的人，此刻居然丢下她一个人面对厉司衍，她有些无措，但很快，她就强硬了起来。

    她扬起下巴，昂首挺胸地面对厉司衍：“我不是看不上你，相反，你非常优秀，但是我身为一个普通人，是会被你的优秀掩盖掉的。”

    “普通人……”厉司衍低笑，“这个行业，真的有所谓的普通人吗？”

    “我就是一个普通人，不管我在电视剧里是什么角色，有没有拿得出手的荣誉，生活里，我就是一个普通，没有任何特点的人。”

    厉司衍微微皱眉，陷入了思考。

    再厉害的角色，再耀眼的一颗星星，真正到生活里，也不过是个普普通通的人。

    他的确很喜欢乔汐这个逻辑，但是他并不认为，她是什么普通人。

    “所谓的普通人，不会想着自己没有机会，就去创造机会，他们只会牢牢把握好每一个机会，你想一步登天，就注定了你不想做普通人。”

    “既然你不想成为普通人，又为什么要用普通人来标榜你自己？”

    “你想得到一些东西，就必须付出代价。”

    “你不想付出得到这些东西的代价，才说自己是普通人，未免过于可笑。”

    可笑。

    这两个字，像一击重锤，狠狠砸在乔汐心上。

    乔汐倔强地抬头：“我承认我的想法过于天真幼稚，甚至是可笑了，可是我本来以为，衍影帝你是那种出淤泥而不染，愿意天真可笑的人！”

