    “这股力量？！”

    感觉到眉心那代表着雷电掌控的符文，竟然彻底的脱离了自己的掌控，秦风的脸色忍不住的一阵狂变。

    而这一刻，那黑紫色的光芒却已经直接的聚集在了一起，形成了一道可怖光束，近在咫尺的轰杀过来。

    眼看秦风身体就要洞穿。

    “轰！”

    雷电沸腾！

    一道长达百米的电弧，猛的形成，竟然在这一刻迅速的出现。

    “嗤”

    电弧如一柄长刃一般，瞬间的斩断了对方的光束。

    “轰隆隆”

    恐怖的雷电之力掌控权，也骤然的回归到了秦风的手中。

    “原来如此！”

    感觉到身上雷电的波动，秦风突然反应了过来。

    为什么，自己在进入到这百鬼夜行之地的时候，眉心的符文不断闪烁，甚至有了失控的迹象。

    原因应该便是这祭坛的影响。

    这一枚邪恶的眼睛之中，恐怕存在着符文所需要的东西。

    甚至正是因为这件东西的缘故，导致了自身的雷电之力近乎失控，那一枚符文，最后甚至破体而出，失去了自己的掌控。

    “轰”

    秦风的身体在空间之中，快速移动，发出了近乎爆破的声音，眉心的雷电也快速的迸射而出是，双手汇聚，无穷雷光闪烁，数十道的电弧长刃，飞快形成。

    比起刚才雷电的暴动，秦风已经不再去压制，反而彻底的放开了对于雷电的束缚，强大的顺畅感也随着形成！

    “去！”

    长袍甩动。

    速度快的惊人，瞬间便出现在了邪恶眼睛的面前。

    “嗤”

    “滋滋滋”

    虽然这邪恶眼睛速度很快，甚至可能有洞察的力量，但是天地间的雷电的速度算的上是强大无比的，对方的速度再快，却也还是被击中了数次。

    一时间，那恐怖的雷电之力，迅速的借助于这一次的机会，快速的包围过去，在这邪恶眼睛的周围造成了可怕的伤害，大量的黑色烟雾，仿佛腐蚀一般的散发出来。

    “嗡嗡嗡！”

    这邪恶眼睛仿佛被激怒了一般，不断的发出阵阵惊人而诡异的声音，仿佛是在怒吼。

    不过，此时的秦风那雷电因为彻底的释放了束缚，变得更加的顺畅自如，长袍连连甩动。

    一道道的雷电，近乎笼罩下来。

    “破！”

    嘴里低沉的一声长啸。

    雷芒爆闪。

    “嗤嗤嗤”

    那邪恶眼睛显然感觉到了虚空之中，那无尽雷芒的恐怖，周身的缝隙不断开合，打出了一道道的邪恶光芒。

    “嗤嗤嗤”

    雷芒和暗紫色的光芒，不断相互碰撞着，发出了恐怖的摩擦声。

    可是在片刻之后，这强大的光芒却因为雷电强大的神圣属性，仿佛春阳融雪一般，被快速的压制起来。

    节节败退！

    “死！”

    感觉到了符文的再次颤抖，秦风完全松懈了符文的压制。

    一声长啸，长袍掀起，再次是一道道恐怖的电弧闪烁。

    电弧颤抖，带起一道道幽蓝色的光华，急速的迸射。

    “嗤嗤嗤”

    此时的这邪恶眼睛，已经跟随不上秦风的攻击速度了。

    伴随着秦风的双手结印，施展的速度也开始变得越发迅猛起来，片刻之中，便直接将这邪恶眼睛周围布满了雷电。

    “破！”

    双手印记快速动作，双目锁定对方，嘴里淡淡的喝道。

    “轰！”

    随着一声恐怖的爆破声出现，顿时这邪恶眼睛彻底被这雷电镇压下去。

    “嗤嗤嗤”

    无数道的邪恶光芒，随着爆炸声的出现，快速的从这雷电之中穿梭出来，但是瞬间便被强行的撕裂成为虚无……

    “唰”

    秦风的身体微微的一动，超前飞去。

    这雷电的力量，秦风已经越发的满意了，对方的诛魔诛邪的功效，越发的凸显出来。

    他越发的期待，等待自己的实力逐步增强，这雷电之力将会达到何等恐怖的层次上。

    “啪”

    落地看去，此时，在这地面上已经出现了一个巨大的深坑。

    深坑之中，不断有着强烈的邪气在散发着，显然，是这邪恶眼睛所散发出来的，不过，秦风也看的很清楚，自己的雷电之力，完全轰杀到了邪恶眼睛上，这一次的出手，足以镇压对方。

    看着那越发浓郁的邪恶之气，秦风的表情开始微微一动，这里的邪恶之气似乎是越发的增多起来。

    “不好！”

    秦风的脸色猛然一变，身体急促的朝着后面退去，此时，一股强大的邪气仿佛活物一般，竟然从这个深坑之中疯狂的飞出，演化成为一道巨大的龙蟒一般，迅速的冲着秦风奔雷而去。

