    第340章 体质之别

    “没想到，这次突破居然如此顺利，八九玄功也突破一转了...”

    虚空界中，凌峰感受着自己的蜕变，内心很是兴奋，脸上洋溢着笑容。

    此刻的凌峰，周身缭绕着一层光晕，看起来，宛如神灵一般出尘入化。

    【叮！】

    【恭喜宿主，晋升斗帝，成为先天灵体，获得抽奖一次，请问是否马上抽宝箱...】

    熟悉的系统声音缭绕脑海。

    “等一下再抽。”

    凌峰又道，“系统，你刚才说我是先天道体，这先天道体是什么？”

    晋升能够获得宝箱抽奖，凌峰早已熟悉，虽然有些激动，但系统所说的先天道体，更让他感兴趣。

    【宿主，万生万物都有自己特殊的本质，一般而言，体质可分为后天生灵体，后天灵体，先天灵体，先天生灵体，神灵体，先天神灵体，混沌魔神体...】

    凌峰好奇的问了起来。“什么后天生灵，还有什么灵体，神体的？”

    【所谓后天生灵，就是凡胎肉体，就像原来的你，废材体质。】

    “靠，干嘛拿我当比较。”

    系统的回答，让凌峰有些不满。

    【我不就是想便于宿主理解嘛。】

    “我像有理解障碍的人？我怎么觉得你在侮辱我的智商？”

    凌峰虚眯着双眼，感觉这系统有点狗。

    然而，系统似乎完全不自觉，反而继续说道，【哎呀，哪有的事，宿主，你别多想。其实，我说的是你的前身，十多年修炼，一段斗之气都修炼不出来，不是废材又是什么？】

    “我感觉好像又受到了侮辱？”

    凌峰脸沉了下来，他感觉这狗系统在含沙射影，故意在怼自己，而且很明显。

    【...】

    或许是心虚，系统沉默了一下，直到凌峰再次开口，它才回应。

    “别废话了，继续说下去。”

    【好的，宿主。】

    凌峰感觉系统的声音有些‘贱贱’的，但还是耐着性子倾听。

    【后天生灵，基本都是凡胎肉体，体质废材，修炼无成。而后天灵体，简单说法，就是凡胎灵体，有一定修炼天赋，可以修炼有成的生灵。】

    原来如此。

    凌峰点点头，又道，“那先天灵体呢？”

    【先天灵体...】

    系统停顿了一下，整理说辞，旋即道，【所谓的先天灵体，泛指天生灵脉，或者是天生血脉强大，资质非凡等。简单而言，那就是天生天才，受天地垂青的物种。一诞生，就拥有天才资质，天赋卓绝。属于老天亲友派，天生给修炼饭的。】

    系统的骚话再起，【所以说，勤奋再多，都不如哪一点天赋，努力再好，都不如投个好胎。】

    “...”

    凌峰无语，但他却没有反驳系统的话。

    百分之九十九的努力，都不如那百分之一的天赋。

    就像富二代，就是生了个好胎，天生荣华富贵，享受高等教育。

    而穷人，可能穷途一生，都追赶不上。

    逆天改命的不是没有，但寥寥无几。大多数穷人，都是一辈子穷困的。

    “那什么是先天生灵？”

    凌峰再问。

    系统的声音迟疑了一下，然后又在他脑海回荡。

    【宿主你吞噬的异火，便是先天生灵。先天生灵乃是天地所诞生的物种，它可以是异火，也能是一株奇草。这个物种，体质纯净，修炼更是事半功倍，可谓得天独厚，故先天生灵，又称为先天道体。宿主，你现在就处于这个阶段...】

    系统慢悠悠的说着，

    【不管是何种体质，其实都可以靠逆天手段蜕变的，就如宿主你修炼的吞天魔功。原本，宿主你的资质极差，是饕餮血脉改变了你。之后，吞天魔功吞噬了饕餮血脉，彻底改变了你的体质，让你成为了先天灵体，修炼快捷，进境迅猛。而你又吞噬了异魔皇这些高等特殊体质，反哺先天灵体，才让灵体又更进一步，蜕变为先天道体。如今的你，可以说是先天生灵了。】

    缓缓颔首，凌峰并未插话，继续聆听系统的讲解。

    【至于神灵体，简单的讲，那就是比先天生灵的跟脚资质更厉害。谁拥有神灵体，便一定能够成神作仙。而天生神灵体，那就是天生神灵，这些神灵，天生跟脚非凡，有机会证道超脱...】

    细细听着系统的讲解，凌峰也晓得了这体质的差别。

    综合而言，那就是后天生灵是为普通人，而后天灵体，先天灵体等等以上的体质，则是可以修炼的体质。

    而且，越往上的体质，就越牛逼，所获得的成就也会越高。

    “如今，我已经达到了先天道体级别的体质，想要蜕变成混沌体，证道成圣，还需要吞噬更多的众生本源特质才行。”

    凌峰心中已然明白了，自己想要变得更强，那就必须要尽可能的吞噬更多的生灵本源特殊本质，反哺自身，蕴养体质。

    只要他的体质不断提升，到那时，他的实力将达到另一个顶点。

    这，是他变强的一条道路。

    至于另一条，还便是肉身之法。

    八九玄功，是以力证道之法，只要他肉身达到顶点，同样也能够蜕变混沌神魔体。

    甚至，追逐盘古大神的脚步。

    而这，也是凌峰的目标。

    “闭关这么久，也是时候出去了。”

    凌峰心中这般想着，旋即，他退出了修炼状态。

    略微整理，他便融于虚空之中，回归天玄大陆。

    此刻，天玄大陆异象已然消失，然而，九天太清宫却陷入一片哄闹之中。

    而这，全都是因为凌峰的女儿——凌茵茵。

    凌峰的突破，凌茵茵受益最大，一下子就达到了轮回巅峰境界，这如何能不引起九天太清宫的震动。

    九天太清宫。

    正殿。

    “怎么都到这了？”

    凌峰的声音，传到这殿内后，他的人，也随之出现在殿内凤琴等人的视线当中。

    “凌峰？”

    “凌峰圣祖！”

    “圣祖！”

    抱着凌茵茵的凤琴，看到凌峰出现，却是一怔。至于其他的九天太清宫人，见到凌峰后，连忙跪拜，崇敬的叫喊。

    “凌峰，你闭关结束了？”

    绫清竹看到凌峰出现，先是一愣，旋即脸上又露出了惊喜色彩，连忙跑上前去。后者看到自家的老婆，脸上也带起了温暖的笑容。

    “爸爸！”

    凌茵茵看到凌峰后，也在凤琴怀中闹着叫爸爸。凌峰看到后，脸上当即露出了慈父的笑容，让人一看，就知道这厮是一个女儿奴。

    当下，只见凌峰拉着绫清竹走到凤琴身边，旋即从其怀中抱走凌茵茵，与自家女儿笑闹着。

    这一和谐的一幕，看得凤琴众人也是脸上带笑。但凤琴注意到绫清竹后，当即悄悄的给太清宫弟子长老传言，带领众人慢慢的走出了正殿，很识相的给凌峰一口子留下相处的时间...

    (本章完)

