    “巫女……”

    无形帝国之中，源一还在想着巫女与魍魉的事情。

    对于巫女……他是颇有兴趣的。

    如果说其他人的记忆他只会当成杂质来清理，分裂，丢弃，那么巫女的记忆……

    他倒是有兴趣加以吞噬。

    只可惜巫女弥勒因为不久前封印和黄泉合作的魍魉而殒命了，否则他甚至想现在就派别天神或者须佐之男去杀了弥勒。

    不过，巫女与魍魉本就是一体的……

    到时候吞噬了魍魉也是一样的道理。

    其实说到巫女那预知未来的力量，还有一个东西同样涉及着时间……

    那就是楼兰的龙脉，如果这个世界也有楼兰也有龙脉的话，他是一定要得到它的。

    龙脉在剧场版中不仅有着强大的力量，还能让人穿梭时间改变过去，这种力量无疑又契合着‘全能’，用巫女与魍魉打开‘全知’的打门的话，那打开‘全能’的，就用龙脉这件神奇的道具吧。

    源一坐在王座之上，但双眼却烛照万物，他现如今的力量还不算强，但只要吞噬了巫女与魍魉，那么在当今这个时代就没有人能阻拦他了。

    “魑魅魍魉……”

    他嘴里喃喃说着，同时，视线链接上了远在鬼之国的黄泉。

    此刻的黄泉已经再次深入到鬼之国，他准备查探清楚魍魉被封印的所在，然后将其释放出来。

    从而……

    接受魍魉那股强大的力量！

    并由他来支配这个世界！

    这种不知天高地厚的野心家，实在是受源一所喜爱！

    他稍微了解了一下现在几个人的情况，伊邪那岐已经从木叶逃了出来，不过在这个过程中受了重伤，虚在破面之后又失去了超速再生的能力，所以在暂时的修养。

    他想了想，干脆让伊邪那岐也赶去鬼之国配合黄泉也就是魑魅，从鬼之国开始乱起来，然后将这份混乱扩散到整个忍界。

    而现如今的鬼之国……

    黄泉已经回到了都城，此刻他的身边是两个倒下的侍卫，从他们口中黄泉已经得知了魍魉被封印的地方。

    不过现在作为‘魑魅’的他，本身也与魍魉有一种若有若无的联系，通过这份联系，他制造也能找到魍魉。

    向着封印之地赶去，黄泉心中的激动逐渐平复下来，人就是这样，一旦从危险来到安全的境地，那么便会开始胡思乱想。

    他此刻在想，那个赋予了自己力量的人到底是谁，又为什么那么做，自己现在去吸收魍魉是不是对方所希望看到的？

    这么想着想着，他反而有了一种诡异的不安……

    只不过反派就是反派，黄泉这种野心家的人设倒是没让源一失望，哪怕心里再怎么犹豫与恐慌，身体倒是很诚实，不仅没有丝毫迟疑，反而更加快速的向着目的地前进了。

    这个世界上，最值得信赖的果然还是力量！

    力量越多，底气越足！

    不管对方想要做什么，只要自己强大起来，就不会让他们得逞了。

    这么想着的黄泉心情又突然变得有些愉快，很快他便到了那封印的所在。

    “这是……生与死的夹缝啊……”

    前方的空间，是一片黑暗与阴森，这里并非常规意义上的冥界，而是现世与净土的中间缝隙，因此才能容纳生者与亡者。

    但是，也只有黄泉这样的生者才能够进入……

    “封印的大门……开启吧！”

    黄泉激动的低吼一声，下一刻他双手结印，那尘封不久的大门还没有被时间的痕迹冲刷，刚被巫女弥勒封印没多久的魍魉在那个世界传出了呼喊……

    随后……

    大门被打开了。

    “没想到，距离上次分别不久我们便又重逢了！”

    黄泉高举双手呼喊道“现在，正是我们重建千年王国的开始！”

    现在的他，比起最初遇见魍魉的时候更多了一分底气，以前他只能依赖魍魉的力量，而他现在是立场上与魍魉接近的‘魑魅’！

    他目前的实力或许不足以和魍魉同级别，但比起最初……

    毫无疑问的已经接近太多了。

    “你……似乎与过去有些不同了。”

    大门打开，黑暗的气息弥漫开来，灰暗的漩涡之中，传出了魍魉疑惑的话语。

    他能感受得到，外界的黄泉似乎有点不同了。

    “为了重建我们的王国，这是必要的准备！”

    黄泉呼唤道“现在，让我们再次联手吧！”

    “我的身体呢？”魍魉发问“没有身体，我不可能出现在你们的世界。”

    “就用我的吧！”黄泉当即便说道，他手上出现了黑色的查克拉，那查克拉似乎变得更加邪恶了。

    然后他用双手切开了自己的胸膛，他的身体内部仿佛是堕落的深渊，透露着不详的气息。

    “……”

    魍魉似乎犹豫了一瞬，似乎在衡量利弊，衡量双方的实力差距，而在短暂的思考过后，他觉得自己的实力仍然是压倒性的，于是便开始涌动。

    邪恶的力量在灰暗的漩涡另一端涌动着，猛然间化作一道长虹，贯穿了漩涡通道的前后！

    一道庞大至极的查克拉轰的一声开始涌入黄泉那破开的胸膛之中！

    “额啊！”

    黄泉发出一声痛苦的低吼，随后他那被切开的胸膛合拢，一股强大的力量之感充实在身体的每个角落，他不禁全身发抖，激动的大笑了起来！

    “哈哈哈哈……！”

    他伸出手，看着那手上几乎都要溢出来了的庞大灵魂之力，越发的不可自己！

    这股力量，正是他的毕生追求啊！

    有了这种力量，他将横扫鬼之国，然后便是忍界，整个世界都将匍匐在他的脚下！

    “醒来吧！我的军队！”

    黄泉高呼一声，随后这生与死的夹缝中，那沉睡不久的兵马俑开始晃动起来，轰隆隆的声音过后，不知道数量有多少的军队从坑洞之中复苏，他们身上流露着诡异的力量。

    然后……

    冲出了封印。

    黄泉一马当先，最先来到了人世之中，他高高在上的俯视着整个鬼之国，仿佛天下已经仅在他的手中。

    “就先从鬼之国开始吧……”

    黄泉露出了一个残忍的笑容

    “第四次忍界大战，开始了！”

