    答案显而易见，熟悉林明远的都知道，面对这种程度的攻击，林明远根本就不至于落荒而逃。

    早在龙巢之战时期林明远就有过硬抗核爆的壮举，虽说只是在核爆边缘走了一圈，并没有敢直面核爆中心，但那时候林明远的体质也没有现在强，更不具备超人般的恢复能力。

    四舍五入，林明远觉得他现在有抵御核弹的能力，于是林明远一动不动，默默承受，用自己的身体感受核爆的威力。

    剧烈爆炸撕扯他的身躯，恐怖高温舔舐焚毁他的粗糙皮肤，无孔不入的辐射试图改变他的细胞结构，所有的一切林明远都抗住了。

    当蘑菇云缓慢消散，战场上的士兵，电视机前的观众都看到了这样一幅景象。

    林明远皮肤融化，血肉干涸焦枯，承受核爆最强威力的双腿浑如干尸，只剩粗壮的大腿骨和脚骨支撑，全身上下随处可见大面积烧伤溃裂伤，在恶魔的审美观中邪异英俊的脸颊都被烧得干枯消瘦，焦糊的皮包着骨，模样比刚从十八层地狱里爬出来的恶鬼还要骇人几分，一些心理承受能力不强的人看到这一幕浑身起鸡皮疙瘩，害怕地颤抖不止。

    形貌无比凄惨，但林明远没有死，反而是双眼光芒四射，比往常更加耀眼。

    在炎魔之王拥有的众多头衔之中，比较容易被忽略的一条就是【火元素位面领主】，在无尽深渊中肆意享乐应有尽有的炎魔之王很少会回到他真正的家，火元素位面。

    炎魔并非深渊中的原生恶魔，和堕落天使，黑暗精灵等深渊种族一样，都是认同‘毁灭即是新生’的深渊法则，或主动或被动投靠深渊的强大种族。得到深渊的馈赠，拥有部分深渊的能力，自身血脉也融入了深渊恶魔的序列。

    炎魔可以有很多个，但同一时间，同一宇宙内只能有一个炎魔之王，因为只有炎魔之王才是火元素位面的主人，它的双眼连通着火元素位面。

    普通炎魔和炎魔之王的最大差距不是体型，而是缺少了开启火元素位面的钥匙。

    如果不是今天被核弹狠狠轰了一回，林明远估计一直都不会发现炎魔之王双眼的异常。

    在全身内外都受到重创的时刻，林明远却发现自己最脆弱的眼球竟然毫发无损，哪怕直视核弹爆炸释放的无量光芒和火焰都没有半点事，这引起了林明远的兴趣，仔细观察眼球却发现他的双眼连接的不是视神经和大脑，而是一片赤红灼热的世界。

    在极端的痛苦之中林明远恍惚间打通了双眼连接火元素位面的通道，干裂地面燃烧着永恒不熄的火焰，眼前是一座万丈之高的【黄铜之城】，头顶灼热‘蒸汽云’偶尔会下起火焰雨，黄铜之城的守护者，纯粹能量构成的火焰巨灵沐浴岩浆雨体型会有细微的成长。

    寿命超过万年的太古红龙沉睡在火元素位面始终活跃暴躁的火山口里，竦峙的峭壁上岩浆缓慢滴落流淌下来形成赤红发亮的岩浆瀑布，还有开掘矿山的火焰矮人，看守通往地底未知监狱的火焰巨人，种种光怪陆离超出林明远想象极限的景物出现在林明远的‘视野’里。

    林明远看清了一切又好像什么都没看清，那无边伟岸的黄铜之城里到底居住着什么？通往地心深处的监狱到底又在关押着什么？

    这些疑惑都没能得到解答，等到核爆最巅峰的伤害林明远无波无澜平安度过，由于痛苦冲击神经强行开启的通道又被切断，林明远现在还没有掌控火元素位面的资格。

    就在世人震惊于林明远重伤垂死的庞大身躯正在以肉眼可见的速度复原时，林明远双眼胀痛难耐，短暂沟通中大量来自火元素位面的能量涌入双眼，视线缩于一点将能量释放出去。

    霎时间，林明远双眼喷发出深红色的巨大激光柱，坦克，机甲只是稍微擦到一点就被融化成铁水，人体更是直接汽化，连灰烬都留不下。

    仿佛两柄神王裁决众生的神光剑割过大地，在地上留下千米之深的伤口，土壤，岩石，钢铁，被深红激光触碰到的一切都被抹除了。

    前一秒还在为林明远没死而欢呼的老橡树王凯看到此刻林明远展现出的急速恢复能力和恐怖破坏力神情复杂望着东方白道：“你到底是在哪里认识了这样的怪物啊？”

    东方白微微低下头笑道：“说来怕你不信，几个月前他还是一个被钢铁兄弟会分部逼得焦头烂额的小型营地首领。”

    不是所有人都被林明远硬抗核弹加上满血复活又释放眼棱射线打击给吓到，机神军团军团长权光赫反而被林明远激起了斗志，解下除了装饰卵用没有的锦缎披风，他要参战了。

    “既然常规手段杀不死你，那就只能我出手了。”权光赫扬起下巴，作为机神军团中的最强者，他必须要站出来阻止林明远

    钢铁兄弟会下属六大军团军团长是性格迥异，成长经历各不相同的六个人，有军旅世家出身钱国安，有家境赤贫成长经历无比艰辛，一遇风云便化龙的林靖北，还有不擅交际被人排斥，从小到大都没什么朋友却偏爱机械科学的自闭青年权光赫。

    人际交往上存在的缺陷全部被偏爱他的老天弥补在机械科学方面，权光赫在机械科学方面有极高的才能，在未来亲自创造了数种半神机甲图纸并将其实现，并一手建造出拥有封神资质的人工智能仿生机器人‘黑皇帝’。

    机械师不擅长战斗是真的，但并不绝对，总有例外，能在众多机械师中脱颖而出升为机神军团军团长，权光赫的战斗力在钢铁兄弟会众多机械师中堪称最强。

    既然决定参战，权光赫立刻拿出复杂精密，拥有几百个按钮遥控器。

    指纹解锁虹膜解锁DNA检测精神力检测等等验证身份的测试瞬间完成，权光赫按下几个按钮，无数道机甲的部件破空飞来，像是钢铁侠组装战甲般迅速组合而成一架六米高机甲【雅典娜I型】。其造型右手持银色可伸缩科技感十足的【贯星之矛】，左手握着【埃癸斯之盾】。

    全身机甲加上武器都是史诗级装备，钢铁兄弟会不差钱，权光赫更舍得花钱，雅典娜I型上最简单的一颗螺丝都是采取航空级材料打造，要轻便坚固，还要有对寒冷和高温的超高抗性才能过关。

    未来雅典娜机甲被升级到了半神版本，现在还只是初始传奇版。

    机械师打造出来的机甲自己是不会穿的，往往都是赠予机甲师，魏超然为什么是权光赫的左膀右臂，就因为他是机神军团最优秀的机甲师，是雅典娜I型的驾驶员。

    众所周知，机甲是有动能速度等等参数属性的，具体表现依旧分为力敏体智四大基础属性，机械师使用机甲，只能发挥出机甲本身的属性，而机甲师则会叠加自身属性和机甲本身属性，靠的就是机甲的最大特性就是【人机合一】天赋。

    进入雅典娜I型驾驶舱后，魏超然的属性如下。

    【魏超然（Lv92）】

    【种族：人类】

    【职业：机甲师】

    【力量：62（+85）敏捷：53（+100）体质：68（+70）智力：49（+65）注，括号内为装备雅典娜I型机甲后额外增加属性】

    【天赋：（C）机甲驾驶掌握（C）持久续航（B）机甲战斗精通（A）人机合一（A）冷兵器专精（A）热武器专精（S）御天之盾（S）钢铁之魂】

    【技能：强化护甲（强化你所装备的机甲，使外部装甲防御力增加百分之20）机甲超频（机甲进入超频过热状态，持续一分钟全属性增加百分之50，超频状态过后机甲将进入冷却状态无法正常使用）急速冷却（使机甲迅速冷却，解除超频状态限制，可进行第二次超频）史诗·利刃之舞，机械华尔兹（控制机甲进行连锁精密攻击，每一击对敌人造成弱点伤害和暴击伤害）史诗·电磁治疗（使受损机甲恢复到全盛状态）传说·升华（使机甲完成全方位晋升，持续三分钟，升华效果过后机甲将彻底报废）】

    【装备：贯星之矛，埃癸斯之盾】

