
　　一个人身在高处不可怕，可怕的是整个人被绑在椅子上面，身不能动，而且四周还没有保护措施，随时都有可能掉下去。

　　这个时候，心里是非常惊慌的。

　　早在刚才，楚桑榆心里就已经非常紧张加恐惧了，此刻被王东来轻轻一推，感受到椅子慢慢倾斜向后倒去，楚桑榆直接被吓哭了。

　　她哪里想得到王东来居然真的会把自己推下去，如果真的掉下去了，自己就是有9条命也是不够死的。

　　“啊——”一声惨叫从楚桑榆的喉咙里爆发了出来，声音中充满害怕、绝望，后悔等等诸多情绪。

　　如果手脚没有被绑住，倒还可以拼命挣扎，甚至有可能用手抓住顶楼的边沿，但是此刻整个人被绑在椅子上面，就是有心也无力啊。

　　“哇”的一声，都不需要酝酿一番，楚桑榆的泪水就狂飙了出来。

　　“要死了，这下真的要死了”楚桑榆的脑海中闪过这么一个念头。

　　随着身子慢慢倾斜，楚桑榆感觉到一阵天旋地转，已经和地平线处于平行的状态，再倒下去，椅子就要真正的离开水泥地面而掉下去了。

　　当一个人即将要面临死亡的时候，偶尔会发生一种奇怪的情景，就是时间会过得特别缓慢，楚桑榆此刻就处于这种状态。

　　短短的不到两秒钟的时间里，她仿佛回忆起了许多的往事，重新走了一遍人生。

　　而后，她心中所有的情绪都**成了恐惧，泪水仿佛决堤的洪水一般飘洒在空气当中：“我就是死了也不会放过你的！”

　　楚桑榆绝望地喊道，整个人已经处于泪崩的状态。

　　只不过当头朝下，准备要掉下去的时候，楚桑榆却是突然感觉到身子一顿，整个人就悬挂在了顶楼的边缘。

　　原来是王东来一把抓住了椅子的一条腿，迫使楚桑榆没有再往下掉。

　　王东来也算是比较疯狂了，本来就是想要吓楚桑榆，不过这么惊险的吓人方式，也只有他敢这么做。

　　早在整个人往下掉的时候，楚桑榆就闭上了眼睛不敢再看，而此刻感觉到下坠的势头停了下来，于是小心翼翼地睁开眼睛一看。

　　这一看不要紧，只感觉三魂七魄都要被吓散了。

　　有什么事情比倒挂在楼顶上更加的让人害怕？下面是十多层的地面，足有数十米，此刻头朝下悬着，楚桑榆只感觉心脏都快要跳出来了。

　　“拉我上去，快拉我上去，求求你啊”楚桑榆开始痛苦哀求了起来，深怕自己真的会掉下去。

　　这种悬浮在高处yù坠不坠的场面，简直比直接掉下去更加的恐怖。

　　这是一种心灵上的折磨，是最最煎熬的。

　　“要我拉你上来也可以，但我问什么，你就要回答我。”王东来此刻抓着椅子的一条腿，对楚桑榆说道。

　　有过这么惊心动魄的一次经历，楚桑榆哪里还敢说不啊，只求王东来快点拉自己上来，看着下面那反转过来的恐怖的景象，楚桑榆只感觉到**一股尿意猛地袭来。

　　“求你快拉我上去，你说什么我都答应你——”楚桑榆带着哭腔喊道，声音当中充满了委屈。

　　“或者就这么问吧。”王东来嘴角挑了挑，露出一个恶魔般的微笑，使得一旁的若寒也是看得一阵胆战心惊。

　　这要是一个不小心手滑了，那楚桑榆也就死定了。

　　不过不得不说这种方法非常的有效，楚桑榆的心理防线瞬间被击垮，要问出接下来的事情显然已经不是非常困难了。

　　这就是王东来的高明之处，别人或许不太敢用这种方法审问，但是他却敢，因为他有绝对的把握能够不让对方掉下去。

　　至于这个方法是从哪里学来的，想想，王东来就觉得一阵苦逼。

　　因为以前美女师傅也是这么逼问自己的，而且用在自己身上的手法比起现在可是要残忍N倍啊。

　　试想，王东来所住的地方是高逾数百米的山顶，后院之外便是悬崖，王东来小的时候就是被美女师傅抓着一条腿倒挂在外面，问他有没有偷看师姐洗澡。

　　王东来哪里敢说不啊，不光说出偷看了师姐们洗澡，还把偷了她们**的事情也给招了出来。

　　那悬崖可是数百米啊，比起这里30米左右的高度，可是要惊心动魄的多了。

　　不过长大之后，美女师傅倒是没有这么吓过自己了，由此可见，童年时候的王东来，生活的有多么艰辛外加提心吊胆了，可以说无时无刻都是在生死边缘徘徊。

　　不过也正因为有美女师傅的这种非人般的方式磨练，才有王东来现在的成就。

　　而且这种审问的方式非常的有效，一个人很难战胜自己内心的恐惧，王东来尚且如此，更别说是楚桑榆了。

　　“先拉我上去，我什么都说了，求求你了，呜呜”楚桑榆歇斯底里地哭喊道。

　　王东来却是没有理她，拉着椅子的一条腿，将楚桑榆倒挂在十几层楼之外，语气凌厉地问道：“你是不是在寻找一张宝图？”

　　“是，快拉我上去吧。”楚桑榆哭喊着，看着底下那天旋地转的场景，以及心里想着随时随地都会掉下去的恐怖画面，泪水却是怎么也止不住的夺眶而出。

　　而且她此刻还在想着王东来一定会杀了自己的，不管自己说还是不说，如果不说的话死的就快，说了的话，等把一切问完了之后，这个男人也一定会把自己扔下去。

　　虽然知道左右都是一死，但是楚桑榆心里却还是抱着一丝希望，毕竟她还并不想死。

　　“那张宝图是不是在沈佳雪的身上？”王东来不顾楚桑榆的哭闹，继续问着。23sK.com

　　“我说完之后，求你不要杀我好不好？我全都听你的”楚桑榆的心里已经完全被恐惧所代替了。

　　“看你表现。”现在王东来掌握着主动权，所以不想跟楚桑榆谈条件。

　　但是楚桑榆却是不同了，得到了王东来那模棱两可的回答之后，她的心里更加的慌乱了起来。

　　“说出来之后他一定会放手的，一定会的”心里一直被这种恐惧给充斥着，而且本来就因为害怕而使得尿意袭来，当下坚持了不到半分钟，一股热流便顺着尿道激shè了出来。

　　这一刻，楚桑榆被吓得失禁了。(未完待续。)

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第299章 她尿失禁了免费阅读。https://xs.23sk.com 