    崔成秀当真了，看着林凡说道：“林帮主说自己会一些占卜推演之术，可否为崔某推算一下运势？”

    “运势？崔大人是想要问自己的前程吗？”

    林凡问道，这崔成秀不会真的把自己当算命先生了吧。

    “没错，实不相瞒，崔某先前官运亨通，做到了兵部尚书一职，后来却被陛下贬为了兵部侍郎。”

    “侍郎一职虽然也是很多人一生的追求，但是，崔某感觉自己的运势在走下坡路，如今陛下让我担任北镇抚司千户，我是不知前路如何啊！”

    “先前，崔某是不信算命这一套的，但是，今日崔某遇到了林帮主，愿请林帮主帮我算一算。”

    崔成秀沉声说道。

    林凡微微一笑，已经知道崔成秀的意思了，这货不是把自己当成了算命的，而是觉得自己是皇帝的心腹，要从这里打探皇帝的心思。

    你从皇帝的口中打探皇帝的心思，崔成秀啊，你也是亘古第一人了。

    不过，这崔成秀先前多么嚣张，现在却是收敛了不少，自己不如逗一逗他。

    “崔大人，你虽然聪明，可也是聪明一时，糊涂一世啊，若是我没猜错的话，你是想问一问自己是否能登顶内阁首辅吧？”

    林凡反问道。

    “这……林帮主，果然是聪慧过人啊，一下子就猜中了崔某的心思了。”

    崔成秀尴尬的一笑道。

    林凡白了崔成秀一眼，笑着说道：“崔大人，你难道没有注意到自己的名字有问题吗？”

    “名字有问题？林帮主，我名为崔成秀，这似乎没什么不妥吧。”

    崔成秀沉声道。

    自己的运势走下坡路，和自己的名字有什么关系？

    林凡笑着说道：“你难道没有发现，无论是叶向高还是刘一憬，亦或者是顾炳谦，他们的名字最后一个字的音调，是第二音吗？”

    “这第二的意思，自然是一人之下、万人之上，因此，从名字上来说，他们的运势自然高盛，一路做到了内阁首辅。”

    “而崔大人的名字为崔成秀，最后一个字的音调却是第四音，因此，你永远也无法做到内阁首辅的位置。”

    “相反的，反而会走下坡路，因为尚书一职，对应第三，而你的名字的音调，却是第四。”

    嘶！

    林凡说罢，崔成秀却是猛然楼处置震惊之色，这说的太对了啊！

    自己的名字最后一个人，的确是第四音啊，而反观三个内阁首辅，那都是第二音，而且，魏忠贤的名字也是第二音。

    这！

    难道这世间真的有运势！

    “今日听林帮主一席话，崔某那真是如梦初醒啊！林帮主，可有什么办法帮帮我？”

    崔成秀问道。

    “崔大人，你要想做到内阁首辅的位置，也不是没有办法，只需要改一改名字即可。”

    林凡笑着说道。

    “还请林帮主指点迷津。”

    崔成秀认真道。

    “崔大人名字为分别为第二音、第三音、第四音，因此，崔大人起初是尚书一职，后来是侍郎一职。”

    “这刚好对应了第三和第四，若是崔大人把名字倒过来呢？改为秀成崔，那运势定然会倒转，从侍郎一路高升为尚书，然后是内阁首辅。”

    林凡沉声说道。

    嘎！

    崔成秀被林凡所说的话给震惊到了，自古姓氏都是父母所赐，何人敢随意更改？难道自己为了成为内阁首辅，要更改自己的姓氏吗？

    “林帮主，此法是不是不妥。”

    崔成秀说道。

    “呵呵！崔大人，我自然是知道让你将名字倒过来不妥，这也有些骂人的意思，不过，你可以在你宅邸之中立一块碑，上书精忠报国四字，落款时将名字倒过来即可。”

    “这样一来，冥冥之中自有天定，相信你的赤诚之心定然可以感动上苍，这样一来，运势自然就升上来了。”

    林凡笑着说道。

    崔成秀被他忽悠的一愣一愣的，对于要把名字倒过来这件事情深信不疑，心里只想着赶快回去立碑。

    “林帮主，既然这破解之法可行，那就宜早不宜迟，我现在就命人去打造石碑。”

    崔成秀急忙说道。

    “崔大人，莫要忘记去找魏忠贤要人啊。”

    林凡笑着说道。

    崔成秀应了一声，急忙离去，崔成秀出去没多久，李青竹便推开门走了进来。

    “恩！李姑娘，你怎么来了？”

    看到李青竹，林凡心里有点发憷，心道，这姑娘不会是想来强的吧，这样可是会给自己幼小的心灵，留下不可磨灭的创伤的啊。

    “林帮主，我现在确认，你一定是陛下的人了。”

    李青竹很认真的说道。

    林凡无语，这还需要确认吗？估计整个天下会的人都早就猜到了，你但凡扒拉个人问一下都不需要浪费脑细胞。

    “李姑娘，你果然是冰雪聪明啊，这都被你猜到了。”

    林凡笑着说道。

    “既然你是陛下的人，那能不能帮我一个忙，我想要见一见陛下。”

    李青竹沉声说道。

    “你要见陛下？陛下日理万机，你还是别去打扰他的好，有什么事跟我说就行，我代为转达。”

    林凡沉声道。

    “你先前说我的仇人是信王，如今信王死了，我的大仇得报，但是我想要找陛下，亲口确认。”

    李青竹沉声说道。

    林凡心里那个无语啊，这小丫头居然对自己的回答持着怀疑态度，所以才想着要去见皇帝，确认一下。

    “李姑娘，我可以以人格担保，你的仇人都已经死了，北镇抚司的人全部被陛下诛杀，一个活口都没留。”

    林凡说道。

    “如此最好，那帮主你什么时候娶我。”

    李青竹突然道。

    噗！

    林凡刚喝进肚子里的水差点就吐出来了，这丫头的脑回路好清奇啊，前一秒还在怀疑自己，下一秒就问自己什么时候娶她。

    “李姑娘，我何时说过要娶你？”

    林凡问道。

    “你！你是不是觉得我出身卑微，觉得我太丑了，你想帮我报了大仇，我想要报答你，你都不接受！”

    李青竹的话语之中，满是委屈。

    咯噔！

    此时，门外传来一声轻响，林凡的耳朵动了动，推测出门口至少有三个人躲着，应该是王大毛他们。

