    “帮我拧开。”染白将刚从络析手中抢出来的矿泉水瓶重新塞在他手里，漫不经心道。

    这样被近乎命令的指挥，络析鼓着白嫩腮帮子，恶狠狠的瞪了少年一眼，结果最后还是别扭得不行的把瓶盖拧开了，粗暴的还给染白。

    奶凶奶凶的。

    染白呵笑了一声，浅绯薄唇轻抵着矿泉水瓶瓶口的边沿处，雪白牙齿轻咬着，淡然喝了两口。

    络析看见少年白皙额角的细汗，因为刚刚剧烈运动所滑落了一滴晶莹汗珠，他稍微迟疑了下，手中却忽然之间被人扔过来了一条雪白毛巾。

    络析一愣，看了过去。

    只见冯译元正含笑和两个女同学谈笑风生呢，笑得很骚，特别像是一只狐狸精，注意到络析的目光，冯译元微微一笑，无声的比了一个口型：“干净，没用过的。”

    络析：“……”

    该死。

    冯译元给他这个做什么？

    最后，

    某个向来傲气凌然的小祖宗狠狠攥了攥毛巾，迟疑过后，还是乖乖凑过去，“你别动。”

    染白眯眸，撑着身形，看他。

    在那样深邃的目光下，络析下意识的有些紧张，只感觉四肢都不不协调了，他稍微滚动了衣领下弧度精致的喉结，眼神飘忽，懒洋洋的小声嘀咕，语无伦次：“我给你擦擦……你别以为我想……我从小到大还没伺候过人呢。”

    总而言之，

    那模样就是傲娇得要命，抬起精致如玉的小下巴，贵族公主般的骄矜和冷然，动作却小心翼翼。

    口是心非。

    染白神情平静而淡漠，微微垂着眸，冰凉指尖在膝盖上敲击着。

    因为这样的动作，

    络析是微微倾身的，靠得近了，他能闻得到少年身上独有的干净雪松香，很好闻，很安心。

    他稍微低眸的时候，能瞥得见少年微微敞开的雪色领口，露出的锁骨线条精致迷人，凹陷下的弧度也是性感的很，肤色白皙。

    下意识的，

    他目光有些发烫，不太自在的移开了目光，忽然想到刚刚在场上，少年因为投球时露出的那一截白的过分的腰线。

    像是勾魂的刀。

    简直要命。

    “想什么呢？”染白看着面前这家伙耳尖越来越红，随意问了句。

    谁知络析却像是受惊的猫儿，吓的连忙退后两步，磕磕绊绊否认：“没、没想什么。”

    染白：“……”

    她似乎没有问什么过分的话吧？

    这家伙是个什么反应？

    做贼心虚似的。

    络析自己似乎也觉得自己这样太不对劲了，于是凶巴巴的扯了下少年的衣摆，指尖隔着薄薄衣料擦过少年的腰，瞬间像是烫手般的缩了回来，“大庭广众之下，注意形象。”

    染白像是意识到什么，意味深长的瞥了一眼面前的女孩子，忽然之间就着那个姿势倾身，慢条斯理的，压低的嗓音，似笑非笑：“怎么，你脸红什么？”

    “谁脸红了？！”络析不断后退，雪白的一只全炸了：“离我远点！！”

    “你啊。”染白拍了拍手，轻描淡写的回，斯文又矜贵。

    放在络析眼中，

    这人就妥妥一个妖孽，

    斯文败类！

    “你看错了！”络析斩铁截钉，没有丝毫迟疑，明明漂亮绯红色都已经蔓延到锁骨的位置，却偏偏还要命的口是心非。

    “呵……”染白倒是没和他计较，只是往后一靠，严谨的整了整袖扣，重新恢复到冷然淡漠的神情，“那你躲什么？”

    “那你靠近我做什么？”络析不甘示弱。

    染白漫不经心的撑着下颌，神情静穆，语气淡淡：“做你。”

    络析：？！！

    是他听错了还是……

    不过还容不得络析现在计较或者纠结这个问题，篮球比赛的下半场就马上要开始了。

    裁判让双方队员上场准备就位。

    “来。”染白淡然自若的起了身，身形修长高挑如竹气节，风骨绝佳。侧颜是极致的俊美，此刻垂着眸，浅白的光跳跃在少年纤长的睫毛尖上，愈发衬着眉墨如画，清隽雅致。

    而此刻，少年在半空中伸出手来，那完美如艺术品般，应当是放在黑白钢琴师弹奏的手，就展现在络析眼前。

    络析怔了怔，将手搭了上去。

    染白一个用力，直接将女孩子拽了起来，径直往篮球场地上走去。

    “你刚刚说什么？”络析小声道。

    “没什么。”染白不冷不淡的。

    络析疑惑，可见少年神情也不像是作假，再加上马上就要比赛了，他暂时也没深想刚刚的事情。

    “今天又是酸成柠檬精的一天呢！”

    “柠檬精女孩枯了。”

    “我也想被哥哥牵手！！”

    “会长大人终究是别人的哇呜呜呜。”

    “emm你们不感觉这对cp其实很好磕吗？斯文败类冰山美少年和软萌嚣张又傲娇漫画小公举，这cp它不香吗？！”

    “冰山小哥哥我最爱嗷。”

    “你别说了，比起磕cp，我更想做哥哥怀中人。”

    “……好像也挺香。”

    在场的女生捧着脸，目光都盯着那中央两个牵着手的身影。

    准备就绪，

    双方都蓄势待发。

    高飞不知在想些什么，眼神阴狠的盯着对面的人，眼底深处掠过了阴郁的光。

    裁判吹响了口哨，

    下半场，

    开始！

    当路骁将篮球拿到手，他听得清楚自己的心跳声一声又一声的加快，就连手心都沁出了细密的汗。

    他在紧张。

    而同时，

    他甚至害怕。

    害怕会输。

    而篮球场外，

    成群成群在那观赛的人。

    其实花凝雨也在，她目光深深的看着篮球场上的画面，看着那个逆光而战的身影，那是全场最耀眼的存在。

    简白……

    花凝雨从来没想过，

    原来一个人真的可以优秀到这种地步。

    还有什么是这个少年不会做的事情呢？

    花凝雨淡淡笑了笑。

    而路骁余光到了花凝雨的身影，眼底浓墨重彩的划过了一抹惊喜。

    她是来看他的吗？

    路骁受到了激励和鼓舞，瞬间热血沸腾，咬了咬牙，全力以赴向前运球。

    殷翔拦截，路骁虚晃一枪，将球传给边缘位置的沈阳北，同时向篮板下跑去。

    篮球在场上传来传去，路骁瞄准时机伺机而动，待球传给了他，立刻三步上篮！

