    

    
“再过半个月就有草莓了。”叶珍珍笑道。

    
“嗯，本王到时候会让人每日送一些来。”齐宥连忙颔首。

    
京郊的庄子上种了许多果子，草莓自然也是有的，他到时候命人都送来。

    
“南疆天气炎热，丛山峻岭多，这个时候，山中已经有不少果子了，特别是有些野果子，酸甜可口。”齐宥说到此看了叶珍珍一眼。

    
“王爷别费心了，南疆离京城太远，哪怕快马加鞭的送来，也得十来日功夫，那些果子都不经放的，哪怕拿冰块镇着，也会烂。”叶珍珍摇摇头道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
“王爷，就快到三月了，我安插在李府的人来报，说三月初十李诗榆要去宜心庵礼佛，王爷好好安排一番，就能摆脱这个麻烦了，倘若时机不对，那就四月初十，咱们还有好几次机会呢。”叶珍珍低声道。

    
“放心，本王会安排好一切，你好生顾着自己就是，别操心这些了。”齐宥连忙说道。

    
“嗯。”叶珍珍笑着点头。

    
齐宥见她精神头似乎好了些，连忙低声道：“要不喝点粥？你前两日不是想吃瑞嬷嬷做的泡菜吗？她还专门让人去她自个的小院子里端了一小坛子来呢，比咱们王府的味道还好。”

    
叶珍珍闻言撑着想起身，齐宥却一把将她抱了起来，对一旁的拂柳吩咐道：“去把粥和小菜端进来。”

    
“是。”拂柳应了一声，连忙去了。

    
从前，她们家王爷一天黑着脸，对府里的丫鬟们从来不会多看一眼，年满十八还没有个人伺候，大家都以为王爷不仅人冷，心更冷，没想到自从叶珍珍去了王爷身边，王爷跟变了个人似的。

    
这前后差别也太大了。

    
“吃吧，很好吃。”齐宥柔声道。

    
“王爷尝过了？”叶珍珍笑着问道。

    
她家王爷很怕吃酸的东西，泡菜什么的，从来不动筷子的。

    
“嗯，本王尝了一下，味道不错。”齐宥俊脸一僵，随即笑着说道。

    
味道是不错，但是他不爱吃啊。

    
这个味儿不是他喜欢的。

    
叶珍珍闻言伸手夹了些尝了尝，的确不错，闻着便让人觉得胃口大开。

    
虽说，孕妇吃多了不好，但她吃的也不算多。

    
等用了午膳之后，齐宥出门了。

    
下午他还得去衙门里当值。

    
他去吏部衙门没几日，姜良玉那个老匹夫就开始给他使绊子了，所以他最近很忙，一来要和那个老匹夫斗法，二来心里念着叶珍珍，总不放心。

    
“王爷。”陈鹏几人见自家王爷出来了，连忙上了马。

    
齐宥之前陪着叶珍珍睡了片刻，这会儿倒是精神十足，他上了马车之后，便吩咐人往吏部衙门去了。

    
马车驶出去不久，迎面也来了一辆马车，齐宥正好掀开马车帘子往外看，便瞧见了。

    
看那马车上的标记，是刑部尚书王勉府上的马车。

    
他也没在意，却不想那马车上的人却吓了一跳。

    
“怎么了？”王世杰看着身边的江放，低声问道。

    
江放闻言没有说话，等马车驶远了后，才低声道：“我看见靖王了，幸亏我反应的快，不然就被他瞧见了。”

    
王世杰闻言笑道：“是了，你从前曾在靖王府做账房先生，自然是认识靖王的。”

    
他说到此突然捏着江放的俊脸，笑道：“靖王从前不近女色，你又是他府上的人，该不会和他有一腿吧？”

    
“公子误会了，王爷对男人没兴趣，我在靖王府做账房的时候，王爷从未多看我一眼。”江放连忙解释道。

    
他可不敢让王世杰怀疑他，误会他，不然就有苦头吃了。

    
“嗯。”王世杰闻言满意了，他捏着江放的下巴笑道：“从明日起，你搬去本公子在京城那个小院子住着吧，好好准备今年的秋闱，至于你要的八百两银子，看你这几日殷勤伺候的份上，本公子明日让人一并送给你。”

    
“是，多谢公子。”江放闻言心中大喜。

    
王世杰闻言没有多言，马车快到王家的府邸时，他让江放下了马车。

    
有些事儿，还是藏着掖着好，他有断袖之癖的事儿，除了身边这几个心腹外，他不想让任何人知道。

    
这些日子，母亲正在帮他议亲呢，若是被京中那些贵女们知道了，他别想娶到称心如意的媳妇了。

    
到了王家之后，王世杰大摇大摆进了正院。

    
“母亲。”王世杰大声喊着，快步进了花厅，不料除了自家母亲宋氏外，姐姐王纤云也在。

    
“姐姐也在啊。”王世杰笑着坐到了一旁的凳子上。

    
王纤云闻言瞥了他一眼，没有说话。

    
“世杰回来了，今日下学倒是早，你父亲前两日还与我说，你的功课最近进步很大，策论也写的不错，秋闱或许能中。”宋氏笑着说道。

    
她有三个孩子，两儿一女，长子和长女都很争气，惟独这小儿子有些不务正业，读书也不肯用功，当真让她头疼，如今见他争气一些，她心里自然欣喜。

    
“母亲放心，今年秋闱儿子一定中个举人回来，虽说，咱们这样的人家，举人不算什么，可儿子一旦中举，明年春闱再成了进士，就有前程了，到时候也帮得上父亲和大哥了。”他说到此看着王纤云，笑道：“我也会照顾姐姐的。”

    
“你照顾好自己即可。”王纤云瞥了他一眼，不咸不淡道。

    
她这不学无术的弟弟，前几日找她借银子，一开口就要八百两，她没给。

    
这几日他在父亲和母亲面前极力表现，肯定是为了要银子。

    
说起来，身为尚书府的公子，八百两银子虽然不少，但也不会拿不出来。

    
还是因为他太荒唐，时常和那些狐朋狗友聚在一起吃喝玩乐，所以才没有结余。

    
“母亲，儿子过几日想做东，请那些同窗们小聚，地方都选好了，只是儿子囊中羞涩……”王世杰说到此，看了宋氏一眼，一脸讨好道：“母亲先给儿子预支一些月例银子吧。”

    
“要多少？”宋氏心情好，也没有拒绝。

    
“八百两。”王世杰连忙道。

    
宋氏闻言脸色一僵。

    
她给儿女们每个月二十两月例银子，这已经算多的了，逢年过节也给赏赐，儿子一开口就要八百两，这不对劲啊。

    
“哪怕京中最好的酒楼，点最好的菜，一顿饭也不会超过百两银子的。”宋氏皱眉道。

