    朝阳如血，如同在天边扯起了一面破损的染血旌旗。

    　　早晨鸟儿清啼，微风荡过了荷花池，惊走了两只正在荷间嬉戏的蜻蜓，那原本相互偎依的鸳鸯也被这早晨些微有些凉的微风给惊走了。

    　　原本春意盎然的长安皇宫，此时多了一抹离索之意。

    　　几位小宫女和侍卫打了个哈欠，眼眶黑黑的，这三天来他们守在了圣皇宫殿门口，此起彼伏的声音初始之时让她们脸上都出现了颇有深意的笑容。特别那些个小宫女，听到新皇后和圣皇传出来的声音都羞得低下了头，就连在房顶上叫唤的猫儿，声音也盖不过他们。

    　　这声音听得久了，在这管控森严的皇宫中对于这些小婢女来说，是一种煎熬。

    　　她们都黑着眼眶，低着头，在这庄严的皇宫中，看得出来她们憋得很难受，紧紧的咬着牙，如同承受了巨大的痛苦一般。

    　　终于，在这个早晨，那从圣皇卧室里传出来的断断续续的声音终于戛然而止。

    　　诸多小婢女和侍卫都松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    　　没过多久，这圣皇卧室的门终于打开了，只见他们的新圣皇撑着腰，脸色有些阴沉，穿着白色的亵衣，走到了墙边。

    　　这位以勇武著称的新圣皇，在战场上所向披靡的圣皇，此时脚下一软扶住了墙。

    　  诸多侍卫看得圣皇如此，脸色越发的古怪，最终深深的埋下了头，不敢在圣皇面前展露自己的笑意。

    　　轩辕炽如同一头咆哮的病狮，他低下了头，咬着牙看了一圈这些侍卫，小声的嘶吼道：“谁说出去，本皇斩了谁的狗头！”

    　　堂堂圣皇轩辕炽威胁了一番侍卫之后，便揉了揉自己的腿，逃也似的朝着乾龙殿跑去。

    　　逃之前，嘴里蹦出了两个字，

    　　“晋王！”

    　　……

    　　这三天，晋王都没睡好。

    　　他没睡好，自然御医也睡不好。一到晚上，他便在这乾龙殿门口来回踱步，让御医随时做好准备。若是圣皇有需要，各类汤药准备好，各类大补汤都早早的熬好。他甚至还又跑了一趟平康坊，又找了老鸨们要了几十粒药丸。但凡在入洞房这件事儿上轩辕炽有半点的怠慢，他都会把药给供应上。

    　　这三天，他内心备受煎熬。

    　　东边的沙漠地带多了一些妖族，西方的雪山战报一封接着一封。但这些东西，都被他压了下来。虽然有些自私，但他没得选，他总不能看着姐姐和姐夫绝后吧？或许他不是一个好的王爷，但他绝对是一个好的舅舅。

    　　算算时间，今日恰好是第三日。

    　　晋王早早的跪在了乾龙殿门口，没有穿着他的蟒袍，反而是穿着青衫，跪在乾龙殿门口的同时将这一身的蟒袍举过了头顶。

    　　这几天，身为皇宫内侍卫长的薛潘也是经常找机会和晋王说说圣皇的“战况”。

    　　晋王才跪下没多久，薛潘便火急火燎的赶了过来，一把拽起了跪在地上的晋王。

    　　“哎哟，我的晋王爷诶，别卖惨了，赶紧走！圣皇去国库提着剑朝着这儿来了！”说罢，看了一眼站在不远处的几位被吓得身子一抖的御医。

    　　“让他们也赶紧走吧，别殃及池鱼。”薛潘摆了摆手说道。

    　　几位御医眼巴巴的看着薛潘，眼中露出了感激之色。

    　　这王爷给圣皇下春药，此事亘古未见，也是头一遭遇到。这等事，圣皇就是砍了他们也不为过。

    　　几位御医看了一眼薛潘后，又眼巴巴的看着晋王。

    　　晋王没有回头，只是淡淡的说道：“你们要走就走，但若是出了个什么问题，你们走了我可护不住啊！”

    　　听到这话的几位御医，便立马苦起了脸，走也不是，不走也不是。

    　　但最终，这几位御医还是齐刷刷的跪在了晋王的身后。

    　  不管怎么说，这晋王不仅仅是晋王，还是圣皇的舅舅。不管晋王做了多离谱的事儿，圣皇终归要考虑这一层关系。况且，在几位御医看来，这事儿也算不得太离谱，晋王不过是想让圣皇生孩子而已。只不过这用药，有些猛烈了罢！

    　　至于为什么不走，还是因为晋王方才那一句话。

    　　晋王的弦外之音他们都听得懂，若是他们在这儿，晋王自然会把责任揽在自己身上，若是他们走了，秋后算账那可是都算在他们的头上。

    　　薛潘看着晋王，急得直摆手。

    　　“晋王爷诶，你还不走。你是他舅舅，躲两天等他气消了，就没事儿了，为什么非要在现在触圣皇的眉头。”

    　　晋王只是抬起头微微看了一眼薛潘，露出了笑容，才要说话，远处便传来了声音。

    　　“好啊，居然还敢在这儿，仗着是我舅舅，以为本皇不敢斩你吗？你可知道，你犯的是贻误战机的大罪！”

    　　只见轩辕炽穿着亵衣，赤着脚，手里提着宵练冲着晋王走了过来。

    　　天子三剑，宵练前朝的姬秋阳找了出来放在了国库中，含光在徐长安的手机，而承影则是被徐长安换给了赵居崇。

    　　如今，掌握在轩辕家的天子三剑也只剩下了这下品宵练。

    　　轩辕炽提着的宵练停在了晋王的头顶，怒声道：“三天时间，知不知道会贻误多少战机！边疆又有多少将士，多少爱国人士死于非命！”

    　　晋王没有言语，也不知道该怎么回答，只是双手将他的那件象征着身份地位的蟒袍高举过头顶，闭上了眼，一副引颈待戮的模样。

    　　“你别不说话，真以为本皇不敢杀你？”轩辕炽长剑往下一划，停在了晋王的脖颈处。

    　　晋王感觉到了宵练剑尖上传来的冰冷，睁开眼只见那宵练划破了自己的皮肤，剑身上还有从剑尖上流下来的鲜血。

    　　“臣罪有应得，该死。”晋王闭上了眼，淡淡说道。

    　　“好，本皇如你所愿！”轩辕炽说着，长剑往上一挑，看着马上就要挑破晋王的喉咙，诸位御医顿时胆战心惊。

    　　就连薛潘，都惊呼出声，险些想不顾一切的先为晋王挡下这一剑了。

    　　可他还没来得及行动，只见长剑依然落下，剑尖上有血。

    　　薛潘看向了晋王，惊魂未定的拍了拍自己胸脯。

    　　此时晋王头发散乱，跪在了地上，而他高举着的蟒袍也掉落在地上。

    　　薛潘又看了一眼宵练上的鲜血，看了看晋王脖子上那一小条伤痕，终于松了一口气。

    　　几位御医也是松了一口气，轩辕炽看了他们一眼，薛潘会意，急忙厉声呵斥道：“看什么看，太医院很闲吗？”

    　　听到这话，几位御医急忙磕了两个头，头也不回的跑了。

    　　轩辕炽看得几位御医走了，便冷冷的看了一眼晋王，转身走向了乾龙殿。

    　　薛潘见状，便老老实实的站在了门口。

    　　而晋王则是笑了笑，摸了摸自己的脖颈，脖颈上有一道小小的口子，伤得并不严重，地上掉了一些头发。

    　　他站了起来，跟着轩辕炽走向了乾龙殿。

    　　轩辕炽仍然坐在了皇位之上，居高临下的看着自己的舅舅，一言不发。

    　　而晋王，才进来便跪在了地上，也是没有说话。

    　　良久，轩辕炽才叹了一口气道：“起来吧，脖子没事吧？犯了错就得处置，方才斩了你的头发，也算割发代首了。”

    　　晋王知道轩辕炽气消了，立马露出了笑脸：“臣没事。”

    　　“现在就我们二人，哪有什么君臣？”

    　　听闻此语的晋王，立马顺杆往上爬，立马说道：“那外甥还需要药么？我可是跑了好几趟平康坊才求来的丹药。”

    　　轩辕炽紧紧的咬着牙关，摸了摸自己的腰，要是自己穿着鞋子，一定要脱下来砸在自己舅舅的脸上。

    　　“其实也没关系，我倒时候再让御医开一些壮阳的方子……”

    　　听到这话，轩辕炽脸色阴沉了下来，难看得紧。若是其它人敢和他说这话，他一剑就过去了。但和他说这话的是他的舅舅，他也只能忍着。

    　   看着轩辕炽黑了的脸，晋王急忙笑道：“好好好，说正事……说正事……”

    　 　听到这话，轩辕炽脸色才好看了一点点。

    　　“雪山怎么样？还有徐长安有消息了么？”

    　　晋王叹了一口气，原本嬉皮笑脸的脸上此时也是愁云密布。

    　　“赵庆之来找过我，关于徐长安那边的消息他知道的不太多，他手底下的护龙卫完全进不去那地方，唯一可以知道的消息就两个。”

    　　轩辕炽听到这话，立马站了起来，显得有些紧张，更多的是担忧。

    　　“说！”

    　　“第一便是那相柳一族的少主湛胥断了双腿，好像是山海王徐宁卿所为；其次便是妖族的封印，被打开了。不过，人族也有高手从封印中出来，各大宗门实力都有提升。”

    　　 轩辕炽听到这话，愣了愣，急忙问道：“那徐长安呢？”

    　　“具体情况，不知道。但根据赵庆之所言，三日前那动静很大，估计山海王父子，殉国了！”

    　　轩辕炽如遭雷击，他抬起手来看了看自己的断指，明明是斩了自己断指的人没好消息，他心里却悲痛万分。

    　　“那尸身呢？”

    　　“没找到。”

    　  轩辕炽深吸了一口气。

    　　“活要见人，死要见尸！”轩辕炽陷入了沉默，良久之后，接着问道：“那雪山方面呢？”

    　　“血妖一族统领被中皇追杀，其余小妖被拦在了镇妖关外，准备不久后破关！”

    　　轩辕炽深吸了一口气，闭上了眼说道：“让赵庆之联合各大宗门东拒妖族，我带领铁浮屠去往西方，北抗血妖！”

    　　晋王这一次没有反对，反而是点了点头。

    　　“你现在不阻止我了？”轩辕炽有些诧异。

    　　“总没理由阻止天子守国门，就像没理由阻止没钱的女人去平康坊里谋生一般，要不是出去无奈之举，谁会如此？”晋王笑道，随后补充了一句：“只要轩辕家留下血脉，其实做什么都可以，就算要我去战场上，也行。”

    　　轩辕炽看着自己的舅舅，实在是生不起气来，只能说道：“虽然有些俗气，但理是这个理。明晚，我带着铁浮屠回镇妖关。”

    　　……

    　　就在这时，一位小太监跌跌撞撞的闯了进来。

    　　“陛下，齐夫子带着一人，还背着一人来了！”

    　　“什么？”轩辕炽听得一头的雾水。

    　　还没来得及细细问，齐凤甲的声音传了过来，带着一丝悲痛。

    　　“齐凤甲携蜀山李义山，山海王徐宁卿拜见圣皇！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

