    总攻已经发起，正义之士们已经接近了风暴熔炉的中下部，作为冲的最快的一群人，芬娜甚至都能听到下层传来的那股怪异的混杂着钢铁交鸣声的怒吼。

    “维库砍王”形态下的大老爹戴琳在下面也杀疯了。

    他已经砍死了驻守于此的“无眠密党”们，这会正在和恩佐斯派遣到风暴熔炉里的守关大将，虚空先驱单挑呢。

    而在风暴熔炉通往下层的隐秘小道中，低调到一直在“摸鱼划水”的戴琳的好战友吉恩突然“变身”，干脆利落的削掉两个克熙尔刺客的脑袋，这一幕惊变让他身旁的几个人齐刷刷的让开一步。

    尤其是正在维持施法的金剑夫人。

    她本人被这一幕离奇的变化弄的无所适从，看着吉恩那已经彻底化作狼人的狰狞面目，夫人嗖的一下闪现传送到女儿身旁。

    而用飞斧砍倒了最后一头无面袭击者的芬娜·金剑，也提着“乌索克的智慧”和相位壁垒，回身面对吉恩做出了一个盾牌格挡的动作。

    “喂，你是被那些虚空造物给咬了吗？”

    芬娜惊呼道：

    “它们还有这种能力吗？能把一个正常人变成狼人？不会吧？”

    吉恩本人倒是没有太多表示。

    他甚至没有理会身前四人的警惕狐疑，而是抬起头，如狼般突出的嘴巴前端的鼻孔轻动，那双灰色眼中缠绕的血丝以及他身上有些压制不住的野性气息，还有那嘴角一点一点呲出来的犬齿，着实让人心惊胆战。

    一秒之后，吉恩突然抬起左爪，将配件剑锋挥砍向身侧无人之处。

    “砰”的一声脆响，断裂的剑刃打着旋飞出去，正插在吉恩已被狼爪撕裂的脚部皮靴旁的血肉地面上。

    在他挥剑之地，提着月刃现身的布莱克做了个暂停的动作。

    臭海盗语气夸张的说：

    “唔，我尊贵又野性的吉恩陛下，在月夜之下化身狼人的感觉怎么样？是不是感觉自己现在充满了力量？”

    他肩膀上悬浮的魔法眼球上下转动，就像是审视打量，又开口问到：

    “我倒是很好奇，你是被哪头幸运的狼人咬的？还是说，你是在主动追求这种力量？是在亲眼见识到群狼的威严后，便以牺牲自我的行为来试图同化驾驭那些疯狂的狼人，让他们重新成为你的子民？

    你是真的打算成为群狼之王，看来你已经理解了我的‘苦心’，真是让人感觉到欣慰。但我还是要问一句，你确定是来帮忙的，不是来添乱的？

    我建议你稳着点，现在就退出去。

    狼人的理智问题本就让人头疼，我真的不想看到你在恩佐斯的地盘里发疯。你们其他人也看着他点，虽然狼人诅咒不会传染给精灵...

    呃，我忘记了。”

    布莱克拍了拍脑门，如恍然大悟一般看向身旁的四个面色古怪的人。

    他意味深长的说：

    “狼人诅咒是可以传染给暗夜精灵的，最初的狼人就是卡多雷呢。至于奎尔多雷精灵被疯子狼人咬一口能不能免疫...

    我就不知道了。

    所以，祝你们好运，和狼人为伍的朋友们。”

    “你能不能说点好的！”

    芬娜很不舒服的活动着肩膀，尖叫着呵斥了一声。

    他以为布莱克只是在开一个让人厌恶的玩笑，但却没发现在布莱克的“提醒”下，金剑夫人和精灵剑圣寻晨者的表情同时变的警惕起来。

    这三言两语也被从后方赶来的月爪大德鲁伊听到，他眨了眨眼睛，回头对身旁摇着头的守望者娜萨说：

    “他说那话是在故意孤立那个叫吉恩的狼人国王，对吧？他为什么要这么做？”

    “吉恩是他的敌人，他不希望吉恩和其他人走的太近，从而形成敌对他的联盟，挑拨离间是可以理解的举动。

    布莱克非常擅长用语言在他人心中挑动这种不信任的因子。”

    娜萨低声解释到：

    “但眼下这情况，我却觉得他更有可能只是随口一说挑拨一下矛盾，究其原因或许只是觉得好玩，又或者是在挑衅吉恩让他愤怒，失去理智。

    总之，大德鲁伊，千万不要相信布莱克的任何一句话，也不要因为他和荒野半神维持着良好的关系就觉得他是我们的朋友。

    他不是任何人的朋友！

    谨记这一点。

    虽然我跟随在他身旁是迫于无奈而且时间不长，但我已经看穿了他的本质。

    这个海盗的狡猾和恶毒超出你的想象，他依靠自己精准的预言四处煽风点火，散布混乱和仇恨，始祖萨特萨维斯和他一比，都纯洁的如孩子一样。”

    守望者的这一番解释，让月爪大德鲁伊微微点头。

    但两人并未介入眼前布莱克和吉恩的交谈。

    在布莱克说完之后，就看到吉恩嗖的一声跳过去，如狼人捕猎的野性，双爪乱舞在空中带出残影，每一爪子都是奔着布莱克的要害挥砍，招招致命。

    但海盗在原地闪来闪去，每次都能轻巧的躲开吉恩的袭击，让暴怒的狼人看上去就像是在和自己的影子作战一样。

    吉恩在化身狼人后，脾气果然火爆的不像样。

    大骑士乌瑟尔急忙上前拉住愤怒的吉恩，也不怕疯子狼人回头给他一下。

    狼人诅咒目前还没有“特效药”，不管变身前多么儒雅随和，在化身狼人之后，可都是随时会失心疯的疯狗。

    不过大骑士的冒险安抚也是有道理的。

    眼下这总攻很顺利，眼看着就要打到邪恶之地的最后关隘了，即将取胜的时刻，可不能让自己人先内讧起来。

    所以，吉哥，算了算了，暂时都是自己人，先忍忍。

    而吉恩则一边喘着粗气，一边语气低沉的对眼前抱着双臂的臭海盗呵斥道：

    “你这万恶的海盗...若不是看在现在的情况确实紧急，我就算死在这里，也要杀了你！因为你的胡作非为已让我的人民饱受苦难。

    在祸乱了吉尔尼斯之后，你又跑来库尔提拉斯搞风搞雨。

    这都是你的错！”

    “喂，我虽然带着眼罩，但我觉得你才是真正眼瞎了，任何一个视力正常的人都该理解我是以‘拯救者’的姿态出现于此。

    你把所有的问题都归结于我身上，让我觉得你这个国王当的相当不称职。

    还是说，你觉得我一手将库尔提拉斯的黑暗之幕挑破，是在给你们找麻烦？你是牺牲了脑子换来了力量吗？吉恩。

    你真的觉得如果我不做这一切，风暴教会和恩佐斯就会老老实实的隐藏起来，和库尔提拉斯人民相敬如宾？

    出了事情不想着怎么解决，反而去怪挑破麻烦的‘敲钟人’，你这个想法还真是有意思呢，难怪吉尔尼斯乱成那样。”

    布莱克掏了掏耳朵，语气随意的说：

    “另外，你确定你拼了命就能杀我？看来有的人还真觉得自己能把诅咒化作力量，不过你隐瞒的倒是好。

    连那些仁德会的疯子德鲁伊都被你骗过了。”

    吉恩的狼牙摩擦着发出危险的声音，他的耳朵竖起，一双兽瞳死盯着布莱克，就像是随时都会扑出去厮杀。

    但海盗却对这种疯狂的野性杀意根本不怂。

    他甚至很戏精的靠近吉恩，在这灰发狼人国王身旁嗅了嗅，又很神棍很惋惜的摆着手说：

    “我对炼金术也有涉猎呢，瞧瞧你身上这浓重的草药味。

    但你们配置的药剂快要压制不住你不断迸发的兽性了，我可怜的陛下，每一次‘变身’都是在消耗你为数不多的人性。

    或许再有两三次之后，你就再也无法以药剂的力量强行回到人类形态了。

    看你现在的样子，你应该是弄到了拜狼教的秘密草药，让你在狼人形态下也能维持一部分心智，但听我劝说一句吧。

    如果只是药剂可解决不了问题，诅咒的力量就像是无形的猎手，如影随行的跟着你，它迟早会夺走你的一切。

    狼人是德鲁伊们创造的怪物，解决问题的钥匙也在他们那里。

    但德鲁伊们都是一群坏蛋！

    他们明知道解决问题的突破口在哪，但他们却不愿意把那至关重要的自然宝物交给你们。那些住在兽穴里的自然崇拜者都是一群坏人，你和他们做朋友一定要小心。”

    “咳咳”

    布莱克的话还没说完，他身后的大德鲁伊绍恩·月爪就咳嗽了一声，这个老精灵木着脸，语气冰冷的说：

    “你们人类的礼节就是这样的吗？当着我的面说我们的坏话？海盗阁下，你或许见识过守望者的地窟，但我想你一定没听说过塞纳里奥教团的树穴囚笼。

    我的意思是，如果你再这么挑拨仇恨，那我回去瓦尔莎拉的时候，就得带上一个半死不活的海盗囚犯了。”

    “好吧，我错了，但我又没胡说，对吧？”

    布莱克摊开双臂，对月爪大德鲁伊说：

    “连我这个不学无术的异族海盗都知道，遗失了九千多年的月神镰刀就藏在灰谷的某个废弃神殿里。

    你们这些各个活了一万多年的老德鲁伊们不可能不知道吧？”

    “......”

    月爪大德鲁伊脸上这一瞬的表情相当精彩。

    沉默几秒之后，他深深看了一眼布莱克，说：

    “这个我们还真不知道。如果我们知道月神镰刀的下落，我们早就用它来安抚吉尔尼斯境内愈演愈烈的狼人之灾了。

    我听说你是一名无所不知的先知，或许你可以帮助我们找到月神镰刀，解决吉尔尼斯的灾难？”

    “先知也不是什么都知道呀。”

    布莱克做了个“无奈”的动作，他扫视了一眼周围，又向后方正在快速推进的战线看了一眼，最后侧耳倾听风暴熔炉下层传出的阵阵战吼。

    他信口胡诌说：

    “我只在观看过去的影像中得知那玩意在灰谷，但它具体在哪是无法用预言预测到的，半神的力量在干扰预言的精准。

    或许你们可以自己去寻找，灰谷毕竟是你们的地盘。

    我若去到那里，就得面对整个银翼哨兵军团的追捕，我可不认为我能在那么多神射手的狙击下安然逃命。”

    “你还真是有自知之明呢。”

    老德鲁伊瞥了布莱克一眼，说：

    “你好像一直热衷于制造麻烦，却并不想办法去弥合冲突，你是很喜欢被人憎恨的感觉，又享受那种被人追猎的愉悦吗？”

    “谁不喜欢被憎恨呢？那种稍不留神就会落入死地，走错一步就会满盘皆输的刺激，简直让人上瘾着迷。”

    海盗微笑着说了句，噎的大德鲁伊说不出话来。

    他回身一剑破开身前的血肉石壁，开出一个“观察口”，居高临下的打量着最终大厅里的场景，众人靠过来，顺着布莱克开出的观察口向下看去，顿时悚然一惊。

    在下面的“虚空圣堂”中心，钢铁维库人形态下的戴琳手持深渊三叉戟如巨人怒战，与眼前严重异化了躯体的虚空大纳迦互殴。

    在他身后还有两具深渊大将的尸体，一头红色的无面者，一头阴沉的克熙尔。

    这都是恩佐斯麾下大将，自称为无眠密党，以后无数时光中就是它们在暗中操纵风暴教会的行动，也是它们完成了对斯托颂家族的彻底腐化。

    但就是这样的厉害家伙，也被戴琳辣手无情的砍死了。

    至于那还基本维持着纳迦躯体，但已长满了眼球触手的虚空先驱看着厉害，却已经被戴琳用三叉戟在身上戳了很多个看着都疼的伤口。

    它基本上没救了。

    以戴琳此时夸张到远超普通传奇的力量，这头纳迦的惨死只是时间问题。

    它的反击很凶猛，各种天崩地裂一样的虚空魔法不断的攒射轰击，但问题是戴琳此时的躯体已是泰坦造物之躯。

    纯净的钢铁上没有任何软弱的血肉可以被它利用。

    狂暴的上将身上缠绕的怒气已经真正凝成实质，在他体外塑造出火红色的愤怒战衣，就像是一名燃烧的半巨人。

    他一路从入口砍到最终大厅，身上连一点点擦伤都没留下，完全是真正意义上的金刚不坏，万钧不倒。

    “戴琳快赢了，但他也快输了。”

    海盗摇了摇头，说：

    “他手里那把三叉戟给了他近乎无敌的破坏力和防御力，但其邪恶的力量在他无法一击击溃敌人时生效。

    哪怕他有奥丁之盾的残片和自己的钢铁意志熬过心智冲击，可惜眼下已鏖战至此，戴琳再怎么坚定，他的心智都已在虚空冲击下摇摇欲坠。

    在他握住那把三叉戟寻求复仇的时候，他的失败就已经可以预见。

    他必须被立刻带出风暴熔炉，否则我们就将亲眼见到恩佐斯麾下最可怕的大海魔王的诞生。

    这是风暴教会的阴谋，戴琳一脚踩了进去。

    他或许亲手铲除了毒瘤，但他也会把自己赔进去。我愿称他为绝世莽者，但他根本就不该来！

    这本来有他什么事？

    我都计划好了一切，他却非要跑来刷个存在感！

    总之，诸位，你们赶紧下去吧。

    恩佐斯的虚空先驱惨死于戴琳手中，风暴熔炉的古神势力被一扫而空，今日已经大获全胜，剩下的事我会收尾的。”

    臭海盗摊开双手，回头对其他人说：

    “芬娜，还愣着干什么，赶紧下去祝贺你的老父亲战胜了虚空，这可是绝大部分凡人都难以取得的丰功伟绩。

    他洗刷了自己的耻辱，赢回了孩子们眼中的崇拜。

    就连我，也要为他今日所行鼓掌喝彩呢。但介于我和上将阁下有些小小恩怨，我就不下去‘祝贺’他了。

    一定要替我把我的祝贺送到哦。”

