
“三万两黄金？！”黄巢顿时一愣，他不是没见过钱，也肯定不是没有见过这么多钱，只是，如今的三万两黄金对他来说依旧比较重要，而且这三万两黄金见面礼的意义，黄巢也深感重大。

“陛下，的确是三万两黄金！”王腾也不是傻子，想想整个伪齐现在的情况，再看看眼前黄巢的反应，他自然明白这三万两黄金绝对是一个烫手的山芋，点头确认之后，赶忙扭转话锋，大气凛然的继续补充道：“不过虽说这是金公子给臣的见面礼，可臣自知这份大礼太过贵重了！而且眼下大齐朝廷的国库也不丰盈！所以臣之前就将三万两黄金封存在了一个秘密的地方，只等陛下回京之后，当面交给陛下，补充不足的国库！”

“这个，”黄巢再一次愣了，在他的记忆中，王腾原本是个比较小气的人，如今怎会当众说出三万两黄金的见面礼，而且还一分不要的全部献给朝廷。不过，黄巢怎么想也不会，更不能理解王腾的这种做法，因为做出决定的人根本就不是王腾，所花的三万两黄金也不是王腾自己的，虽说王腾当初光听林枫这个提议就够肉疼了，可为了眼下的局势，也只得忍痛割爱了。

“佩服佩服！王将军的做法，实在让我等羞愧啊！”一旁的张礼赶忙转身冲着自己的对头拱了拱手，一脸的谦卑，但是内心却恨王腾恨的牙痒痒，而且现在张礼也明白了一件事。他完全确信，自己派人盯着平康里乐坊的紫瑶，一定是被王腾口中的金公子给赎走了，而且张礼在事后也听说过，当初赎走紫瑶的是一个面生的年轻人，出手很是大方，不然乐坊老板也就不会提前放走紫瑶了。

想到这里，张礼又将一件重要的事情与王腾联系在了一起，就是几个月前，长安城内几乎天天会发生三五起士卒被暗杀刺杀的事情，张礼已经怀疑当初的事情，就是王腾以及口中所说的金公子一起合谋做的。不过，张礼此时可不会傻到当着黄巢的面去质问王腾，一来自己手中根本没有任何可信的证据，二来，不管是王腾还是那金公子，如今已经成了黄巢心中一直惦记甚至已经寄希望于二人了，如果张礼这个时候站出来，无疑就是作死。

“陛下，王将军深明大义！肯将自己偶然所得的财物全数捐出！实在让我等倍感汗颜！”突然，在殿中一直保持着沉默的林言站出来开口了，朝着黄巢恭敬的行了一礼，随后向王腾投去一个赞赏的眼神，然后才继续沉声补充：“臣这些年也积攒了一些钱财，加上陛下之前赏赐过的一些宝贝依旧保存在府上，想必拿出来换钱的话也有一些！虽然对于我军的军饷来说依旧是杯水车薪，但臣愿意为大齐尽此微薄之力！回府之后，臣愿意亲自清点，折成现钱，捐赠国库！”

“如此时刻，林将军罄其所有，我着实佩服！”林言的话才刚刚说完，王腾就回敬一礼，随后转头冲黄巢说道：“陛下！林将军才是大齐军民的楷模啊！”

“没有大齐就没有我等！一些身外之物而已，何足挂齿！王将军言重了，哪有楷模不楷模！”林言只是淡淡一笑，微微摇头谦虚了一句。

这下，可把黄巢给高兴坏了，看着自己的两个亲戚一唱一和的表现，内心不禁更加感慨起来，还是自己的亲戚才靠谱啊！自从回到大明宫后的两个时辰内，直到现在，黄巢脸上的冰霜才彻底完全消散，并且已经浮上了一抹淡淡的欣慰笑意。

“既然两位将军都这么说了，那我这个刚上任的长安留守也不好没有任何表示啊！”张礼这下可心疼了，说话的时候嘴角都在微微抽搐，他与林言和王腾不一样，那两人起码是皇亲国戚呢，国难就是他们的家难，可张礼自己却不认为是自己的大难，而且林言和王腾两人还不留余地，一个罄其所有，王腾虽然没有倾家荡产，可三万两黄金那可不是一笔小数目啊。

“臣也愿效仿两位将军的做法！将府上一切多余之物，折成现钱捐献国库以暂充大军饷银之用！”忍着想要扑上去将王腾撕成碎片的冲动，张礼几乎是咬牙切齿的向黄巢表达了自己的忠心。

“臣愿效仿！”

“臣也愿意！”

。。。

短短的时间内，殿内上百名大齐政权的重臣大将都向黄巢表了忠心，不过其中绝大多数人的想法都与张礼相差不多，在心里直把王腾的家族上下诅咒了个遍。但其中也有一小部分人的心态还是比较平和的，比如太医院的老家伙们，他们原本就没有多少财物，捐就捐了，而且平日里他们还能为一些达官贵人看病捞些不菲的外快，比那些光靠嘴皮子的文臣和只会舞枪弄棒的武将要强多了，他们可不在乎那些。

这下，最高兴的人就属黄巢了，没想到自己以前其实也不怎么看上眼的王腾竟然不知不觉中帮了自己这么多大忙，先是与江南富商私下商讨筹措粮饷的事情，这眼下又歪打正着的为自己的大军暂时筹备出一批军饷，虽然绝对不够，但聊胜于无啊。

另外一个最高兴的就是王腾了，以前的王腾可以说是众人之中最穷的，因为家中的皇亲正妻一直压着自己，王腾那微薄的俸禄根本不够平日的开销，所以在众人中表现的也就最为小气了。可眼下就不一样了，可以说在场的大伙都成了穷光蛋，也就是站在了同一起跑线上。

可王腾不一样啊，表面上王腾是大出血捐出去三万两黄金，可只有王腾自己知道，他身后还有一个大财神爷，那可是实实在在的‘金’公子，出手向来都是金锭子，据说是银锭子太不值钱了，带着太麻烦。

“诸位爱卿今天的好意，朕记下了！”在众人愁眉苦脸之际，黄巢笑眯眯的开口了，冲着众人招了招手，笑呵呵的说道：“今天诸位爱卿能够舍己为国！等事成之后，朕一定加倍奉还诸位！加十倍，五十倍，百倍的奉还给诸位！让诸位过上世世代代都繁荣富贵的日子！”

“此原本就是我等份内之事！陛下言重了！”张礼刚才可谓是丢了面子又破财，现在碰着拍马屁的时机，立马毫不犹豫的笑着奉承一句，但是在最后，还是不忘拱手谢恩：“多谢陛下圣恩！”

“多谢陛下圣恩！”其余众人也赶忙行礼，不过心情相对来说已经稍好一些了，毕竟黄巢当众许诺要加倍奉还他们今日所付出的一切，而且在众人心中，大多都是只要归还即可，加倍与否，并不重要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001310"  chaptername="第五百九十章  带头捐款">加入书签</a>
</div>
