    两女上楼，来到陈旭所在的门前，他目前还是住在金阳公司提供的房子。

    陈旭觉得没必要说是更换一下，等到建好之后，再行更换就可以了，不需要说是一直观主在这里。

    当叶璇见到陈旭那一刻，她一怔，说道：“妹妹，这就你说的高人？”

    这就是高人？叶璇都怀疑妹妹会骗自己，这哪里像是高人啊。

    或者说，这哪里能看出来，有什么高人的样子。

    张礼妻子猛地变色，说道：“陈先生，您别误会，我家嫂子，是不知道您的本事。”

    “嗯。”陈旭倒是没有生气，他笑了笑说道：“在叶夫人看来，也许我应该说是白胡子，一派老人模样，才是真正的大师。”

    “难道不是吗？”叶璇没有否认说道：“你的岁数太年轻了。”

    “那为什么全息投影系统会出现我手里，而且我才多少岁，就拥有了多少人一辈子都是无法积攒的财富。”陈旭轻松地说道。

    听见陈旭这么说，叶璇轻哼一声，说道：“你倒是如此说，但是你真的能做到这一点吗？”

    “中医，可不是高新科技。”

    叶璇很显然还是不相信。

    陈旭想了想，说道：“既然叶夫人不相信，也怕上我当，那还是离开吧。”

    “不过，我要提醒一下，今日你若是离开，他日若是再次到来，需要付出十倍的代价，否则，陈某，是不会帮你出手。”

    叶璇不置可否，在她看来，自己可能一辈子，都找不到陈旭来帮助自己。

    这一点，简直就是笑话。

    自己还需要陈旭来帮助自己。

    真是可笑至极啊。

    看着叶璇这一副模样，陈旭笑了笑，明白这一位是真的没将自己说的事情放在心上。

    张礼妻子无奈道歉说道：“陈先生，这真是不好意思，谁能想到事情会是这样。”

    陈旭笑了笑说道：“没什么，人家不相信，我也没什么办法，祸福无门，唯心自招，这是不变的定律，我也没有办法。”

    张礼妻子叹口气说道：“希望她可以理解了。”

    张礼妻子告辞说道：“陈先生，我先走了。

    “嗯。”陈旭点头说道。

    等到张礼妻子走后，陈旭看了看，眼神微微地变了变。

    此时，张礼正在联系一个朋友，他这个朋友，当初在寻找药材的时候，帮了张礼不少。

    “老张啊。”电话接通，一个疲惫的声音响起来。

    “你怎么了，声音怎么这么虚弱？”张礼吓了一跳说道。

    “别提了，遇见一个案子，太诡异了，不得不说，我长这么大，头一次见到这种案子。”那人无奈说道：“这一次的案子一看就是有着不对劲的地方。”

    “怎么回事？”张礼问道。

    “我给你发张照片。”那人通过电脑给张礼发了一张照片。

    看见这一张照片，张礼也是吓了一跳，因为一个黑手印赫然出现在照片之内，并且就是在墙上。

    “这一张照片，不知道怎么回事，竟然出现在这里，说实话，一开始，我也没当一回事，但是，一个个黑手印出现，就不对劲了。”张礼的朋友带着几分恐惧，说道：“一个接一个的黑手印出手，我的缘故，也开始一个个死了，而且每一个死了，背后都会出现一个黑手印。“

    “后来才发现，墙上每出现一个黑手印，就代表着他身上出现一个黑手印，然后，当天半夜就死了。”

    张礼听见这么说，吓出一身冷汗，说道：“我知道了。”

    “你这么看，看看，说不定要请一位高人啊。”

    “高人？”那人说道：“已经再找了，说不定可以找出来一个。”

    “好，那就好。”张礼说道：“那我就不打扰你了，有什么需要我帮忙的尽管开口。”

    “好，没问题。”那人应道。

    挂断了电话，张礼想了想，眼神有些变幻不定。

    然后开车来到了陈旭这里，将事情跟陈旭说了一遍。

    “我这个朋友，是开药材厂的，许多珍贵药材，都是放在他的库房里面，咱们如果想要收药，他是最好的路线，没想到，竟然出现这样的事情，不过，陈先生，你放心，接下来，我还可以联系别人，将事情解决。”张礼正色说道。

    听见张礼如此说，陈旭笑了笑说道：“张先生，这一点上，我是放心的。”

    陈旭平静地说道：“有些事情，不是说了不做，而是说了必须要做，黑手印，有意思，对于风水堪舆之类的事情，我也是略知一二，不如，就让我去看看吧。”

    “陈先生也懂风水堪舆这些东西。”

    “不错。”陈旭点头说道。

    听见陈旭如此说，张礼顿时欢喜说道：“好，好，我马上开车带陈先生去。”

    他看了看手表说道：“咱们大约也就是两个小时就可以到。”

    “好，那我们走吧。”陈旭点头说道。

    张礼随即开车带着陈旭前往对方所在的城市，并且直奔对方所在的药厂。

    远远就看见对方的药厂，张礼介绍说道：“对方就是在这里。”

    “嗯，好的，我知道了。”陈旭瞧着这一座药厂，上面隐隐约约有着一丝阴气笼罩着。

    他淡淡地说道：“看来，这里还是挺危险啊。”

    张礼感叹一声说道：“陈先生看出来端倪来了？”

    “看不出来多少，只是看出来，里面的确有着一丝阴气，看起来，的确有些危险。”陈旭沉声说道。

    这么说来，难怪对方说是一脸讳莫如深了。

    这么看来，的确挺危险啊。

    陈旭平静地说道：“不过，这倒是也没什么事情，阴气单独出现，代表没什么事情，阴气凝聚而不散，代表着此地有危险，只是对于这些，你并不看见，所以你并不知道，到底面临着什么危险。”

    张礼说道：“嗯，接下来，要看陈先生了。”

    张礼很惊叹，没想到，陈旭竟然懂这些。

    不过仔细一想，陈旭如果不会，这家伙可能说是达到这种地步吗？

    能随手治好自己的琪琪吗？

    不能，根本不能。

    张礼到达厂子，给自己朋友打了一个电话，说道：“喂，东子，我来了，我给你带来一位风水高人。”

