    （写完，写多了，都1万6千多了）

    大荒。

    几大圣人，出手便斩杀了豹尊。

    下一刻，几人再次低喝，虚空之中，一柄长剑穿透天地，下一秒，又是一柄长剑贯穿而来。

    九师长！

    两位剑修，剑修擅攻。

    而几位强者之中，还有一位也擅长攻杀之道，正是那力覆海，本尊乃是水牛，此刻，金色肉身，瞬间爆发，头顶尖角，直接**而去，如同圣魔。

    槐将军树枝贯穿天地，龟守护化为一方大印，直接镇压而下，这位本体是一副龟甲，可这一刻，却是又化为一方大印，倒是让李皓想到了当初错认城主印那玄龟印为对方本体的事了。

    显然，这位，不一定真的不擅攻，只是谦虚罢了。

    而李皓，贯穿天地之下，虚空凝聚天意，天意加持。

    不止如此，这一瞬间，四面八方，好像有万民朝拜。

    “魔剑无双！”

    李皓勾勒一剑，这一瞬间，皓星界中，天翻地覆，一条环形长河，仿佛颤动了一下，融入了巨大的长剑之中，通过李皓稳固的通道，无数道则融入。

    五位强者，对付三大圣人。

    而对面，三大圣人也是脸色剧变，下一刻，纷纷暴喝一声，气血贯穿天地，大道浮现，本源大道虽然已经隔绝，可此刻，依旧还有一些本源之力贯穿而来，几人气息瞬间涨了一些。

    气血爆发，再也顾不得本源呈现，被人探查出身份，甚至血刀诀都用了出来，化为血色长刀，三柄长刀，同时向李皓斩杀而去！

    这五位强者，居然是李皓给他们带来的死亡危机最大。

    三人哪敢迟疑！

    “杀！”

    李皓厉喝声响彻天地，对面，朦朦胧胧中，一尊强者也在厮杀，此刻，对面的于海，也隐约察觉到了不对劲，脸色微变之下，也是一声厉喝，一柄血色长刀一刀斩杀了马尊！

    两边，都在疯狂厮杀！

    这一刻，两边好像在争取时间，提前结束战斗，前往另外一方。

    轰！

    巨响声响彻天地。

    那边，一尊巨大的骏马瞬间崩碎，一尊猴子一般的荒兽咆哮天地，化为巨大无比的混沌猴，眼中血色蔓延，怒吼一声：“你们不是一伙的……”

    轰！

    炸裂声响起，一刀斩出，于海理也没理，一刀将猴尊斩成两段，加上之前的马尊、牛尊，三大荒兽尊者，直接被他斩杀当场。

    剩下的两大荒兽，惊恐无比，也震撼无比。

    此人，是天王！

    而且，不是初入天王层次。

    此刻，于海微微皱眉，看向后方，那吴鹏分身还在，只是，此刻的吴鹏，也一脸骇然，朝远处看去，好像看到了什么，喃喃道：“他们怎么来的？”

    于海微微皱眉，难道……李皓发现了什么？

    所以，将这吴鹏排斥在外了？

    而吴鹏迅速沉声道：“我分身不能留了，他们可能怀疑我了，你速度解决这些荒兽，我破碎分身，让本体知晓，看本体是否单独在战天城中，若是在……我驾驭战天城前来！”

    于海心中微动。

    也是，对面，老乌龟他们好像都来了，却是没感应到吴鹏，难道吴鹏真的在战天城中？

    就在此刻，吴鹏分身破碎，橙色战甲腾空而起，直奔虚空而去。

    于海想要一刀斩落，想了想，又放弃了。。

    也许，对方战甲可以回归，联系本体。

    吴鹏，本尊应该还活着吧？

    若是死了，分身应该会早早破碎的，此刻分身一直都在，说明对方哪怕猜测，也没真的击杀吴鹏分身，这吴鹏分身，来到此地，已经多日了。

    于海来不及多想，眼看着两大荒兽要逃，冷笑一声，挥刀斩去！

    李皓，你想利用这些荒兽拖延我，甚至击杀我吗？

    想的太简单了！

    天王之力，比你想象的要强大。

    何况，这些荒兽，粗蛮无比，不会战技，不会战法，只有横冲直撞，这样的野蛮荒兽，岂能杀死一位天王？

    轰！

    大刀落下，两大荒兽疯狂咆哮，声音震荡天地，吞噬四周混沌，想要驱逐混沌，干扰于海。

    此刻，天空中，混沌气息已经动荡不安。

    几位荒兽死亡，已经影响到了整个大荒区域。

    ……

    而这一刻，李皓几人，已经交手，剑落！

    轰！

    虚空撕裂，苍穹破碎，李皓一剑将三大强者的杀招斩碎，自己微微一个趔趄，倒退数步。

    就在此刻，下一剑，来自九师长的一剑，咔嚓一声，一剑将一尊圣人胸口洞穿，又一瞬间，力覆海金角**而上，砰地一声巨响，那受伤的圣人，直接被**的四分五裂，在空中瞬间炸裂开。

    虚影呈现，带着一些冷厉，咬牙：“一起死！”

    轰！

    爆鸣声响彻天地，自爆！

    新武强者，每次战斗到最后一刻，几乎都会自爆，这也是新武强者所向披靡的关键，哪怕站到最后，也有反杀之机，自爆已成家常便饭。

    可就在这时候，大印化盾，轰隆一声，自爆声响彻天地。

    可巨大的能量，只是让盾牌砰砰作响，倒是对方身旁两位圣人，被炸的不断吐血，暗骂不已，这白痴，王家的玄龟盾在这，你自爆，伤不到敌人，倒是让他们两人受伤不轻！

    此时此刻，两人岂能不知，今日凶多吉少。

    只是，两人朝远处看了一眼，这时候，随着大军气血爆发到了后期，混乱的天机已经不如之前，他们同时看到了那一刀斩落一位荒兽的风采。

    是他！

    两人心中微动，难怪五大荒兽都没能拿下对方，反而被杀的丢盔弃甲！

    此刻，还有机会。

    拖延一阵！

    刚想着，忽然，一人胸口一痛，刚刚还退后的李皓，不知何时，忽然浮现在一人身后，一剑刺入，眼神平静无比，一剑之下，贯穿对方肉身，强悍的力量，让那人直接炸裂开！

    另外一人脸色剧变，不可思议：“你……怎么在这？”

    李皓明明在盾牌之后的！

    在防守，防守那自爆之力的。

    此刻，李皓没说话，只是抬头看天，天意搅动四方，随着荒兽死亡一些，大荒开始动荡，天意席卷四面八方，整个混沌区域，都显得极其混乱。

    我为何在这？

    天意说，穿梭虚空，就能出现在这，我就在这了。

    他扭头看向远处，看向那虚幻的影子，看向那人一刀杀死了一位荒兽，脸色微变，这于海，真强，已经击杀四大荒兽，不可思议！

    太快了！

    双方几乎是同时发动，可于海，一人之力，瞬间击杀了四大荒兽。

    李皓一方，足足五人，到现在，也只是杀了三位圣人。

    “杀！”

    一声厉喝响彻天地。

    下一刻，五大强者同时出手，那最后一人，眼中露出一抹绝望之色，陡然看向老乌龟他们：“我是……”

    轰！

    九师长一剑贯穿虚空，剑意杀气撼天。

    知道你是谁！

    当三人爆发的瞬间，他们就认出来了。

    可是……又如何呢？

    都该死！

    九师长的剑意，比李皓其实更犀利，这一剑，比之前更强，体内力量汇聚，一声厉喝，剑出无回！

    世界好像都被撕裂了一般！

    轰！

    空间破碎，一剑化为万剑，直奔对方而去，最后那位圣人脸色剧变，也是竭尽全力，一拳打出，就在此刻，刚刚消失的李皓，忽然再次出现，也是一剑杀出！

    同时，力覆海蛮牛一般，四蹄践踏天地，轰轰轰，天地震荡，整个战场之上，所有人都有些东倒西歪！

    那位圣人，更是首当其冲，被天地震荡，震的七荤八素。

    槐将军见状，也是瞬间无数树枝贯穿而来。

    一瞬间，天崩地裂。

    砰！

    巨响声传出，最后这位圣人，身上瞬间出现无数伤痕，眨眼间，四分五裂，化为齑粉，这一刻，连精神力都瞬间被剿灭。

    就在这时候，李皓陡然悬浮上空，探手一抓，虚空震荡，三条大道浮现，好像有三人悬浮在空。

    这一刻，除了老乌龟心中叹息一声之外，九师长也好，李皓也好，还是力覆海也罢……根本没在意，没任何遗憾之意。

    几位强者，迅速腾空而起，瞬间钻入三条本源大道之中。

    轰！

    三条大道，同时崩断，虚空中，传来了三人最后的惨叫声。

    大道崩断！

    这也代表，三人彻底死亡，天地之间，除非新武回归，人王付出代价，为他们复苏，否则，再无这三人存在。

    与此同时，远处，于海最后一刀落下，咔嚓一声，最后一位荒兽被他斩杀当场。

    于海**一声。

    脸上，都是血液。

    为了迅速击杀五大圣兽，他也付出了一些代价，只是比起杀死五位圣道荒兽，这些代价，不值一提。

    双方都是以最快的速度，格杀了对手。

    眨眼间，死了足足9位圣道强者。

    而此刻，于海却是微微皱眉。

    为何……混沌还在？

    按照他的想法，此刻，击杀了荒兽，混沌该消退了，甚至彻底消失，被天意笼罩，瞬间开启二次复苏才对。

    可为何……混沌还在此地？

    难道是因为其他荒兽还在？

    除了圣道荒兽，还有不少其他荒兽，此刻正在和银月强者鏖战。

    难道是因为这些荒兽还活着？

    所以，混沌还没消散吗？

    心中所想，他刚想有所动作，一瞬间，虚空震荡。

    眨眼间，几位强者浮现。

    李皓露出笑容：“恭喜前辈，前辈这是进入了天王层次了吧？”

    于海眼神闪烁，笑了笑，点点头：“机缘巧合之下，晋级了天王……”

    说罢，看向后方那些荒兽，此刻，也是死伤无数。

    随着几位圣道荒兽被杀，这些荒兽都急了，眨眼间，又死了不少。

    而这时候，李皓转头，一声厉喝：“大荒王，助我天星，剿灭所有荒兽！”

    那边，大荒王此刻震撼无比。

    他知道自己在赌，但是没想到，六大圣兽，死的太快，太快太快了，包括红尘一方三大圣人，居然……也瞬间被杀了。

    当然，他其实知道，李皓和那位杀死几位荒兽的强者，未必是一伙的。

    也许，从一开始，这几位荒兽和圣人，就没被李皓放在眼中。

    此刻，他也不敢多说，暴吼一声：“大荒军，吾等都是人族，不是荒兽傀儡，联手天星，击杀荒兽！”

    百万大荒军，都有些走神。

    双方正在鏖战中，死伤不少，大荒军起码死了十多万人，而对面的天星军，也死伤数万，结果……转头就要帮对方，一起杀荒兽？

    开什么玩笑！

    哪怕是大荒王的命令，这一刻，也有军士不解，愤怒，咆哮，甚至是不理睬，继续杀戮天星军！

    该死！

    大王，背叛了大荒！

    而就在这一刻，这些不听话的，还在继续杀戮的，所有将士，忽然，眼神纷纷血红，下一刻，纷纷疯狂无比，朝不远处的荒兽发起了冲锋式的自杀袭击。

    轰！

    一位位将士，瞬间被荒兽屠杀，可也在荒兽身上留下了一道道血痕。

    远处，乾无亮身上诡异的气息不断溢散，弥漫天地。

    大量的大荒军，化为疯魔，朝荒兽发起了袭击。

    大荒军几乎都是骑兵，此刻，那些坐骑，更是纷纷发狂，轰隆爆炸开，炸的一尊尊弱小的荒兽，陷入了战争的海洋，眨眼间被杀当场！

    大荒王脸色大变，陡然看向远处的乾无亮，刚想开口，一股磅礴的气息镇压而来，赵署长看着他，轻声道：“乾无亮将军正在帮大王消灭叛军……大荒王，有得有失，才是长存之道！”

    削弱四国，几乎是他们的共识。

    乾无亮在大离，弄死了许多大离精锐，回来后，所有人都不说什么，只有一个想法……干的漂亮！

    而今，大荒虽然和李皓有合作，有默契。

    可大荒百万骑兵，还是有许多桀骜不驯之辈。

    既然如此……这些人，都死在这好了！

    大荒王脸色微变，就这么一会功夫，起码死了数万军士，加上之前几次损失，大荒军，而今只有80万左右了，可他也知道，若是不从……也许，大荒军就没了。

    心中愤怒无比，可此刻，也只能强忍着，大荒王勉强一笑，也不多说，转身朝一位荒兽杀去，凶戾无比，这位平日里看起来没有缚鸡之力的老人，此刻，也如同荒兽一般，野蛮无比。

    轰轰！

    一拳接连一拳，眨眼间，将一尊不朽荒兽活活打死！

    而大荒军，还在不断发起自杀式袭击。

    尸横遍野！

    ……

    这一刻，于海没有阻拦，也没有动手，只是默默看着。

    他也在等。

    等待这些荒兽死亡，也许，死光了，混沌就彻底消散了，那时候，天地会瞬间复苏的，因为大荒侵占了很多天地，一旦混沌化为天地，想必，空间会瞬间稳固的。

    他在等！

    而李皓几人，也在等。

    几人分布各方，将对方环绕其中，头顶上，虚空不断震荡。

    五位强者，都很凝重。

    这人，太强了。

    击杀了五位圣人，此刻，却是依旧气息彪悍无比，这一刻，老乌龟几人其实隐约已经猜到对方是谁了，只是有些难以置信。

    这人……在这？

    那红尘是谁？

    都有些糊涂，却是都很凝重。

    这是老牌天王了！

    一尊尊荒兽被杀，惨叫声响彻天地，大量的荒兽尸体，将整个战场，几乎化为尸山血海。

    到处都是尸体！

    天意席卷四方，好像在欢呼雀跃，也在驱逐混沌，混沌气息，正在消散。

    于海脸上，露出了淡淡的笑容。

    二次复苏一开始，那就更容易了。

    那时候，别人不说，郑宇该现身了。

    ……

    此刻，飓风城。

    张安微微皱眉，再次扭头看向远处，大荒正在从黑暗化为光明，混沌好像要消散了，天地好像更加稳固了，李皓……没想到这一点吗？

    而城内，红尘却是微微皱眉，没抱太大希望。

    他倒是知道一些情况。

    混沌，没那么容易消散的。

    倒是天地，有些恢复到无边城吸纳天地能量之前的状态了，正想着，忽然一股巨大的吸引力，从四面八方传来，无边城，又开始吸纳了。

    可是，混沌彻底消散的话，无边城再吸收，也没作用，只是能量减少，天地却是稳固了，那时候，就算没有能量，他们也能走出去了。

    ……

    于海也感知到了，但是没在意。

    吸收一点能量，又能如何？

    当最后一尊荒兽被斩杀当场，于海默默等待着……很快，脸色有些异样起来，看向李皓几人，忽然道：“李皓小友，看来，你不担心二次复苏马上开始？”

    李皓点头：“不担心，前辈也许不知，混沌不会轻易消散……”

    “和这些大荒人族有关，是他们的混沌气息存在吗？”

    李皓见他好像跃跃欲试，笑了笑，摇头：“不是，是因为混沌之意，混沌之意还在，和天意一样，那就不会消散混沌。”

    “原来如此！”

    于海点头，有些遗憾：“这么说……那匹白马……我说，之前几位荒兽，急不可耐，盯着那女娃，急切让她回归，原来是因为……那白马便是混沌之意，是吗？”

    这人，眼光也很毒辣。

    李皓点头：“前辈慧眼！”

    于海叹息一声，原来如此。

    怪不得呢！

    这么说，杀荒兽，也是白杀。

    不过，现在知道也不迟。

    杀了这几人，再去杀了白马，二次复苏自然就开始了，这天地，还是属于我们的。

    而此刻，几人附近，混沌气息却是开始消散。

    李皓不断抽取附近的混沌气息，渐渐地，这附近，形成了一片空地，于海脸色微动，看向李皓，有些惊奇：“我说你一直不着急，在这等着呢，你居然可以吸纳混沌气息……”

    一旦混沌气息消散，他要不退回遗迹，要不，只能在这之前，击杀了几人才行。

    李皓笑道：“前辈……回去吧！混沌彻底消散，前辈，大概会震荡天地，一旦破碎了封印，那大家就一起玩完了。”

    “回去？”

    于海笑了，“都到了这时候了，你信吗？你盘算诸多，不就是为了杀我吗？现在你愿意放我回去？李皓，小小年纪，想法不少，可一切……终究还是要看实力的！”

    此刻，算是彻底撕破脸了。

    这一刻，老乌龟也开口了，有些感慨：“我没想到，你居然是郑宏远，那我就有些奇怪了，如今的叛军首领，那红尘……又是谁？难道……是你三子郑宇？若是如此……你郑家，真是人才辈出了！”

    郑宏远！

    之前，所有人都觉得，那红尘才是郑家家主，结果，不是。

    人家一直在镇星城这边谋划什么。

    而对方，早年就是天王了。

    可现在，大家都知道，那红尘也是天王，还是顶级天王，这就说明，郑家不止一位天王，而是两位。

    于海也笑了：“事到如今，在意这些有何意义呢？”

    他看向李皓，又看了看不断消退的混沌区域。

    微微扬眉：“你知我是天王，还敢留在此地，不愿离开，难道是……担心我瞬间击杀了这里的其他人？”

    他挥手一指那些军队，笑了：“还是说……你就是想杀我，到现在，也没死心？”

    李皓不说话，此刻，苍穹忽然裂开，他瞬间冲上了天空，平静道：“前辈若是不想被压缩回归遗迹，不如上来一聊？”

    于海脸色微动，看向苍穹，许久，惊叹道：“原来如此……原来如此！大道宇宙，你们是从大道宇宙进来的……不可思议！”

    真不可思议！

    怪不得呢！

    他看向李皓，李皓也看着他，一脸平静：“赢了，前辈不但可以铲除后患，还能夺取大道宇宙，那样一来，红月帝尊，也不可惧！分界点纵然留下了什么，前辈也未必能轻易拿走，八大家也许联手才可以取走，倒是前辈，已是天王之身，若是再夺取大道宇宙，那真有可能对付红月帝尊！”

    于海看着他，有些警惕。

    李皓却是一脸淡然：“新武也好，银月也好，终究还是一体的，说来说去，红月才是外来者，才是威胁！一位帝尊的存在，威胁了所有人，我们若是胜了，自会想办法对付，若是你赢了，有了新道宇宙，新道不灭，迟早，你可以对付他……”

    “你认真的？”

    李皓笑了：“我若战死，自然一切当真！”

    于海，或者说郑宏远有些不敢置信。

    可李皓，又好像很认真。

    大道宇宙，能进去吗？

    不进去的话，再拖延下去，这几人真进入，真走了，自己只能退回遗迹了，再次等待时机。

    可身份暴露了，下一次，也许更麻烦。

    种种念头，不断浮现。

    他看向那宇宙星空……进去吗？

    稍有迟疑，而此刻，其他几人，纷纷跨空而去，一瞬间，好像落入了另外一个宇宙，李皓声音再起：“前辈若是不来，下一次，我们再出现，也许……就是前辈的死期了！这一战，杀死九位圣人，收获巨大，现在还没来得及消化战果，一旦消化完毕……前辈……大概再无机会了！”

    “看来，你很想杀了我……”

    郑宏远笑了，心中衡量了一阵，下一刻，还是有了决定，去大道宇宙！

    一旦获胜，不单单是杀了这些威胁，关键在于……能占据大道宇宙。

    这样的诱惑力，他抵挡不了。

    谋划至今，不就是为了夺取银月世界吗？

    可一个银月世界，还不如大道宇宙呢。

    机会就在眼前，比自己谋划了十万年更珍贵的宝物，就在眼前，哪怕明知危险，但是……为何不争一次，不搏一次？

    一瞬间，郑宏远破碎虚空，一步跨入通道。

    一行六人，此刻如同多年未见的好友，闲庭阔步，纷纷跨入大道宇宙，并未在通道附近逗留，也没在这发生战斗。

    一切，进去再说。

    四面八方，银月武师们，都是脸色微变。

    李皓他们……能赢吗？

    赵署长几人其实也想进去，可这一次，李皓并未带上他们。

    显然，是不准备带上他们参战了。

    赵署长脸色变幻一阵，低喝一声：“打扫战场，收拢一切，大荒王，约束你大荒部众，**，等待安排！”

    大荒王脸色微变。

    只是，看到四面八方，那一位位银月武师，眼中杀意盎然，他微微皱眉之下，还是选择了妥协。

    一声令下，低喝一声：“放下兵器！”

    那些大荒军，稍显无措。

    可此刻……都有些惶恐不安。

    尤其是，之前大量的大荒军发疯发狂，死伤惨重，如今，剩下的大荒军，恐怕只有70万之众，死伤惨重，如此情况下，大王都降了，他们哪还有抵挡之心。

    很快，兵器落地声响彻天地。

    无数兵器被丢弃，一位位骑兵，从坐骑上走下，有些惶恐不安，等待安排。

    更远处，这时候，无边城直接浮现，城池中，林红玉几人，此刻将珺公主接入城中，笑意盎然，珺公主却是脸色不断变化。

    这几人，说的好听，是邀请她进入古城做客。

    可是……她被请进来之后，却是迅速和白马分离。

    身后追随的精锐将士，此刻，也陷入了数万披甲战士包围圈中，这让珺公主有些不安，感觉刚出虎穴，再入狼窝，而且，这群人，感觉比荒兽还可怕！

    而林红玉，如同邻家姐姐，笑容灿烂：“珺公主放心，等侯爷击杀了强敌，此战，大荒***不小，侯爷公私分明，定有奖赏，大荒，也不用再过苦日子，而是进入中部繁华之地，成为天星一份子……”

    珺公主微微变色，但是没说话。

    去中部……

    对于习惯了边荒的大荒而言，一旦进入中部，骑兵优势就没了……何况，那时候，骑兵还有没有都难说了。

    只是，此刻真顾不得这些了。

    而林红玉声音也响彻天地：“所有人，迅速入城！以防敌人袭击……退出大荒之地，等待侯爷命令！”

    一瞬间，大量的军队，开始朝无边城汇聚。

    巨大的古城，浮现在天地之间。

    这也是10万年来，第一次，有主城，正式浮现在天地之间，之前的飓风城也好，战天城也好，都从未展露于人前。

    军队迅速归拢，而大荒军，带着一些不安，一些惶恐，在大荒王和一些文武的带领下，也迅速开始朝古城走去。

    林红玉这些人，心思并不在他们身上。

    大荒，疥癣之疾罢了！

    关键还是那位天王！

    若是这一次，能杀了天王，那此战大胜。

    若是不能……就算灭了大荒，杀了红尘一方几位圣人，其实都无关紧要，只是小事，并非决定性因素。

    就在众人想着这一切的时候，忽然，远处，好像也有一座大城浮现。

    只是一闪而逝，好像观察什么，很快，大城消失。

    林红玉脸色微变：“飓风城！”

    此刻，天地又比之前稳固了一些，虽然那红尘未必可以走出来，可应该是能和当初一样，分身走出了，大荒毕竟消散了许多混沌之气。

    倒是要小心一些了。

    林红玉有心想要追踪，最终还是放弃了，侯爷赢了，这些家伙跑不了，一旦输了……追踪到了也无用。

    所有人，都显得有些担心。

    但是，都没说出来。

    ……

    与此同时。

    皓星界中。

    郑宏远看了一眼四周，这一刻，忽然笑了：“小友不太老实，大道宇宙，如此昏暗吗？好像一切都是虚无……”

    此刻，李皓并未说话。

    倒是九师长的声音忽然传来，带着一些冷漠：“郑宏远，我想问你一句，李家也好，新武也好，对你郑家，有苛待吗？其他人背叛，也许觉得不公，觉得不平，你郑家，八大家之一，你更是天王存在，为何要背叛？”

    郑宏远笑了笑：“李道宗，需要什么理由呢？其实……超凡世界，说来说去，不就是一个原因吗？人王他们，阻挡了我们的前路，不给我们前路，就这么简单！若是无能力进入帝尊也就罢了，可人王，断绝了天王进入帝尊领域的希望，天下三分，人王和苍帝占据其一，天下帝尊占据其一，剩下的亿万苍生占据其一……已经容不得新人崛起了！”

    “前人霸占了前路，为之奈何！我郑家，既然入了天王，便想成为帝尊……而剑尊，空有小世界，又不炼化，却又不愿给别人，你说，何其不公呢？”

    郑宏远也不辩解什么，又笑道：“为了强大，有错吗？修炼了一辈子，修炼到了这个层次，让你一辈子卡在这个层次，毫无希望，你觉得……大家乐意吗？明知有前路，却是断绝了前路……”

    就是如此简单罢了。

    并没有太多的原因。

    因为大家都知道，天下三分，后新武时代，想成帝尊，几乎成为绝响！

    对一些人而言，断前路，就是血海深仇！

    还需要什么原因呢？

    此话一出，几位强者默然，他们只是圣人，还没到天王层次，无法理解那种感受，也许，等他们跨入了天王，即将迈入帝尊层次，也许也会有这样的想法。

    新武时代，到了后期，好像的确出现了弊端……好像，的确断绝了一些人的前路。

    就在此刻，力覆海忽然道：“郑宏远，别找这些冠冕堂皇的借口了！你只是怕死罢了！他们不知，你能不知？人王曾经有令，一旦有人晋级帝尊，只要通过考验，便可晋级……”

    郑宏远忽然笑道：“那是故意给你一点希望罢了……”

    力覆海却是冷笑：“你只是觉得，自己过不了考验罢了，这也说明，你并不具备帝尊之能！”

    郑宏远不急着出手，此刻，有些摇头：“不不不，你不懂！之前有人尝试过，结果……烟消云散！人王居然用造化玉碟，配合铸神使的雷霆之劫，考验苍生……简直可笑！新武初期，哪怕初武时期，也不曾有帝尊之劫，到了人王时代，人王他们成了帝尊之后，结果，却是制造了灭世的帝尊之劫……这不是故意诛杀那些有威胁之人吗？”

    力覆海冷声道：“那是人王觉得，后来者，不曾经历过新武之战，心性不足，磨难不够，一路顺利跨入天王，已是恩赐，想成帝尊，自然要接受考验……难道，任由后来者，一路顺利跨入帝尊？那新武早就彻底混乱了！”

    后来者，还是有机会的。

    只要度过大劫就行！

    新武初期的那些帝尊，哪怕再来一次，也人人都可度过，并非刻意针对，而是新武后期，所有人进步太快，又没强敌在侧，境界虚浮。

    现如今的圣人，不说断绝了本源，就是没断绝，也不如那些参与过新武初期大战的圣人，不是一个层次的存在！

    所以，帝尊之劫，便是所有后新武时代强者的考验。

    眼前的郑宏远，显然是进入天王之后，知道了消息，觉得根本没希望度过大劫，所以，才选择了另外一条路，也许他觉得，这样机会更大！

    力覆海忽然笑了，羞辱道：“你不过是为你的无能找借口罢了！你觉得你渡劫不会过，只会身死道消，所以，才会选择背叛，和红月勾结……结果，哪怕和红月勾结了，你也没想到，星门会被彻底封闭，本源会直接断绝，导致你被封印多年无法离开……”

    “更没想到，提前准备的复苏手段，一次次被破坏，十万年了，你这废物，无能至极，就你，也配掌握大道宇宙，掌握银月世界，成为帝尊？”

    力覆海，此刻极其的毒舌。

    它看似憨厚，可说起话来，那是一点也不憨厚。

    此刻，更是讥讽道：“你探查到了现在，探查到了什么吗？适应了此地吗？你猜，你不出手是为了适应环境，我们不出手，是为了什么？”

    郑宏远微微变色。

    他一直不出手，的确是为了探查四周，适应环境，所以，也不着急，巴不得和这些人闲扯一阵。

    那李皓他们，为何一直不出手，也在等待着什么呢？

    就在这一刻，虚空震荡了一下，一瞬间，一道大阵笼罩了四方。

    数十妖植浮现在四面八方，大阵呈现。

    外围，是数万战天军，此刻，在一位橙色战甲强者的率领下，围住了四面八方，远处，那橙色战甲强者，气息有些衰弱，声音震荡：“回禀二位守护，妖植军、战天军，已经封锁四方，郑宏远，插翅难逃！”

    郑宏远眼神闪烁了一下，吴鹏？

    此人，是不是吴鹏？

    这时候，他有些不太确定。

    而与此同时，李皓身影也浮现了出来，他抬头看了一眼，郑宏远看不到，他可以看到更深处，大阵，其实不是为了灭杀郑宏远！

    这是守护大阵！

    而目的，是为了阻隔外面的雷霆之力，是的，大道雷霆。

    李皓要汇聚大道雷霆！

    这郑宏远身上，红月之力浓郁，看样子，和红月宇宙的人没少接触，被入侵的很浓郁，可到现在，也没雷霆降临，是因为都被李皓阻隔在外了。

    一道道雷霆，对天王杀伤力不强。

    可阻隔下去，等到关键时刻，一起释放……也许才有质变效果，也许，一道雷霆下去，就能将对方重伤！

    郑宏远以为李皓是用大阵困杀他……那倒是误会李皓了，李皓深知，希望不大。

    一群无圣人带领的妖植，加上数万战天军，想对付一位天王……那还是别想了，而且，真要参战，必然损失惨重。

    他虽然不舍得银月人死亡，不在乎新武人死亡，但是，也绝对不会故意让他们去送死。

    这些妖植，包括数万战天军，都是为了接下来的阵法释放做准备。

    至于战甲化身的吴鹏……其实没什么大用，只是为了破坏阵法，引出雷霆做准备，郑宏远若是相信了，那就是意外之喜，不信，那也没关系，顶多效果差一点罢了。

    郑宏远此刻感慨一声：“原来在这等着我呢？看来，战天城都进入了此地，战天军，妖植……阵法……想要困杀我吗？这就是你们全部的底牌了？”

    他笑了！

    等了半天，原来这就是李皓一方的全部底牌。

    不错！

    数十位妖植，数万战天军，几位圣人，的确很强大了，好像目前阶段，这些家伙，也只能拿出这么多力量了。

    甚至都超乎自己的想象！

    可是……不够啊。

    下一刻，他笑了：“你们……不了解什么是天王……”

    “呸，傻叉，没了本源，也就强大一点的圣人，老子帝尊都见过一堆，你有资格嘲讽谁？”

    力覆海忽然呸了一声，看不惯！

    当谁没见识呢？

    除了李皓，谁还没见过几个强者？

    我爷爷是帝尊，我老祖是帝尊，我老祖的道友南皇是帝尊，而且，在帝尊中还是极其强大的存在，说的谁没见识似的？

    这话，和其他人说还行，和我说，瞧不起谁呢？

    郑宏远脸色有些阴沉下来了，一瞬间，消失在原地。

    就你话多！

    水力牛族，吃了投机的红利，水力和力无奇，两头平平无奇的老牛，居然都能成为帝尊，苍天无眼！

    而他郑家，人才辈出，自己也好，长子也好，三子也罢，都是天赋绝顶。

    结果，人王非要弄什么帝尊大劫，断了他们成为帝尊的希望。

    如今，听到这力覆海大言不惭，他也怒了。

    一瞬间，轰鸣声响彻天地！

    轰！

    力覆海也瞬间化为一头金色大牛，强壮无比，轰隆一声，四蹄踢破虚空！

    与此同时，四面八方，大阵压力朝对方压制而去，只是对天王而言……聊胜于无，他都不太在意，也懒得管这些妖植。

    而李皓几人，也是瞬间出手，两柄大剑，纵横天地！

    双方，瞬间交手。

    交手一瞬间，郑宏远就笑了。

    若是只有如此……今日不但能铲除这些绊脚石，这大道宇宙，战天城，都会成为我的！

    砰！

    一节长鞭出现，甩出，划破虚空，一鞭将九师长的剑意直接破碎，郑家的九节鞭，也是名扬天下，此刻的郑宏远，不再遮掩什么。

    强大的气息，瞬间展露，瞬间消失在原地，一出手，就是雷霆一击，探手一抓，虚空破碎，一根粗壮的枝条，被他瞬间抓入手中，咔嚓一声，捏的粉碎。

    槐将军闷哼一声，几人都有些震动。

    此人，在天王道上，已经走了一截，并非初入天王的那种。

    哪怕之前和五位圣道荒**手，有些衰弱，可此刻，遭遇他们，居然还是如此强大，那五位荒兽，居然没给对方造成太大的伤害和消耗。

    不可思议！

    “哈哈哈！”

    郑宏远放声大笑，多年憋屈，今日一朝释放！

    “你们觉得，五头蛮荒野兽，能耗死我吗？杀五头荒兽，不过耗了我体内五分之一之力……剩下的，杀你们，绰绰有余！”

    五分之一！

    老乌龟有些震动，“你……天王中后期了？”

    否则，怎么会这么强大？

    没有本源加持，杀五位圣人，消耗居然这么小，岂不是说，真要杀他，没有数十位圣人都不行？

    “哈哈哈！”

    郑宏远并不回应，一拳打出，虚空动荡，隐入暗中的李皓，被一拳逼出，有些扬眉，的确强大！

    六大强者，不断交手。

    彼此交错！

    老乌龟主防，其他四位主攻，打的虚空动荡不停，几人却是接连吃亏，一声暴吼之下，力覆海的金色牛角，居然被对方硬生生一拳打断！

    “哞！”

    力覆海狂啸一声，痛不欲生！

    这一次，吃亏吃大了。

    他们都没料到，这家伙强大的可怕。

    天王而已，也就当年的圣人，他们当年就是圣人，又不是不知道圣人什么实力……可现在，这家伙，显然不是初入天王层次。

    这下子，才让他们吃了大亏。

    起码天王中后期了！

    几人纷纷爆发，李皓更是一柄大剑，贯穿虚空，无数大星汇聚而来，一剑接连一剑，此刻，五人中，他战力和力覆海相当，还要超过九师长和老槐树，起码破坏力要更强！

    大剑横空，一剑接连一剑，各种神通也在爆发，刀山火海，纷纷朝对方涌去。

    郑宏远却是笑容灿烂！

    好！

    和李皓交手，有助于他更了解大道，了解新道，好事！

    轰！

    双方不断碰撞，六道身影穿梭不断，打的宇宙都在震荡！

    外围，红杉树这些强者，也是压力巨大无比！

    阵法之外，万道雷霆汇聚。

    此刻，它们只有一个任务，稳固阵法，等待雷霆汇聚，那郑宏远身上红月之力浓郁，如今大道宇宙迟迟无法消灭这些红月之力，雷霆只会越来越多。

    这也许才是决定双方胜负的关键！

    红杉木和帝卫几位妖植，都很清楚，一旦成功……它们，哪怕没有直接参战，也是大功臣。

    可一旦阵法提前破碎，累积的雷霆之力，无法击杀或者重伤那郑宏远……它们就是此战的罪人了。

    “守住！”

    红杉木疯狂传音各位妖植：“一定要抗住压力，蓄积更多的雷霆之力，一旦成功击杀这家伙，我妖植一脉，此战立下大功，天地再开，我妖植……也能出帝尊！”

    有妖植，此刻忐忑不安：“大人，怕就怕……累积不够，几位……几位圣人，承受不住了！”

    红杉木一惊，迅速朝中央看去，正好看到对方一鞭子将一块龟甲抽的裂开，顿时骇然！

    那可是顶级神兵，兵魂都是圣人。

    可此刻，却是被对方一鞭子抽的本体都龟裂了，这么下去，雷霆之力还没累积够，李皓几人就完了！

    这么强吗？

    ……

    此刻，李皓也是皱眉。

    太强了！

    这么下去不行，雷霆之力不够，可这么下去，几人都要遭殃了。

    他脸色变幻了一下。

    一瞬间，深吸一口气，忽然，四面八方，一枚枚神文浮现，包括五行神文，忽然从远处浮现，他也顾不得许多了，至于柳艳他们，会不会因为神文突然消失，导致被人击杀……也顾不上了。

    应该不会……

    他心中想着，下一刻，神文纷纷浮现。

    就连消失的“道”字神文，这一刻也瞬间浮现出来，五行，道文，风雷光暗，纷纷浮现。

    李皓的气息，瞬间增长了一截。

    这还不够！

    就在此刻，忽然，天地之间，一枚枚碎片，瞬间浮现，开始汇聚，和神文堆积到了一起，眨眼间，化为了一柄长剑。

    “星空剑？”

    郑宏远也是一怔，破碎的星空剑？

    此刻，星空剑迅速愈合。

    各种能量，各种神通，都在其中酝酿。

    李皓体内，一个个窍穴浮现。

    一瞬间，360个窍穴浮现，形成了一把小剑，下一刻，又是一枚枚窍穴点亮，可这一次，只点亮了150多个，距离第二轮的360个，差距还有很大。

    搬城10天，李皓开窍不少，可是，还不足以让他去开启第二轮的剑道神通。

    就在郑宏远一拳打飞了力覆海之后，李皓一咬牙，忽然，一口将长剑吞入腹中，下一刻，一枚枚窍穴迅速被点燃，200个，240个，260个……

    可是，距离360个，还有差距。

    不够！

    无法点燃第二轮的剑道神通，哪怕开了359个窍穴，也不够，没能出现蜕变。

    郑宏远眼神却是雪亮，好一个神通道法！

    他看出来了！

    若是这李皓，再点燃第二轮360个窍穴，不说匹敌自己，起码要比现在强不少，也不至于瞬间被自己击溃了。

    好神通，好道法！

    可惜……对方底蕴不够，哪怕强行吞噬星空剑，也不够点燃第二轮的。

    可惜了！

    他都替李皓可惜，露出更多的笑容：“好像……不够呢！”

    李皓冷冷看着他，下一刻，忽然笑了：“也许……够呢？”

    郑宏远一怔，就在此刻，忽然，李皓身上，爆发出一股浓郁无比的血气，那血气，瞬间贯穿一个个窍穴，身上，隐约浮现出一道影子。

    一人腰配血刀，背负长弓。

    “血帝尊……”

    几人一惊！

    而这时候，“战天”二字浮现，一瞬间，剩下的第二轮360个窍穴中，还有七八十个没有开启，眨眼间，被这两个字迅速点燃。

    战天！

    远处，战天城都微微颤动了一下。

    外围，战天军军士们，一些复苏的战天军，体内血气瞬间消失，融入了李皓体内，李皓咆哮一声，一声怒吼，轰！

    第二轮窍穴全部点燃！

    “受死！”

    战天二字，帮他完成了这一次的强行点燃窍穴，否则，李皓无法完成。

    长剑贯穿天地！

    大道之剑！

    一剑出，风火雷电，疯狂朝对方杀去，这一刻，其他几人，纷纷大喜。

    居然成了！

    “杀！”

    几位强者，纷纷怒吼出声。

    原本被压制的厉害，此刻，李皓成了主力，实力瞬间超越了最强的力覆海，一剑出，哪怕郑宏远，都避退一些，依旧被剑气所伤！

    “了不得！”

    郑宏远哼了一声，一鞭子抽来，轰隆，剑气破碎，却是转瞬间形成了更多的剑气。

    原本岌岌可危的几人，此刻，总算缓了口气。

    只是，李皓也知道，哪怕二轮剑道神通，也是不敌天王的。

    还差的远！

    只能说，勉强挡住了对方之前无敌的攻势，再被对方那么进攻下去，他们都要完蛋。

    郑宏远也是厉喝一声，一鞭接连一鞭！

    砰砰砰！

    几位强者，不断被抽飞，老乌龟的龟甲，已经是裂痕众多，槐将军都快成为秃头树了，而力覆海，也是金角断裂，身上伤痕累累。

    九师长最弱，此刻，刚恢复的肉身，被一鞭子贯穿，几乎破碎了半个身子。

    此人，太强了！

    鏖战，苦战！

    几人苦苦支撑，李皓接连爆发，杀伤力强大无比，却也难逃重伤之危，一次次被对方抽中，身上血肉残破，而对方，只是出现了一些血痕，气息稍有下滑，并未重伤。

    郑宏远笑了！

    不错！

    只是很可惜，你们遇到了我，若是新晋天王，也许真的会遭殃，可惜我不是。

    此刻，伴随着他们大战，外围的阵法，也在剧烈颤动。

    数十位妖植，此刻，本体都被压弯了腰杆。

    可李皓没下令，它们还在强撑着。

    只能强撑！

    这一刻，内部，大战不断，外围，那橙色战甲，忽然散发出一股微弱的波动，“郑家主……我待会破碎大阵，家主先出阵法，战天城此刻还没发动，李皓准备给予家主雷霆一击，先离开阵法，否则……很容易被战天城爆发击伤！”

    郑宏远心中微动，其实他有些不太信任这家伙。

    总觉得……不太妥当。

    不过……若是对方主动去破阵法，倒是没什么关系了，不影响大局，破了更好，没破……其实也没什么关系。

    这些妖植，给自己的压力，并不是太大。

    当然，战天城没出现。

    若是战天城出现，真的爆发，主城爆发，威力还是不弱的。

    吴鹏若是真破了阵法，自己走出去，倒也不错。

    他正想着，忽然，外面，那橙色战甲动了，陡然，一拳打向一尊妖植，砰地一声，那妖植剧烈颤动，瞬间气息萎靡。

    “吴鹏！”

    此刻，李皓狂吼一声，愤怒无比！

    这也是信号。

    至于对方信不信……其实李皓也没抱什么太大希望，信了，那雷霆之力完全能落入对方身上，不信，也差不了多少。

    当然，能强一点算一点。

    此刻，“吴鹏”一拳打的一尊妖植溃散，一声厉喝：“破！”

    轰隆隆！

    大阵有些溃散，一尊尊妖植，纷纷吐出金色血液，红杉木浮现，惊骇无比：“你……该死……”

    郑宏远都愣了一下，下一刻，疯狂大笑！

    还真破了大阵！

    这大阵要破了，倒不像假的，没想到，还有点意外之喜。

    能走出大阵，那自然最好。

    他瞬间消失，浮现在吴鹏附近，一步就要走出大阵，走出去，更安全一点。

    对面，吴鹏一拳打飞了一位妖植。

    下一刻，阵法出现了一个巨大的缺口，其他妖植纷纷吐血不止，那是真的吐血，连本源之力都吐出来了。

    不是吴鹏导致的，而是……雷霆太强，它们撑不住了，压垮了大阵。

    郑宏远一步踏出，刚想笑，忽然，脸色一变。

    就在这一瞬间，后方，几人迅速杀来，上空，一道粗大无比，甚至如同天柱的雷霆，陡然，轰隆一声，带着无边的愤怒，瞬间降临！

    大道宇宙中，虽然是新生大道，可红月之力，挑衅了半天，迟迟没有剿灭，大道宇宙都愤怒了！

    定要将此人灭杀！

    轰！

    巨大的雷霆，瞬间降临，郑宏远脸色一变，还以为是阵法，想要避开，却是发现，无论自己出现在哪，这雷霆都锁定了自己。

    轰隆隆！

    巨大的响声，响彻天地，郑宏远惨叫一声，一瞬间，肉身出现无数道裂痕，带着一些不可思议，这是什么？

    不是阵法！

    好像……有些帝尊大劫的意味。

    郑宏远愤怒无比，看向远处的吴鹏……可此刻，哪还有什么吴鹏，那战甲，瞬间浮现在一人身上，正是李皓，其实，李皓也只是试试。

    成于不成，都不重要。

    只能说，此刻的郑宏远，承受了更多，更直接的雷霆之力罢了。

    而他，一声冷喝：“杀了他！”

    说罢，直冲云霄，并未出手。

    其他四人，迅速朝郑宏远杀去。

    李皓呢？

    他去汲取大道之力，如此粗大的雷霆，简直不可思议，他得先汲取大道之力，疯狂开脉，强大自己，才有更大的把握斩杀对方。

    他瞬间落入雷霆之中，而雷霆疯狂攻杀郑宏远之后，遗留下来的，全是各种大道之力。

    李皓还是第一次，接触如此巨多的大道之力，纯粹无比。

    他疯狂汲取！

    一个个窍穴，不断被他疯狂开启，之前强行开启的那些窍穴，瞬间稳固。

    此刻，不单单是无属性道脉，只要是道脉，李皓甚至不在乎什么，看到就开，一条，两条……一条条道脉被他迅速开启。

    下方，郑宏远凄厉惨叫，疯狂抵御雷霆，身上的红月之力，也被一点点消磨，等到红月之力消散，便是雷霆消失之时。

    此刻，他无暇他顾，其他几人，也是疯狂攻杀。

    在他身上，留下一道道血痕，却是依旧难杀一位天王，如此强大，甚至让几位圣人，怀疑对方跨入了天王后期，这也太难了！

    轰！

    爆响声不断，响彻天地。

    郑宏远不断惨叫，却是依旧还在抵挡，放声怒骂：“你们杀不了我！区区雷霆，就想杀我，痴人说梦！”

    此刻，身上焦枯无比，却是迅速重生。

    几位圣人留下的伤痕，也在不断恢复。

    上空，李皓一言不发，继续开脉，雷霆夹杂而来的大道之力，太多了。

    三条，五条……

    李皓不管一切，哪怕感觉自己承受不住了，还在开脉，不断地开，开到最后，他都顾不得去数有多少，此刻，雷霆衰弱了许多。

    而下方的郑宏远，却是依旧活着，一鞭子抽飞了九师长，哈哈大笑：“你们也配杀天王？”

    几人都很绝望！

    这都杀不死？

    九师长厉吼一声，身上气息爆发，那是自爆的征兆，他也是怒了。

    五大圣人联手，算上之前五位荒兽，10位圣人，加上大道雷霆的攻击，甚至堪比天王，一位天王和10位圣人，和这家伙鏖战了这么久，他都不死……老子炸死你！

    眼看着他就要来上自爆一击，就在这时候，忽然，天地剧烈动荡！

    四周，所有一切遮掩，瞬间消散。

    一条长河浮现。

    那是环形的星辰长河，此刻，一把长剑浮现，无数星辰融入，上空，李皓汲取了太多的大道之力，他也撑不住了。

    一柄巨大的长剑，从宇宙浮现出来。

    李皓一声厉吼：“灭苍生！”

    长生剑客的剑意！

    这一刻，郑宏远脸色剧变，好像想到了什么，好像看到了什么，好像回到了当初，那位剑尊执掌银月的时代。

    “不……”

    一声厉啸，他转身就逃。

    此刻的他，看起来伤势不重，实际上，消耗巨大无比，肉身也被雷霆轰的破碎，这一剑，比之前任何一剑都要强大。

    而李皓，肉身不断龟裂，也要咬着牙关。

    逃？

    往哪逃？

    “战天城，锁定他！”

    一瞬间，战天城浮现，镇压天地。

    李皓身上，“战天”二字落下，如同千钧重担，轰隆一声，战天军将四周虚空锁定，郑宏远脸色大变，厉吼一声：“你若杀了我，吾儿再无忌惮，必杀你！吾儿成帝有望，李皓，你敢！”

    说的，便是郑宇。

    李皓一声冷喝，一剑斩出，天崩地裂！

    你儿子成帝？

    成尼玛！

    不等他成帝，老子就先宰了他再说！

    此刻，他体内所有一切，融入这一剑，一剑雄！

    一剑贯穿虚空！

    万道之力爆发！

    轰！

    巨响声响彻天地，被镇压在原地的郑宏远，放声怒吼，不断挥拳，不断阻挡，剑气纵横，大道覆灭，可转瞬间，他手臂消失，肉身破碎，力量不断被磨灭。

    肉身恢复，又被破碎，又恢复，又破碎……

    这家伙，比圣人难杀10倍都不止！

    轰！

    最后，一声巨响，大剑扫过天地，天地一片安静，原本郑宏远所在的区域，瞬间安静了下来。

    剑芒消散！

    天地，安静了。

    五位圣人，数十不朽，数万将士，却是人人瘫倒在虚空之中，都震撼无比。

    而李皓，却是脸色大变，一声厉吼：“杀！”

    一抹弱小的剑光，瞬间爆发出来。

    虚空中，一道虚影，瞬间呈现，郑宏远有些意外，他居然知道……

    李皓暗骂一声！

    你没死过，哪一个死去的新武强者，最后不得拼一次，自爆一下，或者惨叫大骂一声，你什么都没，除了说了一句你儿子杀我……你肯定没死！

    艹！

    此人真难杀！

    郑宏远精神力汇聚，虽然没死，可此刻，也虚弱到了极致，只是其他人也是如此，都虚弱无比。

    他迅速凝聚，露出一些冷笑。

    想杀我……太难了！

    正当李皓几人，再次爆发，欲要斩杀他的精神力，忽然，虚空震荡，宇宙深处，一颗大星浮现，一瞬间，大星飞出，虚幻之间，好像出现了一本书。

    那大星化为一本书籍，瞬间镇压天地，轰隆一声巨响，郑宏远大惊，怒吼一声：“不可能……”

    轰！

    大星爆开，郑宏远精神体瞬间破碎，下一刻，李皓几人杀来，轰隆作响，天地颤动，郑宏远惨叫声响彻宇宙！

    而那残破大星，却是转瞬消失。

    李皓脸色微变，看了一眼大星，露出一抹疑色。

    其他几人，也有些疑惑。

    这……是什么？

    轰！

    爆响声传出，一瞬间，无数的本源之力，天王之力，不朽之力，无边的精神力，在整个宇宙扩散开，一尊天王，终于被李皓众人活活磨死了！

    ……

    与此同时。

    飓风城外，张安抬头看天，一口鲜血喷涌而出，瞬间化为飞灰，摇了摇头，没再去管。

    而飓风城中，红尘忽然脸色一变，喃喃道：“绝不可能！”

    怎么可能呢？

    李皓一方，绝对没有杀天王之力，就算有，杀初入天王还行，若是自己猜测不错，那是自己父亲，那是天王中期甚至跨入了后期的存在。

    绝不可能被这些人所杀！

    不对，绝对不对，也许……自己猜错了？

    可是……为何，有些血脉相连之感？

    不可能的！

    他脸色变幻，第一次有些惶恐之感，怎么会这样呢？

    而这一刻，天地震荡，好像在欢呼雀跃什么，天意席卷，大道之力，忽然朝四面八方溢散而去。

    这一刻，整个银月，好像都在震荡。

    一尊天王死了！

