    等过去之后，米国、瀛国、澳国、还有几个国家坐在会议厅里，正在向华国施加压力。

    托马斯道：“你们华国的安全令人堪忧，梦露小姐遭遇了两次劫持，我希望一天之内见到她，否则会暴光出来。”

    陈重坐下来，来之前已通过气了，需要他时，自然会得到授意。

    沈丹晨平静道：“梦露小姐不打招呼，不顾劝阻，脱离我们的视线，如果不是陈先生的保护，生命很难得到保证，第二次如果没有她的配合，也不会轻易的脱离。”

    托马斯沉着脸道：“就算梦露小姐不在保护路线，难道就应该有劫匪吗？”

    这时超安部卫长蒋辉回答道：“根据我们的调查，那些歹徒是持有合法证件从米国而来，你们内部的保镖也被收买了，这才导致的发生，

    至于梦露的离开，我们认为她是被你们强行控制了，才会逃离的，这些我们都有证据与监控作为证明。”

    托马斯有点讲不出话来。

    澳国外史长帮腔道：“华国这是在推卸责任，有以上的因素与揣测，就是事情发生的必要理由吗？那今后谁还敢来华国交流与访问？”

    瀛国外史长不阴不阳道：“就在之前，一个华国人还进入我们外史团的地方，骗取了我们的信任，欺骗了尊敬的米国十亿美元。”

    其他国家的外史长顿时议论纷纷，又摇了摇头，显然对华国的安全有了担忧。

    沈丹晨转过头，咳嗽了一声。

    陈重便理解什么意思了，在众多围攻之下，必须快刀斩乱麻才行，只是道：

    “各位应该知道我是梦露小姐之前的保镖，她向我哭诉过托马斯先生对她的人身限制，说想要找机会离开。”

    托马斯立即道：“陈先生，你不要胡说，梦露离开希尔盾酒店时，你当时在哪，一定是你通过伪装带走的梦露小姐，她被你精神控制或者欺骗了！”

    陈重淡淡道：“我无故被您解除了保护工作，自然是离开了，我本人也有她的录音，可以暴光出来，让全世界来评评理。”

    托马斯不敢打赌他是否有，如果暴光出来，那自己一方绝对会受到抨击。

    坐在一边的康纳德讲道：“我在寻找梦露小姐时，发现了可疑人员，与对方打斗在一起，但却被你们工作人员放走了，

    不过我打伤了那人的手，陈先生你敢把自己的右手给大家看看吗？相信你们不会把酒店的监控毁坏吧？我之前问过可是运转正常的。”

    众人的目光转了过来，或许一切都在那只手上，既然如此肯定，那……

    托马斯见陈重不敢伸出来，嘲讽道：“怎么陈先生敢做不敢当吗？”

    “我有什么敢做不敢当的？”陈重将手亮了出来道，“我只是刚才抠了鼻屎，担心不太雅观而已。”

    “……”众人就见到了他正在搓着一个黑色的球，感到一阵倒胃口。

    托马斯连忙问道：“有吗？”

    康纳德认真看了看，惊讶道：“怎么可能没有伤口？”

    蒋辉适时地拍了拍手，两个超安员押着一个人走了进来，与陈重之前易容的模样差不多。

    那人委屈道：“我冤枉啊，我走在路上好好的，那个外国人就突然像疯狗一样对我动手，还把我击伤了。”

    说完还展示出手掌，虎口的位置有一道裂痕。

    沈丹晨语气不由得加重道：“米国要不是一如既往地喜欢冤枉人，那就是眼神不太好了！”

    “……”

    瀛国外史长道：“那欺骗我们，索取了米国十亿美元的事情怎么说？”

    沈丹晨更加冷淡道：“谁知道是否为你们联合导演的戏，再归咎于华国头上，连历史都否认的国家，有什么值得信任的？”

    瀛国外史长无法讲话，一是转账记录的确是瀛国的帐号，就算是华国的，也不是有力的证据。

    “别忘记了，你们有冒充清洁员的人！这一条就是罪证！”澳国外史长抓到了另一条无法否认的重点。

    蒋辉马上一拍桌子道：“你们澳国外史团自己混入人都搞不清楚，从而造成了梦露差点受到伤害，清洁员混入人能与之相比吗？我认为很有必要对你们进行彻查一番！”

    几个国家的外史长看向托马斯，后者反复思考之后，起身离开走了出去。

    一场几国攻击，就被化解了。

    “哈哈哈，过瘾，看见他们哑口无言，吃瘪的表情，真是痛快！”沈丹晨大笑道。

    陈重在一边道：“晨哥的确是当外史的材料，条理清晰，不卑不亢，体现了我们大国风采。”

    “这是有蒋卫长，与你的帮助。”沈丹晨笑容不见。

    之前叫了一个与陈重易容差不多的人，又让陈重修复了伤口，从而减少了破绽，就算对方怀疑却不重要了。

    陈重以为会问他关于梦露的事情，两人只是拍了拍他的肩膀走了出去，这让他更有莫名的压力。

    这时陈德全打来电话，说在后海已经找到了房子。

    陈重明白自己的一举一动，将会受到米国与瀛国一方的监视，多绕了几圈才回到杨辉的住处。

    梦露已经在高雅的帮助下，染了一头黑色的头发，戴上了美瞳。

    陈重也为她的容貌进行了改变，使其变得柔和了几分，不再那么惊艳了。

    联系了史云龙，让他带着小兄弟们，及其各自的女朋友一块出来，这样可以将梦露隐藏起来。

    在大街上，十几辆豪车沿街排列着，旁边的路沿上有二三十个年轻男女，引起路人的注视。

    史云龙正在讲道：“跟你们说，别看陈二少现在需要争夺继承人，但是他的胆识是大家族的人都比不了的，现在跟着他，那是同甘共苦，以后少不了好处！”

    众人连连点头，都听说过陈二少的经历，那都不是胆识了，而是堪称传奇，自然吸引了他们。

    史云龙因为对外宣称是陈重的小弟，很多人都与他疏远了关系，面前这些人都是中低等家族的人，受到了高级家族人的耻笑。

    “重哥，重哥来了，快叫重哥……”

