    这一巴掌，起码将脸上三尺厚的粉霜打下来了二斤。

    自从爬到香翠阁掌柜的位置上来，可就再也没挨过这般毒打了。

    老鸨气沉丹田，嘶声高吼道：“来人啊，快来人…”

    声音响破云霄，不少门窗刹那间被推开，露出了一个个看好戏的脑袋。

    老鸨的声音极具辨识度，转眼间，后院便围满了小厮龟公以及打手。

    保安队长是个大块头，一身的腱子肉，老鸨一骨碌爬起站到他身边，红着眼瞪着蒋文彬怒骂道：“下贱玩意，反了天了你，该打我。”

    “把他给我抓起来，腿打断丢出去，贱东西……”

    恶毒之话不绝于耳。

    一众龟公小厮看好戏的瞅着蒋文彬，其中也不乏几个关系好的，一脸担忧。

    保安队长没想到蒋文彬竟敢打老鸨。

    这个老女人他可都不敢惹啊，这小子可真是有胆量。

    可惜，勇气用错地方了。

    “拿下！”

    两个打手冷笑着上前，手中还握着一胳膊粗的棍子。

    他们，块头高大身体强壮，从纸面实力来看，弱不禁风的冯文斌毫无胜算。

    不少人觉得蒋文斌定会跪地求饶。

    但下一秒，他们却又大跌眼镜。

    只见蒋文斌两腿错开双拳紧握，俨然一副要拼一拼的架势。

    这场面有点滑稽。

    一个身材瘦弱的人，竟敢对两个壮汉比比划划，颇有点猫咪冲着老虎咆哮的意思。

    螳臂挡车不自量力…

    两个打手讥笑一声，将手中的木棒丢在了地上，毫不掩盖他们的轻视之意。

    这么有骨气的人，保安队长很是欣赏。

    要是没得罪老鸨的话，他倒是真想把这个胆大的龟公收为小弟。

    可惜了可惜了…

    老鸨虽然年老色衰了，但一身功夫不差，将香翠阁背后主家老老少少伺候的都很是舒服。

    这女人不是个善茬，这个龟公怕是连长安都要待不下去了。

    保安队长暗自摇摇头，而后下一秒，他的眼睛便瞪得如铜铃一般。

    不止是他，周围所有人皆是如此，一旁的老鸨，嘴张的更是能塞个茄子。

    猫咪打趴下了老虎…

    蒋文彬只是一拳一脚，便让两个打手躺在地上来回翻滚不停惨叫。

    这是真的吗？

    保安队长揉了揉眼睛…

    一看这架势，镇抚司两人脸色立马一沉。

    这蒋文彬看来是真的要给脸不要脸了。

    “快把他给我拿下！”

    见越来越多的客人瞅了过来，老鸨气的跳脚。

    保安队长活动一下筋骨，准备亲自动手。

    这场子是他看着的，要是让蒋文彬再搅和下去，今儿怕是都要做不成生意了。

    老大都动了，一众打手们也不再客气，当即一窝蜂的拥了上去。

    “年轻人，你要是能把他们打趴下，这钱就是你的。”

    二楼包房一中年人，兴冲冲的扔下了几枚银元。

    “哈哈哈，有趣有趣，算我一个。”

    雅间一老头，光着膀子，身上都是唇印，财大气粗的直接扔下了一钱袋。

    “干他们…”

    “打趴下他们，我让你去我府上当个护卫总管，薪水随便你开。”

    “打打打……”

    眨眼间，无数银元从天而降。

    这些本来是来寻姑娘的人，此时纷纷对蒋文彬来了兴致。

    银元坠地的声音很是清脆，就像是一道道耳光，打在了一众打手的脸上。

    心里一肚子火，但顾客大于天，开门做生意，自然不能得罪客人，所以这火，只能是冲蒋文彬来了。

    保安队长大喝一声，挥拳就上，十来个打手紧随其后。

    俗话说，双拳难敌四手。

    但蒋文彬丝毫不慌。

    别看他身材柔弱一副弱不禁风的样子，但手上功夫也不差。

    这些打手看起来凶狠，但从未接受过什么正规训练，只是凭借一股蛮力罢了。

    蒋文彬身影灵活步伐矫健，腾转挪移之间，便放倒了数人。

    保安队长万万没想到，一个不起眼的龟公竟会如此难缠。

    他每一拳都鼓足了力气。

    只要打倒，那蒋文彬定会立马倒地不起。

    但诡异的是，这小子就跟泥鳅一样，根本碰不到。

    这是碰到硬茬子了！

    “右边右边，打他！”

    “好，躲得漂亮，这裆踢得真不赖！”

    “…………”

    吆喝声不绝于耳，二楼一众客人越来越兴奋，就是香翠阁的一些姑娘，隐隐的也开始给蒋文彬暗中加油。

    短短一会功夫，还站着的打手只剩七人，地上躺了一圈哀嚎之人。

    蒋文彬不仅滑不溜秋，这下手还忒阴狠。

    又是踢裆又是插眼的…

    这么下去不是个事！

    保安队长心一狠，对着仅剩的几个手下道：“你们一起上！”

    几个打手咬着牙，将蒋文彬围成一圈，同时冲了上去。

    活动空间不断被压缩，虽然还能应对，但已不像刚才那么轻松。

    几个回合下来，蒋文彬隐隐开始有了破绽。

    保安队长瞅准机会，不讲武德的从腰间掏出一短刃，冲着蒋文彬就捅了过去。

    挨上这么一刀，怕是就凶多吉少了！

    眼瞅着刀就要从后背***的时候，蒋文彬一个转身，躲过了这致命一击，顺势还躲过了刀。

    不知是打红了眼，还是存了死志。

    夺过刀之后，蒋文彬毫不犹豫，一刀插在了保安队长的心房。

    刀进去的快，出来的也快…

    眨眼间，壮硕的保安队长便软绵绵的倒在了地上，下一秒直接没了气息。

    所有人都呆住了！

    而后突然间，只听老鸨刺耳尖叫道：“杀人啦……杀人啦…快来人啊……”

    她这一嗓子，就像鸡圈钻进了黄鼠狼一般，立马炸了窝。

    龟公小厮四散而逃…

    二楼看好戏得众人，提上裤子撒腿就溜…

    老鸨也想逃，但不知是太过害怕了还是怎地，这脚一滑，一屁股坐在地上就怎么也都起不来了！

    蒋文彬握着刀，大步冲着她而来，那凶狠的眼神，怕是想要将她千刀万剐。

    老鸨虽然阅男无数，但还是第一次碰到这等凶悍的主，竟直接吓晕了过去。

    事情搞得这么大，超乎两个锦衣卫的预料。

    能在平康坊开门做生意的，那都不是简单的主。

    现在已经死了一个了，要是再死一个老鸨，这事怕是就越来越大了。

