
　　“攻击我。”

　　啪。

　　鹦鹉猛地一下啄在图灵的头盔上。

　　图灵向后微微仰头，解除了外骨骼覆盖的手掌轻轻摸了摸鹦鹉嘴戳中的位置。

　　毫发无损。

　　“攻击我。”

　　鹦鹉抬起和转化前没什么区别的爪子，一下子割在图灵的面具上，接着爪子翻了，鹦鹉痛得哇哇大叫，挥着翅膀用喙舔食着脚趾。

　　这家伙……完全没有战斗力的样子啊。

　　图灵看着傻兮兮的鹦鹉，目光落到了这家伙的胸口上。

　　看来重点就在这个位置了，妖神器官。

　　幻肢红光绽放，鹦鹉顿时扑棱了起来飞到了空中，猛然挺胸，胸口的妖神器官一阵展开变化，厚重的鸟喙缓缓张开。

　　唳——

　　及其难听的嚎哭伴随着刺耳的强音瞬间充斥了整个房间，图灵猛地捂住耳朵，但因为头盔的阻挡而慢了那么两秒，被迫接受的耳膜疯狂震颤起来，大脑由内而外地爆发出一阵强烈的嗡鸣！

　　“噪音声波？！”

　　嗡名声在一瞬间入侵了在场所有生物的听觉系统，另外三只妖械几乎同时间暴动了起来。

　　原本站立在掠食龙肩头的爆羽鸦猛地跌落向地面，宛如失控的喷气式战机般横冲直撞，刃羽不自觉飞下几片在地面上，豁然膨胀起来。

　　“卧槽？！”

　　眼见这一幕的图灵连忙控制幻肢将鹦鹉制住，并操控“世界树”根须将那几根羽毛完全掩埋，伴随着一阵火光迸射的爆炸，包裹爆羽的根须一片焦黑，图灵松了口气。

　　但声波引发的连锁反应已然开始，持续不断的刺耳声波虽然止住了，但依然在房间内隐隐回荡。

　　一阵轰隆震动的声音下，另外两只妖械也已经暴动起来。钳嘴鳄宛如中毒一般在地上翻跳扑腾着，并发出低沉的咆哮。掠食龙更是差点栽倒在地，一对硕大的拳头胡乱挥舞着，狰狞的口部爆发强烈的嘶啸，沉重的身躯在地上宛如喝醉一般迈着步子踏向图灵。

　　幻肢顿时牵动图灵的身躯躲过横冲直撞的掠食龙，在图灵使用幻肢强制将它们制止后，才算终结了这段连锁反应。

　　看着逐渐恢复平静的三只妖械，又看了看一脸睿智表情的无辜鹦鹉，图灵的耳边似乎还在持续不断地回荡着那股强烈的声浪。

　　伴随着迟迟的耳鸣由近及远地消失，他猛地甩了甩脑袋。

　　“这东西还真够劲的……差点搞出大麻烦，好在实验室现在还比较空旷，没什么东西。”

　　这时，图灵感觉到鼻腔一股异物感，下意识拱了拱鼻梁。

　　一抹腥湿的感觉传来，他伸手一抹，之间浮现一抹殷红，双眼微微一怔。

　　“这家伙……有点厉害。”

　　操控幻肢先后来到受到影响的三只妖械面前，图灵一一检查了他们的状况。和脆弱的人体相比，这些妖械明显抗击能力更强，不过目前也有些昏沉而迟钝的反应。

　　“过来。”

　　鹦鹉挥舞着绿色的翅膀扑棱到了图灵抬起的手臂上，瞪着眼睛看着他。

　　细小的幻肢分裂而出，将鹦鹉胸前妖神器官的扩展单元和一些外部机械以外力活动了一番，并查看了其中的大致构造。

　　通过天守研究阁中得到的妖神器官相关知识和刚刚的亲身实验，说这东西的功能就是释放声波几乎是废话了。图灵发现，这玩意儿看似在胸口，其实连接着的是鹦鹉的整个喉部。

　　这只鹦鹉的发声系统完全机械化，并且增殖扩大到了胸口形成了这样的机械装置，能够释放一种强刺激性的声波。

　　图灵对“声音”这方面几乎没有任何研究，这东西对他来说完全是个新项目，想要研究鹦鹉的妖神器官并投入一些实际实验的话，估计得花点力气。

　　而这副妖神器官，科技树给它的命名是【裂解声波发生器】。

　　“我还真是裂开了……”

　　拍了拍仍有些晕乎乎的脑袋，横向对比旁边几只已经彻底稳定下来的妖械，图灵又一次深刻认识到了人类生理上的脆弱。

　　“鉴于你叫的太难听，以后你就叫【啸哭鸟】。”

　　闹剧平复，图灵总结了一番几只妖械的能力和强度，毫无疑问，其中正面作战能力最为强大的就是掠食龙。

　　具有较高研究价值的便是爆羽鸦和啸哭鸟。爆羽鸦的刃羽和啸哭鸟的【裂解声波发生器】如果研究透彻，应该能够延展出一些不错的科技。并且这两者战斗力上也有待挖掘。和大个子掠食龙相比，在夜州城区作为作战背景，这两个家伙说不定更实用一些。

　　至于钳嘴鳄，移动速度过于缓慢，头重脚轻的结构让它本身移动起来也有些困难，不过作为鳄鱼，图灵目前还没有条件将它放到水中看看效果如何，有待后话。

　　“第一批妖械的实验结果还算满意，后续计划可以逐步推进了。同时让根须全自动周期性制造更多的妖械以备实验，目前这几只还比较珍贵，暂时只做取样研究。”

　　对“四大天王”的初步测试到此为止，图灵开始逐步推进后续计划，并将整个实验室不断完善。

　　时间推进到四天后。

　　主巢实验室中央正对面被图灵开辟了一个新的房间用于他的吃喝拉撒睡。

　　除了第一天，图灵回家给狐狸弄了足够的水和食物，还通过网络收购了大量的肉类和杂类饲料，以及各种电子元件和原材料外，这几天他一直都窝在实验室中，忙于实验室建设和各种实验。

　　提取活性血肉，制造各类检测装置，扩展巢穴实验室，增加妖械数量，提高实验规模，制造万鬼缠身，研究吞天实验室中的各种知识并开展实验，其中还着重研究了放电使体系和凡性过滤器，以便后面在进入威尔逊公司后能够快速和威尔逊的科技进行对接。

　　值得一提的是，图灵从记忆的旮旯角落里找出了妖神探测器在吞天实验室中的相关研究，并将其和自己得到的一些探测向脱碳科技进行了结合，研制出了能够准确测量活性能量数值的仪器，并根据盖勒·斯汀理论中的四个阶段，将复杂的数值计算用四个数值区间划分，依然是一二三四阶段，并可以直接呈现在他研制的检验仪器上。

　　一阶，重耳兔和之前图灵所得到的所有妖械，以及大部分完成转化的妖械都处于这个阶段。

　　二阶，爆羽鸦，啸哭鸟，就是第二阶段。

　　三阶自然就是掠食龙。而钳嘴鳄也处于这个阶段。

　　至于第四阶，目前依然没有。

　　而根据一到四阶中的复杂数值，图灵认为目前已经可以推翻盖勒·斯汀的“第四阶段即妖神”的理论了。

　　原因无他，图灵通过比对数值进行推演判断，就算到达了第四阶段，整体的活性并不足以支撑达到“八岐”那样体型的大型妖神，后面应该需要更多的进化，和活性囤积。当然，这目前还只是推断，因为图灵对妖神的了解仅限于天守研究阁中关于吞妖匣和妖神器官的相关了解。

　　图灵还将四阶理论进行了概念性的完善。因为盖勒·斯汀在笔记中原文提到的是，“通过时间和脱碳原液注射量推进的进化分为四个阶段”。而通过凡性过滤器进行妖械转化实验得到的结果，也证实了妖械的阶段性其实和时间以及脱碳原液的剂量没有那么大的关联，通过技术上的完善，完全可以在八小时的转化实验完成后立刻得到三阶段，甚至是四阶段的妖械。

　　图灵将这一概念修整，经过他的实验和尝试，认为这所谓的阶段，是活性数值在不断提升，从而让半妖彻底进化为妖神的数个阶段。所以，这个概念被他正式命名为“活性阶段”。

　　而活性阶段的检测只是用于图灵方便比对实验数据和确认进化情况，对于实际作战只有基本的衡量效果。对于现实世界中的三种体系，由于科技的差异性和迭代性造成的信息复杂和空白，图灵目前还无法将自己的科技和这三者进行横向对比。

　　就像图灵得到的处刑人动力炉是第三世代，那么现如今在九科和罪策局中泛用的第五世代到底具有和第三世代何种不同的地方？而第三世代又和更老第二世代具有何种不同的地方？普通泰克改造人和泰克侵蚀者之间的鸿沟又在何处？

　　这些都是信息量较少带来的疑惑，但图灵相信，当他接触到具有构装者背景的势力层面，这些答案很快就会浮出水面。

　　值得一提的是，图灵第一次进行妖械转化实验时得到的那五只花枝鼠中，那只被他命名为“大熊”的最大体型耗子，居然是只二阶妖械，这也是那只妖械明明没有妖神器官，却体型远超出同期实验体的缘故。

　　妖神器官的出现具有一定的随机性，但由凡性过滤器进行转化实验，会大大提高妖神器官出现的概率。

　　无论是之前的耗子，还是现在的四天王，只能说图灵的运气不错。而这几天转化了三批妖械，第三批还在转化时间中，总体有二十多只，但图灵也只发现了两只具有妖神器官的妖械，死亡率也颇高，最终得到的妖械总量只有8只。

　　这让他不得不开辟了一个二号转化间，用于正常转化妖械，用于他的研究，不然产量太低了，跟不上研究进度。

　　至于图灵自己，他也尝试测了一下自己的活性阶段，得到的结果是三阶。这应该是由自己身上的幻肢和自身碳变的本体产生的共和数值，并且大部分活性数值应该是由幻肢提供的。

　　站在主巢实验台前，图灵操控幻肢整齐地缩回了身后，他的面前是摆放的整整齐齐的妖械内脏、活性血肉和机械结构部件。

　　一簇簇根须将这些解剖材料送入了对应的储藏冷柜，图灵揉了揉高强度实验下有些疲惫的脑袋，走进了一个新开辟的大房间，这个房间位于主巢大厅正左的位置。

　　房间宽阔而高大，几乎有整个主巢大厅四分之一的大小，进入后便是一条宽敞的走道，两边是凸起一个个由根须进行硅基态裂变形成的超大型底座，而在距离正门最近的左右两个底座上已经站上了两具高达三米的血肉机械复合装甲。

　　正是万鬼缠身。

　　这两具万鬼缠身，位于左边的是图灵在幻肢的帮助下，花了两个小时严谨复刻出的天守研究阁原版万鬼缠身，也就是原型机，几乎一模一样，感官目镜也已经被图灵以妖械部件培育了出来，给自己身上的幻肢弄了一个外，还给原型机也装上了。

　　而第二具万鬼缠身，是图灵打造的一台试做型装甲，目前完成了一半。

　　这具万鬼缠身体型修长偏小，还处于前期阶段，图灵在途中走了很多弯路，拆拆装装了多次，最后索性从头到尾重来过，只搭建了基本骨架，其他东西都还在图纸设计阶段，这让图灵不得不将天守研究阁中各种现成的武士甲科技研究了一遍又一遍进行学习，毕竟他在网上也找不到什么科技装甲类的真实资料。

　　这个房间是图灵用于万鬼缠身打造实验的，走过大量的基座后，在房间的尽头还有一处新的实验台，周围是存放各种材料的冰柜，冰柜旁边还有两具空的武士甲，是用现代材料和妖械机械结构进行制造的。

　　将自己正在打造的新型号万鬼缠身检查了一番，并用那台从柳田濑忠手上得到的终端机记载了一些临时设想后，图灵离开了巢穴实验室。

　　他已经关了好几天了，是时候回小窝看看，顺便放松一下心情了。

　　坐着根须已经开始搭建的地下通道，图灵回到了自家地下室。

　　三天没回来，也不知道狐狸怎么样了。

　　回家后，图灵直奔后院，迎面而来的便是两个个正在撑在自己后院墙上的棕发高中生和扒在墙边甩着大尾巴的狐狸。

　　“嗯？”

　　图灵顿时愣住了。

　　两个一脸笑意在给狐狸递烤串的高中生也愣住了。

　　短暂的沉默被狐狸惊喜的叫声打破，两个高中生满脸涨红，慌乱地想要退回去，却不小心一屁股在栽到了地上，墙那边传来两声惊叫的痛呼和一阵英语对话，接着便是逐渐远去的跑步声。烤串也掉在了墙那边消失不见。

　　图灵还有些没反应过来发生了什么，狐狸扯着绳子便窜到了他面前，甩着大尾巴一脸笑意地扭来扭曲。23sk.Com

　　刚刚左边那个小孩儿，好像有点眼熟啊。

　　好像是那个邻居家里的？

　　图灵这会儿大概反应过来了，估计是发现了后院的狐狸，趴墙上想用食物逗一逗。

　　说起来这狐狸……

　　我不就离开了三天吗？怎么感觉胖了整整三圈啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十三章 大推进和胖狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 