    

    第三十二章担保人

    林凡还没有开口呢，江雪那边便是就开口了。

    “大壮，他的意思说，这谁家过年，那都是图一个喜庆，图一个好兆头的，所以，这新春礼盒里面装的东西，是不怎么太重要的。”

    张大壮闻言，便是就憨憨地笑了笑，这下他总算是明白了。

    “那俺知道了！”

    张大壮说完，便是就专心吃自己的东西去了。

    这吃过饭，他们可都还有事情要做呢！

    几个人吃完了饭之后，便是就各顾各地去忙活自己的事情去了。

    一路人是忙活机器的事情，另外一伙人就是忙活去招工的事情，不得不说，这一次林凡的事情做的都还挺顺利的。

    现在下岗的人特别多，所以这招工的事情基本都没有费什么事儿，就也招到了一些有经验的工人。

    机器到位，人员到位，这下一步便就是这包装盒的问题了。

    说实话，这个才是林凡最为头疼的一个问题，不是因为他找不到何合适的厂家，而是因为他没钱啊！

    这房租和原材料的钱都付了之后，他手里头是真的没有啥钱了。

    “凡哥，这眼看着产品都生产出来了，这包装盒咱们还没有着落呢，可怎么办才好呢？”张大壮愁眉苦脸地说道。

    闻言，林凡狠狠地抽了一口烟，随后便是就将那烟头仍在了地上，说了一声：“放心吧，我会搞定的！”

    说完，林凡便是就扭头走掉了。

    “凡哥，凡哥，你这是去哪儿啊，搞定？你要怎么搞定？你带我一个呗！”

    看林凡不说一句话就直接走人了，张大壮立刻就着急地在后面大叫了起来。

    “不用！”

    林凡连头都没有回，便是就直接走人了。

    平时的时候，林凡是不抽烟的，除非是在思考事情没有头绪的时候，他才会抽上一根来清醒一下自己的脑子。

    就像是刚才张大壮说的那个包装盒的问题，林凡其实早就已经想到了。

    只不过，这段时间，他对于这个事情一直都没有头绪。

    关于包装盒的厂家，他其实是早就已经做好了调研，确定好了厂家的，可是无奈这手里头没钱，不然的话，他早将包装盒这事儿给定下来了。

    经过几天的思考，这林凡也是想了，在没有钱的情况下，还想要拿到包装盒，那就只有一个办法了――骗！

    好吧！

    不是骗，是忽悠！

    可不管是骗也好，忽悠也罢，那其实都是一个道理的。

    他自己去骗那肯定是不行了，所以，他还需要一个帮手。

    而在他所认识的所有人当中，这唯一一个能力还算是不错的人，便就是那粮食局的苗海涛苗局长了。

    粮食局局长办公室。

    “哈哈哈林老弟，这是什么风把你给吹过来了？”

    看林凡来了，苗海涛立刻就是热情地走了过来。

    这苗海涛那可是想当认可林凡这个年轻人的，在他眼里，这林凡那就是一个妥妥的富二代，所以，自己与他交好，那是无论如何都只有好处，没有坏处的。

    “苗老哥，我这正要去附近办事儿，正好经过你这儿，这不就来看看你么？”林凡也是笑着回应道。

    “呵呵呵你这小子”

    苗海涛闻言，心里头别提是有多么的高兴了。

    “来，进来坐下，我们聊会儿！”苗海涛说着，就要邀请林凡进来坐。

    “好！正好我想跟苗老哥你打听一个人。”

    林凡也没有推辞，他今天本来就是打算来找苗海涛帮忙的。

    “哦？打听什么人？说说看！”苗海涛问道。

    “这不我那边的新春礼盒这包装盒内的东西都是已经生产的差不多了，可是这包装盒却还没有个着落呢，这不就想着问问你，认不认识木道包装公司的经理？”林帆直奔主题道。

    这大家都是爽快人，所以，这平时的时候说话，就还是直来直去的比较好。

    “木道的总经理？是不是叫吕永飞？”

    苗海涛想了想之后，便是问道。

    “对！就叫吕永飞？”林凡看着苗海涛的样子，大概是认识这个人的，所以这心里头别提是有多么的高兴了。

    只要是认识，那接下来的事情就好办多了。

    要是不认识，他只怕是还要再想别的办法，只不过这其中多了一层的关系，这忽悠起来，可能就没有那么容易成功了。

    “没错！就叫吕永飞！这么说苗老哥你是认识了？”林凡赶紧确认道。

    “嗯！”

    苗海涛点了点头，继续说道：“之前见过几次！你这是打算找他给你的新春礼盒做包装啊？”

    “是！我做了调研，就他们家的包装盒看起来还比较高级，所以，就想着跟他们合作！”林凡说道。

    “那感情好啊！”

    苗海涛说完，便是突然就像是想起了什么一样，一脸狐疑地问道：“林老弟，你这怕不是顺道过来找我，是特意来找我的吧？”

    “苗老哥果然是火眼金睛！”

    这既然是都被人家给看出来了，所以自然也是就没有要继续瞒着的一个必要了，毕竟，这个事儿要苗海涛帮忙，自己是肯定要跟他交实底儿的。

    所以，林凡便是继续笑着说道：“是这样的，我现在呢，手里头的资金有些周转不开了，所以，就想着跟吕总合作的话，这货款我也只能暂时压着，等新春礼盒卖出去，回笼了资金，才能够交付货款。”

    苗海涛闻言，便是笑着抬起手，指了指林凡，说道：“我就知道你小子有事儿找我帮忙！你放心吧，我跟吕总关系还不错，到时候有我做担保，他应该会给我这个面子的。”

    “那就多谢苗老哥了，等我忙活完这段时间啊，我一定陪苗老哥好好的喝上一次。”林凡满脸的欢喜怎么都掩盖不住。

    说实话，在来粮食局之前，林凡这心里头都是一直都不怎么托底的，毕竟，这担保的活儿不管是放在哪个时代，那都是一个出力不讨好的活儿。

    尤其是苗海涛这样一个粮食局的局长，他更是没有要一定为自己做担保的一个理由了。

    所以，在苗海涛那样痛快就答应了自己的这个要求的时候，林凡真的是有被惊讶到了。

    “走吧！咱们现在就去找拿吕总去！”

    苗海涛说着便是就直接站了起来。

