    他一如既往的一身黑色，连口罩也是黑色的。

    这种深沉的颜色穿在他的身上，倒不显老气，只是觉得有些盛气凌人，不好相处。

    一起下班的同事是见过时泾州几次的，不过从来没有见过他的真面目。

    但也没有那么纠结，就他这一身气质都不需要看脸了。

    拥有这种身材，这种气质的男人，长相又能差到哪里去？

    更何况，冯语当初可是肖想过他的。

    “乔医生，你老公对你真好。不是让司机来接你，就是亲自来接你。”胆子大一点的护士打趣着。

    乔知意笑得有几分勉强。

    好与不好，如人饮水。

    她也没有想到时泾州会亲自来接她。

    几个小时前通话的时候还那么拽呢，这会儿跑来接她，又是几个意思？想再当面踩她？

    车子四平八稳地行驶，时泾州看了她一眼，“给我打电话的时候，我妈在。”这是陈述句。

    乔知意有点意外，“你怎么知道？”

    “你不会无缘无故来问时兰婷的。”

    “所以，你是故意说那种话的，对吗？”

    时泾州轻哼，“还不算傻。”

    乔知意心情瞬间就有些拨开云雾的感觉了。

    她抿着嘴唇，看着车窗外，嘴角上扬着漂亮的弧度。

    “心情很好？”时泾州的语气也松了几分。

    乔知意立刻收敛了那点小心思，立刻摇头。

    “心情不好？”

    “……”

    这问题，让她摇头点头都不是。

    时泾州的嘴角倒是上扬了。

    两个人不说话，气氛倒也不似以前那么怪异。

    “你把时兰婷带到哪里去了？”乔知意大着胆子问他。

    “好地方。”

    乔知意好奇，“什么好地方？”

    前面正好是红灯，时泾州停下来盯着她，“想去看看？”

    乔知意犹豫了一下，想想还是算了。

    “确定不去？”

    “不去。”

    “不去就不要再问了。”

    “嗯。”

    她还是少知道点的为好。

    不管他是不是为了她，时家人的事她少掺和。

    就算真的是为了她，不管时泾州对时兰婷做了什么，都是时兰婷活该。

    成年人，做什么事都要为自己的行为负责。

    ……

    晚上正在吃饭，时夫人又给时泾州打电话来了。

    乔知意没听到时夫人说什么，根据时泾州那冷冰冰的态度也知道是为了时兰婷。

    等他结束了通话，乔知意有点担心。

    她怕时夫人会给她打电话。

    晚饭用完，乔知意的手机一直很安静。

    “今晚怎么睡？”两个人一起上楼，时泾州问她。

    乔知意懵，“什么？”

    时泾州不耐烦，“还要不要我陪你睡？”

    “不用不用。”乔知意连连摆手，她哪里还敢跟他一起睡，会出事的。

    昨晚那种情况，她不想再发生了。

    时泾州冷睨了她一眼，“你以为我很想跟你睡？”扭头直接上了三楼。

    乔知意深呼吸，不想就最好了。

    她回到自己的卧室，泡了个舒服的澡躺在床上。

    不知道是不是错觉，她总觉得这床上有时泾州的气息，特别是他睡过的地方。

    她侧着身，手搭在时泾州昨晚睡过的地方。

    有一种异样的感觉流遍了全身，让她格外的清醒。

    她对时泾州，似乎生出了一种别样的情绪。

    这种认知让她有些紧张，她赶紧平躺着，离时泾州昨晚睡的地方远远的。

    手放在胸口，心脏的跳动频率让她大为震惊。

    她这算什么？

    总不能对时泾州产生了不该有感情吧。

    不不不，不可能的。

    时泾州这种人，不是她的菜。

    她喜欢阳光帅气，温柔有礼的人，而不是时泾州这种阴戾无情，狂妄自大的人。

    一定是昨晚他做的那件事让她有了短暂的依恋，所以才会产生这种错觉。

    用力地闭上眼睛说服自己，只是越用力，越清醒。

    在床上折腾了一个多小时也没有睡着，脑子反而越来越乱。

    她下楼，找到了一瓶红酒，倒了一小杯，一饮而尽。

    “睡不着？”忽然传来的声音吓了乔知意一跳。

    她回头就看到时泾州站在楼梯口。

    像是偷吃的人被抓包，她有点心虚地想把酒藏一藏。

    时泾州已经走过来，看到她手边的红酒，“倒是挺会享受的。”

    “那个……你要喝吗？”乔知意心里有鬼，见着他就有些不自在。

    时泾州打量着她，似笑非笑，“你知道夜里邀请一个男人喝酒，意味着什么吗？”

    她哪里想那么多，无非就是不想太尴尬了。

    “你不喝就算了。我先回房了。”她着急忙慌的从他身边走过。

    时泾州拉住她，轻轻一带就入了怀。

    乔知意本来就对他有点不正常的想法，现在这么暧昧的姿势，更是让她心乱如麻，有一头小鹿在心间撒欢了跑。

    她不敢去看他，害怕自己的那点小心思被他看穿了。

    “喝了多少，脸就这么红？”时泾州手背轻抚过她的脸，借着微弱但很温柔的灯光，清楚地看到这张脸飞上了红霞，娇俏可人。

    “没，没有。”乔知意呼吸急促，眼神飘忽。

    他身上那种若有若无的味道挑逗着她的心弦，瞬间让她有了那种空虚寂寞，想要被填满的冲动。

    好羞耻的感觉。

    她好怕自己绷不住会做出什么出格的事。

    她是医生，很清楚自己现在的这种情况不完全是因为昨晚在时泾州身上求得安全感的原因。部分女性在经期会有特别强的性欲，体内的激素水平发生了明显的变化，会让玉女变欲女。

    已经两次了。

    上一次她也有这种感觉。

    当真是因为成年后，对那方面的事情有了渴望吗？

    乔知意很难熬，可是又很想。

    再加上了喝下去的酒也起到了作用，现在浑身不自在，甚至想要贴他更紧一点。

    “乔知意，你不对劲。”时泾州注意到她的眼神变了。

    她极力在控制，可是她的身体给出了最直接的反应。还有她的眼神，不是之前那种清澈干净的，有一点点情欲在里面。

    这酒，总不能有问题。

    酒没问题就是她自身有问题。

    放在她腰间的手也感觉到她身体的体温在上升，她不该是这种人的。

    乔知意看着他性感的喉结上下微动，那种冲动不减反增。

    她好想，一口咬下去。

    理智让她不能这么沉迷下去，她咬了咬舌尖，痛意让她清醒。

    快速地推开时泾州，“晚安。”

    就在时泾州要再一次抓她的那一瞬间，她跑上了楼。

    回到卧室她就冲进了洗手间，用水使劲地拍自己的脸。

    抬头看到镜子里那张满面含春的脸，她恨不得挖个地洞钻进去，彻底消失。

    次日，乔知意天没亮就起来了，跟祥叔打了声招呼，自己就出门了。

    她不想跟时泾州打照面，很难为情。

    到了医院，她的精神好多了。

    不过为了安全起见，她上午没有接手术，毕竟喝了酒的。

    “乔医生，昨天下午找你的那位太太又来了。”护士敲门提醒她。

