    “还没有，来了之后，就在姐家里，休息了一下，直接就来工厂了。”

    秦京茹一听到这话，有点委屈的说道。

    “嗯，没事的话，等下让你堂姐带你去转转，这里好多地方挺好的。”

    杨辰笑着说道。

    他自己，当然没打算带秦京茹去出去转。

    秦京茹虽然很好勾搭，但是也不能事事顺从她，这个度，还是要拿捏一下的。

    至于见到傻柱？杨辰自然不怕。

    相信她见过自己之后，再去看傻柱那种老脸，再想到他的人品，恐怕怎么样，也不可能有好感。

    对自己这一世的相貌，杨辰还是充满自信的。

    如果不是这个时代，不能靠脸吃饭。

    换到后世，靠着现在的相貌，那怕他去当个流量明星，也能吸引万千少女。

    什么四大什么鲲鲲、波波的，在他面前，都是不值一提的。

    “我那有时间陪她出去？我等下还要上班，回去之后，还要给孩子们做饭，你带她去转转呗。”

    秦淮茹听到这话，直接找借口，给两人创造单独的机会。

    她现在，是真的打算，把秦京茹介绍给杨辰。

    虽然刚才杨辰呛了她。

    不过在她看来，真的成了一家人，就不会那样说了。

    秦京茹闻言，也满怀期待的看着杨辰。

    那个表情，似乎杨辰不答应，就要哭给他看一样。

    杨辰懒得麻烦，就笑着拒绝道：

    “那等改天吧，我有时间的话。”

    “对了，京茹晚上要在我家住，之前我和傻柱说了，我们晚上有可能要一起吃饭。”

    秦淮茹看到杨辰拒绝，就又说起了，和傻柱介绍秦京茹的事情。

    “我不要和傻柱一起吃饭，更别说相亲了，这样的偷鸡摸狗之辈，我宁愿不嫁，也不嫁给他！”

    听到这话，杨辰还没半点反应，秦京茹不乐意了。

    杨辰不由暗自一笑。

    秦京茹，说实话，三观还不算歪，对比姐姐秦淮茹，三观就更是天差地别。

    至于她喜欢钱，谁又不喜欢钱呢？

    四合院里面，出现的个个角色，不都是为了钱，才那样子的吗？

    只是她太傻没有心机，太容易被人看穿，所以就显得她是最贪的一个。

    “别乱说，他那个不属于偷，厨师这一行当，本来就是可以往家里带一些东西的。”

    “那我不管，你要是让我和他一起吃饭，那我宁愿直接回家。”

    “那你回去吧。”

    看着两人生气拌嘴，杨辰这个时候说话了：

    “秦淮茹，刚才不想说你，你这个人是真坏，如果是别人，也就算了，你堂妹，你都要坑。

    你把你堂妹，介绍给一个偷鸡摸狗的人，也不怕以后他进监狱，你妹妹守活寡！”

    杨辰说完话后，也不管死死盯着他的秦淮茹。

    而是对着秦京茹，笑着说道：

    “京茹，不用听你堂姐的话，她就不是为了你，那有姐姐这样的，你长的这么漂亮，值得更好的。”

    秦淮茹此时，简直真的想杀人。

    这个杨辰，到底什么意思，自己想把妹妹介绍给他。

    好吧，他没那个意思。

    现在说晚上和傻柱吃饭。

    他现在又在这里，当着她的面，挑拨秦京茹和她的关系。

    一点也不给面子，自己那里得罪过他了？

    一时气急攻心，脑子还没反应过来，话就说出了口。

    “她一个乡下丫头，嫁给傻柱，已经是她天大的福气了。”

    秦京茹听到这话，脸色直接就变了。

    本来她和秦淮茹，感情也不是特别深，来到这里，又被秦淮茹一直打击。

    心里早就已经不满了，此时又听到这话，直接就开口说道：

    “好呀，我不配，你配，你嫁给傻子呗，不对，叫傻柱是吧。”

    “好，好得很，亏我还想着给你介绍对象，你就是个白眼狼，以后自己找对象吧，我倒要看看，你能不能在城里找到老公。”

    本来秦淮茹说完刚才那句话，内心就后悔了。

    刚想圆回来，但是秦京茹这句话一说，她直接发飙了。

    秦京茹看秦淮茹发飙，一时间不敢再说什么，可怜巴巴的看着秦淮茹，看起来是后悔了。

    不过杨辰却不这样认为，因为就在刚刚，系统完成任务的声音，响了起来。

    “叮，任务完成！奖励全国粮票十张（一百斤）、奖励手表票一张，奖励五百块钱，已放到秘境，请宿主注意查收。”

    对于挑拨她们两个人，在杨辰看来，非常容易完成。

    毕竟这两个人，都不是善碴，看起来好像是很好的姐妹感情。

    然而就算不说现在，就算电视剧里面，许大茂直接就和说秦京茹说，秦淮茹和傻柱有一腿。

    秦京茹根本没怎么犹豫就相信了，从这里也能看出，秦京茹本来就不怎么相信这个堂姐。

    那时候没有翻脸，也只是因为，有个城里亲戚，总感觉有点面子，或者能帮上点忙。

    所以这个杨辰并不是很惊讶，不过这么快就充满好感，让杨辰愣了愣。

    这个年代，充满好感真容易呀，如果是后世，一个女人真心喜欢上一个男人，那简直比中彩票还难。

    也许喜欢可以装出来，但真心却不常见了。

    毕竟谁还不是有个五六个前任甚至以上，喜欢一次之后，难道还能连着喜欢五六次吗？

    主要是演技太好，你看不出来，那样的也算喜欢了吧，毕竟为了你好，可以演成喜欢你的样子。

    而此时，秦焕茹看着秦京茹的表情，以为秦京茹服软了，再加上确实秦焕茹对这个妹妹还有一丝丝感情。

    于是叹了口气，张口说道：

    “其实傻柱这个人真的挺好的，之前偷东西也是因为…”

    刚想继续说下去，杨辰就打断了她：

    “晚上不想和傻柱吃的话，就到我家吃吧，我今晚准备吃火锅。”

    杨辰邀请秦京茹的目的，也不是想干什么。

    主要也是重生后，也没有吃过前世经常吃的很多东西了。

    干脆来个火锅，所有想吃的一起都放进去，但是火锅自己一个人吃，也没有那个氛围。

    还不如邀请一个人，陪着自己一起吃，自己也没有什么熟人，邀请秦京茹也挺好。

    秦京茹一下子长大了嘴，惊讶的说道：

    “火锅？我听说过，真的请我吃吗？”

    “真的。”

    而秦淮茹听到杨辰邀请秦京茹吃火锅后，喉咙不由的咽了咽口水。

    火锅她吃过，可是也是十多年前了，生了棒梗以后，老公看到是个男孩。

    一时激动，就带她去吃了一顿，她还记得那个味道，真的好吃。

    可是价格也是真的贵，两人吃饱喝足下来，花了五六块钱。

    那可是她们一大家十来天的生活费，虽然后面她还是想吃，但是一想到钱，就直接没那种想法了。

