
　　看着躺在地上的这位魔法师大人似乎没有要苏醒的迹象，苏耀辰也懒得现在就叫醒他，毕竟自己也听不懂他的话，叫醒了也没有太多的意义。

　　还不如在地上安安静静的多躺会，也免得给他添乱。

　　这里已经算是安全了，那么也是时候给叶倩儿和莉亚娜她们报个平安，让她们放下心来。

　　而且也需要碧翠丝这个翻译官的帮助，他才可以与地上的这个人沟通。

　　毕竟留下他一条命，不就是为了询问一些情报吗？

　　拿出行者之镜，一个传送门出现，苏耀辰回到了叶倩儿的海盗船上。

　　“你回来了！”

　　看着苏耀辰从从行者之镜中走出。

　　叶倩儿立马激动的开口说道。

　　她的屁股已经离开座位，脸上也已经露出了笑容，似乎想要给苏耀辰一个胸抱加洗面奶。

　　不过在那瞬间，她觉得自己作为一位女生，应该表现得矜持一点。

　　又强忍着激动的心情，重新坐了回去。

　　苏耀辰都没表现过喜欢她，她可不能白送，男人都是不懂得珍惜的动物。

　　脸上的欣喜和激动之色，也被她强行压制了下来。

　　强制让自己的语气显得平淡一些。

　　只不过语气中还是带着一丝淡淡的颤音，表示着她的心情绝对不似表现出来的这么平静。

　　“唔，爸爸，你去哪了？碧翠丝好想你。”

　　一旁的碧翠丝倒是直接扑了上来，她就没有那么多小心思了。

　　虽然碧翠丝不是太了解苏耀辰离开了这段时间干什么去了。

　　但是她毕竟参与了会议，所以还是有所察觉，苏耀辰是去做了什么危险的事情。

　　所以她也跟着叶倩儿一起等着苏耀辰的回来。

　　床上的莉亚娜在听到叶倩儿和碧翠丝的话后，她也瞬间清醒了一下，张开眼睛看了他一眼。

　　强忍着身体的虚弱，上下打量了他一下，似乎在确认着什么。

　　接着她才皱了皱眉，继续昏睡起来，陷入抵抗诅咒之中。

　　她的实力不如摩尔法，所以没法长时间维持清醒。

　　但是对于外界的情况，她还是可以感知得到的。

　　她的身体毕竟经过了几天的调养，伤势也都全好了，虚弱诅咒和混乱诅咒并不会要她的命，只是难以动弹和保持清醒罢了。

　　见到苏耀辰回来了，所以强撑着精神张开了眼睛，见到他似乎没有收到什么伤，也算是放下了心。

　　只不过她的性格不擅长表达，所以只是淡淡的扫了一眼，什么也没说。

　　“嗯，我回来了，事情已经顺利解决了。”

　　看着眼前的三位女孩子，苏耀辰尽量表现的无所谓的说道。

　　伸出手指，轻轻的揉了揉碧翠丝的小脑袋。

　　不过看着假装平静的叶倩儿，苏耀辰眼珠子转了转，想要逗一逗她：

　　“哎，虽然事情很顺利的解决了，但是我也受了伤呢！”

　　说着，还故意皱了皱眉，似乎触到了伤处。

　　听到苏耀辰的话，还有见到他的表情，叶倩儿的神色瞬间紧张了起来。

　　他不会真的受伤了吧？

　　顿时再也无法维持冷静和矜持。

　　蹭的一下，站了起来，以小跑的姿态，快速的走向苏耀辰，拉着他的身体前后检查了起来。

　　同时紧张的开口说道：

　　“伤口在哪里？快点给我看看，我马上去给你准备药物，帮你治疗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏耀辰哪有受什么伤啊，唯一的伤口就是手上被摩尔法的奈落之苦痛轻轻的划了一个小口子，除了痛一点，根本就没有什么影响。

　　不过看着叶倩儿这紧张的神情，拉着他不停的关心着，他还是有些感动。

　　连忙将她给拉住，定在身前，看着她的眼睛，两人四目相对，开口说道：

　　“不用担心，我开玩笑的，我没受什么伤。”

　　看着尽在咫尺的苏耀辰那张俊脸，似乎都能听到对方的呼吸声，叶倩儿觉得自己的心跳突然开始加快。

　　从苏耀辰手上传来的热度，让她感觉似乎传到了自己的脸上。

　　她的脸也跟着一起发热了起来。

　　一股暧昧的气息在两人之间流转。

　　近距离看着叶倩儿，苏耀辰突然发现，原来她的皮肤的这么白，五官这么精致，这么漂亮。

　　脑袋有些卡壳，想不出什么特别好的形容词，就是觉得漂亮，可爱。

　　心跳也跟着加速了起来。

　　“爸爸受伤了，在哪里，在哪里，碧翠丝也要帮忙？”

　　趴在苏耀辰身上的碧翠丝这时才迷迷糊糊的察觉到叶倩儿之前的话。

　　突然出声关心起了苏耀辰，打断了这个暧昧的气氛。

　　叶倩儿反应过来，瞬间挣脱了苏耀辰的手，转过身子，伸手撩了一下头发，顺便用冰凉的手蹭过发热的脸，想要让它凉下来。

　　不过微红的耳朵还是出卖了她的内心。

　　“啊，我没事的，碧翠丝，你看我不是活蹦乱跳的吗？”

　　气氛被打断，苏耀辰也没有再说什么，安抚了一下碧翠丝，接着开口说起了正事。

　　“那边的危险我基本已经解决了，剩下的就是处理一些后续的事情。不过我还抓了一个俘虏，这次过来，就是想带碧翠丝过去当一下翻译的。”

　　说起正事，叶倩儿的心情也平复了许多，然后开口说道：

　　“恩，安全了就好，对了我也和你一起过去看看吧，应该能帮上一些忙。”

　　对于那座岛屿，叶倩儿也挺好奇。

　　虽然在视频里见过许多次，但是，她还没有真正去过。

　　而且她和苏耀辰同为求生游戏的玩家，肯定是可以帮上忙的。

　　哪怕收拾战斗后的混乱也没有问题。

　　“也好，那就一起去吧。”

　　苏耀辰想了想，点头同意了下来。

　　多个人帮忙，也是一件好事。

　　毕竟豪华木屋经过战斗，里面不少家具确实被破坏了。

　　想要早点恢复，确实需要人帮忙修复。

　　而叶倩儿作为玩家和匠师职业，当一个工具人绰绰有余。

　　临走前，看了一眼床上的莉亚娜，他决定还是让她在这呆一会，这里还是很安全的。

　　就让她好好休息一下吧，等把那边收拾好了以后，再把她接过去。

　　“那我们走吧！”

　　打开行者之镜，苏耀辰带着叶倩儿和碧翠丝回到了岛屿上的木屋中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百二十三章 回去叫人免费阅读。https://xs.23sk.com 