    于是为了让徐俌知道他到底犯了什么事，如果没有徐永宁当机立断的压着他给负责南直隶收税事务的李继业认错道歉，会有怎样的下场，徐张二人带着这小子去南镇抚司的大牢里走了一趟。

    在这里面，已经关押了不少因为抗拒查田缴税而上了枷锁的勋贵。

    徐俌两耳不闻窗外事，一心只读小黄书，对官绅一体纳粮的风波不怎么敏感，也不怎么关心南京城里最近抓了多少达官显贵。

    毕竟他这岁数，正是“皇帝老一我老二”的阶段，不屑于去搭理地位比不上自己的人。

    所以当徐俌在牢里看到几个玩耍过的纨绔少爷时，不免惊讶。

    因为对方太狼狈了。

    镇抚司这地方，隶属于锦衣卫，本来就不是人能来的地方。

    被抓进来的，不死也得脱层皮。

    更何况锦衣玉食长大的二代？

    十来天的功夫，已经被折腾的不成人样了，即便家里人想尽办法走关系为其开脱，但李继业得了上面的指示，铁了心要拿这一批权贵开刀，愣是顶住压力，没理对方。

    不然仗着“与国同休”的家族背景，他们能比士绅还豪横。

    徐永宁和张懋也时不时过去敲打一下城里的勋贵们。

    与年少时来南京那次不同，徐永宁眼下都快三十了，论功劳年纪，都足够压服一众人，也没必要再借着魏国公这个地头蛇来怀柔南京的老牌勋贵们。

    不配合的，直接带着人去对方那儿敲门放炮便是。

    这就让徐俌能够和自己的酒肉朋友们在牢里相遇了。

    “徐俌，你救救我啊！”

    有人激动的从沤得都快成肥料的牢房草堆上爬过来，恨不得把脸从缝里挤出来，对着徐俌呐喊，“咱们一起同过窗，一起嫖过娼的！”

    徐永宁和张懋不由侧目以对。

    没想到啊，江山代有淫才出，各领风骚好几年。

    才过十六岁的年轻魏国公面红耳赤的反驳，“放你娘的屁，我没做过那事！”

    “你自己闯祸，不要扯到我身上！”

    徐俌有点害怕的看了眼阴恻恻的周围，还有带血的刑具，后退几步，拉开了跟牢门对面，不成人样的二代距离。

    这地方不干净，

    待久了就感觉身上凉飕飕的。

    但徐永宁就是带堂弟过来开开眼的，哪里能轻易放过他？

    喊了个锦衣卫过来，压着徐俌去了解下各种刑具的用途。

    “这小子头铁的很，不打一顿不开窍，挑几个刑具给他练练！”

    当着徐俌的面，徐永宁直接说道。

    徐俌吓得小脸通黄，“凭什么！我没错！”

    要是算跟百姓抢田，抗拒纳税的账，在徐永宁的暴力镇压下，他也改了啊！

    还补交了好几倍的钱呢！

    他管家的血还在南京菜市场中央没擦干净呢！

    “道歉又不是你主动的，是我的功劳！”徐永宁制服住小老弟，把人绑了起来，对旁边的人说道，“你们放心，这事定国公让办的，要这家伙后面计较，再抓牢里去！”

    这段日子见多了显贵们的狼狈模样，更是亲手品尝过对方肉体，锦衣卫们豪气的一拍胸脯，保证在不让人破皮的情况下，让魏国公爽个够。

    于是徐俌惊恐的看着徐永宁和张懋越走越远。

    “你干嘛呢？”

    “不带我回去了吗？”

    “堂哥！”

    “爹！”

    “爷爷！”

    “哎呀你们别碰我！”

    一群在他看来脸色青白的魔鬼狰狞笑着，朝他围拢过来。

    几天后，徐俌脚步漂浮的走出了南镇抚司。

    收到徐永宁的警告，魏国公府没有安排人来接他。

    徐俌只能自己挣扎着走回去，一见他娘就腿软跪倒，抱着对方的大腿哭。

    他娘心疼的要死，正想咒骂心狠的徐永宁几句，结果就见定国公大步流星的走进来，又把儿子拎走了。

    这次，是带着这位少爷去刑场，见识一下因为抗税而被判处死刑的南京几位贵人。

    杀鸡儆猴嘛。

    不见见血，只是抓起来关牢里的话，有些人是不会听你讲话，还会残留幻想的。

    而且南京的勋贵也没几个能用的。

    景泰朝就废得差不多了，如今十来年过去，成渣的更多，杀起来一点都不心疼，还能让老百姓拍手叫好。

    徐俌被安排在了最前面的位置，直面其中一个犯人。

    对方用渴求的眼神看着他，被堵住的嘴还在呜咽个不停。

    他俩是认识的。

    徐俌被人带着瞎玩学坏的时候，对方就是团队中的一个。

    他眼神游离，根本不敢与之对视。

    徐永宁安排的人给他左右夹击，也不准徐俌后退，伸手帮他摆正了脑袋，让他看应该看的地方。

    所以当人头落地的时候，飙出来的血有溅到徐俌脸上。

    心志并不成熟的魏国公直面死亡，被吓得过于猛烈，眼睛嘴巴都张大了。

    血腥味顺着鼻子和口腔塞满了徐俌的大脑。

    惊恐的表情在脸上凝结，两股颤颤，丝绸锦衣的下摆，流出来了一滩水。

    “这小子尿了。”旁边的人时刻注意着魏国公呢，听着滴答响就一低头，还手闲的去撩徐俌的衣摆子。

    由于这位徐国公被关在南镇抚司里好几天，吃喝极少，眼下尿了一地，倒是没多大气味。

    “不止，都懵了！”

    “完了，别刺激傻了吧？”

    “没事，有定国公兜着……南京这边的勋贵哪里有北京城里的厉害。”

    这两人属于徐永宁带出来的亲兵，跟老徐一样，就没把南京的这堆酒囊饭袋放眼里过。

    他俩眼瞅着徐俌好久没反应过来，干脆扛着人送回了魏国公府，然后拍拍屁股走了。

    据说徐俌到后半夜才回过神，又哭又叫，还呕了好久，吐了一地的胃水，后面请了附近的道士和尚过来做法收魂，才缓了过来。

    从此以后，他见着徐永宁就站不利索，听见后者让他打包东西去北京读书的时候，也乖乖的去收拾包袱了。

    而就在徐永宁在南京办事，顺便把堂弟当儿子一样训的时候，朱见济也在宫里生气。

    因为有人汇报，在“官绅一体纳粮”的政令从北京传到地方上后，竟然出现了有学子乡试罢考的情况！

    “给朕传旨下去，但凡罢考过的，以后都不必再参与科举了，此前所获的功名，也一律革除，其子孙三代，亦不录用！”

    皇帝面无表情的让秘书处给内阁递小纸条传递口谕。

    没多久，内阁那边又把纸条递了回来，并且有商辂等人求见。

    “违背朝政，处罚罢考学子，理所应当，只是祸及子孙，是否苛刻了些呢？”

    像沿海地区和直隶等地方，因为距离京城近或者交通便利，政令刚出便有所推行，故而也是最早开了杀戒，拿人头祭天的。

    新政才下两月，山东、南直隶等多处，便有因为抗税而全家抄没、流放的事情发生。

    如此惨烈，自然引起了一些原本默认新政执行的人摇摆。

    中国人还是很讲伦理道德的，眼见别人家遭了大灾，也不由心软，更何况剥夺功名，连坐后人。

    在他们看来，这么严厉的惩处，完全没有必要。

    就连王氏也听闻了宫外的动静，跟朱见济做了一些燃脂运动后，趴在丈夫身上忍不住提了一下，问他是不是操之过急了。

    朱见济对此做出解释，“如今天下太平，朕有能力做这种事，自然要快点去解决这个问题，一拖再拖，只会如蔡桓公之疾，深入骨髓，扁鹊难医。”

    “没有什么操之过急的。”

    “朕之所以手段如此强硬，也是为了后来的学子、官绅好！”

    面对妻子和手下的担忧，皇帝满脸仁慈的说道。

