    之后，千欲魔帝又嘱咐了他们几句，便道：“此事乃机密，不得向外人提起。”

    “三日之后本座会送你们前往各自要去的地方。”

    却是没有提具体是哪几家正道宗门。

    当然，叶浪也没有急着问，反正到时候自会知晓!

    千欲说完，又看了一眼欲魔宗的采阳，往远处而去了。

    后者顿时会意，连忙跟上。

    二人走后，黄泉魔宗那魔帝尊和天魔帝分别示意莫沙和叶浪，跟着他们离开。

    不久后，秘境内一处单独的空间，天魔帝和叶浪出现在此。

    天魔帝手中出现一个阵盘模样的东西，然后递给叶浪。

    “你将此物收好，届时可通过此物收到本帝传信，不过不要在帝境面前使用。”

    叶浪点了点头，接过那阵盘。

    这应该是跟莫宗主给的那传音符一个性质的东西。

    只是这玩意隐蔽功能差一些，并且是用来接受信息的!

    想到那传音符，叶浪心里不由一阵感叹!

    好家伙，真就双面间谍了!

    “对了，本座观你，似乎只差一线便能突破尊境，许是服了本座那血灵丹的作用。”

    这时，天魔帝打量着叶浪，再次开口道。

    啊?

    血灵丹?

    你不说……我特么都快忘了!

    叶浪闻言，先是一愣，随即心头无语。

    之前那几枚还在他储物袋里呢，他一直没有使用!

    虽然他以魔化之躯的状态是可以使用这血灵丹的，但他每天有着系统的奖励修为。

    还真给忘了东西!

    不过天魔帝既然这么说了，叶浪也就点了点头。

    “既如此，看在薇薇的面上，本座便再赠你三粒，好让你就在这两日突破尊境。”

    天魔帝面色微微带着些满意，手中再度出现三枚血红的丹丸。

    “啊这……多谢魔帝大人!”

    叶浪接过丹丸，面上装出感动加感激的样子。

    “还有一事，本座忽然想起，此前你随薇薇进入秘境之后，你那师尊林煞曾专门求见本座，让你在快突破尊境之时，去他那里一趟。”

    “说是有大礼有送你这个弟子。”

    天魔帝本来都转身要离开了，忽然又转过头，道。

    叶浪和寒薇薇确定关系之后，天魔帝便看了关于他的资料，因此知道林煞与冷殇的关系。

    否则，以他的身份，如何会轻易见一个区区半步皇境的林煞。

    “弟子知道了，等会就出去见师尊。”

    叶浪面色看不出什么变化，点头道。

    天魔帝便不再多言，一晃便消失了。

    “老阴比，本来想着要去当双面间谍了，懒得理你。”

    “不过既然你贼心不死，老子就来会会你!”

    叶浪心中发狠，虽然他不是真的冷殇，但林煞特么是真的想搞死他!

    既然如此，不如就去看看他到底想做什么!

    至于怕?

    这还真不存在，单单身上的海凝甲和游天舟，就能保证他安全了!

    想到此处，叶浪眼神一凝，身形便往秘境外闪去。

    出了秘境之后，叶浪也不耽搁，径直往欲魔宗外的山脉之中而去。

    这段时间，欲魔宗内又接连涌来很多中小魔宗，宗门内肯定是住不下了。

    但欲魔宗外的山脉连绵数千里，却是不成问题。

    天魔门便择了一段山脉，作为暂时的根据地!

    很快，天魔门人聚集的山脉之处，一处偏僻的洞府之外。

    弟子冷殇，求见师尊。”

    叶浪站在山洞外，沉声道。

    轰……

    洞府大门很快就被打开，露出林煞的身形。

    “殇儿不是在秘境之中修炼，今日怎么来为师这里了?”

    林煞露出一丝笑容道。

    “呵呵……今日见到魔帝大人，他说师尊让我快突破的时候来你这里一趟。”

    “恰好魔帝赏了几枚血灵丹让弟子破境，弟子便来了。”

    叶浪老老实实答道，眼神却是一直盯着林煞，在观察着他表情的变化!

    果然，在听到叶浪说破境的刹那，林煞的脸上露出一抹激动，不过只一瞬间就隐去了!

    “没错，确有此事，只是没想到殇儿修为进展如此之境快!”

    “殇儿快随为师进来，为师乃是有一份大礼，要在你突破尊境，灵魂稳固之时送你!”

    林煞神念在叶浪身上扫过，发现他的确到了可以突破的时候，脸上不由露出欣慰之色，拉着叶浪就往洞府内走去。

    叶浪心中冷笑，随他进入了洞府。

    进去后，林煞先是挥手启动洞府内的结界，将此间与外界隔绝!

    随后才让叶浪立刻服用血灵丹，进行破境。

    叶浪看在眼中，也没说什么，毕竟破境之时设立结界是正常行为。

    随后，叶浪盘溪坐下，掏出血灵丹，一口吞进腹中!

    体内属于冷殇修炼的魔功缓缓运转!

    顿时便感觉一道道精纯的力量化作魔元，让他的修为不断攀升!

    叶浪身后，林煞见状，一幅欣慰之色的脸上，隐隐出现一抹疯狂和贪婪。

    不过，他不知道的是，叶浪腰间的储物袋中，早已被他放进了几张符箓!

    全是天阶符!

    只需神念一动，便能出手!

    而以林煞的实力，是完全不可能破了海凝甲的防御的!

    而此时，随着时间过去，叶浪身上的气息越来越强，已经到了一个临界点!

    “殇儿，把剩下两枚血灵丹服下就可以了。”

    林煞在身后说道，此时他的声音中已经隐隐带着一丝颤抖。

    叶浪心中一动，继续服下血灵丹!

    只是心中的警惕已然提升到了极点!

    轰……

    下一刻，叶浪身上气息猛然一震，一股属于尊境的威压，出现在洞府之中!

    与此同时，他识海之中，虚幻的灵魂缓缓凝实，这是突破尊境独有的好处!

    而这，代表着叶浪，已经突破尊境!

    然而，

    就在此时，一直站在叶浪身后的林煞，对着叶浪伸手一指，一道足以让普通尊境重伤的攻击便落在了叶浪身上!

    紧接着，林煞眉心徒然一裂，一道虚幻的黑影自其中钻出，在空中形成林煞的模样!

    “我的好徒儿，以后你的这具躯体便由为师来接管吧!”

    “你所有的一切，为师都会替你好好照顾的，桀桀……”

