
　　张副司令既然正大光明的把延安红军的代表团接了过来，就说明西安这件事肯定没有红军参与其中。

　　若是扣押话事人有红军的影子在后面鼓动，绝对会把他这位国党的话事人处决之后快，然后再趁南京群龙无首时候召开和谈。

　　届时人死如灯灭，谁也不会为了一个死人或者不相干的人，再去轻启战争拼命，政治是无情的，但政治也需要背后有足够的利益作为驱使，可不是光凭一腔热血的义气行事。

　　沉默良久的话事人心中想了许多，抬头问道：“事到如今，你跟我说实话吧，这次的事到底是谁在后面鼓动你干的？我现在手中无权无势，瞒着我也没什么意义，若是你还认我这位大哥的话！”

　　张副司令见话事人此时也有缓和关系的意思，苦笑一声回道：“确实就我跟杨主任一拍即合，临时做出的决定，我们也确实没有加害于您的意思，若是预谋已久，怎么可能会弄到今天这幅田地！”

　　说完话后的张副司令脸色涨红，惨然一笑。

　　话事人长叹一声，没有再用言语挤兑张于他，坡着脚，走到了一旁的书桌边，拿起笔写了一封手令，内容如下：

　　“即刻停止对西安的一切军事行动，此次西安之事确另有隐情，实非吾之贪生怕死，望诸公以家国利益为大，误以我之一人平白牺牲将士们的生命。

　　望诸公委派代表跟西安展开谈判，谈判内容不要把吾之生死考虑在内，以国家利益为重。

　　倘若张汉轻以我性命为要挟，且不可答应其任何要求，倘若他提出之条件是对国家有利之条款，诸位也不用考虑我之既往策略之颜面，也可答应，望诸公明断！”

　　话事人在后面落款：***某年某月所书！

　　话事人写完信件后，两手捏着纸张的一角，手臂向后延伸一递，然后转过身面向窗外不去看身后的张副司令等人，故作出一副生气的模样，以彰显其最后的倔强之色！

　　张副司令双手接过手令一看，露出一副惊喜的神色，激动的递给瑞纳道：

　　“快拿着***的手令返回南京，为了避免出现意外，飞机途径洛阳时候，你第一时间把情况如实的电话通知姜夫人，让她赶快促成此事。

　　我在西安城内翘首以盼，谈判团队的到来！

　　另外你跟南京方面说，此时南京城内的军政要员也可参加谈判团队，只要南京方面认可之人，我们对西安城内的军政要员就不在做任何约束，随时可以离去！

　　跟他们说，家国大事不是儿戏，代表团需慎重，代表团所做决定是有法律效益的，以后任何人不能以任何形势轻易做出修改，这也是话事人认可了的事！

　　还有代表团里面，至少有两位姜夫人指定之人参与，这是我的要求，让他们那边必须考虑在内！”

　　张副司令最后这句话是有意说给话事人听的，就怕他以后再反悔，朝令夕改！

　　让姜夫人指定人员也是代表话事人这边的利益，省得将来以后再有说辞，反正张副司令堵死了话事人以后从任何角度反悔的借口。

　　瑞纳见话事人望向窗外没有出言反对，说道：“***那我这就返回了？”

　　“嗯~~~~！来回奔波辛苦了！”话事人的声音传来，瑞纳放心的转身出去。

　　张副司令清了清嗓子道：“那您休息吧，我这就去把限制各位要员行动的命令撤了，顺便跟他们解释下此次事件的诉求，力求早日送您返回南京主持抗日大局！”

　　“嗯！”话事人发出浓浓的鼻音，算是认下了此事；

　　出门后的张副司令马上安排使者瑞纳登上返回洛阳的飞机，就是用电报明码通报有一架飞往洛阳的飞机，在洛阳机场周转降落。

　　上边乘坐的是外国记者瑞纳，别的没有说明，生怕被图谋不轨之人，对携带着停战手令的飞机动手脚；

　　南京黄埔军校内，王自新正跟李明灏主任进行着一场秘密的交谈。

　　“李主任，今日咱们不论私交，只谈公事！”

　　李明灏疑惑的问道：“老弟，你这是咋了，吃枪药了咋的？谁惹你了，这么大的火气！”

　　“哼，话事人在西安蒙难，我看你们在象牙塔内两耳不闻窗外事，很逍遥嘛！大有一副事不关己高高挂起的姿态嘛！”

　　“得得得，你小子少跟我这儿阴阳怪气的撒泼，你又不是不知道我们这儿是个什么性质，一没发言权，二没调兵权，我还没说你小子呢？话事人蒙难你小子首当其冲就保护不利吧！还敢来军校反咬一口！哼~~~~！”

　　王自新知道先声夺人的计策在李明灏主任这里是不好用了，马上转换了一副嘴脸，转变成二皮脸的做派嘿嘿一笑：

　　“嘿嘿，真是什么都瞒不过李主任，我这儿跟您开个玩笑，我哪敢在您跟前造次啊！就是逗逗您，可不敢在您跟前耍官威！”

　　“得了吧你，我还不知道你小子，少在这儿给我打马虎眼，说吧，这个节骨眼儿你往我这跑肯定不是逗我玩这么简单。”

　　“嘿嘿，真是什么都瞒不过李主任，是这样的，这次无论如何你得支持小弟一把，我现在是有些孤掌难鸣了！”

　　李明灏听见王自新如此说一脸诧异的看了他一眼，半真半假的问道：

　　“哦？？现如今不正是你小子春风得意之时吗？我可都听说了，你那个老师现在可是讨逆总司令，集军政大权于一身啊！”

　　王自新闻言苦笑一声，做出一副无奈的表情道：

　　“不谈这些，我跟老师那边现在关系有些微妙，等以后跟你慢慢解释吧，我王自新虽然不是什么党国元老，但也知道家国大义和职责所在的道理，现如今无论从任何角度说，国家都不能乱，日本人在侧正虎视眈眈况且不论，而从职责角度说，我门军统也是失职在前，如果在这时候不做点什么......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第494章 王自新在行动免费阅读。https://www.23sk.net 