    什么！

    萧叶的话语，在主殿之响彻而起，顿时让冰雪宫所有高层强者们，脸的表情都凝固了，举在半空之的酒杯，也随着手掌轻轻一颤。 （）

    整个主殿，陷入死一般的寂静。

    冰雪宫那两位半步大帝，同样表情呆滞。

    “怎么？还不清楚吗？”

    “当初本门主参加冰雪宫圣女选婿对决，力压四大帝子和隐世势力天才，获得第一名，但是却不被冰雪宫宫主承认身份的时候，你们可曾站出来，为本门主说过一句公道话？”

    萧叶饮下一杯酒，淡淡的说道。

    金水和金风两位灰袍半步大帝，被萧叶问得无言以对，面色尴尬，只能保持着沉默。

    毕竟，当时他们哪里能想到，萧叶竟然能在铁血帝域的报复下，一路逆天成长起来？

    “既然没有，那你们现在，又有什么资格站出来，替冰雪宫给本门主说情，还让本门主和冰雪宫冰释前嫌？”

    萧叶再次问道。

    他不是恶人，但同样不是什么烂好人。

    看在冰雅和皇太极的面子，已经出手过一次了，但是这群人也太不知趣了，竟然还敢用这种方式，来求得他的原谅？

    这可能吗？

    这种做法，让他非常反感！

    “萧叶门主……”冰雪宫宫主面露苦笑。

    看来要修复和萧叶之间的关系，是不可能的了。

    这次极道宫兵临冰雪宫的危机，是暂时被解除了，可只要没有和萧叶修复关系，冰雪宫依旧是州人人避之不及的对象，极道宫依旧会选择他们下手。

    冰雪宫的长老们，都是面如死灰，满脸的绝望之色，心悔恨交加。

    “萧叶门主，当初你和圣女，是我第一个站出来反对的，如果你要怪怪罪于我吧。”

    “我任由你处置，甚至被你杀死，我都毫无怨言，请你不要再记恨冰雪宫了。”

    美貌妇人王涛，身躯颤抖着，双眸通红，情绪激动。

    “我杀你有何用？”

    “不要太看得起自己。”

    萧叶轻轻摇头，牵起冰雅的玉手，和皇太极打了个招呼，起身准备离开。

    “唉……”

    冰雅心叹息了一声。

    原本她的确想找机会，让冰雪宫和萧叶冰释前嫌，但是如今看来，是不可能了。

    “不过……”

    “本门主可以给你们冰雪宫一个机会，加入我们武极门，成为我们武极门的分支势力。”

    注意到冰雅的表情，萧叶动作一停，再次转身，环顾整个主殿淡然说道。

    “成为武极门的分支势力？”

    冰雅闻言一愣，随后面色欣喜了起来，感激的看着萧叶，芳心满是甜蜜。

    她能看出来，萧叶突然改变主意，自然是为了她了。

    冰雪宫是州的一流势力，而且还拥有两位半步大帝，如果成为武极门的分支势力，自然可以极大增加武极门的整体实力。

    而且，冰雪宫也能得到武极门的庇护，可谓是两全其美啊。

    轰！轰！

    在整个主殿武者震惊的时候，两股恐怖的半步大帝气势冲天而起人，直接将整个主殿都给掀飞了，所有的桌椅都化为了齑粉。

    冰雪宫宫主和长老们全部身形狂退到了半空之，呼吸都变得困难了，眼神骇然的看向，那两个腾空而起的灰袍身影。

    “萧叶！”

    “你不要得寸进尺！”

    “你只是帮我们冰雪宫，击退了极道宫的武者而已，算你不出手帮忙的话，老夫兄弟两人很快都会出手，击退来敌，甚至斩杀极道宫的半步大帝，保护好整个冰雪宫。”

    “你想以此来要挟，让我们冰雪宫易主？休想！”

    金风和金水两位半步大帝，屹立天穹之，双眸喷火的看向萧叶。

    萧叶刚才的那番话，无疑是要让他们冰雪宫臣服于武极门，从此要受命于人，这在整个真灵大陆，让一个宗派易主，是极为羞辱人的。

    更何况，冰雪宫还是州的一流势力，声名显赫，他们自然接受不了。

    “我得寸进尺了？”

    萧叶长发披散，冷笑了起来。

    真是一群老顽固啊！

    既然道理说不通，那直接用拳头说话吧。

    毕竟收服冰雪宫，对于武极门也有大好处。

    轰！

    只见萧叶背后浮现一个磅礴的皇界，强大的气势席卷四方，紧接着半步大帝的肉身从飞出，在虚空当盘膝而坐。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶那磅礴皇武意念的注入，顿时这尊肉身迸发出恐怖的半步大帝威压。

    “吼！”

    小白和萧叶心意相通，早知萧叶的心思了，此刻一声兽吼，破碎云霄，吼破山河，身形暴涨，变成了一头庞大无的凶兽，威风凛凛，凶兽至尊的威势，显露无疑。

    “魔神领域。”

    萧叶轻声自语，一念花开无敌天下的秘术，和四帝功法同时运转，顿时战力飙升，连天地都产生了感应，无穷的异象轰然降临，笼罩了整个冰雪宫，陷入到了剧烈的动荡不安之。

    萧叶好似化身神邸，屹立在九天之，双眸神芒湛湛，真武体质禁锢住了整个冰雪宫的天地元气，蜂拥而来。

    三股半步大帝的气势粉碎天穹，碾压了一切，让冰雪宫地动山摇，日月无，足以让一切都灰飞烟灭。

    所有极道宫武者都被吓得魂飞魄散。

    在半步大帝级别的气势下，他们根本提不起丝毫战意。

    “既然你们认为，冰雪宫有你们的保护，可以安然无恙，那我萧某今天让你们冰雪宫自此无半帝。”

    “你们自己选择吧。”

    萧叶立身在魔神领域之，和金水和金风两位半步大帝对峙，强势无。

    “这……”

    金风和金水这和两位半步大帝，身体在轻轻战栗着，瞳孔剧烈收缩着。

    天啊！

    萧叶，竟然随身有三个半步大帝级别战力了，如果打起来，他们几乎必输无疑啊。

    毕竟，他们虽然是半步大帝，但是实力在这个层次，却并不算太强。

    一念至此，金风和金水都是握着双拳，面色僵硬，不知道如何是好。

    “萧叶门主，我……我们冰雪宫，愿意臣服于武极门！”

    冰雪宫宫主飞了过来，苦笑着说道。

    （明天补欠五一的更新，多谢大家的支持哦。）

