
　　“正在核实。”牧千野双手快速操作着，一行行数字跟字母组合输入。

　　“是对的！我们成功侵入了！”极-003满脸激动地指着冒着绿光的系统提示。

　　“有多少钱？”陈悍往前走了好几步。

　　极徒不愿意给的钱，他要自己拿。

　　努力了这么久，等的不就是这一刻么？

　　“这是刚刚给我们转账的账户，也是极火的主账户，里面有一千两百八十多亿……”牧千野愣愣地看着面前的数据，声音有些发颤。

　　“嘶……”阿敖等人倒吸了一口凉气。

　　一千两百八十多亿,能够直接买近四十艘比较好的二手十字军级战舰。

　　就算刽子手级战舰也能买十来艘，一笔他们不敢想象的财富。

　　陈悍也愣住了，数秒后才恢复，微微眯着眼睛：“这个老东西，还骗我说没钱。”

　　同时看向旁边的灰熊，随口调侃着：“看来他也不是很在乎你们嘛，这么多钱都不愿意给一半。”

　　灰熊看着眼前的数字眼睛都瞪红了,可他动弹不得,连骂人的话都说不出。

　　“我们能拿多少出来？”妙影咽了咽口水，她也没想到一个密令会值这么多钱。

　　“正在执行破解程序，具体到手多少，要看极火能不能及时发现。”

　　“如果无法提高防护等级，修改或转移账户，那这笔钱就全是我们的。”牧千野手上的动作不停，越说越兴奋，贝雷帽都丢到了一边。

　　周围数十名极客也操作起来，一行行代码快速输入。

　　能看到虚拟荧幕上十二位的数字在疯狂减少，每秒钟都能掉一百万左右。

　　而少掉的钱，经过众多洗白步骤，最终会分批进入他们的账户。

　　陈悍紧握着拳头，非常紧张，生怕这些跳动的数字会突然停下来……

　　另一边,极徒也满脸焦急，在杂乱的房间内来回走动。

　　舰队那边已经启用精准跃迁程序，暂时还没有消息反馈回来。

　　能不能把陈悍等人干掉他并不担心，过去的超过一百艘各式战舰。

　　问题是灰熊和丽姿的安危，他不亲眼看到这两人都不放心。

　　女助手在旁边,整体着被极图砸坏的东西，尽量让房间复原。

　　时不时看一眼光板，便捷通讯器也一直开着，生怕漏过什么重要信息。

　　其实她的个人能力比不上人工智能，但极徒还是喜欢用人。

　　毕竟人能做很多人工智能做不到的事。

　　几秒后，光板突然闪了一下，女助手下意识看了一眼，顿时脸色剧变：“老……老板……我们的账户资金正在被盗！”

　　“什么？”想着其它事情的极徒停下脚步，猛地回过头。

　　“我们的总部系统被远程入侵了，钱正在一笔笔转去别的账户，暂时无法控制……”女助手通俗地说了一句，还把一副图像投影出来。

　　能看到他们的匪帮账户余额确实在不断减少。

　　十秒钟不到，已经少了一千多万，原本一千两百多亿的总额更是只剩一千来亿。

　　“为什么会这样？！快！快做点什么！”极徒瞬间就慌了。

　　战斗方面的事他很精通，也懂得如何运营匪帮和赚钱。

　　但一些关于科技的事情是硬伤。

　　极客相关的事情更是一窍不通，一直都是交给专人负责的。

　　特别是账户资金被盗这种事更是首次发生，让他第一时间有些无措。

　　“总部的极客正在提升系统防护等级，需要时间才能完成阻断！”女助手紧张地汇报着。

　　“让那些废物快点！钱都要没了！”极徒吼了一声。

　　同时拔腿就朝外面跑去,一路往星港办事处中心区赶。

　　刚刚找陈悍等人的时候他们极客的速度就慢得要死，等这件事结束后他一定要把那些人都开了。

　　女助手紧跟在后面,不断复述着极徒的命令。

　　一分多钟后，他们赶到了隔壁数万平方米满是仪器的中心区。

　　被极火招募的极客正乱成一团，想阻止这次的未知入侵。

　　极徒过来的情况下他们压力更大了，一行行复杂的代码疯狂输入。

　　不怎么懂的极徒跟女助手只能在旁边焦急地看着。

　　就这样，在接下来的数分钟里，双方的极客隔空对抗，进行了一场没有硝烟，不见血液的战争。

　　由于牧千野那边准备充分，手下极客众多，短时间内就获得了极大的优势，到手的钱越来越多。

　　而作为防御方的极火拼命抵抗，试图修改账户，提高防护等级。

　　但以他们的速度，至少要一个小时才能生效，到时钱估计早没了。

　　最后还是上报星际银联，请求冻结账户，才停止被入侵。

　　“老板，账户已经完成修改，防护等级也恢复正常水平，密匙需要您重新设置……”女助手把光板递给极徒。

　　“损失怎么样？星联那边怎么说？”极徒单手接过光板，瞪大眼睛，没有第一时间进行操作。

　　“有人利用极客程序黑进我们总部，还输入密匙，进行了这次账户入侵。”

　　“账户内原本有一千两百八十亿，期间损失了一千一百六十七亿，现在就剩一百一十三亿……”女助手的声音越来越小，头压得更低了。

　　“钱呢？！我的钱呢？！”极徒的吼叫声显得撕心裂肺。

　　这笔钱是他们极火接下来很长时间的运营资金。M.23sk.com

　　旗下那么多匪帮，那么多人，每天都需要打款，什么地方都得花钱。

　　现在二十分钟不到蒸发了九成，还是以这种方式，他完全没法接受。

　　“星际银联的人正在查明具体原因，但让我们别抱太大希望。”

　　“因为这笔钱是利用我们的密匙从我们的总部转出去的，严格来讲不属于盗刷，他们无权追回。”

　　“而且每一笔钱都转往不同的账户，再由这些账户转给别的账户。”

　　“涉事账户多达上亿个，最终去向也不知道到了哪里……”女助手完全不敢看极徒的眼睛。

　　场上的极客跟其它技术人员们一句话也不敢说，他们知道这意味着什么。

　　“这是明抢！明抢！最终去向是北凉！北凉！”极徒表情狰狞，狠狠把手中的光板甩飞，摔得稀巴烂。

　　刚刚他们才给北凉的账户转了五十个亿，十分钟不到就遭到了入侵，哪有这么巧的事。

　　而且极火对财务账户密匙是严格管控的，知道的人不多，丽姿是其中一个。

　　那些人肯定是想办法知道了密匙，从而完成远程掠夺。

　　女助手随着极徒的吼叫身体连续发抖，往后面缩了缩。

　　她也知道这件事跟北凉有关，可没有任何追回手段。

　　毕竟他们也是匪帮。

　　现在连自己账户的钱都被抢了，这种事说出去怕是连执法者联邦都不信……

　　就在极徒试图冷静下来思考着应该如何把钱弄回来时，他突然意识到一个很严重的问题。

　　既然北凉能有高超手段隔着十几光年窃取他们的账户资金，那为什么还会暴露自己的星标点呢？

　　想到这里的极徒顿时惊出一身冷汗，抬起不断颤抖的右手：“快……通知我们的舰队……让他们务必小心，可能有诈……”

　　光板被毁的女助手立刻跑到通讯装置前，试图传达信息。

　　但很快她就满脸绝望地走了回来：“老板，我们舰队十几分钟前的消息传回来了……”

　　“念。”极徒艰难地吐出这个字。

　　从女助手的表情他就知道不会是什么好消息。

　　现在只希望事情不是他所想的那样。

　　“我们的舰队精准跃迁过去后，遭遇了血鸦军团的主力舰队，被先手攻击，损失惨重，正在败退……”

　　女助手已经不知道应该怎么表达了，她今天汇报的坏消息比今年都多，还一件比一件严重。

　　极徒更是直接瘫坐在地上，眼神呆滞，久久缓不过来。

　　他纵横星际多年，自认为也算垂钓高手，平生给别人下的饵无数。

　　可这次对决，他却接连咬饵，输得一塌糊涂。

　　半个小时前他们极火的损失是六千亿，现在直接奔八千亿去了。

　　如果舰队受损严重，接近万亿也可能。

　　此次事件过后，他们极火的经济和实力将严重倒退。

　　本来在天蓝物质区的所有A级匪帮之中，他们是力压血鸦军团一头的。

　　但往后可能行不通了，不被反压就不错了。

　　到现在他都没想明白为什么会这样。

　　北凉明明是一伙C级匪帮，还没几个人，怎么会恐怖到这个地步呢？

　　“老板……接下来我们应该怎么办……”女助手半蹲下来，她能最直观感觉到极徒的绝望。

　　极徒没有回答，只是撑着女助手的肩膀缓缓站起来，看着前方端坐的极客，面无表情：“你们不是说找到位置了么？我要的敌人呢？”

　　被极徒质问，一众极客面面相觑，不知道该怎么回答。

　　他们当时确实是利用通讯找到了北凉舰队的星标。

　　只是不知道为什么，等舰队跃迁过去后北凉的人根本不在，反而是血鸦军团的人在等着。

　　“还有我们账户的钱，那么长时间都无法阻断，这又是为什么？”极徒继续开口。

　　边说着他边拿过旁边副手的步枪，低头检查，打开保险。

　　男女都有的极客们看着极徒的动作，纷纷惊恐地站起来，往后面退了好几步。

　　“老板，我们……”带头的极客试图解释。

　　但极徒根本不打算给这些人解释的机会，缓缓抬起头，眼中只剩阴毒：“你们在总部最安全的地方，每个月拿的也是最高的工资，却一件事都没有干成，我要你们何用？何用？！”

　　话音刚落，他就猛地扣下扳机。

　　很快一连串的激光就从步枪射出，尽数没入极客们的身体。

　　等能量弹打空，极客们全部倒在血泊中，地面横七竖八地躺着焦黑的尸体。

　　每个人都死死瞪大眼睛，似乎无法瞑目。

　　女助手跟其它技术人员一动都不敢动，生怕极徒把他们也崩了。

　　好在极徒的大脑还是正常的，发泄完明显冷静了很多，丢掉步枪：“此次事件，只处罚死掉的人，其他人无罪。”

　　这番话让众人纷纷松了一口气。

　　有那么一瞬，他们感觉自己也要死了。

　　“立刻联系北凉的人，我要跟他们谈谈。”极徒的声音很沉重。

　　现在钱没了，舰队估计也凶多吉少，可灰熊和丽姿还没回来。

　　他想再跟陈悍谈谈，无论如何人都得要回来。

　　毕竟钱没了还可以再赚，人要是没了就真的没了。

　　“是……”女助手快速点了点头，让技术人员申请通讯。

　　陈悍这边，看着账户内突然多出来的一千多亿，心潮澎湃。

　　这笔钱能做的事情太多了，他第一时间甚至不知道应该先做什么。

　　“星际银联介入了，还有一百一十三亿拿不出来。”牧千野退出主控台，甩了甩发酸的双手。

　　“可惜了。”陈悍倒了一杯猩红，给牧千野递过去。

　　这种钱他一分都不打算放过，更别说是一百多亿。

　　“头，外面那个女的已经死了。”一名人造人跑了进来，表情有些凝重，似乎看到了很可怕的画面。

　　“死吧，已经没有价值了。”陈悍也给自己倒了一杯。

　　“那他怎么办？”妙影指了指呆在旁边的灰熊。

　　看了一眼，陈悍缓缓走过来，拔出灰熊嘴里的布条：“说两句吧。”

　　本来他以为灰熊会破口大骂，甚至诅咒，放狠话什么的。

　　但灰熊没有，眼神呆滞，整个人前所未有的平静。

　　陈悍也不说话，就静静喝着杯中的猩红。

　　四十多秒后，灰熊抬起头，看着陈悍：“能不能回答我一个问题。”

　　“说吧。”陈悍点了点头。

　　“钱你们拿了，舰队也有了，为什么还要赶尽杀绝，这件事本来有挽回余地的。”灰熊望着陈悍的眼睛。

　　他们之前跟北凉并无交集，只是在酒吧的时候起了一点小冲突。

　　而陈悍却对他们展现出了极大的恶意，这让他完全想不明白。

　　“本来我确实只是想私吞那十亿任务报酬。”

　　“但你们极火杀了不该杀的人，从那时候开始，结局就注定了。”

　　“这本来是你父亲的债，但没办法，我现在还没有能力干掉他，只能先收点利息。”陈悍跟灰熊对视，一口喝光杯中的液体。

　　“什么人？”灰熊往前走了一步。

　　他知道自己今天死定了，可在死之前，他想知道一个答案。

　　“大山，告诉他吧。”陈悍转过身。

　　“收到，长官。”大山的声音异常厚重，快步来到灰熊身后，猛地一踢，“跪下！”

　　猝不及防的情况下灰熊双膝跪地，脖子直接被大山用左臂锁住。

　　“你们极火杀我同胞，辱我族人，今天我以盖亚流亡军，第七流亡队，第二任队长的身份，对你做出审判！！！”

　　语毕，大山额头青筋暴露，左臂开始发力。

　　灰熊听到盖亚两个字，总觉得有些耳熟。

　　但他还没来得及想明白，一股窒息感就传来，手被反绑住的他只能张大嘴巴，眼珠鼓出，挣扎着呼吸。

　　下一秒，大山四根粗壮的手指就伸进了他的嘴巴里，抓住上颚，狠狠一扯。

　　灰熊的脑袋因为严重受力开始扭曲，两边嘴角同时撕裂。

　　“咔……”一阵骨头交错断裂的声音过后，大山松开左臂，站直身躯。

　　他右手抓着一个正在滴落红白混合物的圆形物体。

　　半秒后，灰熊的无头尸体“啪”一声，瘫倒在地面上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零六章 审判免费阅读。https://xs.23sk.com 