    第8778章今年的礼物格外贵重（5）

    纪长慕没有过去，坐在阳台的藤椅上，抱着土豆。

    窗外的烟火还在燃放，一朵一朵绽放在无边无垠的夜空里，黑夜亮如白昼。

    乔沐元晚上喝了一点酒，脸颊微红,带着一点憨态的醉意。

    她走到餐厅，径直坐在叶佳期的身边，倚靠在叶佳期肩膀上：“妈妈……”

    “晚上看你没吃太多，不合胃口吗？”叶佳期问道。

    “不太饿，夜里要是饿了，我再吃夜宵吧。”

    “等会儿回浣花吗？不回的话,我让佣人帮你准备一些夜宵。”

    “回……”乔沐元靠在叶佳期的身边,顿了顿，看向另一边的乔斯年，“爸。”

    “嗯？”乔斯年没抬头，薄唇紧抿，在回复手机里的信息。

    “爸……”乔沐元压低声音，“今年生日为什么要送我这么贵重的礼物？有点承受不起。”

    “为什么承受不起？”

    “担心产业链转让给我后，会亏损。”乔沐元并不擅长管理公司，如实道，“而且，这是一条每年有巨大盈利额的产业链，转让给我，对乔氏集团不利。”

    “不需要你管理，只要我还在乔氏，我都会派人打理好这条产业链上的所有事。既然是生日礼物,那便不会让你操心。”

    乔沐元一双水灵灵的眼睛看向乔斯年，她眼里的爸爸永远都是这样，总是将最好的给她，不会让她有后顾之忧。

    叶佳期拍拍她的肩膀：“不要有心理负担,这是你学成归来的第一个生日,你爸爸当然想给你最好的生日礼物。”

    乔斯年终于回完信息,放下手机：“是不是该切蛋糕了？”

    “差不多了。”叶佳期见时间已经不早，等会儿纪长慕他们还要回浣花，“我去厨房看看。”

    叶佳期一走，餐厅里就只剩下乔沐元和乔斯年两个人。

    乔沐元坐到爸爸身边去，靠近他，单手托腮，小声道：“谢谢爸爸的生日礼物。”

    “我看你妈妈给你准备的礼物也不错，礼物不在贵重，重在心意。”

    “是，妈妈送的礼物我也喜欢。”

    “什么时候回琼州？”

    “后天就走。”

    “嗯。”乔斯年也没有多言，“前几天听说你跟纪长慕闹了点误会，一个人跑回乔宅，有这回事？”

    “肯定是妈妈告诉你的。”乔沐元哼哼，“没什么误会，早就没事了。”

    “真没什么？”

    乔沐元知道爸爸很少会过问她的個人私事，今天算例外。

    可能……是爸爸今天晚上心情比较好？或者酒喝得有点多？

    她踌躇片刻，小小声道：“其实也不是误会……那天袁晴晴婚礼,晚上我在酒店参加婚宴,听到一些闲言碎语……可能是我很久没有回京城的原因，那些话我听着不太适应。还有那位庆华的顾总，您也知道的，这人素来手段下作，他那天晚上竟然把他刚刚成年的女儿带到了纪长慕面前。”

    爸爸难得会问她这些，她也把心里话都说了。

    “哦。”乔斯年神情平静，“也不是什么大事。”

    (本章完)

