    “魂税”二字，意如其名，乃是一种以魂魄作为税款，缴纳给修行中人的行为，或者说义务。

    整个西海中妖孽横行、道人们也丧心病狂，凡人之所以还没有死绝，并非是因为道人脱胎于凡人，仅仅是因为凡人的魂魄能供给道人、妖人们使用，这才如同家禽一般活了下来。

    许道搜魂赖姓道徒时，就已经知晓了“魂税”此事。但是眼下亲耳听见旁人议论，以及亲眼看见了“菜人集市”的惨像，其心神依旧沉重。

    但他没有当场发怔太久，仅仅是瞥了几眼，便走动起来。

    一声又一声的议论响起，有在评估菜人牙口的、有在讨价还价的、还有当场抽魂检验货色的……往来道人络绎不绝。

    许道隐约间也看出来了，“菜人”、“畜人”对于西海的道人来说，不仅习以为常，也已经成了日常生活中必不可少的东西。

    他压着心中的寒意，继续在集市上面走着，并企图采买一些书本，好多多了解一下西海的风土人情。搜魂毕竟不是吞魂，察看的东西多有疏漏和错过。

    但是许道失望了，地摊上的多是妖骨妖血、矿石、活禽等物，还有一些符咒和低劣法器贩卖，但就是任何功法典籍存在，游记见闻也没有。

    他走了几百步，依旧没有在地摊上看见任何和文字有关的东西。

    这让许道心中讶然，他略微思索，直接神识涌出，落在了街上一个炼气道徒的顶上。

    那人身着灰色斗篷，面孔掩在帽檐下，但是可以辨认出是纯正的人形，而且还是仙道中人。

    “筑基道士！”对方顿时就神情惊慌，杵在大街上四顾起来。

    许道没有和对方客气，直接喝问：“本道问你几句，这鲛人岛上怎的都是些鳞甲碎末、不堪入目的小玩意儿。若是想要买些好物，譬如丹药、法器、典籍之类的东西，该到哪去？”

    灰袍道徒听见，面上的惊惶稍微褪去，连忙压着心神，低声说：“回禀这位道长！”

    “小道也是刚来这鲛人岛，岛上的情况不太清楚。但是道长若是想要买好东西，还得去那些鲛人开办的店铺中去。这附近买卖的都是零散货物，往来多是散修，没什么值钱的东西，岛上鲛人也严禁大家伙私下交易好东西和大批量的货物。”

    “真有需求，大家也都是先谈好买卖，再暗地里私下交易。这样能避免鲛人岛抽税，但是有黑吃黑的可能……”

    道徒慑服于许道的神识，噼里啪啦就像倒豆子似的，将自己对鲛人岛的微末了解全都说了出来，好在能比赖姓道徒的全些。

    问完话之后，许道也没有为难对方，神识直接从对方的身上抽离，并扔下两字：“多谢。”

    灰袍道徒顿时受宠若惊，他感应到压迫感消失，先是大松一口气，然后四下探看着，也不顾周围人来人往的，当众就深深作了一揖，这才转身往来时的方向快步走去。

    许道正站在一个摊贩跟前打量着材料，打量完之后，他也就继续在街道上溜达着，感受四周环境。

    没过多久，他就按照“好心人”给予的消息，转过几条街道，来到了一方山谷跟前。此处山谷有鱼人在把守，当中炼气后期的不在少数，使得进进出出的道人少了很多。

    山谷中便是鲛人岛的核心坊市，专供大宗货物，或是炼气后期以上的道人往来。

    而书籍一物，鲛人岛上更是只有山谷才有贩卖，其余的地方一律禁止，即便是凡人所用的也不行，察之必重罚。

    不只鲛人岛如此，海上的其他岛屿也是如此。这点让许道纳闷，但他稍微一想也明白过来：

    “看来西海的修道资粮虽然丰富，势力也零散，但每一岛屿，仍旧选择竭力打压散修，甚至连书籍都禁止私下交易。”

    尚在吴国时，吴国的各方势力虽然也打压散修，但是并没有达到这个程度。

    这西海却不一样，各方势力的嘴脸着实是有些丑陋，亏得西海散修们还忍耐得住。不过许道也明白，散修之所以能忍耐，原因无他，力不如人罢了。

    他摇摇头，很快就走进山谷，目中出现了一方方水池，仿佛蜂窝状铺开。

    每一方水池中都储满了碧蓝色的海水，其中还有一朵朵磨盘大小的水母漂浮于水面，像是供人踩踏的浮桥。

    进入到这方山谷中，许道终于感应到了细微的灵气存在，但是让他面色古怪的是，这灵气的浓度竟然还不如吴国山野间，偶然会出现的低劣灵地，更别说白骨山、舍山，甚至是洱海道宫了。

    即便是对于炼气道徒来说，在这种灵地修行，持续打坐一年也难以积攒下一年道行。筑基的道士更是艰难，很可能连一月都攒不下。

    许道没有掩饰自己的气势，仅仅是遮掩了面容。他刚一进来，立刻就有道道目光落在他的身上，其中不少是路人，纷纷一沾即走。

    而几间水池中有活物，都是直勾勾的盯着他，口中发出丝丝魅声：“哟！今日儿岛上又来了稀客，这位道长瞧着面生，快快来奴家这里做做客，解解乏。”

    “奴家这里的生魂种类齐全，不管是菜人还是畜人，应有尽有。年轻的、年老的，统统都可以现杀现宰，当场验货。”

    说话的活物是半人半鱼，但是她和引导许道登岛的鱼人不同，非是下半身为人、上半身为鱼，而是恰好颠倒了，或许该叫做“人鱼”，更像人。

    尾尾粗壮的鱼鳞尾巴正垂在水池中，搅动得池中蓝光晃荡，水花溅起，落在这些人鱼的身上，分外诱人。

    更加特别的是，许道放眼望去，发现人鱼们都是长的女子模样，而且面容姣好，眉眼妩媚，言语浅笑间就像是能滴出水来似的。

    这些妩媚的人鱼，正是鲛人岛上真正的统治阶层，其名也不叫人鱼，而叫做“鲛女”，族群中只有女性而没有男性。

    至于那些丑陋的鱼人，则是鲛女和鱼类妖物、乃至活人交尾后产下的男婴，天生血脉就有缺陷，不被鲛女看在眼里，也没有突破到筑基境界的可能。

    不过许道刚才又听路人说了，鲛人岛上的鱼人近年来也有了突破的法子，乃是吞服一种化阳为阴的丹药，先将性别从雄性转变为雌性，然后再着手突破到筑基境界。

    除了鲛人的吆喝声之外，一阵阵嬉笑声也进入了许道的耳中，他低眼看过去，发现不少水池中都有白乎乎的躯体在蠕动。尾尾人和鱼交杂缠绕，不知是人是鱼。

    正是鲛女们在和客人忽上忽下，嬉戏打闹，时不时还将头颅穿出水面，引吭高歌，弄得水花四溅，场面极度的不堪。

    许道好似没有进入一方交易之地，而是进入了寻欢作乐的地方。

    不等他做出什么反应，脚旁边的一处水池中也冒出了一个轻熟的鲛女，对方发如水草、肤如珍珠，言笑晏晏着，虽只是炼气道徒，却也大着胆子勾引许道：

    “这位小道长，来呀，奴家替您洗一洗身上风尘。”

    鲛女妩媚，果真不似她们丑陋的同族鱼人，言语之间竟是颇为知书达理，只不过知的是床帏书籍，懂的是床榻礼仪。

    许道看着活色生香的画面，挑了挑眉毛，没有搭理对方，径直往一间有几分书香气的木屋走去。

    进入木屋中，又是有一尾鲛人出现在他的眼中，对方身上不再是光秃秃，而是衣着寸缕，披着丝绸等物，还梳了发髻，营造出了几分大家闺秀的模样。

    许道虽然不是初哥儿，在吴国中也算是见多识广，但今日瞧见一尾又一尾美艳的妖物，着实也算是开了眼界。

    好在他还记得自己来这里的目的，打量几眼穿衣的鲛女后，便挪开目光，落到了店中的货物上。

    这木屋贩卖的主要是兽皮、符纸、符墨等物，像是文房四宝的铺子，但许道打量几眼，无须出声询问，也找着了自己需要的东西。

    几册书本正摆在一叠符纸旁边，封皮上分别提了数个大字：《西海志异》、《廿四年来海上见闻录》、《天工岛器物图解》……

    许道来了兴致，跨步走过去，伸手就想要将其中一本《西海志异》给拿起来。但是几本书的表面立刻就有层水泡屏障冒出，将他的手指挡住。

    那鲛女也站在了他的跟前，正笑吟吟的看着许道，张开红唇，轻点着书本说：“本店先付后取，不可私看。”

    说话的鲛人不过炼气后期的修为，但是说话间顶多有妩媚，并无瑟缩之色。

    许道被打断了兴致，还见对方如此不客气的说话，顿时就眉头微皱起来。他冷哼一声，手指轻轻一弹，便将笼住书籍的屏障都击破。

    几本书籍纷纷自行飘了起来，落到许道跟前。

    这一手精细且浑厚的法力，让本是镇定的鲛女面色微变。

    许道翻动着三本书，头也不抬的问：“作价几何？”

    鲛女回过神来，再不如刚才那般随意，连忙说：“这两本是百钱，中间这本《海上见闻》载有一些修行感悟，价值三百钱。”

    她说话间，还弯腰行了好大一礼，胸前白皙完全露出。

    听见价格，许道的眉头又暗皱起来，有些咋舌：“些许修行感悟，仅仅些许就能抵得上两百钱？这西海的物价真是离谱。”

    而且他拿的还不是法术或功法，仅仅是通识类书籍。许道瞬间懂得了禁绝书籍交易的一大好处。

    好在身为筑基道士，这点钱也不怎么被他放在眼里，没有放下三本书，他还冲着对方喝到：“店中还有没有未摆上台面的，无论稀罕与否，统统给贫道拿出来。”

    鲛女听见他这话，脸上喜叫到：“有的、有的。”其鳞尾甩动，往下一划拨。

    店中顿时有水声响起，一颗颗人头大小的水泡冒出，里面托着一本本书籍。

    几十近百本西海的书籍，错落的悬浮在许道跟前，还有规律的缓缓挪动着，以便于许道查看。

    如此精妙的法术，绝不是一个道徒能够操控的，应当是店铺或山谷中早就布置好了的阵法，驱动即可。难怪许道刚才轻易戳破水泡时，对方的态度会微变。

    许道打量着，目光很快就收回。他轻点上几个水泡，收拢到身旁，问：“总价几何？”

    鲛女更是惊喜：“总共一千零七十钱，给道长抹掉零头，算作一千符钱！”

    听见这个价格，许道的眉头微挑，他一甩袖子，一叠猩红色的符钱就从袖中跳出，叮铃铃敲响，叠成一堆一堆，共计九堆。

    这些猩红符钱，是他从赖姓道徒三人身上搜刮的，总共八百余枚，但是眼下并不够支付几本书的价钱。

    而许道自己的符钱也早已经在仙园中消耗完毕，即便是还有剩余，他也不会轻易的拿出来。

    思忖着，许道正考虑要不要以物易物，他的身后突有笑声响起：

    “你这小婢子，筑基道长也敢怠慢，平日里真是宠坏了！该打。”

    啪的！鳞尾摔打木板的声音响起。

    许道的神识往后一扫，便感知到一鳞尾修长，身着宫装的鲛女正朝他款款走来。对方模样丰熟，眉眼带波，气势也不容小觑，属于筑基境界的修为。

    宫装鲛女游走过来，轻轻指着店中书籍，随手划拨一堆，便送到了许道的身旁。

    她欠身行礼，说：“道友初次登岛，妾身们怠慢了，这些典籍便作为欠礼，还望道友能收下。”

    许道转过身子打量对方，毫无受宠若惊的模样，猜想应该是鲛人岛见他面生，终于前来试探一番了。

    他也不客气，一卷袖子便将厚实数倍的书堆给收下了，口中称：“多谢解乏之物。”

    “若无事，贫道便先回去歇息了。”

    话说完，许道甩甩袖子便往店外走去。而那宫装鲛女瞧见，有些发怔，连忙出声：“有事有事，道友请留步。”

    许道回头，眯眼打量对方。

    那宫装鲛女再度欠身，丝毫的不恼，媚笑着说：“鲛人岛穷苦，愿与道友结为燕好，恭请道友担任岛上客卿。”

