
秦阳睁大了眼睛，果然够直接！

才见面不够二十分钟吧，这郭飞竟然就已经直接谈婚论嫁了，更夸张的是他竟然还说得紧紧有条，连多少彩礼，买车子，平日里给多少零用，这些都说清楚了。

秦阳都觉得这郭飞有些牛逼了，婚姻这样的事情，也能说得面不改色，有条不紊，如同菜市场买卖一般都有价码……

薛建仁听郭飞这般一说，眼睛越发的亮了，转头劝说道：“小彤，郭飞的条件真的不错，他也是真心想娶你回家过日子的，你考虑一下，虽然他年纪比你大一些，但是年纪大点，更成熟，更会疼人，不像那些毛头小伙子嘴巴说得好听，啥都没有……”

薛婉彤气得脸色发白，这根本连相亲都算不上，这根本就是在卖女儿！

从头到尾他眼里只有那四十五万的礼金吧，哪里有考虑自己是否幸福一分？

“就算赌债，那也是他欠的，你找他还去，现在是新社会，可不流行父债子还，我更加不会嫁你，你就别想了！”

郭飞也不生气，只是转头看向薛建仁：“薛建仁，路我给出来了，剩下的就看你自己怎么选了，薛小姐并没说错，这年头可不流行父债子还，我总不能去找薛小姐要债吧。”

郭飞这话明显就是在逼迫薛建仁，他拿薛婉彤没办法，但是薛建仁拿她有办法啊，这样的无赖，只要有钱，什么花招使不出来？

郭飞相信那额外四十五万的彩礼对于薛建仁来说是有致命吸引力的，他很清楚薛建仁的品性，他一定会想尽办法达成这桩婚事的。

郭飞并不着急。

他之前就看过薛婉彤的照片，便已经动了心，如今看到真人，更是下定了决心要把薛婉彤娶进门。

不喜欢自己？

没有感情？

不存在的。

只要进了门，就是一家人，吃在一起，睡在一起，久而久之自然就有感情了，再说，就算感情不好又如何，反正他外面还不是要胡搞乱来，也不是很在乎……

薛建仁脸上露出几分干笑：“这事我明白的，郭总，你放心，我一定会给你一个交代的，不会让你失望的，今天我们先吃饭好吧？”

郭飞嗯了一声，坐了下来，不再多说。

话说到这步，这饭还怎么吃？

薛婉彤站起了身，寒着脸道：“我先走了。”

薛建仁见薛婉彤直接撂挑子，顿时脸上有些挂不住了，狠声说道：“小彤，你坐下！就算你不考虑自己，也得多考虑考虑你妈吧？”

薛婉彤怒视着薛建仁：“我只见过别人父亲怎么疼爱自己的女儿，却没见过为了钱把自己女儿向火坑里推的，你这么无耻，你还有一点良知吗？”

郭飞坐在旁边，饶有兴致的看着这一切，一副飘然世外的感觉。

当着郭飞的面，薛建仁被女儿这把训斥，顿时也有些恼羞成怒：“薛婉彤，你这是什么口气，我是你爸，不管你怎么看我，我都是你爸，你就得听我的，没有我，还会有你？”

薛婉彤愤怒的说道：“你？你也好意思说，要不是你当初耍手段占了我妈的身子，怀了我，我妈会嫁给你，会受这么一辈子苦？从小到大你尽过一分当父亲的责任吗，要不是我妈，恐怕我早都被你抛弃了吧，如今见我长大了，又有利用价值了，你知道你是我爸了，早些年你都干啥去了，天底下有你这样的爸爸吗？”

薛建仁纵然脸皮够厚，够无赖，但是当着郭飞的面，被女儿说得如此卑鄙无赖，也是怒从心中起，站起了身子，甩手就向着薛婉彤的脸上扇去。

这一巴掌还没落到薛婉彤脸上，旁边便伸出了一只手，直接抓住了他的手腕。

薛建仁只觉得自己的手上仿佛被铁箍箍住，生疼无比，转头看着伸手的秦阳，怒道：“小子，放手！”

秦阳另外一只手拉住了薛婉彤的胳膊，微微一笑：“彤姐，我们走。”

薛婉彤恨恨的瞪了薛建仁一眼，离开了位置提着自己的包包向着外面走去。

秦阳松开了薛建仁的手，没看他，只是转头看向郭飞，平声静气的说道：“郭总，冤有头债有主，他欠你的赌债也好，借钱也好，你便去找他，请不要骚扰其他无关人，否则的话，后果自负！”

郭飞豁然站起，眼光冷冷的望着秦阳：“你说什么？”

秦阳淡淡的说道：“一年赚五百万算不得什么，不要得意忘形，这世界上有很多人是一句话便可以让你一辈子都翻不了身的。”

郭飞被秦阳这般平静的盯着，心中竟然无故的有着几分发慌，你难道这个进门之后一直安静坐着的青年竟然有什么大来头？

从头到尾，这家伙一直都很淡定，如今说出这样赤裸裸威胁的话语，也是神情淡定，眼神笃定。

当然，这可能是对方在吹牛逼，演得很真很像而已，可是万一是真的呢？

郭飞闯荡社会，自然也有他的一套，在不明白对方底气之前自然不会去无故结怨，毕竟秦阳说的有道理，他也根本用不着去骚扰薛婉彤，他只要逼迫薛建仁就行，薛建仁自然会想办法去搞定薛婉彤。

他去骚扰薛婉彤，那是违反法律，但是薛建仁是薛婉彤的父亲，这事闹多大，都没啥事……

“那我可要谢谢你的忠告了！”

郭飞哼了一声，坐了下来，不再搭腔。

在情势不明的情况下强自出头装逼，那很容易装成傻逼的，这个道理郭飞很清楚。

秦阳转过头看着薛建仁，微微一笑道：“和自己家人耍耍无赖，在家里称王称霸，别人好像是管不到，也基本没人会去管，不过从现在开始，这事我管了，你尽可继续用你的老招数，看看后果如何。”

薛建仁面色一变：“你什么意思?”

秦阳笑笑道：“我的意思就是你赶紧想办法努力去赚钱还债，因为从今天开始，再不会有人为你帮你还一分钱的债了，到时候你被人打断脚还是打断手，那就看你运气了。”

薛建仁听到了秦阳对郭飞说的话，心中也是有些发怵，强装强硬的说道：“那是我的家事，你管不着。”

秦阳脸上笑容收敛，冷冷的盯着薛建仁，那目光冷得如刀，眼光中竟然带着几分冷冷的杀气。

“我喜欢管，我有这本事，你咬我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9662170"  chaptername="第三百二十一章  我喜欢管，你咬我？">加入书签</a>
</div>
