    夜良奈这里！

    “新的风暴已经降临！”

    “各位，增强实力是我们的第一要务，稳定内部是第二要务！”

    “诺乌斯，露莉，稳定人心，训练战力的事情就暂时交给你们，我也该好好增强下自己的实力了！”

    “即将到来的风暴，我现在的实力可hold不住了！”

    听的夜良奈这话…

    诺乌斯舔了舔嘴唇，有些兴奋的说：“放心交给我吧，船长，一定完成任务！”

    “这座岛屿可真是个好地方，应该能够飞快的增强我的实力！”

    诺乌斯看了眼夜良奈身后的山脉，舔了舔嘴唇。

    新世界之中…

    充满了各种奇怪的岛屿！

    有布满强大凶兽的！

    也有布满恐怖雷电，如同雷山一样的！

    亦有又拥有强大凶兽，又有寒冷气候，还不时出现雷暴的岛屿！

    就像夜良奈他们现在停留的这座岛屿！

    雷电狂暴！

    凶兽林立！

    最重要的是…

    气候异常寒冷！

    “训练的时间大概是半年，我希望半年之后，我们的实力都能大有长进！”

    “道格斯，你跟露莉在此之前去一趟德雷斯罗萨，跟多弗朗明哥那家伙达成smile果实交易！”

    “他手里的人造果实，对于我们的实力提升很有帮助！”

    “卡里布，你跟其余几个队长，督促下面的人也在周围岛屿上进行训练！”

    “明白吗！”

    夜良奈目光扫过在场所有人，道！

    “明白！”

    卡里布舔了舔嘴唇，一副万分狂热的模样！

    任何领导者，在建立了新的队伍之后，都不可能不建立一套奖惩制度！

    夜良奈亦然！

    按照百兽海贼团的规模，设立了三大天：诺乌斯，露莉，巴沙斯

    五将：道格斯，卡里布，福兹·弗，笹木，乌尔缇，佩吉万

    （总所周知，四大天王有五个，所以，五将有六个人有什么奇怪的）

    福兹弗他们的归顺，那也很正常！

    在这片大海之上！

    终究是强者为尊，凯多败了，加入夜良奈麾下也不会辱没他们！

    十士：克里布，巴根达…

    层层封赏，层层设立管制机构，队伍就建立起来了！

    如果得不到好处，那别人何必跟着你呢！

    “好了，半年后，我们就要面对这片大海最强大的战力了，兄弟们，做好心理准备了！”

    听的夜良奈这话！

    巴沙斯举起双手大笑道：“威哈哈，船长，放心吧，一定不会让你失望！”

    “小崽子们，可别想着偷懒，我会一直盯着你们的！”

    底下一众海贼山呼之声：“那是自然！”

    “绝对不敢偷懒！”

    见的这一幕…

    夜良奈点了点头！

    然后…

    目光一凛，脱掉衣服就只剩个裤衩，一个纵身冲进了海洋之中！

    “船长不会有事吧！”

    见的夜良奈这动作，有人有些担忧！

    虽然他们都听说了夜良奈的计划！

    但还是觉得这种事情太疯狂了！

    能力者投入海中…

    这不是自寻死路么！

    可夜良奈偏偏要利用这种办法来促使自己的能力觉醒更加的精进！

    “放心吧，我已经安排了鱼人族的部下随时待命，只要船长有任何不对，那些人会马上救援！”

    露莉看了众人一眼，然后如同管家一般驱散了众人，让他们陆续登上了周围的岛屿！

