    厉风通过后视镜看了一眼商司湛，有些为难的道：“湛爷，这是主路不能停车。”

    商司湛冷声道：“变道，去前面辅路停！”

    “是。”

    时浅最后还是没接受男子的邀请，说了句：“我走了。”便要抬步离开。

    “等等！”男子拦住她，然后从衣服口袋里拿出一个绿色锦囊，随后递给时浅：“我什么没什么值钱的东西，请姑娘务必将此物收下。”

    时浅垂眸看了眼男人的锦囊，疑惑道：“这是？”

    “这是我炼制的解药。”男人回答。

    “解药？什么解药？”

    “我是一名炼药师，这是我亲自炼制的解药，可解百毒。”

    时浅看着他，眸底闪过一抹诧异：“你.......是炼药师？”

    “嗯。”男子点头，随后又道：“姑娘，请将此药收下吧，或许你用不到，送人也可以，若你有疑虑的话，可以找药师去检验。”

    “这.......”时浅有些犹豫。

    男人看着她：“姑娘是不信，还是嫌弃？”

    “自然不是。”

    “那就请收下吧，这也是现在我唯一能感谢姑娘的方式了。我马上便要离开第九洲了，若以后有缘再见的话，再好好感谢姑娘的救命之恩。”

    男子十分真诚。

    “好，我收下了。”时浅没再拒绝，接过他给的锦囊。

    见她接受，男子唇角勾起淡淡笑意。

    虽是男人，但这精致的面容却给人一种柔美之感。

    时浅微微一笑，又问：“对了，你不是要离开不夜城，而是要离开第九洲？那你去哪？别的洲，别的国家么？”

    男子点头：“嗯，我打算四海云游。”

    “四海云游！”时浅诧异的看着他，脱口而出道：“你没有功夫，长的又这么好看，会不会有危险？”

    男子：“........”

    话音落下，时浅忽然觉得这么说似乎不太好，立刻又道：“不是，我的意思是.......”

    男子温柔一笑：“姑娘不必解释，你说的也是事实，我会做好充分准备的。而且.......我不仅会炼制解药，也会炼制毒药的。”

    “那既然这样你怎么不给那几个混蛋一些教训？干嘛非要离开？”

    顿了两秒，男人解释：“他们背后有势力，我不能不顾及家人。还有.......我想离开，去看看外面的世界。”

    时浅了然的点点头：笑道：“原来如此，去吧！去看外面的世界吧？若有缘的话，或许我们还能再见面。”

    男子微笑：“嗯。”

    如此和谐的画面，忽然被一道清冷的声音打断：“浅浅！”

    闻声，时浅蓦然转头：“湛爷！”

    商司湛俊脸微沉，狭长的凤眸睨着她，转瞬又看了眼她对面的男人。

    “你怎么在这？他是谁？”商司湛走到她面前，语气中带着一丝质问。

    强忍着没问出，你跟谁有缘呢！

    时浅看商司湛这脸色，便知道妖孽大boss这是又吃醋了。

    唉！她不过是随手救个人，怎么就这么巧被他看见了！

    她立刻解释道：“我出来商业街逛逛，刚巧碰到这位先生被一伙人欺负，就帮了他一下。”

