    菊右卫门倒是神态平和。

    他清清嗓子坐直，正想说话。

    然而这时，江夏忽然放下茶杯，指了一下展品柜：“我就选第三层最左边的那只陶罐吧。”

    菊右卫门一怔，片刻后，脸色倏的变了。

    而这句话，落在菊右卫门家其他人的耳中就是：茶杯保住了。

    他们顿时忘了那些对外行的调侃之词，心里只剩感动——从“外行”刚才的行为来看，人家显然已经知道了茶杯的特殊，只是觉得太过贵重，不好意思点破，所以才挑了一个普通一些的陶器……好人！这侦探是个体贴的好人啊！

    儿媳生怕江夏反悔，她面带笑容，小跑着走到柜子旁边，按照江夏说的位置找过去，第三层，最左边……

    嗯？

    儿媳盯着那只原本应该躺在仓库里的陶罐，脸色一白：“爸，它……风水丸怎么会摆在展品柜里！？”

    这是菊右卫门的得意新作，凝结了他近几年的感悟和心血，这个作品还没来得及发布，按理说，此时应该被仔细收在仓库里，可是怎么……

    菊右卫门有些不服气的撇开脸：“既然要给别人考验，那当然就要把考验贯彻到底，风水丸才是我现在最珍视的佳作，配得上这次赌约。”

    所以刚才，老爷爷纠结了一会儿，自己跑去仓库里把风水丸抱了出来，这样，如果江夏没能选中，他还能就地给江夏展示自己的得意之作，没想到……

    江夏听完两个人的发言，明白过来。

    他顶着徒弟们“可恶之前看错你了”、“原来你是这种人”、“把好人卡还给我”之类的复杂眼光：“……”

    运气好也是他的错？

    何况还不知道这是不是真品……不过反正也是拿来种盆栽，谁做的都一样。

    江夏接过儿媳不舍递来的陶罐，摸了摸手感，放到一边：“谢谢。”

    菊右卫门虽然愿赌服输，但到底还是有点郁闷。

    这时，他想起江夏先是盯着茶杯打量，然后又精准挑中了“风水丸”的行为，发现这个小侦探眼光好得出奇，或许可以让江夏帮忙看看他三个徒弟的作品。

    菊右卫门的称号，同一时间只能一人拥有，也就是说，必须在他死之前，挑出一个最得意的徒弟，传授称号。

    菊右卫门把选择下一任“菊右卫门”的权力，交给了他的儿媳。儿媳虽然不制陶，但她的鉴赏能力很强。

    正好，最近儿媳好像也在犹豫该把称号给谁，既然这样，不如让江夏给点参考意见。“风水丸”就当是请江夏的鉴赏费好了——这么一想，心里好受不少。

    菊右卫门舒了一口气，他看向儿媳：“你去把他们刚烧的作品拿过来，给客人过目。”

    儿媳去取东西，徒弟们跟过去帮忙。菊右卫门踱到走廊上，看着庭院，不知道在沉思什么。毛利兰她们则继续在展柜旁边观看那些珍贵的藏品，这里面有很多非卖品，市面上见不到。

    茶几旁边，安室透看了一眼江夏抱着的陶罐，低声说：“这上面的花纹应该是从海浪和旋涡里得到了灵感，是菊右卫门最擅长的风格，估价大概在千万以上，回去我可以找人帮你变现。”

    “……啊？”江夏卡里还存着几亿，目前对钱兴趣不大，而且此时，他已经构思好该用新到手的陶罐种什么。

    突然被打乱计划，他不太情愿的说：“别人送的礼物，卖掉不太好吧。”

    安室透：“……”之前谁说自己缺钱来着。

    但是江夏的眼神竟然还挺真诚，不像在客套。

    这时候，安室透忽然想起昨天他要买陶艺教室体验券，却被江夏以“不能转卖客户送的东西”为由拒绝的事。

    ……难道当时江夏其实不是在找借口，而是真的那么想？

    ……在奇怪的地方，道德标准还挺高。

    如果不是被组织灌输了一堆邪恶的观念，说不定在其他方面也……万恶的组织，总在摧残岛国的未来。

    安室透心里可惜的叹了一口气，又多给黑衣组织记了一笔。

    ……

    一群人在屋里等了将近十分钟，没等到徒弟们的作品，反而等来了脸色惨白的儿媳。

    她取陶器的时候，脚下一滑，撞塌一只柜子，里面的瓷器碎了大半，其中还有几件菊右卫门的作品。

    同去的徒弟们吓得不敢出声——对精明的少夫人来说，这是非常罕见的错误。

    菊右卫门猝不及防的接到了自己杰作们的死讯，他晃了晃，抬手捂住心口。

    安室透和柯南警惕的站起来，开始在脑内回顾急救步骤。

    不过事实证明，这位国宝级大师能活到近80岁还生龙活虎，是因为自有一套调节心情的方式。

    他很快恢复过来，摇摇头对儿媳说：“有形之物终将消散……让他们把碎片收拾好，你去准备晚饭吧，今晚好好招待客人。”

    话虽如此，老头其实还是有点伤心，一时也没了跟江夏讨论“陶器灵魂”的心思，伛偻的踱回房间，自闭去了。

