
　　“梅……”诺曼陡然想起，那个帮助自己的夫妇姓帕克：“梅·帕克？”

　　梅有点莫名其妙，但还是点点头。

　　她的确是这个名字没错。

　　“等等……本·帕克还活着？”

　　这下不仅梅有点不高兴了，连彼得这样的好好先生也感觉到冒犯。什么叫做本还活着？说的好像他会死一样。

　　诺曼也没有在意，而是继续问道：“你是蜘蛛侠？”

　　彼得这下真的惊了！

　　这个秘密连本和梅都没说过！

　　“你……你你你……胡说什么？谁是蜘蛛侠？我不是，我没有，别瞎说！”

　　彼得其实挺不适合撒谎的,心理素质不过关，慌乱之下，基本算得上不打自招了。

　　“彼得！！！”梅被吓到了！

　　梅怎么也没想到，自己家的老实孩子居然偷偷跑出去当超级英雄。不过这样一来，需要往日他们疑惑的地方就有了解释。比如彼得最近一段时间长的很快，以前的彼得比现在更加矮小瘦弱，可最近一段时间,彼得挺拔了不少，精气神更是有了翻天覆地的变化。

　　原本梅和本都以为那是彼得发育的晚,现在在赶上来，加上换了新学校，新环境也许让他变了也说不定。

　　但总归改变太大了，所以还是有点疑虑，不过这都是好事，所以夫妻俩也就没有深究，这個岁数的孩子，已经有了隐私观念，问太细会让孩子不自在的。

　　所以也就忍住了。

　　可没想到，居然还有这样的关节在里面。

　　“梅姨！！别听他胡说！”彼得真得急了，他再怎么样也受到马特的教育，知道他要做超级英雄，那么就必须隐藏身份，要不然容易给自己身边的亲人招惹祸患。他一直闹闹记住这个原则，另外也害怕梅姨和本叔担心，所以一直瞒的死死的！

　　可就在这个时候，诺曼突然从案板上拿起一把砍骨刀对着彼得丢了过去！

　　哦,对了，诺曼就在后厨帮忙。

　　随着蜘蛛感应的发动，彼得几乎本能的一把抓住飞来的菜刀！

　　那动作和反应速度惊呆了梅姨。

　　“还说你不是蜘蛛侠！”诺曼感觉命运的神奇，他都来到另外一个平行世界了，结果还是莫名其妙的和蜘蛛侠产生了联系……难道他这辈子真的逃不过和蜘蛛侠纠缠的命运？

　　梅被吓坏了，那么大把砍骨刀飞过来，结果彼得居然一伸手就把刀给抓住了。

　　彼得这下无语了。

　　说话就说话，伱反手丢把刀过来，是几个意思？

　　要我不是蜘蛛侠，不活该被砍死？

　　诺曼似乎看出了彼得想法：“放心，我是朝着你的肩膀砍的，最多就是砍断你一根胳膊，哪那么容易死？”

　　我屮艸芔茻！

　　这是人话么？

　　就在这个时候，外面突然传来喧哗声。

　　“彼得！彼得！”哈利急急忙忙的跑进来，嘴里胡乱的喊着：“我跟你说……爸爸？！！”

　　为什么哈利会出现在这里？

　　当然是因为昨天的事。

　　哈利在家里想了一夜，觉得这件事彼得应该知道，要不然他一个人蒙在鼓里，好像不太好。莫名其妙的就和两个姑娘谈恋爱……不公平！！！

　　咳咳，是对彼得不公平！

　　他有起码的知情权啊。

　　绝对不是因为自己心里不平衡！

　　对！

　　是对兄弟负责！

　　烂桃花！绝对是烂桃花！

　　再者说，哈利一个高中生碰到这种事,能忍住不对其他人说，已经非常难得了。彼得是当事人，还是自己的死党，难道还不能让他说说？其实保守秘密一直是一件很难的事，抓心挠肝的。

　　于是忍了一天，哈利决定还是和彼得分享分享！

　　结果一头撞进来，就看到彼得拿着一把刀，而自己老爹正穿着一身脏衣服，站在那。

　　诺曼·奥斯本绝对不是什么那种可以和孩子玩在一起的好爸爸，相反他是那种一直逼着自己孩子成才的狼爸。而且奥斯本对自己的独子可是煞费苦心，一直给他最好的教育，但同时又不乐意他滋长骄奢之气，所以在外，他和普通孩子差不多，要不然他也不会和彼得成为朋友，实际上，哈利在外面一应衣食住行，都和常人无疑，根本看不出是富家公子。

　　但这样做的坏处就是哈利是真的怕自己老爹。

　　说一句老鼠怕猫，一点不为过。

　　看到自己老爹在这里，哈利立刻像是被蛇盯住的蛤蟆，动都不敢动一下。

　　诺曼看到哈利，立刻神情激动，不能自己。

　　是哈利！

　　真的是哈利！

　　诺曼看着眼前的男孩，心情激动之下，居然落下了眼泪。

　　至少自己的儿子没变。

　　在他穿越而来的世界里，哈利已经死了。

　　死在了他和蜘蛛侠的大战里。

　　可现在这里的哈利还活着！

　　活的好好的。

　　这一刻，诺曼心中怒吼的绿魔被彻底压制在了心底！

　　看到儿子的诺曼心中涌现出无限的力量，不管绿魔如何挣扎，也没办法挣脱。

　　彼得有点奇怪的看着两父子。

　　哈利的反应到没什么，他看到他老爹一直都是这德行。

　　作为死党，彼得常常去哈利家玩。

　　其实彼得对奥斯本先生的观感非常的好。亲和，睿智，富有魅力。一直不明白为什么哈利那么怕他老爹，就因为奥斯本先生严厉了点？他想要老爸严厉都还没有呢！

　　哈利如果知道，绝对会吐彼得一脸唾沫！

　　对自己儿子，和对别人儿子能一样么？

　　奥斯本的确是这样，他对哈利严厉，那是因为奥斯本集团总有一天是他的，不把哈利教好，怎么对得起家族数代努力呢？至于彼得……奥斯本又没家产让他继承，对彼得严厉有什么用？

　　而且从小哈利就没什么朋友，奥斯本何尝不知道这样不好，但又怕他跟着坏人学坏，好容易有彼得这样人品又好，还和哈利情投意合的朋友，他自然要对彼得好一点！

　　就在两父子愣愣的看着对方，场面有点不知所措的时候。

　　哈利的电话响了。

　　哈利像机器人一样接起了电话。

　　结果对面传来的声音，吓的哈利一激灵。

　　是他老爹！

　　“老爹？？？”

　　对面的诺曼感觉奇怪，自己儿子怎么这么说话。

　　原来诺曼要出差，于是打电话告诉自己儿子一声。

　　哈利抬起头看向诺曼，电话里的是自己老爹，那对面那个是谁？

　　但很快，哈利明白过来了。

　　“平行世界！你是另外一个世界的老爹！！！”

　　诺曼眼睛一热，终于流下泪来，是啊，他只是另外一个世界的诺曼，他的哈利……已经死了！

　　梅这个适合走到彼得的身后，因为场面有点诡异，大家都怪怪的，有点害怕。

　　“你在说什么胡话？！！”电话里的诺曼勃然大怒，什么乱七八糟的，另外一个老爸，你特么在哪认的野爹？！！

　　“啊！对不起！对不起！老爹我正在和彼得闹呢！你要出差了，对吧。我知道了！我会照顾好自己的！就这样！拜拜！”哈利赶紧挂断了电话。

　　这时坐在车子里的诺曼一脸懵逼的看着电话，然后过了一会儿，问自己的秘书：“你说……我是不是对哈利太严厉了。”

　　他现在都在外面认野爹了。

　　秘书一脸懵逼。

　　不过这种时候，秘书不能不说话。

　　“您只是期望他更好……但哈利本身已经足够优秀了，您……”

　　后面没说。

　　但意思明显。

　　秘书其实也有点觉得奥斯本有点过于严厉了，任何知道哈利的人，都觉得这是一个难得的好孩子，礼貌，阳光，聪明。可奥斯本似乎永远对哈利不满意，一直偏执的认为，他能够更好。

　　有点严苛了。

　　别人看了都心疼。

　　“哼！他还远远不够！”奥斯本其实很得意，但他害怕哈利看出来之后，就停步不前，所以他从不夸哈利，而是让他习惯优秀是理所当然不值得夸耀。

　　秘书是奥斯本的心腹，倒也知道自己老板这是口是心非。

　　话又说回来了，他只是个打工的，难道插手老板的家事？只能暗暗哀叹，哈利，叔叔只能帮你到这了。

　　奥斯本虽然觉得自己儿子有点怪怪的，但想到自己要出差，决定回来再说。

　　话分两头。

　　回到流浪者之家。

　　……

　　彼得傻乎乎的看着哈利和诺曼，眼睛里到处是星星，太……太奇幻了！！！

　　哈利居然说诺曼是平行世界来人。

　　作为一名科技宅，哈利自然对平行世界的说法很清楚。

　　“你是……绿魔吗？”哈利小心翼翼的问道。

　　他记得格温说过，他老爹是绿魔来着。

　　“你知道啊……”诺曼内心苦涩的同时也有点奇怪哈利到底是从哪听说的。

　　“我听格温说的，哦，对了，她是另外一个世界的蜘蛛侠！”

　　“哈？”这下轮到诺曼蒙圈了：“格温？蜘蛛侠？不对啊！蜘蛛侠已经死了啊！”

　　彼得瞪大了眼睛，像是听天书一样。

　　什么什么？

　　格温是另外一个世界的蜘蛛侠？

　　蜘蛛侠已经死了？那他是谁？

　　哈利反应最快：“不对，不对！你和史黛西不是来自同一个世界！你是又一个世界的诺曼·奥斯本！”

　　这个称呼让诺曼本能的皱起了眉头：“哈利！我不记得教过你这么没礼貌。”

　　“对不起！”哈利也本能道歉。

　　然后两人愣住了。

　　然后看着对方笑了起来。

　　虽然怪怪的，但毫无疑问，他们的确是父子！

　　“等等，等等！哈利，你到底在说什么？”彼得赶紧问道。

　　哈利赶紧将史黛西的事情呱啦呱啦说了出来。

　　彼得都听傻了。

　　诺曼也大惊失色。

　　“怎么可能？？？！”

　　彼得和哈利还有一直在边上偷偷吃瓜的梅姨，都看向了诺曼。

　　“什么意思？”哈利对这个不是自己老爹的老爹，反而放的开。

　　诺曼也没有隐瞒，把他和金并等人一起设计建造粒子加速器，妄图打开时空壁垒穿越到其他世界的事情说了出来。

　　“蜘蛛侠也是在那个时候出现想要阻止我们，结果被金并杀了。”虽然蜘蛛侠战死其实也有绿魔一份，但诺曼到底老于世故，不会没事给自己找事，所以岔开了自己的作用。再说了他也没撒谎，的确是金并最后杀了蜘蛛侠。

　　“我死了？”彼得指了指自己。

　　“这个是重点么？”诺曼看了看这个傻乎乎的彼得，有点头疼，明明他认识的那个彼得那么聪明来着。“重点是，我们明明只是打开了我们的世界和这个世界之间的壁垒，为什么会突然出现一个我没听过的蜘蛛女侠？”

　　哈利明白自己老爸的意思了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您的意思是活，你们可能不仅打开了一个平行世界的壁垒！”

　　“不！我意思是，后果可能更糟糕。比如如果其他世界的蜘蛛侠也来到了这个世界，那其他世界超级坏蛋会不会也跟着过来了？甚至再严重一点，我们打破时空壁垒的动作，可能导致所有的平行时空之间的壁垒崩溃！”

　　哈利吞了口唾沫。

　　“那会怎么样？”

　　“时空坍塌！”

　　梅举起手：“那会怎么样？”

　　诺曼看了一眼和他那个世界完全不一样的梅，年轻漂亮的多。

　　“一切化为虚无！所有的一切都会消失！真正的世界末日！”

　　啊？！！！

　　众人被吓了一跳。

　　真要这个……那麻烦大了！

　　“应该不至于吧？”

　　哈利小心翼翼的问道。

　　“不知道。平行世界……我一直以为是奥利维亚那个疯女人的妄想，没想到居然是真的！所以到底会发生什么……谁也不知道。”

　　哈利这个时候突然想到，貌似自己老爹好像就是一个超级罪犯来着。

　　于是马上问道：“我听史黛西说，你因为注射了基因强化药剂，变成了绿魔。你……现在到底是我爸爸还是绿魔？”

　　诺曼一愣：“基因强化药剂？那是什么？哦……平行世界……啧，我注射的是人体强化药剂。不过这玩意的确让我产生了绿魔人格……原本在我的世界，我的哈利死了，于是我的身躯被绿魔人格彻底占据……但来到这个世界之后，我暂时压制了他。说实话，我自己也不清楚，我到底能够压制他到什么时候，这也是我也不敢去见你的原因。”

　　哈利赶紧拉住诺曼的手说道：“那我们快去找人帮忙吧！我们这个世界超级英雄很多，也有很多聪明人！也许他们能够帮助你，解决这个问题！”

　　诺曼心中一阵阵感动。

　　哪怕是平行时空的儿子，可到底依然是他的儿子。

　　“等会儿？！”彼得有点憋不住了：“那个……我从刚刚就想问……你既然蜘蛛侠的身份，为什么你会不认识我？”

　　诺曼皱着眉头看了看彼得：“或许是因为什么变故吧，在我的世界，彼得·帕克和你长的完全不一样，不仅如此，连梅也不一样。我认识的梅是一个六十岁的老人了，而且你的叔叔本在变成蜘蛛侠不久就被枪杀了。”

　　“啊？”这是哈利发出的声音：“彼得你是蜘蛛侠？！！”

　　“什么？你不知道？！！”彼得还以为哈利知道！

　　“你什么时候说过？？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十一章：还说你不是蜘蛛侠免费阅读。https://xs.23sk.com 