    第425章校医先生的艺术（59）

    阮绵：“？”

    突然觉得她好像特别过分似的？

    阮绵无语地一拍脑袋：这男人简直有毒啊！

    不过，她如此，在有些不怀好意的人看来就像是中药了头晕难受的样子。

    “阮学妹，你怎么了吗？”

    一个女生趁机上前，装作担心的样子，眼里却尽是不怀好意。

    阮绵抬起头，小脸通红,眼神迷离，“你是谁啊？”

    那女生眼神闪了闪，“我是大二金融系的叶铃。”

    叶铃？

    芜湖~这剧本里柏盈盈最大的狗腿子吗？

    十次有九次对付‘阮绵’的法子就是她给柏盈盈提供的呢！

    没想到这一次两人都没了交集，对方还是对她如此大的敌意？

    因扭曲嫉妒的心理？

    还是对傅芸就如此忠心呢？

    看着眼前女人眼睛里快凝成实质的狰狞嫉妒和憎恶，阮绵心里直冷笑。

    世上就总有那么多莫名其妙的神经病！

    只要别人过得比她好就是一种错，非要别人悲惨她才开心！

    阮绵表面依旧醉醺醺的模样，娇弱地问：“学、学姐？有事吗？”

    叶铃装得很好心，“阮学妹醉了，我扶你去休息吧。”

    阮绵似没有半点设防，点了点头，“那就麻烦学姐了。”

    “小事，学妹不用客气的！”

    叶铃眼里是得逞的快意和不屑，扶起阮绵，就往楼上走去。

    刚逛了一圈过来的魏少辉见阮绵脚步晃悠悠地被叶家那个人品很不咋样的女儿带走，眉头一皱，想都不想就要上前去拦住。

    陆殷按住了他，“柏董有安排。”

    魏少辉眨了眨眼，“啊咧？怎么回事呀？”

    陆殷：“傅氏。”

    魏少辉：“……大冰块，你能多说两个字吗？”

    不要每次都叫他做推理题啊行不？

    陆殷：“姐弟！”

    魏少辉：“……”

    还真就多两个字啊！

    说话又不花钱，有必要这么省的吗？

    魏少辉没好气地瞪了他一眼，不过，“他们两个脑子是瓦特了吗？居然敢对柏衡伸手？还牵扯到了阮同学身上去。”

    啧，找死啊找死！

    陆殷精准总结一个字,“蠢！”

    魏少辉摸摸下巴，“是够蠢的。”

    他挑眉道：“大冰块，你说傅氏那对姐弟不会是因为上次柏衡没把傅天承送上法院,就认为柏衡不敢真的跟傅氏撕破脸,或是说对阮同学不够重视吧？”

    陆殷：“嗯。”

    魏少辉饶有趣味道：“你说柏董这次会怎么整治这对姐弟呢？”

    陆殷：“惨！”

    魏少辉桃花眼亮得惊人，“怎么惨？怎么惨？大冰块，你快告诉我。”

    陆殷看了看他，“等。”

    魏少辉怒：“等什么等啊？老子要剧透！”

    陆殷这次连一个字都没了，直接上手把他给拖走。

    少年双手扑腾着，“啊啊啊啊，大冰块要你说话又不是要抢你的钱，你知道就不能多讲几句吗？”

    “都说了别这样拖我，你这人怎么这样的？兄弟感情说翻船就翻船的！”

    陆殷：“呵！”

    魏少辉：“……”

    啥、啥意思？

    ……

    这边，叶铃刚扶阮绵踏上二楼，她身体倏而僵住，整个人直接往地上栽去。

    阮绵此时脸上哪还有半点醉酒态？

    她冷漠地甩开这女人，任她砸到地上去。

    林旭走了出来，“夫人。”

    阮绵问道：“傅芸和傅天承那里怎么样了？”

    林旭恭敬回答：“按照夫人的吩咐，已经备下大礼等着了。”

    阮绵点点头，她跟柏衡故意演了这场戏，就是为了让傅天承和傅芸以为自己算计得逞,主动跑去房间里。

    那两个房间原本是傅氏姐弟用来算计她和柏衡的，但,螳螂捕蝉，黄雀在后嘛！

    当然也是以彼之道还施彼身！

    不过在林旭看来，这真不需要到老板和夫人亲自上场，他们有无数的办法反击回去的。

    但老板说了：夫人要玩，就让她玩得开心，他们只需配合就行。

    就是，林旭又想起，老板当时还自言自语了一句：别打击她的自信心！

    老板这意思是“就夫人的智商，也只能想出这样的法子了”了吗？

    林旭死死地捂住自己的想法，完全不敢表露半分啊！

    不然得罪了夫人，第一个削他的肯定是老板。

    嗯，人还是别随便抖机灵的好！

    咳，林旭指着地上找死的女人，“夫人，她怎么办？”

    阮绵垂眸，明明是白软无害的容颜，却在一瞬间变得格外麻木冷酷，“把她丢到傅天承那个房间里去。”

    柏盈盈说夫人是老板的翻版，倒也不算说错！

    林旭低下头，“是。”

    “夫人，董事长在顶楼的空中花园等您。”

    林旭抓起叶铃，给阮绵报告了一下老板的行踪才离开。

    阮绵想着剧情高潮可能还要一些时间才能开始，她便转身提着裙子走上顶楼去。

    因着下面的舞会正是最热闹的时候，顶楼极为安静。

    男人站在护栏前，望着远处繁华的城市，背影挺拔，如掌控天下的王者。

    但王者又是最孤寂的！

    阮绵：“你这是打算拍人生MV吗？”

    一出口就直接把气氛给破坏了个一干二净！

    柏衡转头，薄唇微抽，“你还是美术生吗？”

    阮绵翻了个白眼，“谁让你没事就喜欢装逼，都习惯了还怪我吗？”

    柏衡思索了一下，“果然还是得不穿衣服才能吸引到小柏太太的注意力。”

    阮绵：“……”

    她怒：“我又不是变态！”

    而且这种地方不装衣服？

    他是想裸奔吗？

    “裸奔啊？”

    男人顿了顿，抬手就要去脱衣服，“小柏太太既然想看，我就舍命陪君子吧。”

    啊啊啊啊……

    “我不想看！你给我住手！”

    阮绵扑上去，死死抓住他的手，不让他脱！

    这可是公共场合，四周啥遮蔽都没，还有摄像头！

    这男人怎么越来越鬼畜了呢？

    柏衡似疑惑，“为什么？小柏太太明明很喜欢的！”

    阮绵：丫的你就要在公共场合变态，你还问我为什么？

    还有，“我-不-喜-欢！”

    男人俊美的容颜分分钟就忧郁了下来，仿佛被人世抛弃了一样，“小柏太太不喜欢我了？那我活着还有什么意思？”

    (本章完)

