    “只有准圣才能抵挡得住回魂丹的力量！强行留着手中的亡魂！但是，留下了的话，又会沾染极大的因果！？”

    听到这里，江流能够明白是怎么回事了，心中暗自的沉吟了起来。

    这蜘蛛精的亡魂，有什么特殊的吗？居然会有准圣强行惹下大因果，来截留？

    这完全说不过去啊！

    “元帅……”旁边的蜘蛛精们，听到这里，忍不住开口了，对猪八戒问道：“你所说的准圣，究竟是什么人？还有，大因果又是什么？”

    虽然这些蜘蛛精的修行，都已经达到了妖仙的地步，但见识方面，却并不高。

    “所谓的因果，像是欠债还钱一样，惹下了大因果，就像是欠下了巨额的债务，这个债务是天道认定的，必须要还的，至于准圣呢？你可以理解为修为超越了大罗金仙的存在！”猪八戒闻言，开口解释说道。

    “比大罗金仙还高的修为！？这，真的是难以置信了，我们姐妹还只当大罗金仙是最厉害的！”

    听得猪八戒的这番解释，几个蜘蛛精面面相觑，脸上也都充满了吃惊的神色。

    显然，这番言论对她们而言，算是开了眼界了，也让她们真正的感觉到了世界之大！

    “好了，呆子，休得废话了，师父，你觉得那蜘蛛精的魂魄，到底是怎么回事呢？”就在这个时候，孙悟空忍不住开口了，目光看向江流问道。

    无缘无故的，这蜘蛛精复活不了，到底原因是什么？似乎怎么想都不太可能啊！

    “唉……”

    听得孙悟空的询问，看周围所有人的目光也都询问般的眼神盯着自己，江流的心中不由得暗叹了一声。

    他们不知道，自己又如何知道呢？

    回魂丹发挥不了作用，而准圣又不可能为了这种小角色来惹下莫大的因果，那事实的真相究竟是什么呢？

    江流的心中也的确是百思不得其解。

    “莫非？这个任务完成不了了吗？”思前想后，一点头绪都没有，江流的心中有些无奈的暗叹。

    果然不愧是史诗级的任务吗？真不是那么容易解决的啊。

    ……

    天庭，兜率宫。

    且不说这个时候的江流等人，因为蜘蛛精复活不了是什么样的心思，兜率宫里，这个时候的太上老君脸色一阵青一阵紫，不断的在变幻着。

    在太上老君的面前，两个童子也都低着头，一副做错了事情的模样，不敢说话。

    这个时候，太上老君的心中是五味杂陈。

    虽然说输掉的那些丹药，都不是自己最珍贵的那些丹药。

    可是，数量太多了啊！

    着就像是一个富裕的人家，家里的那些百元大钞都没有动，被人拿走的都是些十块，二十块之类的这些零钱，原本是不打紧的。

    可是，这些零钱被人直接拉了一车走呢？那是什么感受？

    现在的太上老君，就是这样的心情了。

    兜率宫的丹药，一小半都被人给赢走了，那都是自己千年万年年来的积蓄啊。

    “师父，对不起，我们，我们……”

    若是师父开口骂人了，或许这件事情还不算太严重，可这个时候师父都一言不发了，两个童子明白事情比自己想象得更加严重了，所以，都低着头，很果断的认错，一副认打认罚的模样。

    怒，看着自己面前的两个童子，太上老君的心情自然是愤怒的。

    但是，在愤怒的同时，太上老君的心中又有些庆幸。

    那么多的丹药被赢走了，的确心痛，可是，在玄奘他们的这场劫难中，自己两个童子能够保住自己的性命，这似乎又是值得庆幸的事情。

    一车的零钱被人拉走了，家里两个孩子没守住钱，的确是该生气。

    可是，拉走了钱的人，却是恶贯满盈的杀人惯犯呢！？

    除了心疼钱之外，更多的还是庆幸吧？

    又是生气，又是庆幸，所以，这个时候的太上老君看着自己的两个童子，一时间也不知道该说些什么。

    直接骂？似乎不太合适。

    可是不骂的话，难道还夸奖他们吗？

    “你们两个……”

    沉默了许久之后，太上老君开口了，心中也下了决断。

    听得太上老君的话语，两个童子也都赶忙的把头低了下来，同时，悄悄的竖起耳朵，等着听太上老君对他们的惩罚。

    “你们各自抽打对方九九八十一法鞭，让你们长长记性，记住以后千万莫要随便和人赌钱了！”

    “九九八十一法鞭！？”听得这个惩罚，两个童子都吓了一跳。

    但是，惹下了这么大的祸，两个童子也都不敢多说什么，低着头，如丧考妣的模样道：“知道了，师父！”

    “另外，从即日起，你们两个在兜率宫禁闭，百日之内不得走出去一步！”紧接着，太上老君又跟着说道。

    “是，师父！”法鞭都受了，这百日禁闭，两个童子自然也不敢多说什么了。

    “好，就这样吧！”挥了挥衣袖，太上老君转身朝着兜率宫外走去。

    宫中直接少了一小半的丹药，简直是不忍直视啊，看着就觉得心情不太好了，自己还是出去走走吧。

    “师父，你去哪里！？”看太上老君往外走去的模样，两个童子忍不住开口问道。

    自己两个被关在这里禁闭，但是师父却要出去？这是要去哪里啊！？

    “我啊？我们兜率宫吃了这么大的亏，我当然是要去找回场子来了！”回头看了一眼自己两个童子，太上老君没好气的丢下这么一句话说道。

    话音落下之后，直接走出了兜率宫去了。

    “这，师父去找玄奘法师他们去了吗？”眼看着太上老君走出了兜率宫，两个童子面面相觑，神色间都有些尴尬。

    自己两个人输了那么多的丹药，可是师父却去找场子了？

    这有一种孩子受了欺负找大人的感觉啊，让人尴尬。

    可是，师父咽不下这口气，要去找场子，自己两人能说什么呢？

    “唉，师兄，走吧，我们去受法鞭吧……”沉默了片刻之后，其中一个童子长叹一声的说道。

    “好，师弟，待会儿你下手要轻一点啊！”另外一个童子点了点头，同时开口说道。

    “这个，我不敢啊，若是师父知道了我们在受法鞭的时候还偷奸耍滑的话，罪加一等吧？谁知道师父会不会关注着我们这里？”

    “这，你说得也有道理，唉，走吧，师弟，你别留情吧，另外，你也别怪师兄我下手狠辣了！”

    “知道了，师兄，我们去吧！”

    ……

    太上老君，坐在自己的青牛背上，青牛脚下踏着祥云，直接出了南天门，往凡间而去。

    南天门几位镇守的天兵，自然连搭话都不敢，对着太上老君离去的身形微微低头。

    下了南天门之后，太上老君直接朝着江流他们取经的团队赶了过去了，很快，就来到了江流他们的面前。

    青牛脚下踩着祥云，慢慢的落了下去。

    这个时候，江流一行人还在为了蜘蛛精复活不了的事情而苦思着，看着太上老君坐在青牛的背上来了，神色都是微微一惊。

    “糟了，这是苦主来了吗？”

    刚刚还在为师父所说的搬空了小半个兜率宫的事情而高兴呢，这么快太上老君就来了，沙悟净他们几个神色间都有些尴尬。

    特别是猪八戒，更是低着头，不敢看太上老君的模样。

    太上老君看起来垂垂老矣的模样，待得青牛完全落在地面上了之后，慢吞吞的从青牛的背上爬了下来。

    “咦？这个老头是谁啊？”

    旁边的这些蜘蛛精们，自然是不认识太上老君的，看着这个骑着青牛出现的老头，心中都是暗自的诧异。

    “见过老君！”随着老君从青牛的背上下来了之后，以江流为首的取经团队，各自开口给太上老君打了个招呼。

    “嗯，玄奘法师，别来无恙啊！”太上老君的眼神，轻轻的瞪了一眼猪八戒之后，旋即，目光落在江流的身上，微微点头。

    “老君！？太上老君！？这个老头就是太上老君吗！？”

    旁边的这些蜘蛛精们，一个个大惊失色。

    大佬啊！

    虽然没什么见识，可是，太上老君的名头，三界六道可以说无人不知，无人不晓了，这可是传说中的超级大佬啊。

    没想到，毫无征兆的就这么出现在自己的面前了吗？

    “西行取经的团队，果然不同凡响啊，和太上老君这样的存在也早就认识的吗？”这个时候，几个蜘蛛精更加清楚的感觉到了西行取经团队的身份了。

    还亏得自己姐妹几个之前还幻想过吃唐僧肉？

    且不说旁边的几个蜘蛛精见到了太上老君，是如何的瑟瑟发抖，心中又是如何的后怕，双方打过了招呼之后，江流也没有浪费时间的意思，开口直接问道：“不知老君你今日前来，所为何事！？”

    “老道今日来见你们，也没有什么大事！”

    太上老君开口，平静的说道：“你们今日在我兜率宫打了一场麻将，运气很好，赢了我兜率宫不少的丹药，老道前来，是为了这件事情！”