 神荒历，一万四千零十五年，距离开启葬神遗迹至今，已过二十年整。

二十年间，四域八荒纷争不休，帝道强者数量骤增，东洲五界自然也不例外。

但五界之中，北界相对安稳，与其余四界相比，显得尤为特殊。

北界安稳的局面，与势力地形有莫大关系，其中半数以上疆域由凤花岛统辖，除此以外，古猿岛雄踞第二，两大霸主便能代表整个北界。

古猿岛由强大妖族成员组成，奉上古黄金巨猿族为尊，妖族与凤花岛之间没有过深交情，双方也从不惹事，始终保持着井水不犯河水的关系。

所以，北界基本由凤花岛执掌乾坤，九岛令下，北界莫敢不从。

凤花岛势力非常庞大，关系也十分复杂，看似一宗，实际内部又分九脉，九脉各有一位至高岛主坐镇传道，一岛之地统辖着无尽海城。

虽然九脉之间也有来往，但来往并不频繁，平日里，各脉弟子在各自道场修行，除非遇见威胁北界安危的大事，一般九位岛主和弟子甚少走动。

所以，也可把凤花岛看作九大宗门组成。

百灵岛！位列凤花九岛第三，岛主云柔，修为真我大帝。

无尽海城宛如一枚枚闪耀的光点，落置在一片辽阔的星河中，从天穹朝下方俯视，可发现这一片海域形状宛如一只百灵神鸟，在其头部位置，有着一座无比广阔的巨岛，面积之恢宏，不亚于南域北傲帝国和南傲帝国合并后的版图。

此岛，便是凤花九脉百灵一脉的祖地，百灵岛。

此时，无数城池环绕的中央地带，一座极其神圣的道峰耸立，百花盛开，景色宜人，宛如从九天坠下的仙境。

在这座道峰上，无数貌美的妙龄少女走动，远远看着，仙境与少女们构成一幅美轮美奂的画面，就像从大师手中作出的极品仙图，令人为之惊叹、想往和羡慕。

道峰之顶，一座庄严大殿威压，宛如神邸，乃百灵一脉道殿，也是岛主的寝宫。

此时在道殿下方，恢宏壮观的道场上，百灵一脉数千弟子尽皆聚集在这里。

今日，乃百灵一脉盛事，从数千弟子中决出天赋最强的三人，代百灵岛参与九岛论战，最终九岛第一人，将继承凤花一宗的至高神物“梦枝”。

梦枝乃一柄至尊帝器，凤花一宗首代老祖神兵，威力无穷，持有梦枝之人，便为九脉共尊，未来可号令九脉岛主和弟子，意义极其重大。

所以，百灵一脉正积极备战，从数千弟子里筛选天赋最强三人，与另外八岛天骄论武，夺下这柄至尊帝器，成为九脉少主。

此刻百灵道场之上，无比绚丽的道法光芒飞闪，一股股可怕的道意交织，不断会有弟子战败。

砰！一束道光飞过，又一名弟子败下阵来，摔在地上，脸色十分悲伤。

“李乐枫，胜出。”

道台之上，一名白发苍苍的老妪开口，身上散发强大的帝主气息，一双威仪的眼神令人敬畏，在她身旁两侧，坐着许多位百灵一脉的长老，每一位都是帝道气息，阵容可怕。

“乐枫师姐帝道七重，进三甲毫无悬念。”

“刚才换成是我，直接磕头认输了。”

“哈哈哈……”一群俏皮的女弟子在场下议论，目光望着那名从道台迈步而下的少女，李乐枫长得极为好看，虽非出自岛主门下，却也是大长老培养的亲传弟子，实力之强自然毋庸置疑。

“放眼数千人，乐枫师姐的位置绝对无人可以撼动。”

“可怜我们只能往第四名以下的位置看，尽量争取从长老手里得到更高品阶的功法和丹药了。”

“怎么，难不成你还惦记第一名和第二名的位置？”

“瞎说，我哪敢。”

“哈哈哈，用长老们话说，我们的作用便是重在参与嘛。”

一群正值花龄的丫头们肆无忌惮的谈笑着，偶尔会有人把目光朝道台极远的两个方向看去，在那里，分别坐着两道身影，气质皆是超然。

东方一位，身着白裙，神似神女，五官完美得无可挑剔，任何一名女孩看见，都会在这人跟前心生自卑。

云宝儿，岛主亲生女儿，百灵一脉弟子中，无论身份和地位，没人能与之相提并论。

据说二十年前，宝儿师姐是凤花九位岛主眼里的小公主，所有长辈对其宠爱的过分，曾一度被九岛弟子认为会是下一代的凤花神女，梦枝的主人。

至于道台西边另一位，身穿绿色花裙之人，名叫竹笙，也是个了不得的存在，乃云柔岛主十五年前收的亲传弟子，天赋极强。

这百灵一脉当中，除了宝儿师姐以外，无人能压得住她。

当然，也只是地位，若抛开岛主的女儿身份，论起天赋的话，便不得而知了。

不过，许多弟子认为，还是云宝儿的天赋更出色，老一届师姐们说，她的来历很复杂，似乎并非岛主的亲生女儿，本不姓云，但没人敢在这个问题上深入谈论，私下也都不敢乱谈，此乃忌讳，对岛主的大不敬，否侧，后果会非常严重。

九道论战，百灵一脉的第一人选和第二人选，其余女弟子不敢奢望，不出意外的话，肯定是云宝儿和竹笙。

但究竟谁会成为百灵第一，这一战，弟子们都很期待。

道场之上，战斗无比激烈，还在继续，各道台进行的很快，最终决出十强，不过，这是百灵十强，并不能都去参加九岛论战，只能派出三个。

如众人预料那般，最终李乐枫顺利成为第三，落实了参战资格，从第四名往下的弟子，也获得了长老们的赏赐。

“乐枫。”

道台之上，那位证道帝主老妪开口。

“弟子在。”

李乐枫踏前一步，态度非常恭敬，开口之人是她师尊。

“宝儿，竹笙。”

大长老又道，目光望向东西两侧，这一幕，使场内所有弟子微微一惊，果然，不需要参加战斗，第一名和第二名内定了。

对此，其他人没有觉得不服，即便云宝儿和竹笙上台一战，也绝对没人挡得住她们。

“大长老。”

云宝儿和竹笙起身，迈步与李乐枫站在一起。

“我百灵一脉出战人选，便是你们三人了，九岛虽以第一岛凤花为尊，但梦枝归属，九岛弟子皆有机会，最终能者方可持有，你们要努力争取。”

大长老道。

“弟子全力以赴。”

云宝儿、竹笙以及李乐枫同时呐喊道。

“嗯。”

大长老点点头，目光主要落在云宝儿和竹笙身上，笑道：“宝儿，竹笙啊，你们两个天赋乃百灵一脉最强，都随岛主修行，深得岛主真传，九岛论战定下你二人的位置，你们的师妹们不会有意见，不过，究竟谁才是百灵第一人，无论老身，还是诸长老和弟子，都想见证见证，三日后，你们便在此一会吧。”

“是，大长老，竹笙必不负师尊教诲，为百灵一脉摘得梦枝归来。”

竹笙回道，平静的眸子里蕴藏着无比的自信。

云宝儿看了竹笙一眼，这算自认的百灵第一吗？

“先过了我这关吧。”

宝儿直接说道。

“师姐，三天后，你可别当着所有师妹的面哭鼻子，免得师尊认为我欺负你。”

竹笙平淡说道，言辞极其犀利。

“我哭鼻子？

哈哈哈……”云宝儿掐起腰肢，昂起比竹笙高出半个头的脑袋：“我是你宝儿姐，等着挨奏吧你。”

“好好好，宝儿姐，到时候看你怎么嚣张。”

竹笙气狠狠的嗔了一声。

“竹笙，到我这里一趟。”

威严的大殿之中，远远传来岛主的声音。

竹笙面色立刻变庄重许多，化为一道长虹御空朝道殿飞去。

云宝儿眉宇微蹙，望着竹笙的背影，笑容逐渐消失，面色微沉：“死丫头片子，还想骑我头上来，当年我怎么打你，今天照样怎么打你，哼……”大拇指骄傲的划过高挺的鼻尖，云宝儿的目光跟随竹笙一起落向殿门，心中暗自猜测，娘把师妹喊过去干有什么见不得人的勾当，又要藏私吗？

这让宝儿产生一丝警惕，看来三天一战，她不能大意。

论武结束，道场之上，长老和弟子逐渐散去，百灵一脉三位出战人选确定，不过在此之前，所有人更期待云宝儿和竹笙之间的战斗，谁才是真正的百灵第一。

云宝儿地位高贵，曾为九岛公主，但那是很久之前的事了，也许当初九位岛主见她可爱，加上云柔岛主的缘故，所以对她颇为照顾。

如今，各岛之中后辈已经长大成人，二十年间，九脉涌现了大量天才，另八位岛主自然把重心放在培养亲传弟子上，不可能再继续宠着云宝儿。

这一点，从百灵一脉足以看出，云柔岛主悉心培养竹笙，并没有把精力全部压在云宝儿身上，九岛小公主成为了过去，天赋才是风花九脉的重点。

能力足够出众，那么摘得梦枝之人，必将成为今日的九岛公主。

云宝儿，终会被人代替。

 