    张大官人从来都是得理不饶人，当他感觉自身**受到侵犯的时候，他的愤怒达到了极点，章碧君到来之前，张大官人拎起一只铁锤，将依维柯内的高精尖监视设备砸了个稀巴烂，与其说是在毁灭证据，还不如说是一种发泄。

    章碧君在电话中已经感受到了张扬的愤怒，前来的路上，她已经对可能发生的情况做好了心理准备，张扬虽然不好对付，可是章碧君并不怕他。

    所以章碧君还是选择一个人走入了这间别墅，望着被打得像猪头一样的三个手下，章碧君的无奈多于同情，没有人会同情弱者，技不如人，方才成为别人的阶下之囚。

    三名被张扬制住的国安特工也是一脸的惭愧，在今晚之前，他们自诩为这一行中的高手，可是今晚和张扬的对决中，三人根本没有还手的机会，就被张扬悉数制住，非但如此，每人的脸上挨了不下于六记耳光，现在照镜子的话，连他们自己都不认识自己了。

    张大官人打完人，砸完车之后心情看来平复了许多，这会儿冷静了下来，大刺刺坐在沙发上，望看来到房内的章碧君，表情冷漠道：“我没多少时间，也没多少耐性。”

    章碧君笑了笑，指了指面前的三个手下道：“你不会想扣留他们一辈子吧？”

    张扬摆了摆手道：“全都滚蛋，下次别再让我看到你们，见一次，打一次！”三人狼狈不堪的向门外逃去，连看都不敢向张扬看上一眼。

    章碧君在张扬旁边的沙发坐下，轻声道：“你现在连起码的待客之道都忘了。”过去她和张扬之间的关系还算不错。

    张扬冷笑道：“请坐？请喝茶？不用，章局，您都把这儿当成自己家了，我都不如您对这里熟悉。”

    章碧君道：“我过来，就是为了向你解释这件事。”

    张扬望着章碧君的双目道：“假如今天的事情没被我发现，是不是就不需要解释？”

    章碧君道：“我能够理解你的心情，这样的事情发生在谁的身上都会生气。”

    “知道我会生气，你还这么做？”

    章碧君叹了口气道：“张扬，你过去曾经是这个组织的人，你对我们做事的有些手法心中应该明白。”

    “我不明白，任何事都是有底线的。我现在和你们已经划清了界限，我就是一普通公民，你们凭什么对我进行监视？这和小偷强盗的行为有什么分别？”

    章碧君并没有因为张扬的指责而动怒，不过她也没有感到丝毫的尴尬和愧疚，这种事对她来说很正常，章碧君道：“你今晚和查晋北是不是见过面？”

    张扬道：“你对我还真是留意，跟踪我多久了？”想起国安跟踪自己不知有多长时间了，张夫官人心中真是火大，还不知道有多少把柄落在他们的手中。

    章碧君道：“张扬，邢朝辉叛逃了。”

    这个消息对张扬来说也是相当的震惊，他知道国安调查邢朝辉已经有很长一段时间，章碧君现在用上了叛逃这个词，等同于给邢朝辉定罪，在张扬的印象中，邢朝辉一直都是一个不错的上司，为人和气，长着弥勒佛一样的笑脸，对张扬也很关照，曾经在很多事情上给张扬帮助，从个人感情而言，张扬不相信邢朝辉是个叛国者。

    章碧君道：“根据我们掌握的证据，邢朝辉是双重间谍，出卖了我们内部的情报，导致我们在很多地方的联络处被毁，因此也牺牲了不少的同志。”

    张扬没说话，将信将疑的看着章碧君：“这事和我有关系吗？”

    章碧芳道：“张扬，纸包不住火，这个世界上没有永远的秘寐。”

    张扬道：“什么意思，你把话说明白。”

    章碧君拿出一个档案袋，推到张扬的面前，张扬打开档案袋，其中装着的是关于他的秘密档案，他和邢朝辉的每次会面内容都被记录其上，张大官人不说话了，看来邢朝辉和自己的内幕交易已经被国安掌握。

    章碧君道：“我们怀疑邢朝辉已经很长一段时间，在此期间，我们针对他进行了全方面的调查，邢朝辉的身边也有我们安插的同志，所以，对于你和他之间的……，我们有所学握。”

    张扬道：“真是无孔不入。”

    章碧君道：“这是为了国家安全的考虑，我一直都很欣赏你，我也相信你并不知道邢朝辉的真实面目，这么久以来，你也没有做过危害国家安全的事情，你的功劳我也心知肚明。”

    张扬道：“我承认，我曾经在邢朝晖的手下工作过一段时间，确切地说应该是合作的方式，我帮他解决过一些事情，但是我所做的一切绝没有危害国家安全。他让我帮忙的事情，也不是什么坏事。”

    章碧君道：“他也帮你做过不少事。”她停顿了一下道：“秦萌萌越狱的事情，想来不用我提醒你吧。”

    张大官人当然不会轻易承认这件事，他揣着明白装糊涂道：“都不知道你在说什么。”心中却明白章碧君对他做过的事情了解的很多。

    章碧君道：“邢朝辉在潜逃之前，一直在我们的控制之中，他招认了不少重要的事情，其中就有协助秦萌萌越狱。”

    张扬想起了何长安不久前来到国内，最后利用乔老的影响力方才将事态压制下去，原来这件事是从国安内部泄露出去的。

    章碧君道：“张扬，我知道你和邢朝辉有不错的私交，可是我必须提醒你，任何人不可以只看表面，邢朝辉是一个极其危险的双重间谍，他利用自己的身份，搜集国安内部许许多多的重要情报，将之出卖，以此牟取巨大的利益。”

    张扬道：“他是不是双重间谍和我无关，你们国安的任何事也跟我无关，总而言之，我现在就是一个普普通通的国家公民，我不希望你们干扰我正常的生活，如果以后还有同类丰情发生的话，我绝不会容忍。”

    章碧君道：“邢朝晖之所以能够从我们关押他的地方逃脱，是因为有人协助，我们怀疑现在国安内部仍有他的同党在内。”

    “所以你们就怀疑到了我的头上？所以你们就利用这种半鄙的手段来对我进行监控？”

    章碧君道：“国家的利益高于一切，邢朝辉对我们国安来说是有史以来最危险的人物，我们要想尽一切办法找到他。”

    张大官人冷笑道：“你现在仍然怀疑我？如果不是这次的行动被我识破，是不是还有针对我一系列的行动？”

    章碧君道：“我们低估了你的警惕性，也低估了你的能力。”

    张扬道：“章局，直到现在，我都保持着相当的克制，你们的三名特工，一名向我投掷飞刀，一名用枪支对我进行射击，还有一个试图将我的汽车撞翻，如果不是我还有点运气，那么今晚我可能已经死了。”

    章碧君道：“他们对你没有恶意……”

    张扬道：“收回你的这句话，我现在明明白白的告诉你，从今天起，你们最好收回针对我的一切行动，如果有国安人员再敢出现在我周围，我会让他付出血的代价，我发誓！”

    章碧君道：“张扬，你最好不要用这样的口气跟我说话，一直以来，我都很欣赏你，也将你当成朋友对待，这次的行动也并非针对你，我们是为了找到邢朝辉，如果我们想要对付你，根本不需要采用这样的手段。”

    张扬当然能够听出章碧君的言外之意，她在威胁自己，她还有其他对付自己的方法，张大官人有些出离愤怒了，他恨恨点了点头道：“好，既然大家把话都说明白了，咱们就没有继续谈下去的必要，章局，希望你和你的组织好自为之。”

    章碧君叹了口气，她看出张扬已经没有和她继续谈下去的兴趣，缓缓站起身，走了两步，又停下脚步道：“可能你不会理解，但是和国家利益比较起来，个人的得失根本算不上什么，邢朝辉事件对我们的国家，我们的组织造成了极大的伤害。”

    张扬淡然道：“如果我遇到这个人，会把他送到工安机关。”

    章碧君道：“有件事你并不知道，为了秦萌萌的事情，何长安付出了一大笔钱，而这笔钱组织上并不知情，有证据表明，邢朝辉利用这件事多次敲诈何长安。”

    张扬打断她的话道：“很晚了，章局慢走！”这厮再次下了逐客令。

    章碧君接下来的话却让张扬感到集惊：“我最得力的手下夜莺失踪了，她是在追踪邢朝辉的过程中失去下落的。”

    张大官人内心剧震：“什么？”

    章碧君摇了摇头，再不说话，拨上外套走入苍茫的夜色中。

    （未完待续）<!--over-->

