    “年轻人你这是什么意思？”

    “出海前说这话可不吉利！”

    “你这小子别以为自己是城里来的，就可以胡说八道了，我们不比你这个水都没下过几次的人懂海？”

    几人纷纷回首，正要发怒，就听见海面上忽然响起两声巨大诡异的咆哮声。

    大叔们纷纷回头。

    就看见刚刚还风平浪静的海面，忽然一下子变得波涛汹涌起来。

    原本澄澈蔚蓝的天空也变得灰蒙蒙一片。

    没有一丝阳光落下来，太阳被遮蔽了！

    “喂，快看哪儿，有两根白色的礁石！”一位眼尖的大叔立刻伸手指着海面喊道。

    众人纷纷将目光投过去，随后面色一下子变得惨白起来。

    那根本不是什么礁石，而是两颗巨型怪兽头顶的白色骨角！

    它们嘶吼着从海面探出头来。

    一颗脑袋呈青色，一颗脑袋呈鲜红色。

    那脑袋长得像是科莫多巨蜥，双眼猩红无比，一看就凶神恶煞！

    布莱克基拉斯还有雷德基拉斯！

    “快逃啊，是怪兽！”

    “快打电话给mac队！”

    大叔们惊叫着，像是看见了蟑螂的女人似的扔下手中的渔网就疯狂往回跑。

    夏龙撇了撇嘴，没有开口说话。

    mac队那群人上到队长团下到各位队员，个个犯病的厉害。

    打怪兽不行，pua凤源倒是一把手。

    最后还成了奥特曼系列里面是第一个也是目前为止唯一一个全灭的防卫队。

    可以说根本靠不住。

    【发现挑战对象，请宿主尽快选择作战所要使用的卡片】

    【十秒倒计时开始，十、九、八、七……】

    “七爷你断腿之仇我来给你报，大狮子你的遗憾就让我来弥补吧！”

    夏龙看着兴风作浪的基拉斯兄弟，目光前所未有的坚定。

    很快，他就做出了自己的选择。

    奥特卡片：雷欧、阿古茹

    骑士卡：甲斗、blackrx

    魔法卡：融合、镜

    能力：汲魂痛击、冰霜武装

    道具卡：盖迪、暴鲤龙

    ————

    直到跑出好远。

    几个大叔才发现那个年轻人没有跟上来。

    “喂，赶紧跑啊，你愣在那里干什么？”

    胡子大叔立刻转过身大声喊道，随后面色一下子变得惨白。

    他忽然明白夏龙为什么不逃走了。

    因为海啸来了！

    那两头怪兽掀起了百米高的海浪，铺天盖地朝着黑潮岛淹没而来！

    轰隆隆~

    轰隆隆~

    大地哀鸣着。

    恐怖的海浪呼啸着奔涌而来，宛如即将登陆收割灵魂的死神。

    当海水触摸到生灵的时刻，就是它挥下死亡之镰的时刻！

    其余大叔也绝望了。

    海岸地势开阔，毫无遮挡。

    以他们的速度根本跑不赢海啸。

    况且如此规模的海啸，无论跑到哪里都会被吞噬淹没的。

    他们死定了！

    夏龙举起手中的相机，对准眼前的景象拍了一张。

    咔嚓！

    场景定格。

    照片中除了翻涌的浪花什么都没有。

    单调，乏味，却带着令人恐惧的压迫感。

    “没拍好啊！”

    夏龙叹了口气放下相机，意念一动已经完成了变身。

    在几位大叔愕然的目光中，夏龙打开腰侧卡盒，快速抽出一张卡牌将其插入腰带之中。

    “让真正的海洋化身，来跟你们上一课吧！”

    夏龙目光变冷，微微昂着下巴，单手将腰带推动闭合。

    【奥特驾驭，阿古茹奥特曼！】

    伴随着腰带发出呼喊，夏龙全身陡然被一道冲天而起的蓝色光柱淹没了。

    海啸袭来！

    遇见那道直冲云霄的蓝色光柱后，却像是碰见了定海神针一般，瞬间平息了下来。

    在几位大叔震惊不已的目光中，恐怖的海啸自动分成两股。

    绵羊般温和的从黑潮岛两旁流过，没能伤及岛上一根草木。

    光芒徐徐消散。

    随后显现出一位体型庞然的蓝色巨人。

    他半蹲于地，双手分立两侧，缓缓将头颅转了过来。

    众人这才看清了他的面貌。

    浑身主色调为蓝黑色，四肢有着银色的纹路，眉心镶嵌着水滴形的蓝色水晶。

    看上去神圣浩大，极有威严。

    就如同眼前的大海一样。

    “蓝色的巨人？”

    “是奥特战士吗？但却是蓝色的。”

    “是他救了我们！”

    “那个年轻人竟然是奥特战士，难怪他之前表现得那么平静。”

    “谢谢你，奥特战士！”

    几位大叔庆幸完毕后，立刻对着阿古茹挥手致谢。

    阿古茹缓缓点头，随后慢慢站起身来，将目光投向远处海面下的基拉斯兄弟。

    两头怪兽被那目光一盯，顿时如芒在背。

    躲藏在暗处的马格马星人看见这一幕，顿时面色一变。

    “不是赛文奥特曼？是个完全没见过的奥特战士，这跟情报上说的可完全不同，可恶的马擎多星人竟然敢骗我，等处理这个奥特战士回头我就杀了他！”

    马格马星人心中怒火翻涌。

    准备侵略地球之前，他专门去马擎多星人买了情报，为对付奥特赛文做足了功课。

    没想到，此刻却出了变数。

    不过马格马星人依旧不慌。

    他所操控的孪生怪兽实力强大，不禁擅长水中作战，还会威力强大的合击绝技。

    这个奥特战士绝不可能是对手！

    “布莱克吉拉斯，雷德吉拉斯，都给我上，杀了这个奥特战士！”马格马星人立刻用意念给孪生怪兽下达了攻击指令。

    得到老大命令，孪生怪兽立刻行动起来。

    “呃啊！”x2

    伴随着两声恐怖的咆哮声，两头庞然大物突破水面，身姿完全显现了出来。

    那是两头形似恐龙的怪兽，一头浑身漆黑，一头浑身赤红。

    它们头顶长有尖锐的白色骨角，背部有着鲨鱼背鳍般的巨型尖角。

    搭配这暗无天日的环境，简直吓人。

    阿古茹不为所动，主动朝着孪生怪兽走了过去。

    他步履很慢，似乎没有任何防备，像是郊游般踩着海水缓步而来。

    布莱克吉拉斯，孪生怪兽的兄长，抢先朝阿古茹奔来。

    它快速奔至阿古茹身前，举起带着三根钩爪的手臂就朝阿古茹脑袋狠狠挥砸而来。

    阿古茹快速偏转脖颈，轻松躲开这一击，随后快速抬手抓住它的左肩。

    没有丝毫犹豫，立刻抬起右膝对准布莱克基拉斯的腹部就是重重一顶！

    嘭！

    莱克基拉斯痛叫一声，立刻捂着肚子弯下了腰。

    阿古茹站如孤松，右手并掌成刀，闪电般猛击其后脑勺。

    动作丝滑，干脆利落。

    咚！

    伴随着飞溅的火花，莱克基拉斯面部朝下瞬间被击倒，小半个身子都浸泡在海水中。

    至始至终，阿古茹都没有看莱克基拉斯一眼。

