
　　“就是这里吗？”

　　余和光紧了紧自己的衣服，这里的湿冷空气让他有点想打喷嚏。

　　尽管现在是阳光明媚。

　　但昨天的雨水，彻底浸湿了街头。

　　微风吹过，带着难以驱散的寒意。

　　说实话，如果有可能的话，余和光也不想从温暖的房间里跑到这里来。

　　作为一个尚处于高等教育阶段的学生，他现在应该被封印在温暖的被子里。

　　但为了某种更为崇高的目的，他还是毅然来到了这里。

　　这座小镇，看起来稀疏平常。

　　但在此刻余和光的眼中，却一如那凄厉的寒风般，带着点点点杀意。

　　在他的设想下，这里肯定是杀机遍布。

　　或许，已经有多个非法侦查仪器锁定了他。

　　不过，感受到体内的阴影之力，余和光稍微安心了一些。

　　至少，情况非常严峻的话，他还是有逃跑的可能。

　　实在不行的话，余和光感受着自己精神链接的微型设备。

　　只要一个念头，他就能完成向联邦政府进行举报、报警、发送遗书、情书、告别书等一系列操作。

　　这是他最后的底牌，至少这样的话，不会死的太难看。

　　“咕噜……”

　　余和光缓缓咽下一口口水，他莫名觉得有些紧张。

　　似乎无形中，有某种东西在凝视着他！

　　很显然，对于一个陌生的存在，是不会有人一直盯着不放。

　　那么，真相就只有一个！

　　他们来了！

　　余和光浑身绷紧，他已经做好了充分的思想准备。

　　然后，他装作不经意地回头。

　　瞬间，他便猝不及防地与凝视者完成了视线的交接。

　　那，似乎是一只猫？

　　而且，是一只橘猫？

　　余和光品了品那橘猫眼中的意味，他顿时大怒。

　　淦！

　　不过考虑到对方有可能是某个法师或者什么古里古怪的存在派出的斥候。

　　余和光决定暂时忍气吞声，等进冒险之门后看情况重拳出击。

　　嗯，作为一个潜行者，他对此很有自信。

　　余和光装作不在意的样子收回了目光，他准备朝着那个低级的冒险之门前进……

　　…………

　　…………

　　矮墙上，易春舔了舔小鱼干味的獠牙。

　　玩家们聚集的速度，比他想象的要迅捷得多。

　　在他的感应里，已经有十几个玩家即将达到他所在的分区了。

　　或许今天下午，就能够看到不少新鲜的面孔。

　　说实话，易春对此还是颇为期待的。

　　当玩家数量增多之后，他的猫车才会有生存的空间。

　　不然，就现在这些玩家。

　　易春琢磨着，他们顶多能够车翻一波蜥蜴领主。

　　而更为高级的领主，则有点困难。

　　地精森林，作为低级向的冒险区域。

　　它的供应主体是活跃在森林中的大量地精，它们很难被彻底灭绝。

　　事实上单纯依靠杀戮的话，以当前玩家的数量对于地精森林的地精数量只是杯水车薪。

　　而地精森林相对狭小的深处区域，则存在着不少譬如石甲蜥蜴领主般的怪物领主。

　　按部就班地来说，玩家们现在还是更适合杀戮地精。

　　但很显然，作为经历过虚拟游戏冲击的玩家们，并不满足这些基础的操作。

　　在他们天马行空的思想里面，总是会冒出一些为常人所迷惑的骚操作。

　　好在，易春并不需要过多地参与这种冒险。

　　他与这些玩家的版本差异，让他并不需要考虑太多关于猎杀怪物的事情。

　　当然，某条山蛇不在此类行列……

　　易春望了一眼头顶湛蓝的天空，他期待着有朝一日能够翱翔于此。

　　也许是因为他对于乐小枫等人有所了解，他现在已经能够大致从那些绿色的标识中分辨出属于他们的标记。

　　而现在，他们似乎还在小镇的医院里。

　　易春想了想，他准备过去看看。

　　倒不是因为刚学会了治疗能力，有些手痒。

　　纯粹是作为猫车的后续服务，提升猫车服务。

　　易春从矮墙上一跃而下，他开始朝着医院方向快速移动……

　　…………

　　…………

　　“加速治疗？”

　　巡林客乐小枫看着不知从哪里跑出来的橘猫，陷入了沉思。

　　她突然意识到，这只橘猫不会就是之前集镇上的那只吧！

　　但考虑到那时候，大家都还没有就职。

　　乐小枫觉得，对方应该还没有掌握野性变身才对。

　　而且，橘猫相似的也很多，倒不一定是他。

　　不过，很快乐小枫便产生了一个如同无数先行者一般的大胆想法。

　　只是感觉易春有些不太好惹，乐小枫暂时压抑住了心底的渴望。

　　“喵……”

　　易春看着围观他的几个玩家点了点头。

　　这里已经不是医院，而是集镇中的一处独立别墅。

　　嗯，作为队伍中氪金主体的银楠直接购买了集镇里的一处独立别墅作为队伍活动中心。

　　“我觉得德鲁伊兄弟掌握这门技艺还不久，需要多训练。”

　　“直接治疗罡哥的话，说不定会有些瑕疵。”

　　“不如先拿我试试手……”

　　听闻这个消息，正犹如一只咸鱼一般躺在沙发上的吟游诗人源正突然有了精神。

　　他伸出自己的右手，强烈表示出了勇于实验的渴望。

　　“可是……”

　　乐小枫欲言欲止，她觉得自己得把易春的另外一部分意思翻译出来。

　　她想了想，看着一脸跃跃欲试的源正，觉得应该问题不大。

　　毕竟，易春喵的那几声意思是说，他在治疗野兽方面更有心得。

　　既然是更有心得，那么显然在人类的治疗方面，自然也不会毫无基础就是了。

　　而且源正基本上没有什么严重的伤势，他是被石甲蜥蜴领主最后的反击给震倒在地的。

　　除了一些挫伤和瘀损之外，没有什么其他的伤势。

　　“就让他先试试吧……”

　　野蛮人邙恍罡开口表决道。

　　他觉得自己现在已经好得差不多了。

　　当然，战斗的话可能有些影响。

　　但按照现在的节奏来看，最多不会超过三天，他就能恢复正常了。

　　野蛮人的恢复速度，在这方面还是有所保障。

　　既然受伤最为严重的邙恍罡没有表示，于是事情就这么定了下来。

　　易春跳上沙发，然后开始按照书里说的观测起源正的损伤区域来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第七十八章 易春的治疗计划免费阅读。https://xs.23sk.com 