    第1666章 一条毒计   

    “不，三个月后，五方城至少能增加两位半步真王，你还记得兽族的黑罗和冥族的冥栗吗？”

    

    陆沉见廉架还是抱着不相信的状态，便进而解释，“五方城给他俩时间修炼，并为此停战三个月。”

    

    “你是说在城墙一战，跟随几位半步真王而来，还跟你手下作战的那两个家伙吗？”

    

    廉架想了想，又问道，“一个是兽人，一个是冥人，都是很强的玉骨圣人，是不是他俩？”

    

    “就是他俩！”

    

    “那两个家伙都是武道天骄，一个是冥族的帝苗，一个可能是兽族的帝苗，天资很高。”

    

    “基本不用怀疑，他俩三个月后，肯定迈入半步真王。”

    

    “到时侯，五方城的半步真王一多，我肯定危险了，但恐怕烽火城也一样危险。”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    “你的手下那么能打，五方城就算多两位半步真王，也未必打得进来，你太杞人忧天了。”

    

    廉架笑道。

    

    “我有准确情报，妖族会再抽半步真王过来，人数多少，尚未确定。”

    

    陆沉说道。

    

    “我们很少有敌族的情报，你的情报究竟从何而来？”

    

    廉架眉头一蹙，脸色有些凝重起来了。

    

    他甚至有些明白了，城外那么危险，陆沉为何非要出去？

    

    这是冒险出去拿情报啊！   

    那么，给陆沉传递情报的是何人？

    

    肯定不是人族！   

    “别问，问就是捡的！”

    

    陆沉却不如实交待，而是如此说道。

    

    “看来，你在敌族那边不止有仇家，还有朋友啊。”

    

    廉架感叹了一声，见陆沉不肯说，也不追究下去了，“但是，我可以相信你，但鲁大人不会相信，城主也不会相信。

    你无法证实情报来源的可靠性，城主不会上报，人族高层也不会强征半步真王前来支援。”

    

    “所以，我需要自救，我需要一些时间把自己整得更强！”

    

    陆沉知道廉架信得过，这才把自己请假的目的说出来。

    

    “需要时间修炼么？

    你可以在烽火城修炼啊，烽火城的灵气还行，玉骨圣人都能在此修炼，为什么你非要出去修炼？”

    

    廉架就猜到陆沉想做什么了，把自己整得更强，那就必须提高一下境界了。

    

    以陆沉的潜力，一旦脱尊入圣，战力将会十分变态。

    

    “别人可以在烽火城修炼，但我不行，我比较特殊，我需要出去修炼。”

    

    陆沉说道。

    

    “你死了那条心吧，鲁大人是不会批准的。”

    

    廉架说道。

    

    “所以，我才找你帮忙啊。”

    

    陆沉又说道。

    

    “这事我可帮不了你，就算你说三个月内，五方城那边不会出动大军攻城，没有真凭实据，鲁大人也不会相信的。”

    

    廉架摇摇头，又如此说道，“这样吧，我可以帮你试探鲁大人的口风，但不包成功。”

    

    “多谢廉指挥。”

    

    谢罢，陆沉便往城中营地返回，他就是希望廉架跟鲁网说一说。

    

    他自己找鲁网已不太好办了，毕竟九阶丹尊的身份用了一次，再用就唬不了鲁网了。

    

    而且，五方城停战三个月以及增加半步真王的事情，也应该让烽火城的高层知晓，或者及时作出准备应付。

    

    至于鲁网信不信，那是另一码事，反正情报已经带到了。

    

    三个月的停战期，陆沉绝不会坐以待毙，更不会烽火城白白浪费时间。

    

    鲁网批准他的请假还好，如果不批，他自己想办法溜出去，大活人不会被尿给憋死。

    

    而廉架直接去了指挥部，见到了鲁网，并把陆沉的情报和要求告之。

    

    “陆沉的情报没有说明说源，就凭他一张嘴，叫我怎么相信？”

    

    听罢，鲁网摇摇头，又冷笑的说道，“他只是为了出城避战，而扯的谎，他那点小心思骗得过你，但骗不了我！”

    

    “鲁大人，陆沉在战场上有英勇表现，也有亮眼的战绩，我相信他并非避战。”

    

    廉架解释道。

    

    “廉架，我警告你，陆沉的事你别管太多，否则对你没好处！”

    

    鲁网眉头一皱，恼火的喝斥，“现在给我滚出去，你去告诉陆沉，他丹修的身份已经请过一次假了，我不可能再批他第二次！他还是好好呆在烽火城，别胡思乱想那么多，那样他还能活久一点。”

    

    鲁网把廉架轰出去之后，廖管家出现了。

    

    “鲁总指挥，陆沉的情报是否真假，五方城那边真要停战三个月么？”

    

    廖管家问道。

    

    “谎报军情，格杀勿论！”

    

    “陆沉敢拿这种事胡说八道，除非他活腻了。”

    

    “所以，我看还是有几分可信度的。”

    

    “毕竟炎陀被斩，五方城那边必定对陆沉恨之入骨，欲将陆沉除之而后快。”

    

    “五方城的半步真王不够，自然要想办法增加，暂时休战也是很有可能的，不然别说进攻烽火城，连陆沉都奈何不了。”

    

    鲁网想了想，又叹息道，“但这就麻烦了，三个月内没有战事，陆沉还不是整天蹦达，怎么弄得死他？”

    

    “那可不一定，只要有好的良策，没有战事一样弄死陆沉。”

    

    廖管家阴阴的说道。

    

    “你以为？

    这小子警惕得很，忽悠廉架找我说情，想请三个月假呢。”

    

    鲁网冷哼一声，又说道，“所谓请假，还不是怕我给他找茬，而想出去避风头，我才不会答应他。”

    

    “这就是一个做掉他的好机会，你是可以答应他的。”

    

    廖管家眼珠子一转，脸上露出了一缕阴笑。

    

    “你有良策？”

    

    鲁网眼睛一亮。

    

    “当然！”

    

    廖管家点点头，便把一条毒计献了出来，当场令鲁网拍案叫绝。

    

    廉架来到陆沉所在的营地，很遗憾的告诉陆沉，鲁网拒绝了陆沉的请假请求。

    

    “你打算怎么办？”

    

    廉架问。

    

    “当然不会坐以待毙，我自已想办法。”

    

    陆沉道。

    

    “这段时间，烽火城已经锁死，只准进不准出，你想偷走出去是不可能的。”

    

    廉架猜到陆沉的想法，便如此相劝，“你还是别想那么多了，若是被鲁大人发现你偷走，会当场将你格杀，到时你就死得冤枉了。”

    

    

    

