    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    就在沃克和他的同僚们努力让这支部队恢复秩序的时候，负责攻击偷袭者的美国装甲部队已经和布雷曼尼交手。美国人的小队一共有12辆坦克，数量是攻击者的2倍还要多，而且和华夏坦克不同的是，他们拥有良好的机动性。并且试图从两翼包抄对手。

    “靠近山坳，我们先打掉一边的坦克再说。”2战坦克动对动射击几乎没有精度可言。如果想要反击的话，那么就必须停车，美国人的坦克速度超乎德国人的想象，如果说华夏的29型坦克是一只狮子的话，那么谢尔曼就是一只猎豹。布雷曼尼的行动只能暂时摆脱两线交手的处境，自己的5辆坦克先集中火力干掉对手。如果运气好的话，恐怕有机会调转炮口对付另外一边的敌人。当然最靠谱的想法是在自己设伏点北面的3号突击炮可以帮助自己解围。

    “停车，开火！”布雷曼尼大声命令道。5辆坦克很快相继停车，将修长的炮管瞄准了远处的目标。伴随着车体的微微震动，一发发炮弹飞向远处的目标。此时双方的距离大概在700米左右。谢尔曼坦克正面的45mm倾斜40度的装甲再次受到了挑战。在生死攸关的时候，德国人拿出了宝贵的apcr穿甲弹（次口径穿甲弹）这种单芯用高硬度合金烧结而成的炮弹是目前德国坦克最为犀利的弹种。因为德国缺乏钨矿，所以这种炮弹配的并不多。在这性命攸关的时候，布雷曼尼等人也顾不得上面要求慎重使用次口径穿甲弹的命令了。

    如同锥子一般的弹头以极高的速度撞击在谢尔曼坦克的正面装甲上。犹如锋利的刺剑一般的合金弹芯在装甲上撕开一个缺口随后将装甲后面的驾驶员绞成一团碎肉，又余势不减的撞在了车体后部的弹药架上。当德国炮口的余烬还未散去之时，这辆被命中的坦克已经变成了碎片。

    战争是对等的。美国人的反击也很快到来，不得不说自从意大利战争结束后。美英的装甲力量有了长足的发展，至少他们的火炮口径上去了，让德国人的4号坦克真实感受到了压力。嘣的一声。布雷曼尼感受着车体的震动。车体前部的驾驶员因为距离装甲太近而被震得七荤八素。刚才来自谢尔曼坦克凌厉的一击虽然没有击穿装甲，但是金属碎裂的声音依然让布雷曼尼后怕不已。而旁边的另外一辆四号坦克就没那么幸运了。一发从600米外射出的75mm炮弹打中了这辆坦克的车首下部。并在底部开了一个小口子，锐利的弹头从装甲板上突出。虽然没能彻底击穿目标，但是四散的碎片还是将炮长和装填手打伤。

    第一辆被摧毁的4号是炮塔正面被击穿后引起的殉爆。这发从400米外射来的穿甲弹竟然意外避开了4号炮塔两侧的“履带式附加装甲”直接从火炮旁边击穿装甲，然后引燃了位于炮塔尾舱的弹药库。上百公斤弹药的殉爆产生的强大能量和裹挟的碎片不断敲击着布雷曼尼的车体。叮叮当当的声音不绝于耳。甚至连指挥塔侧面的光学镜片都被击毁了一个。

    双方交战时间并不长，德国人在坦克性能和训练水平上的优势让他们在这次交战中占据了优势的交换比，不到10分钟的战斗已经击毁了3辆美军坦克。而德国人只是彻底损失了一辆。情况看似很好，但是布雷曼尼知道另外一支美国坦克应该已经绕过了山坳到了自己的后面，天知道他们什么时候冲出来！“雷曼。警惕右翼，你退到被击毁的3号车旁边，一旦他们敢露头，就狠狠的揍他们！”剩下的战斗是三对三，自己一边还有一辆坦克的履带被打断，布雷曼尼认为自己有生还的希望，当然前提是雷曼能撑到自己解决当面之敌。

    一辆绿色的谢尔曼坦克突然从拐角中冲出，较近的距离让雷曼的坦克炮没能跟上对手，谢尔曼炮塔的转速要远超德国人的估计，修长的炮管如同致命的骑枪一般指向了雷曼。此时双方距离不过400米左右，但是即使在这种距离上，在凹凸不平的地面上运动射击依然不是一件容易的事情。这发炮弹打在地面上。随后弹起撞在了雷曼坐车的左侧履带式，两个负重轮被击毁，捎带着连履带也被打断。

    “去死吧，美国佬。”伴随着雷曼的怒吼一发75mm炮弹从炮膛中飞出，一眨眼的功夫钻进了对面坦克的车体之中，在一阵闷响之后，弄弄的烟雾和火焰从舱门中涌出。从指挥塔看去，雷曼还能看见里面有人试图钻出来。不过他显然已经没有时间来关注这些，就在他和第一辆坦克交手的时候。另外两辆美军坦克已经冲了出来，两门火炮直直的瞄准了自己。

    “完了！”第一时间。两个字蹦出了雷曼的脑海。两辆美国坦克几乎同时开火，雷曼只能感觉到阴暗的车体里突然出现了一道闪光。然后他就什么都不知道了。两辆谢尔曼坦克在击毁了这辆拦路的坦克后已经可以从瞄准镜中看到其它三辆4号坦克了，此时这4辆坦克脆弱的后部暴露在他们的炮口中，彼此之间的距离只有700米左右。在这个距离上，美国人实在想不出对方翻盘的理由！

    但是在他们开火之前，排在后面的两辆坦克几乎同时被侧面的火力击中！两团火球出现在这辆坦克的侧面。一辆被打中了发动机，熊熊烈火瞬间吞噬了这辆坦克，而另外一辆坦克则被打断了炮管。只剩下半截炮管的炮塔徒劳的转动着，似乎还想还击。

    “我们看见它们？我们的侧面还有敌人！它们藏的很好，我们遭到了夹击！”一名通讯员的话语中带着惊恐。看见的对手并不可怕，可怕的是那些隐藏在暗处的刺客。此时，原本打算狠狠踢沃克屁股的4辆突击炮放弃了对沃克集群后队的攻击，而前来支援陷入苦战的同伴。这些没有炮塔的家伙比4号坦克要更低矮，只有2米多的高度足够让他们隐藏在起伏的地势中。

    轰轰！第二次攻击更加猛烈，4辆装备着75mml43的三号突击炮火力全开，在700米的距离上以密集的火力打击着露出了侧面和后部的谢尔曼坦克。这已经不能成为战斗了，完全可以用屠杀来形容，除了两辆提前露头的坦克将布雷曼尼手下的一辆4号坦克击毁之外，负责包抄的6辆坦克最终全部被4门突击炮击毁，这种外形低矮火力强悍的家伙自此战后名声大震。

    “3换10！不错的战绩。”布雷曼尼满意的说道，其实这个说法并不准确，因为在自己剩下的2辆坦克中还有一辆失去了战斗力，这辆坦克的火炮俯仰设备被击毁，而自己的坐车也被击毁了一个负重轮，勉强可以运转。不过此时，他已经没有力量在进攻了，唯一可以依靠的只有4辆突击炮。好在此时沃克也陷入了惊恐和困惑之中，根据汇报，他对自己侧翼的对手实力产生了怀疑，从刚才的交火来看，对方的战斗力强悍，但是规模应该并不大。否则的话，他们会第一时间集中火力打残自己。对方的兵力不会超过一个连。而且刚才的交战也给对方造成了一定的损失。按理说他应该继续攻击，但是可惜的是，远处的胡贝集群主力犹如一把悬在他头顶的达摩克利斯之剑一般压的他不敢动弹。

    “我们已经被发现，德国人在必经之路上安排了一个连以上的装甲兵力伏击了我们。战斗计划实际上已经失败。我将命令机械化步兵、步兵战车和辎重部队撤出战场，而我将带着剩余的坦克部队做一次解围努力。我会尽最大努力解救城镇西北的防御部队。”短短一百个字左右的电报，沃克整整想了近十分钟的时间，这个决定是艰难的。突袭已经失去了时机，剩下的将是硬碰硬的战斗。如果和德国装甲部队发动正面交锋的话，那么那些轻防护的半履带运兵车无疑十死无生。

    沃克好几次想带着部队一走了之，但是可惜的是，从东南方向出现的滚滚烟尘已经预示着对方的到来，自己这时候转身逃走的结果就是会让撤退变成溃退。现在的办法唯有自己留下来抵挡追兵才能给步兵逃脱的机会。所谓的解围也不过是随口说一句而已。留给步兵一定的掩护兵力后，沃克带着剩下30多辆坦克和突击炮准备迎击对手。此外还有一些牵引火炮。这场战斗美军其实已经败了，只是考虑如何尽可能多的让部队脱离战斗，被留下的美国官兵并没有太多的过激反应，他们知道自己胜算已经很小了。但是依然积极地做着战争准备。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka、sczboy的打赏~~~。以及书友神奇傑克的月票支持~~~。

    另外推荐一本书，书友维斯特帕列写的《陈家洛的幸福生活》切入点很不错，语言很诙谐，大家可以看看。(