    第222章 哪吒连立两功！

    陈庚大怒：“量你鸡犬小辈，也配知我名号！？”

    说罢。

    陈庚纵马摇戟，直取黄天化。

    黄天化手中双锤一举，纵马前冲，与他大战在一块。

    二将相斗，麟马往来，锤戟并兴。

    两人大战了有三十回合，黄天化心生一计，虚掩一枪便走。

    陈庚不知好歹，自以为自己打跑了黄天化，占了上风，紧跟着赶来。

    黄天化往后撤出百步，突然把双锤挂在马腹之上，取火龙标掌在手中，回身一标。

    金标一发神光现，断送无常死不知。

    黄天化回手一记火龙标，当即将陈庚当场射杀。

    黄天化兜回马，一刀取了陈庚首级，得胜进营，来见姜子牙。

    姜子牙问：“出阵如何？”

    黄天化答：“末将托元帅洪福，标取了陈庚首级。”

    姜子牙大喜，记黄天化首功。

    商营中。

    报马将军报传入孔宣营中：“禀元帅，陈庚失机，被黄天化斩了首级，号令辕门。”

    孔宣闻言淡淡一笑：“陈庚无能，死不足惜。”

    第二日。

    孔宣麾下孙合请命出马，至周营搦战。

    姜子牙传令：“谁去走一遭？”

    有哪吒应道：“弟子愿往。”

    姜子牙点头应允。

    哪吒出营，见一员将官，金甲红袍，黄马大刀，纵马阵前，大呼道：“来者何人？”

    哪吒答：“我乃姜元帅门下右哨先行官哪吒是也。”孙合闻言笑道：“姜尚乃是一渔翁，麾下之将，竟然又是个娃娃，正是可笑至极。”

    哪吒闻言大怒：“我看你是找死！！”

    只见哪吒切齿咬牙，一声大喝，举枪就刺向孙合心口。

    孙合手中刀挥动，架住火尖枪。

    两者交锋，一场恶杀。

    大战有三十回合，未分胜负，哪吒驱使风火轮飞上天。

    孙合不见了哪吒身影，料想哪吒不过一个小娃，能有什么本事，正准备回营报功。

    却不曾想，哪吒突然手持火尖枪，从天而降。

    孙合哪里知道，哪吒脚下风火轮有上天入地之能，这记从天而降的枪法，自有神妙。

    孙合惊骇之间，被哪吒一枪挑死，把首级割下，得胜回营见姜子牙报功。

    姜子牙大喜，自东征以来，未尝一拜，正是好兆头，上了哪吒的功。

    哪吒得了功劳，但仍不爽：“这孙合无名小辈，打得不过瘾，等下若是再有战阵，我还去！”

    说罢。

    哪吒急的抓耳挠腮，恨不得要出营厮杀。

    且说商军报马报入成大营，对孔宣道：“启元帅，孙合失机，被哪吒回马枪挑了，枭去首级，号令辕门。”

    孔宣听完，仍是毫不在意，淡淡一笑道：“孙合也是无能之辈，自取死路而已。今日我军已连拜两阵，谁有胆的去见阵走一遭，为国立功？”

    孔宣身侧，五军救应使高继能抱拳说道：“末将愿征。”

    孔宣点头吩咐道：“务必小心。”

    高继能上马提枪，至周营前讨战。

    哨马报入中军。

    哪吒立刻提火尖枪出战，生怕被别人给抢了先。

    哪吒登风火轮杀出，见阵前有一对红旗，如风卷火云。

    高继能见哪吒，冷笑道：“哪吒慢来！”

    哪吒见他认识自己，呵呵一笑：“你既然知晓我威名，为何不早早下马受死？”

    高继能对哪吒大笑：“听闻你道术过人，今日与我好好较量一番。”

    哪吒道：“你通姓名来，功劳簿上好记你的首级。”

    高继能冷笑：“我是孔宣元帅麾下五军救应使高继能，到底是谁的首级挂上功劳簿，还未可知。”

    哪吒也不跟他多废话，脚踏风火轮，手持火尖枪，往高继能腰间刺来。

    轮马盘旋，双枪齐举。

    此战两边俱非等闲之辈，杀得是一个天昏地暗，日月无光。

    高继能大战哪吒，恐哪吒先下手，高继能在阵前一枪荡开了火尖枪，随即祭起自己法宝来。

    这高继能的法宝，乃是一个碧绿袋子，名为蜈蜂袋。

    此袋位列后天上品灵宝层次，自有一番玄妙。

    可放出阵阵蜈蜂群叮人，这蜈蜂乃是剧毒之物，一旦被叮，哪怕是金仙也有性命之忧！

    高继能掏出蜈蜂袋，正准备打开。

    却不知道哪吒一直提防着他，见他拿出法宝，还未等他蜈蜂袋放开来，便将乾坤圈扔出。

    乾坤圈在空中飞旋十余圈，一圈正打中高继能肩窝。

    高继能惨叫一声，伏鞍而逃。

    哪吒打伤了高继能，但未取得首级，不算全功，心下闷闷不乐，回营见姜子牙报道：“弟子未得全功，请师叔定夺。”

    姜子牙闻言，并未多说什么，为哪吒记了个二等功。

    且说高继能被哪吒打伤，败进营来见孔宣。

    孔宣不语，取些丹药与继能敷贴，乾坤圈所留之上立时全愈。

    孔宣次日一早。

    命中军擂鼓，自领大队人马，亲临周营阵前，对周军哨兵道：“请你主将答话。”

    探马报入中军：“元帅，孔宣在营前叫阵，元帅答话。”

    姜子牙当即传令：“摆八方大阵出营。”

    大红宝旗展开，姜子牙与苏玄左右排开，领众人出营。

    姜子牙乘四不相至阵前，见孔宣非同一般。

    孔宣高坐马上，但背后有五道光华，按青、黄、赤、白、黑排列。

    姜子牙心下疑虑。

    孔宣见姜子牙来阵前，把缰绳一拎，战马长嘶，问道：“来者可是姜子牙么？”

    姜子牙答：“是也。”

    孔宣道：“你原是殷臣，为何造反，不守本土？我如今奉诏征讨，你最好退兵回去，敬守臣节，可保家国。若有拖延，等我削平西土，则恐怕悔之晚矣。”

    姜子牙闻言道：“天命无常，惟有德者居之。纣王今荒淫肆虐，天怒民怨，四海鼎沸，我伐纣兴周，乃是替天行道！”

    孔宣怒骂：“你以下伐上，难道不是逆天！？”

    说罢。

    孔宣纵马舞刀来取。

    姜子牙身后，洪锦走马奔来，大喝道：“孔宣不得无礼！我与你一战！”

    孔宣见洪锦走马而至，怒骂道：“逆贼！你还敢来见我！？”

    洪锦冷笑两声：“你个愚忠之臣，合该成我刀下亡魂！”

    (本章完)

