
　　732

　　这那里是个人，明明就是一具发臭的尸体；但就是这具尸体，却是强到可怕、比之自己，还要强上几分。

　　就是这具尸体，却是几乎快成了自己的梦魇。

　　“大帝有令！”

　　望着直立起来身形的鬼道宗宗主，那身着皂角红衣的身影出声轻叱；似是闷雷，径直炸裂在那宗主耳边,“大帝有令，十日之后，阴蚀之期，你带领手底下的那些狗崽子，同上白龙寺。

　　取回白龙法剑！”

　　红色的身影出声命令道。

　　“……属下，领命！”

　　鬼道宗宗主面色频频变换,但最终还是躬身回应道、自己手底下的那些人是狗崽子,那么自己又是什么,一只老狗，一只随时能够抛弃的老狗。

　　“呵！”

　　红衣男子冷笑一声，重新化作丝丝缕缕的红色电弧隐去了踪影。

　　与此同时，一处看起来充斥这阴寒气息的洞窟之中、一层接着一层，左右看去，足足有十层，而每一层，却是存在着一道人影。

　　身着黑色龙袍，头戴冠冕，腰间悬挂玉石长剑，好一副天子的威严。

　　“大帝命令！”

　　这时，那身着绿袍，面色憨态可掬的身影逐渐浮现，缓缓出声道。

　　“刷！”

　　随着这番声音的落下，那十位身影尽数睁开了眼睛，丝丝缕缕的阴气自他们身后逐渐弥漫，上下交织之下，自虚空震荡出一道又一道的古怪幻影。

　　似野兽，又似鬼怪。

　　“大帝命令,转轮王、平等王、都市王、泰山王一齐出手；去白龙寺，取回白龙法剑！”

　　望着横于半空的那十道身影，远处着有绿袍的身影下意识地一抖，眼底中更是出现几道莫名的惊惧之意。

　　眼前的这些人，比自己强的太多。

　　抬手之际，便能够轻而易举地将自己碾成一阵粉末。

　　半步天师！！

　　而自己，也只是九印巅峰的修为罢了。

　　如若他们同自己出手，自己，又该用什么手段来抵挡？

　　“退下吧，吾等知晓了！”

　　处于最顶层的秦广王出声吩咐道。

　　绿色的身影逐渐退却，转而不见了踪影。

　　“楚江，你出去一趟；去查一查，这世间身负五龙之力之人。

　　找到他，干掉他！

　　将他，打的魂飞魄散，挫骨扬灰！”其出声吩咐道。

　　处于第二层的身影点头应允，为冠冕所遮盖的面容闪过一阵格外阴鸷的神情，远远看去,似是一只频频掠动的鹰隼。23sK.com

　　“白龙寺,该怎么处理？”最底下的转轮王出声询问道。

　　霎时间，整个洞窟再次变得沉寂下来。

　　“屠了吧！”

　　“留下，也没有多少的作用；那些人，可无法当做血屠大阵的祭品。

　　那些人虽然是一些满嘴我佛慈悲之人，但，还算不上是恶人。”秦广王不紧不慢地出声回应道。

　　“如此，那就屠了吧！”几道身影轻飘飘地异口同声回应道。

　　……

　　白龙寺。

　　“阿弥陀佛，又是十年一期的阴蚀之日；寺院大阵力量减弱，若是想要抵御外界的攻击，凭借这些手段，可远远不够。”

　　望着周遭的一众身影，一个周身充斥着柔和佛法之气的僧人缓缓睁开了眼睛，出声询问道。

　　“师兄，已经准备好了！”

　　“寺中所有的僧兵都洒了出去，有任何的异状，便能够组成金刚伏魔阵，必定无恙。”一个周身散发着剽悍气息的僧人出声回应道。

　　“不够，还不够！”

　　“请的长老出手，这一次，恐怕没有那么容易度过。”那落于蒲团之上的僧人开口道，目光泛电，一身的佛法好似炽热的日光，撕裂了深邃的夜色。

　　他便是白龙寺的方丈，慈法。

　　九印修为！

　　而白龙寺闻名于灵异界的原因，便是他们世世代代所传下来的白龙法剑，以法剑，洞穿幽冥，引得阴气频频降临。

　　整整五日，终究是堪堪决出了十个候选人。

　　清风、明月、红莲、雷罡等人，皆在其中，而秋生三人，也占据了三个位置，至于另外的三个位置，则是落在了三个支脉弟子身上。

　　“师弟，你怎么看？”金刚半眯着眼睛低声询问道。

　　“那个叫雷罡的人，有古怪；他身上，存有一抹神性的气息。”风莫惊随口回应道。

　　金刚略微皱眉。

　　道士经常同僵尸邪祟打交道，身上便会不可避免地沾染些许尸臭的气息，所以那些妖魔鬼怪骂上一声臭道士，也无可厚非。

　　沾染神性的原因，便是请神降临，这并没有什么出奇的。

　　“师兄，我若是告诉你，他身上的一丝丝神性，是邪神呢？”

　　风莫惊头也不回地出声道。

　　金刚目光凛冽，周身更是震荡出股股可怖的肃杀之气。

　　“是谁？”

　　沉默良久，其沉声询问道。

　　“一个很有意思的东西，应当是佛教的鸠槃荼！”

　　金刚一愣。

　　鸠槃荼，乃是一种吞**怪的鬼类，远远看去，形如瓮状，为南方增长天王所统领。

　　这雷罡，怎么会请的这么一个东西降临己身？

　　“怎么办？”金刚又问。

　　“看看再说，就算有了这些旁门左道，想要打败秋生，还是隐隐有些不够。

　　一个道门的弟子，居然会握有这番古怪的手段，越来越有意思了；这些动作，传功长老就没有察觉吗？”

　　风莫惊淡淡道。

　　“开始！”

　　秋生同文才两人率先上场，已然换作元神长老打扮的九叔脸上平白闪过一抹悠然自得之意，自己这两个弟子，没有白教导。

　　若是让秋生夺的那个位置，自己这一脉，便不会再一支沉寂下去。

　　况且。

　　自己还有另一个弟子，风莫惊。

　　“文才，让我试试你的手段！”望着对面的文才，秋生双手持剑，周身震荡出丝丝缕缕的锐利之意。

　　眼前的文才，不比自己所打败的那些弟子。

　　九叔的一身本事，文才最少得了四分；而他同阿威两人，却只各自得了三分罢了。

　　“嗡！”

　　文才毫不犹豫地洒出一连串的水滴，水滴翻涌，登时变换出数十道由水流所组成的冰晶之龙。

　　左手发出一道引火符。

　　符咒左右环绕，又衍生出无数周身遍布火焰的赤色火凤；龙凤幻影频频弥漫，以一左一右的方式向着秋生的方向攻了过去。

　　“幻术，可没有多少效果！”

　　秋生右手持剑，长剑快速点出。

　　只见一道金色的翻天印腾空而其，凌于半空。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，732 酆都大帝，阴蚀之日（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 