
　　唐明试着朝外面跑去，但是在最外面有一层黑色烟雾就像是一道厚厚的围墙将这里包裹起来，一触碰到这些迷雾就提示唐明身体中毒了，血量每秒20点往下掉，吓得唐明马上就撤了回来。

　　他不知道这一层结界迷雾的范围有多大，他的血量有九百多，一秒掉二十点看起来不多，但可怕的就是未知啊，如果这黑色的迷雾始终跑不出去，那么他就会直接死在里面了。

　　魔王这黑色结界包裹住了这一片区域，其实面积并不算很大，又有那么多的白猿存在，让这里显得怪物密集。

　　但普通白猿的攻击力有限，唐明在和小白的配合之下，顺利击杀了不少的白猿，倒是获得了不少的经验。

　　狂龙帮一伙人也差不多，从开始的努力阻挡到有了还手的机会，再到不断的击杀那些进攻的白猿，他们非常适应这里的节奏，甚至有一种完全将这里掌控的意思。

　　团队作战杀怪的速度非常的快，让他们获得的经验更是丰富，这黑暗结界之中上百只的白猿看起来根本就不够他们来杀的。

　　“唐明你等着，一会解决了这些白猿，我就送你上路，反正现在困在这个神秘狗屁结界里面你也跑不了。”或许是没有感受到一点威胁残阳如血表情变得轻松起来，甚至没有忘记他的任务是来杀掉唐明的。天籁小说网

　　唐明呵呵的笑了起来：“血色残阳我劝你还是老老实实的做好防守，这时候还想着杀我容易死的快。”

　　残阳如血冷哼一声：“你一个人都没死，我们这么多人阵型完整有什么可怕的。”

　　“是吗，那就别怪我没有提醒你了。”唐明之所以这么说并不是为了恐吓残阳如血，而是觉得现场弄出这么大阵仗的黑暗结界不可能虎头蛇尾，肯定有什么恐怖的东西在等待着他们。

　　唐明说完之后就继续击杀那些白猿不再管狂龙帮那些人，大约过了有四十多分钟，结界之中的白猿被杀掉了一多半，整个结界之中已经开始空旷起来。

　　就在这时候，远处的那只魔化白猿首领忽然就有了动作，他猛然起身双拳拍打着胸膛吼叫了两声，好像非常的愤怒，然后就朝着狂龙帮等人的方向跑了过去。

　　奔跑之中还有一段距离那只魔化白猿首领的双腿屈膝，然后直接就跳了起来。

　　轰！

　　魔化白猿那庞大的身体跳起来之后轰然砸在了狂龙帮的战队之中，就像是落下去一枚炮弹将几个躲闪不及的弓箭手和法师直接砸在了身体之下。

　　这猛然下落引起的强大气流，让周围的玩家瞬间飞出去好几米远。但这还不算完，落地之后魔化白猿双腿一弯又跳了起来，又一次的砸在了玩家人群之中。

　　那些被气流冲击之下倒地的玩家还来不急闪躲就被这魔化白猿直接砸在了他们身上，几名脆皮后排直接被秒杀。

　　那些没有被砸死的玩家，也被魔化白猿首领冲上去挥动着手上的大拳头就开始砸。

　　几道白光升起再次击杀几个人，攻击力是真的强悍的惊人。

　　这一次强力的攻击竟然就杀死了至少六名玩家，更多的玩家都被打成了残血或者半血状态，如果不是有辅助玩家及时救治，那么还会有更多的玩家死亡。

　　残阳如血马上指挥队伍转换阵型，让战士和骑士马上组成前线阵地保护住后面那些输出玩家。

　　也幸好这些玩家不算太菜和快就做出了转变，调整阵型之后勉强再次组织起了一个简单的困猪笼，开始对魔化白猿疯狂的进攻，这时候他们再次感觉到了无奈，这魔化白猿的防御力太强了，弓箭手的每次攻击只能打掉四五十点的伤害，面对那魔化白猿首领26万的血量，这点伤害简直就不值一提。

　　但话又说来了，蚂蚁也能咬死大象，残阳如血组织好了阵型之后，魔化白猿杀不死有辅助玩家增加状态的战士和骑士，时间一长这魔化白猿的血量反倒是被法师和弓箭手消耗下去不少。

　　打了十分钟的时间魔化白猿的血量下降了一大截，但这时候那只魔化白猿的身上忽然爆出一股子黑色雾气，瞬间将周围的人笼罩其中，然后他飞身跳了起来，简单的困猪笼战术无法挡住这只白猿使用技能。

　　还是刚才一样的套路，白猿跳到空中直接从空中落下，一顿疯狂的践踏，被砸中的人顿时化作白光回城。这次这只白猿首领连续跳了三次，第三次竟然朝着唐明砸了过来。

　　在刚才白猿第一次发动进攻的时候他就看出来了，这魔化白猿首领的实力很强，在这被困的六十分钟里别说杀掉这只白猿首领了，就算是能保住小命就不错了，看到这魔化白猿竟然朝着自己跳了过来，唐明知道一定不能被砸中。

　　白猿这践踏技能有些类似于他的流星坠落技能，只要是被砸中肯定会受到一些附加的负面状态，到时候想要跑就不容易了。

　　他连忙一个野蛮冲撞，朝着一旁闪开，但他闪开了身旁的小白却没有闪开，被这只魔化白猿的攻击给攻击到了。

　　-1021

　　一下竟然打掉了小白一千多滴血，就算是小白的血量高达2400点，但刚才一直都在抵抗其他白猿的进攻损失了不少血量，这次被砸中直接将小白砸成了残血状态。

　　唐明心中震惊不已，因为魔化白猿的属性里面攻击只有五百点，但这次打在小白身上却打出了一千多点的伤害，显然有些不符合逻辑，但紧接着他收到了一条系统提示却让唐明明白了原因。

　　叮！系统提示：由于您受到了白猿领主的魔化诅咒，身体防御力属性下降百分之三十、身体敏捷属性下降百分之三十。

　　原来白猿领主身上那一道黑色的气息竟然就是他的第三个技能，魔化诅咒，这魔化诅咒竟然有点像是唐明的血色迷雾，只是效果不一样，作用的范围更广而已。

　　唐明的血色迷雾只能对身边一米范围内的生物起到作用，可这白猿领主的魔化诅咒范围竟然有五六米远，唐明虽然躲过了魔化白猿从天而降的践踏进攻却也处在了这魔化诅咒的范围之内，所以也被诅咒了。

　　小白肯定是先受到了诅咒身体的防御力下降了，而这次践踏技能正好打出了强化的暴击伤害，所以一下就把小白打成了残血状态。

　　这样的攻击力简直太强了，唐明想了一下自己这900的血量，在白猿的进攻之下一直没有办法满血，平时只能维持在七百多滴血量，这要是被这只白猿的践踏技能所击中，肯定是凶多吉少啊。

　　这只魔化白猿显然是带有一定智慧的，看到小白已经残血了没有进攻唐明而是朝着小白就冲了过去挥动自己的拳头就砸。

　　唐明知道这魔化白猿的攻击力强悍，这要是再对小白砸上几拳估计小白的小命就没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第133章 疯狂践踏免费阅读。https://xs.23sk.com 