    神之因子。

    唯一特性。

    【月亮】

    这就是罗曼听着黑夜女神讲解所掌握的一些东西。

    黑夜女神说着，人类想要凝聚神格，登上天外之天，成为被亿万生命所崇拜的至高存在，需要很多很多的因素，整个流程复杂又精密，容不得有半点差池。

    大体来说下需要三个步骤。

    需要先喝魔药让序列进化, 再搭配相应仪式消化魔药，最后才能吸收由信仰组成的灵粹凝聚出神格，自此获得掌握世间权柄。

    再以神格来构筑神国是另外的事情了。

    除了这人类成神还需要一件非常重要的东西。

    神之因子。

    这种东西，具体来源不明，黑夜女神也不太清楚。

    祂只知道神之因子会赋予神明一些特性，这种特性才是神明力量的最根源所在。

    以神之因子以骨，以进化序列为肉，以集群信仰为皮, 方可重塑神祇身躯。

    黑夜女神当前的处境有些糟糕, 被人剥皮抽筋，吞食血肉，就连构筑骨头的神之因子也被联合法会的塞勒米窃去，所以黑夜女神想要让自己复活，也想让自己获得原先拥有的力量。

    她才不得不选择借助古神罗曼的力量。

    即便罗曼当前只是一个分身，实力拥有七阶，但是黑夜女神相信，这只是因为罗曼尚未适应人类的战力体系而已，再多过几天，古神罗曼将会成为全大陆的梦魇，这就是陆地众神最担忧的一点发生。

    祂们希望古神罗曼永远都沉在海底没有任何反应。

    而不是上岸搞事毁灭陆地所有文明。

    罗曼将起未起，正是需要雪中送炭的时机，黑夜女神想得很多，最终决定与罗曼做个交易。

    只要能让祂摆脱现状, 黑夜女神愿意成为古神罗曼的仆神。

    在第二次谈判的时候，黑夜女神终于将整个交易的前后起因经过向罗曼说明。

    “我始终认为，这是个双赢的交易。”

    魔女会的秘密房间中。

    黑夜女神在满是瓶瓶罐罐的密室里慢走两步，来到了罗曼身边，静静望着幻化成金发青年模样的罗曼。

    “如果您不信得过我，我们可以签订一个契约。”

    黑夜女神还特意强调了一下。

    “以双方的真名。”

    罗曼靠着沙发，十指交叉，依旧在默默盘算着这些话的真实性和可能性。

    如果从先前二号与祂对峙的场景来看，黑夜女神确实处于被人类监控和关押的恶劣状态，这对神祇来说，毫无疑问是一种羞辱。

    黑夜女神处处受制，就连降临现实都要被人追杀上门。

    要是把罗曼丢在这种处境，他绝对做得比黑夜女神还要过分。

    世界上没有什么东西比自身安全和自由更重要。

    罗曼现在只担忧一件事，白打工，成为被人剥削利用的打工仔。

    费心费力帮人做好了事情，结果对方拍拍屁股走人了……

    他最起码要个对自己当前有作用的报酬。

    什么献上神格成为仆神，都是没影的事情。

    基本上和电视剧里“感谢大侠救命之恩，我下辈子愿意当牛做马。”一个吊样。

    不付出点实际性的东西就像让罗曼上钩？

    真以为自己是直钩钓鱼的姜子牙了？

    “契约什么的，可以先放在一边。”

    罗曼一开口就准备索要报酬。

    “我不介意你隐瞒信息和事实，我需要你能拿出一些东西，一些对我更有用处的东西。”

    黑夜女神祂思索起来，祂自然知道罗曼话中深意，徘徊几圈，最后在最近的柜台上拿起一瓶浸泡着某种生物鲜活器官的玻璃瓶。

    祂讲述着。

    “不瞒您说，我在黄金时代只是一个普通人，在白银时代，世界上出现【魔药】和【序列】之后，才获得了登上神域的机会，使用【狩猎】魔药让自己的【谦逊】美德序列升级为【猎人】进化序列。不过，我当时获得的配方并不只有【猎人】。所以作为交易的报酬，我会在成为您的仆神之外，再交给您一种魔药配方。您肉身的现在已经七阶，可以去使用魔药促使序列进化。我想，这绝对符合您的要求吧。”

    听着黑夜女神这么说，倒是让罗曼有了新心思。

    “有点意思。”

    他想起先前开会的时候，与提雅和戴蒙斯谈论晋升者的相关话题。

    “这份魔药的名字叫做【谎言】，它可以让【谦逊】进化为【欺诈师】，所需仪式是要组建千人以上的封闭领域，让每个人都丧失说真话的权力，以谎言为剑，以欺骗为矛，人们互相杀戮，战斗至最后一人，这个人就是欺诈师，同时这也是【欺诈师】序列成神之后，获取灵粹的仪式。”

    “【欺诈师】序列的特性可以让谎言成真？”

    若有所思的罗曼随口一说。

    “看来您还是没有忘记谎言之神的权柄为何。”

    听到罗曼的话，黑夜女神百感交集，眼神有些复杂。

    “嗯？为什么要这么说？”

    罗曼隐约注意到了一些东西，从刚才开始他就已经发现，黑夜女神总是对自己抱有若有若无的敌意，明明罗曼相信自己第一次见到黑夜女神。

    然而，事实好像有点不对劲。

    黑夜女神是绝对认识自己，甚至还很熟悉自己，还知道自己随口编出来的神格。

    【阴影与谎言之神】

    这就很奇怪。

    罗曼又想起一件事，人类社会的电脑系统中确实存在自己的档案。

    只不过时间却是十年前，罗曼相信自己当时还沉浸在梦乡中。

    “是因为【大肃静】吗？”

    罗曼尝试问着黑夜女神，身为活生生的神祇，这一位绝对算得上活化石级别的历史见证者了，甚至祂本就是【大肃静】的受害者。

    “大肃静？”

    既然罗曼主动将话题转到这里，黑夜女神实在忍不住说了一句。

    “那可是几千年前您亲手造成的杰作。”

    “我？别开玩笑了。别说几千年前了，怕是几万年都与我无关。那时候我可是在海底睡大觉呢。而我睡觉的时期通常都是以万年为单位。”

    身为不知道活了多久的古神，罗曼可是亲身经历过一睡万年，时间观念已经彻底丢失，时常睁眼闭眼，百万年时光便过去了。

    因此他绝对不承认这种毫无根据的抹黑行为。

    “哼，在海底睡觉？”

    黑夜女神摇头晃脑，语气竟然有些愤怒。

    “人类需要用睡觉来恢复体力和精力，可是您为古神，乃是世界最古老之神。”

    黑夜女神紧紧盯着罗曼，语气不缓不快。

    “古神什么时候需要睡眠这种东西了？”

    

