    打给赵明阳电话的是段天涯，他让赵明阳去天涯洗浴中心找他。

    毕竟是赵明阳手头上的大客户啊，不能得罪和怠慢了，就不知道这老头今天要干嘛了，是否要作妖了啊。

    开车到了指定地点，前台经理一看到赵明阳就说道：‘赵先生，这边请，恭候您多时了。’

    赵明阳看了眼这个洗浴中心的装修，内外都是花了重金打造的，看来这里投入了不少啊。

    赵明阳乘坐电梯到了二楼，洗浴中心的二楼和三楼，不是按摩就是捏脚，好像全国都差不多，唯一的区别无非是398还是598或者798等金额不等。

    赵明阳来到了一个包房，经理敲门后得到答复，给赵明阳打开门，赵明阳走了进去。

    映入眼帘的就是段天涯躺在一张睡床上，两个妹纸，一人给段天涯捏一只脚，还有个妹纸给他按摩头部，这小老头真特么的会享受啊。

    “来了啊，小刘，你去给我这小兄弟安排个最好的技师。”

    “好的段总，我这就去安排。”等候在门外的经理小跑离开。

    赵明阳还真有点期待啊，三个妹纸给自己按摩，如果在加一个，四个的话，那就更完美了，有人给自己按摩脚，有人给自己按摩头，再来个骑大马的，完美。

    可经理给赵明阳带来了两个技师，一名四十多岁的大姐，一名五十出头的大叔，大叔给赵明阳捏脚，大姐给赵明阳按摩头部。

    赵明阳发出了一阵控制不住的叫声，大叔和大婶手劲太大了，老王八蛋，他自己是三个年轻漂亮的妹纸。

    赵明阳越想越气啊，那三个妹纸关键长得各个都水灵水灵的，不得不说，随着智能手机的普及，人人都想直播当网红的时代，技师的颜值是越来越低了，毕竟有张脸谁不去赚网络直播的快钱啊。

    只要长得好看，即使长得不好看，各种滤镜美颜，喊几声老公，叫几声哥哥，就有打赏，这钱赚的，不要太简单了。

    还有男扮女装开变声器直播的，被发现就说自己是角色扮演，发现不了就忽悠，宅男的钱最好骗，几声哥哥就能有几万打赏。

    赵明阳看着这时期的技师，不得不说，这是技师颜值巅峰的最后年代了，以后很难有了，毕竟技师这个，尤其一些洗浴中心，其实跟后期的网络直播一个道理，只要美女，必须长得好看，但比网络直播的要求高的一点，就是必须要面见，没法开滤镜开美颜，还得有身材。

    赵明阳看着段天涯的三名女技师，那真的羡慕的不要不要的，还是智能手机不是那么普及的时代好，三四百就能让貌美如花的女神和你洞房花烛夜，哪像之后打赏个千八百只能换来个谢谢哥哥爱你么么哒啊。

    这真是金口玉言了，一个字，就价值千金。

    一小时后，赵明阳全身都要散架了，舒服，这种纯手艺的按摩是真的舒服，但赵明阳还是想要三个小姐姐给自己按摩啊。

    包厢里只剩下了赵明阳和段天涯，段天涯让人送来了个果盘和茶水，两人穿着睡衣躺在沙发床上喝着茶。

    “这里怎么样？”段天涯问道。

    “不错，很不错，老爷子您是真懂生活啊。”赵明阳说道。

    “都说男人从戴上手牌那一刻就不相信爱情了，因为爱情的价格无非多少钱一个钟，你看我这，是不是像过去古代的皇宫，我随手翻个牌，就有技师来。

    这里我是和人合股的，我很少来这里，知道为什么吗？”

    赵明阳心想是玩不动了？还是玩不动了？

    “我知道你小子想啥，是不是想我玩不动了？”段天涯看着赵明阳说道，吓得赵明阳以为这老小子会读心术了。

    “你那点小心思我怎么想不到看不出来，我活了那么多，见过的人，经历过的事，很多都是你们现在年轻人遇到的问题，无非我知道最坏的结果是什么。

    人呐，有钱了，追求的只有精神上的满足了，身体上的，就像我这样，开个洗浴中心，那真的夜夜当新郎，或者花钱去找个情人啥的，这都是钱可以解决的，你看过哪个有钱人会为感情这点破事发愁和浪费时间啊。

    我现在想要的就是精神上的满足，我来这里就纯粹的按摩，啥也不做，因为腻了，这种东西会腻的，得不到的会整天想，天天拥有就会腻。

    现在能让我产生兴趣的，知道是什么吗？”

    赵明阳摇了摇头说道：“这我真不知道。”

    段天涯喝了口茶说道：“是让以前看不起我的人，伤害过我的人，眼睁睁的看我过的多好，而且越来越好，让他们羡慕嫉妒恨，让他们心里难受到进棺材，看到他们那样，我就非常舒服了，要不然我怎么可能会待在这里，我可以全球各地玩啊，但那没意思，我都这岁数了，什么没玩过，什么没见过。

    钱到了一定金额就是个数字，你只要不全捐了，你花不完的，钱生钱，但物质生活没法让我满足了，所以我要寻求精神上的满足。

    你帮我，用心帮我，这个给你，我从来不亏带人，只要帮我的人，我都会不吝啬的。”

    赵明阳有点懵逼，不知道这老小子又要干嘛，段天涯拿过来一个盒子递给赵明阳，赵明阳打开小盒子一看，卧槽！金元宝，这个金元宝少说有五百克了，这老小子怎么突然那么阔绰了？

    这个元宝价值有十四五万了啊，他到底想干嘛？这是赵明阳不明白了，突然出手送这么大的礼，

    “老爷子，有话您直说，无功不受禄啊，我这于公于私，都不能拿您的礼物。”赵明阳将金元宝放回盒子退给了段天涯。

    段天涯又将装有金元宝的盒子递给赵明阳说道：‘定金定金，我这是给你的定金，我直白说了，我想出一本自传，就是等你帮我前面那个六百万的单子完成后，就出版自传，但我要先和你说，我都不知道我哪天挂了，不如活着的时候，我和你说，万一我挂了，你也能帮我继续出书。’

    赵明阳(⊙o⊙)…

    曾经有个统计，成功的人最想做的事，结果出自传出书居然稳居前三，出自传的成功人士有两种，第一种是不放心给别人写，怕别人写不好，而且自己觉得自己的文笔比其他人都好，这类的就出书慢，不停地修修改改，退休后别的也不做了，就研究写书了，比如冯仑等。

    还有一种就是请知名写手代写，自己阐述一些事，由于自己的文学功底欠佳，只能找人代笔，这类出书比较快，基本都是退休前就出书了，然后觉得自己有自传了，有书了，就是文化人了，开始到处给人讲课，这类的不说大家也都知道哪几位了。

    可~可~可这段天涯有啥好写的自传啊，赵明阳都觉得这老头是越来越能作了。

    “我和你讲讲我的人生吧，这样你还有个了解。”段天涯说道。

