    林子大了，什么鸟都有。

    这个陈琛，应该是属于那种比较滑头的人，意志力往往都不太坚定，俗称墙头草。

    这种人通常都是靠不住的，得势之时最亲最密切，失势时反而会撇清干系，甚至还会落井下石。

    可以称得上是假小人了。

    此时的陈琛，他仍然还在那里高谈阔论着，真的是眉飞色舞，说的跟真的似的，敖夜对于这种情况也十分无奈。

    陈琛说道：“我跟你们说啊，当时我在龙大宗师的身边，他跟我讲，灵纹、神文、道韵、武道规则，这些都属于天地间的一部分，而我们死后，虽然尘归尘、土归土，但这也是回归天道，尤其还有轮回。”

    “修武者，最重要的是什么？修心，毕竟修炼本是逆天而行之事，倘若心境不稳，武道修为便也就不稳。”

    徐凡乐、关月清和敖夜，三人都面面相觑。

    他们怎么也没想到，眼前这个陈琛，竟然会这么能扯，照这个速度下去，估计能够吹上天去。

    当然，是自吹自擂的那种。

    敖夜也对此也十分无奈，他实在真的没想到，对方竟然这么扯。

    不过这家伙再怎么吹也与他无关，这种破事他也懒得理会，更没有必要。

    这个时候，江皓辰过来了，他径直来到敖夜的跟前坐下，因为敖夜之前在易容就与对方打过招呼，丫鬟去请的时候请的就是敖夜等人，所以他几乎确定，敖夜就是龙辰，那位龙大宗师。

    此时，还在吹牛皮的陈琛，他忽然看见江皓辰这个举动，当即朝着敖夜看了过去，眼中顿时闪过一抹异彩。

    敖夜，他不是说来自王朝么？来自王朝，那不正是意味着无权无势没背景？可为什么江皓辰坐过去了？

    这是什么原因？不仅他搞不清楚，就连其他公子哥也是惊愣当场，一时间也举棋不定。

    陈琛迟疑了半晌，当即朝着江皓辰走了过去，他来到陈琛的跟前，一脸自来熟道：“小辰，好久不见，别来无恙啊。”

    江皓辰抬起头看向陈琛，他愣了一下，当即开口说道：“琛哥。”

    看着江皓辰对陈琛的称呼，在场的其他只年轻才俊，脸上都露出一丝诧异的神色，不自觉的想起了陈琛此前和他们说的那些话。

    陈琛之前说的那些话，应该是真的了，他们一个个脸上写满了吃惊的神色。

    陈琛露出一抹笑容，江皓辰对他的称呼他很满意，毕竟这让他感觉非常有面子，毕竟江皓辰可是江家未来的少族长。

    试想一下，一位少族长，当着所有人的面，喊他一声哥，这是多么面上有光的事情。

    “这位是？”陈琛疑惑的看向了敖夜三人：“不介绍一下吗？”

    “苏尘，我不是跟你说过了么，我就来自一个王朝。”没等江皓辰开口说话，敖夜就已经主动说道。

    江皓辰知道敖夜不愿意身份暴露，所以他很快也就醒悟了过来。

    “不错，这位是苏尘公子，他来自于一个王朝，我觉得他与我还挺投缘的，所以就找他们过来这里。”迟疑了半晌，江皓辰开口说道。

    既然敖夜有意隐瞒，那么他也就不便多说什么了，只是简单的介绍敖夜，没有深入展开。

    敖夜满意的朝着江皓辰点点头。

    陈琛有些狐疑的看了敖夜一眼。

    难道是他想多了吗？

    “江少，龙大宗师，他今天来了吗？”陈琛问道。

    江皓辰目光看向了敖夜。

    敖夜也问道：“我也比较好奇，他来了吗？”

    江皓辰一个头两个大。

    他实在真的搞不明白，敖夜这句话，到底是什么意思？这到底是让他回答有还是没有？

    “应该来了吧，我也没有注意，毕竟我也才刚来。”江皓辰说道。

    陈琛听到这句话，顿时露出一抹失望的表情。

    “那很的是有点失望了，上次我见龙大宗师的时候，他正好帮人鉴宝，我们聊得非常投缘，差点就结成了兄弟，不过我这个人嘛比较率性洒脱，加上我喜欢淡泊名利，这件事情也就不了了之了。”陈琛说道，脸上露出一抹遗憾。

    众人也纷纷为陈琛感到遗憾。

    尤其是那些大族的千金，更是夸赞陈琛是个真正的君子，行得堂堂正正，做事敞亮。

    反正就是一顿夸。

    敖夜知晓，这些人的言论，不过就是为了能够见到龙大宗师的时候，能够被美言两句。

    就在这个时候，一道曼妙美丽的身影，她从楼阁上走了下来，一袭白色衣裙飘飘，三千青丝垂落玉肩。

    看着女子的身影，众人忍不住露出惊叹不已的神色。

    “美不胜收。”

    “如白衣仙子。”

    ……

    敖夜抬起头，朝着白衣女子看去，他也有些诧异，眼前的这个女子，的确挺美的，至少长得赏心悦目，也很有气质。

    这个时候江皓辰低声解释道：“这位是东域的第一美人，李天依。”

    随着江皓辰的介绍，陈琛这些人，目光看向李天依，眼中充满了贪婪和占有欲。

    敖夜看着对方这幅眼神，不由得摇了摇头。

    爱美之心人皆有之。

    但这个陈琛，似乎有些太明显了，根本就毫不掩饰的一样。

    就在这个时候，李天怡忽然注意到了江皓辰，当即向他们这边走了过来。

    看到这一幕，众人都有些紧张和期待了起来，尤其是陈琛，他看着李天怡向这边走来的时候，顿时眼前一亮，脸上露出一抹期待的眸光。

    一步，两步，三步...

    越来越近了。

    众人看着李天怡的接近，呼吸也微凝。

    终于，李天怡走到了他们的跟前。

    “江少，好久不见。”李天怡看着江皓辰，打招呼说道。

    “你好李姑娘，在下陈琛，是江皓辰的表哥。”陈琛走上前去，显得落落大方，十分有谈吐。

    李天怡黛眉一蹙，他看着陈琛伸出的手掌，并没有伸手。

    陈琛略微有些尴尬的收回了手掌，但他这人脸皮很厚，转眼间就装作风轻云淡，似乎没有发生过什么不愉快一般。

    “江少，龙大宗师，他来了吗？”李天怡问道。

    江皓辰看了一眼敖夜，见敖夜没吭声，随即明白了敖夜的意思了。

    “我也是刚来，没看到他人。”江皓辰说道。

    李天怡眸子中闪过了一丝的黯淡，这一幕自然被陈琛看得一清二楚。

    他脸上顿时露出一抹欣喜的笑容。

