    470 系统的康复功能

    3月11日。

    国王对阵猛龙。

    王毅在第1节就砍下了18分4篮板3助攻，外加2次抢断。

    种种迹象表明，这又是一个疯狂的夜晚。

    然而，就在第2节比赛打到第3分钟的时候，意外发生了。

    王毅在扣篮之后摔倒在地，当他手撑着地板，正要爬起来时，猛龙队中锋也突然摔倒。

    而且膝盖重重地砸在了王毅刚刚撑了一半的右手掌上。

    巨大的痛苦瞬间击中了他的大脑，让他的大脑一片空白。

    此时他已经感受不到外界的任何事物，他唯一能够感受到的便是巨大的痛苦。

    足足5秒之后，他的意识才渐渐恢复。

    他左手握着右手手腕，巨大的痛苦让他在地上不断翻滚着。

    冷汗涔涔而下。

    面色瞬间变得一片惨白。

    这一幕让所有王毅和国王队的球迷们都你也算凝重起来。

    正在手机上看着王毅比赛的妮可，不由得双手发颤，手机啪地一声，摔落在办公桌上。

    她来不及请假，便惊慌失措地出了门。

    主编不知道出了什么事。

    想当他看到妮可落在办公桌上的手机里，王毅因为痛苦左手不断拍打着地板的画面时，终于明白了。

    他连忙安排楼下的保安拦住妮可，将手机送给妮可。

    同时联系人安排飞机，立马送妮可去萨克拉门托。

    ……

    经过队医诊断，王毅右手掌骨粉碎性骨折。

    根据队医的说法，王毅至少需要休养两个月。

    然而现在距离季后赛仅有一个月。

    毫无疑问，缺少了王毅的国王队战绩将大幅度下滑，能不能进季后赛还是两说。

    如果进不了季后赛，那么就相当于王毅赛季报销了。

    此时刚刚伤愈归来的巴恩斯，成了国王队的主心骨。

    他尽量稳定队友们的情绪，让队友们不要失去信心，让他们静待王毅归来。

    只不过他虽然稳住了他们的情绪，但是他在球场上的能力方面就比王毅差了太多。

    国王队失去了唯一的核心，果然战绩一路下滑。

    此时的国王队可以说是一片哀鸣。

    妮可这些日子已经请了假，每天都在照料王毅。

    医生说过，相比起身体受的伤，心理的创伤更难愈合。

    试想一下，你的状态极其火爆，被众人寄予厚望，并且正带领着球队冲击季后赛。

    而且你的野心很大，不但要单核带队冲击季后赛，而且要单核带队杀入西决。

    就在这样的紧要关头，你突然受了重伤，球队战绩一路下滑，你的心受不受伤？

    不光妮可在精心照料王毅。

    那失恋的安佳丽也每天都会过来看望王毅。

    虽然王毅和妮可的关系大家都知道，但是安佳丽的思想很开放。

    你们才只是在谈恋爱而已，并没有真正的结婚。

    那么我就可以和你公平竞争。

    只不过在竞争的时候，很显然她并不是妮可的对手。

    ……

    事实上，当王毅听说要缺阵两个月之久时，他也有些绝望。

    他沉默了一整天。

    不过他这样的人是很难失去斗志的。

    你说我需要两个月才能回归球队，我偏偏要将这个时间提前。

    最好能一个月就回归球队。

    以球队现在的战绩，也许到时候还不会跌出季后赛的行列。

    只要球队不跌出季后赛行列，那就还有得打。

    有了这样的想法，王毅顿时心态变得很积极。

    积极的配合治疗，积极的开始锻炼康复。

    他就是这样一个人，遇到任何事情都想斗上一斗。

    与对手斗，与队友斗，与教练斗，与自己斗。

    甚至是与伤病斗。

    伤病想要打垮我，我还偏要战胜你。

    也就是在王毅积极配合治疗的第3天，那已经沉寂了足足5天的系统终于又发出了那冰冷的机械声。

    【日常训练：右手半握，五次一组，共做三组。】

    王毅微微愣了愣。

    系统，你这是在开什么玩笑？

    刚刚粉碎性骨折，所有的人都知道手要固定起来，不要有任何动作，这样更有利于骨骼的恢复。

    结果你给我训练任务，让我右手半握5次，还要做三组。

    一直说总有刁民想害朕，现在连系统都想害朕了。

    而且让王毅疑惑的是，系统每次给出日常训练任务都会有一定的奖励，这次给出的训练任务竟然没有任何奖励。

    没有奖励我还完成个毛的训练啊。

    不过王毅思来想去，觉得系统既然会给出这样的日常训练任务，就一定是对自己有好处的——自从系统出现以来，还从来没有害过自己。

    这也许就是某种对自己最有利的康复训练。

    想到这里王毅下定了决心，要完成日常训练。

    不过现在右手粉碎性骨折啊，想要达到半卧状态极其困难。

    他的五指才刚刚握了不到一毫米，手掌便传来一股剧烈的疼痛。

    疼得他差点又失去意识。

    额头的汗顿时便涔涔而下，面色也变得极其惨白。

    好在此时妮可并不在身边。

    王毅深吸了两口气，再次用力，右手五指再次动了动。

    那股深入骨髓的疼痛再度传来。

    足足五分钟，他的手指才达到了半卧的程度。

    系统的任务完成度也发生了改变。

    【任务完成度：第一组1/5】

    “呼——”

    王毅长出了一口气。

    停了有两分钟，才慢慢的将手掌缓缓摊开。

    摊开的过程又伴随着剧烈的痛苦。

    在手掌整个放平之后又休息了10分钟，他才进行第2次。

    就这样足足花了三个多小时，他才完成了所有的三组训练。

    系统也没有任何提示，他的手掌也依然不断传来巨痛。

    王毅都有些怀疑，这系统是不是故意在玩自己。

    而到了第2天时他再次做任务，发现手指弯曲的时候，手掌虽然还是很疼痛，但疼痛的程度比起昨天来，稍稍减轻了一些。

    他完成这三组任务的时间也从三个小时缩短到两个半小时。

    这让王毅心中大喜，每天继续保持着这样的日常训练。

    一周之后他已经可以在一个小时之内完成这三组训练了。

    而且在完成时的疼痛感也比第一次时轻了许多。

    当医生给他拍完CT时，显得十分吃惊。

    “怎么可能？”

    王毅脸上带着一丝微笑：“怎么了医生？”

    “恢复得太快了，我从来没有见过粉碎性骨折恢复得这么快。”

