    李芳城主真是有些惊呆了！

    年轻人，我只是不想你让我失望而已，但……没有想到你那么优秀，那么凶猛啊。

    我为官那么多年，像你沈浪这样狠毒的少年，还真是第一次见啊。

    一出手，就是要断人生路啊。

    而沈浪朝着汪世明等人道：“你们都看到了吗？这是谋逆大案，你们这群蠢货还想着为别人背黑锅吗？你们或许还想着流放南山岛后，会有人给你们家里送钱。别天真了……”

    沈浪笑道：“你们还没有到南山岛，就会被杀人灭口的。”

    “你们死了之后，年迈的父母怎么办？”

    “年轻妩媚的妻子怎么办？青春靓丽的妹妹怎么办？”

    “今天丽春院小红的下场难道你们没有看清楚吗？”

    祝文华真要气炸了。

    沈浪，我……我艹你娘啊。

    你血口喷人，也要有个限度啊。

    但是汪世明三人也显然被沈浪的阴谋论吓坏了。

    其中有一个走狗终于忍不住，大声道：“是祝文华公子，他花钱雇我们来烧春色坊的。我们真不知道里面是《新政诏书》啊，他告诉我们，那里面包的都是沈浪的书。”

    “沈爷，你的书我今天刚刚读过，写得太好了，我是您的拥趸啊，千万别伤了自己人啊。”

    “对，对，沈公子，你的书我也买了，而且还买了两本，因为我刚拿到学堂就发现里面的几幅插图被人撕掉了，没办法我又去买了一本。”

    “我们自己人啊，千万别误伤啊。”

    这下子沈浪都有些呆了。

    我以为就我这么无耻，你们这些脑残书生怎么也可以这么无耻呢？

    不过，只要愿意指认祝文华就好。

    “你们确定是祝文华指使你们过来焚烧国君的《新政诏书》？”沈浪问道。

    “对，对。”某个走狗道：“就是祝文华。”

    沈浪道：“他平时是不是对新政颇有不满啊？毕竟他家刚刚失去了封地和兵权？”

    几个走狗一愕，没有听祝文华说过啊。

    沈浪目光一寒。

    几个走狗拼命点头道：“对，对，平时祝文华就对新政颇有不满。”

    “无耻，无耻之极……”祝文华指着这几个走狗，内心无比愤怒。

    平时你们吃我的，喝我的，乖巧得如同绵羊一样。

    现在，竟然敢污蔑我？竟然敢反咬我一口？

    沈浪道：“城主大人，现在人证物证俱在，可以定案了。”

    李芳城主顿时无语，朝着沈浪招了招手道：“沈姑爷，你过来！”

    我过去？那不行。

    我这人最爱面子了，我可是玄武伯爵府的姑爷，你让我过去就过去？

    沈浪站定了不动。

    李芳城主无奈一笑，然后朝着沈浪走了过来。

    “沈浪姑爷，你我算是神交半日了。”李芳城主道：“你的这本《金瓶梅之风月无边》真是绝了，它定会成为我的枕边之物，我会读上十遍，二十遍的。”

    沈浪瞧了一眼这位城主大人，挺瘦的啊。

    读个十遍二十遍，你身体受得了吗？

    不过，他没有开口。

    因为他知道接下来李芳城主要说什么，若是他先开口，就失去了一点主动权了。

    李芳城主接着道：“这第二册什么时候出来啊？我实在是心痒难耐啊。”

    沈浪露出一个无可挑剔的笑容。

    李芳城主更无语，眼前这个小白脸真的比想象中更加奸诈狡猾啊，真不愧是写出《金瓶梅之风月无边》的人。

    李芳城主道：“在此我需要向沈公子道歉，因为我确实可以阻止祝文华率众闹事来烧你的书。但是我真的很想知道，一个能够写出这样奇书的人会是何等本事？若是连这小小危机都搞不定，那就太让我失望了。”

    “但眼前这个局面，我还真没有想到啊。”李芳城主惊叹道。

    他说的是真话。

    祝文华只是要来烧沈浪的书，结果沈浪反手一巴掌就要将他拍死，而且还要牵连他整个家族。

    这个报仇欲，这个报仇力，真心是有些吓人了。

    沈浪道：“李芳城主，您弄错了。祝文华烧的不是我的书，他烧的是国君的《新政诏书》，他这是谋反，我只是路过而已，和我完全没有关系的。”

    沈浪就是一口咬定，祝文华煽动书生对抗新政，意图谋反。

    李芳城主无奈道：“沈姑爷，我知道……你想要弄死这个祝文华，甚至想要将祝氏家族拖下水。但是……不行的。”

    沈浪没有理会。

    李芳城主顿时将话说得更加明白一些道：“兰山子爵祝兰亭刚刚交出封地和兵权，被国君表彰为贵族之楷模，这才过去多久啊。如果闹出祝文华对抗新政一事，打的是国君的脸啊。若国君真的降罪兰山子爵府，你知道会有什么后果吗？”

    什么后果？

    当然是众多老牌贵族弹冠相庆啊。

    大家看啊，兰山子爵祝兰亭交出封地和兵权，还是被国君弄死了。

    所以，大家要对抗到底啊，千万不能交出兵权和封地。

    李芳城主道：“所以别说祝文华是被你陷害的，就算他真的心生怨怼，暗中对抗新政，最多也就是让兰山子爵将他软禁，不可能真的惩罚他的。”

    这些沈浪当然知道。

    当祝兰亭交出封地和兵权，成为老牌贵族表率的时候，他就有了政治护身符。

    说白了，只要他不真的造反，国君是绝对不可能惩治他的。

    因为，新政还没有成功，众多老牌贵族手中的兵权和封地还没有交出来。

    祝兰亭就是国君的一面旗帜。

    李芳道：“所以沈公子，你想要将意图谋反的罪名栽到祝文华头上是不行的，我也压根不敢接下这件事情，更不可能抓祝文华，否则会让国君难办，会犯下巨大的政治错误。”

    “所以，沈公子，你收了神通吧！我真的奈何不得祝文华。”

    沈浪咧嘴一笑道：“我当然知道这一点，所以大人就在边上看戏吧。如果你不想被祝兰亭子爵压住风头，接下来你我就好好配合。”

    李芳城主道：“漫天要价，坐地还钱？”

    沈浪露出了无可挑剔的笑容。

    李芳城主心颤。

    这个世界上有男狐狸精吗？大概是有的吧！

    ……

    此时，祝文华也稍稍冷静下来了。

    他也很快想明白了，沈浪想要将谋反罪名栽到他头上是不可能成功的。

    自从祝氏家族交出封地和兵权的那一刻起，他全家都有政治的免死金牌了。

    只要不是真的作死，都不会有事。

    “沈浪，你确实狡诈如鬼。”祝文华冷笑道：“但你毕竟出身卑贱，根本不懂得高层政治，你想要将对抗新政的罪名栽赃到我的头上，根本就是最幼稚的行径。别说我是被冤枉的，就算我真的做出了什么，李芳城主和其他大人也会拼命地否定这一点，替我掩盖所有的罪责。”

    “你区区沈浪，根本就无法奈何我，伤不了我一根汗毛。”

    “因为我祝氏家族已经彻底站在国君这一边了，怎么可能会有事？”

    沈浪淡淡瞥了祝文华一眼，连一点点回答的欲望都没有。

    这就如同在下棋，你都想到下一步，甚至后面两步，三步了，而对方还在为此时的这一步而洋洋得意。

    “傻叉，你什么都不懂，你根本不知道自己接下来会遭受什么。”沈浪无语道。

    他望向祝文华的目光，就仿佛一个智障。

    “我有些累了，等你爹来了再说吧。”沈浪招手道：“来人，给我一把躺椅。”

    顿时，两个玄武伯爵府的武士抬出来一把躺椅，沈浪舒舒服服地躺在上面。

    “哈哈哈……”祝文华大笑道：“还想让我爹来见你？你以为你是谁啊？你只是玄武伯爵府的一个小赘婿而已，比奴仆地位高一些而已。别说是你了，就算是金木聪世子来了，也没有资格让我父亲来见他。”

    而就在此时。

    街道上响起了一阵马蹄声。

    一个英武的中年人，带着十几名武士飞驰而来。

    正是老牌贵族的公敌，兰山子爵祝兰亭。

    “爹，你，你怎么来了？”祝文华惊愕。

    李芳城主上前，弯腰拱手道：“拜见子爵大人。”

    祝兰亭稍稍拱了拱手，态度比较倨傲。

    虽然他的爵位比玄武伯爵低一等，但已经站在国君身边了，算是贵族的一面旗帜。

    所以，此时对兰山城主有些藐视，也是正常的。

    “沈浪贤侄？”祝兰亭子爵露出热情的笑容道：“你大婚的时候实在太急促了，我竟也来不及赶去参加你的婚礼，作为百年的邻居，实在是失礼了。”

    然后祝兰亭子爵朝着沈浪张开双臂，要进行贵族之间的礼仪，互相把臂，半拥抱的状态。

    然而。

    沈浪慵懒地躺在躺椅上，背过身去，淡淡道：“祝兰亭子爵，我和你不熟，别装出一副关系很好的样子啊。”

    ……

    注：拜求推荐票，为读老爷们服务，俺骄傲！