    在上一章中，作者君似乎又弄出了2个小纰漏。

    经书友“ndjlcys”的提醒，弩具的使用原理是用弓臂蓄能的。

    再经书友“人到中年已白头”的提醒，那个时代的火炮是不拉引线，而是靠点燃点火孔的引信来发射炮弹。

    感谢这些书友的指正啊，看来作者君相关的知识储备还是不够多呀……（豹头痛哭.jpg）

    作者君特此点出上一章的这2个小纰漏，日后我看有没有时间对上一章的这些小细节做点修改QAQ

    *******

    *******

    普天之下……会喊他伯公的人……也就只有俩人了……

    今年已65岁的源一, 也算是见惯了大风大浪了。

    数十年来因见惯了风浪，而锤炼出来的强悍定力……此时竟稍稍有些失效了。

    自听见这道年轻的男声后，难以进行掩盖的惊愕之色便爬上了源一的双颊与双瞳。

    他扬起视线，以一副像是迫不及待的模样，看向声音所传来的方向。

    布满惊愕之色的视线中……蕴藏着几分羞愧……

    一名五官稍有些熟悉的青年——这便是源一的所见之物。

    一位五官稍有些熟悉的青年，站在连接着露天甲板和底下船舱的木门处。

    面带浅浅的笑意。

    左手扶着一柄紫柄黑鞘的打刀。

    左腋下则夹着一个包装极其精美的锦盒。

    他用着不紧不慢的步伐, 向现在正并肩而立的源一还有初光走来。。

    所有挡在这名青年前方的船员们，向左右一分, 为这名青年让出了条道路。

    这时，源一瞧见了青年的右手似乎正拖着什么东西。

    定睛详看后，源一双眼中所迸射出来的目光，立即变得如刀一般锐利。

    青年右手所拖之物……或者说是所拖之人，正是源一自昨夜起便一直担忧至今的那孩子……

    “小琳……”源一提刀的手，缓缓收紧握刀的力道。

    青年以像是拖拽什么小狗般的动作，用右手提起琳后脖颈处衣领，就这么拖着琳向前走。

    此时的琳像是昏过去了。

    双眼紧闭，面无血色，脸上可见点点血迹。

    不过虽没了意识，琳的双手却仍旧紧紧攥着她的那2把佩刀。

    即使昏迷了也不愿放开的阎魔和振鬼神的刀尖被拖在地上，在甲板上剐蹭出“喀拉拉”的声音——这是日辉丸的露天甲板上，除了风雨声还有青年的脚步声之外，唯一的声响。

    此时此刻，不仅是源一的神情凝重，与源一一起先行登上日辉丸、目前正和源一比肩而立的初光, 她的神情现在也发生了剧烈的变化。

    她用着仿佛随时会有怒火喷出的目光，咬牙切齿得怒瞪着青年的身旁之人。

    青年并非一个人孤零零地现身的。

    他的身旁还紧跟着一個……初光一直都“朝思暮想”的老人。

    “初光……”跟在青年旁边的那个老人……或者说是吉久看见站在源一身旁的初光，先是一怔, 随后以复杂的神情轻声诵出初光的名字。

    “……源一先生。”左右手各提着一柄手里剑的初光，一边摆好了架势，一边沉声向身旁的源一介绍道，“站在吉久身旁的那个一直摆着很恶心的笑容的男人，就是丰臣信秀。”

    “嗯，我知道。我一看……就知道了。”

    源一的嘴唇这时不受控制地紧抿。

    ——啊……原来如此……怪不得一直觉得很像……

    源一在心中这般暗道着。

    这位老人终于知道为什么刚才在初次见到这位青年后，会觉得似曾相识、觉得这张脸很熟悉了……

    眼睛与鼻子……尤其是眉眼的那个部位，真是像极了他那自到海外游历后，便再没有见过的弟弟……

    “啊，我拖着个不得了的东西，可能让你们疑惑了。”

    丰臣信秀面带歉意地向源一和初光微微躬身。

    “因为觉得现阶段，还是让她还有这玩意一直留在我的眼睛能够看到的地方才比较保险，所以我就把他们都一并带过来了。”

    说罢，丰臣信秀抬起刚才一直扶在腰间佩刀上的左手，轻轻地拍了拍他左腋下所夹着的那个锦盒，并顺势晃了晃他右手所拖着的琳。

    “哎呀，我似乎忘记做自我介绍了呢。”

    丰臣信秀面朝着源一，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。

    “伯公，初次见面，我就是……”

    “废话少说，拔刀吧。”

    源一用右手的拇指、食指、中指攥住刀，无名指和尾指抓住上身的酒红色羽织左肩部分的布料，将羽织用力朝上一扬，一把甩飞身上的这件羽织。

    “哈？”意料之外的话语，让丰臣信秀眼角不禁稍稍一跳。

    他还未来得及朝源一投去讶异的视线，便猛然见到源一的身影突然变得模糊！

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    源一的身影变模糊的同时，丰臣信秀听到仿佛要将甲板给整个踏碎的一连串巨大踩踏声！

    丰臣信秀的瞳孔剧烈一缩，随后身体在“反射神经”和“战斗本能”的驱使下，放下右手所拖着的琳，还有左腋下夹着的锦盒，抬手拔刀——

    铛——！

    丰臣信秀将左腰间的吉光骨食拔出并横在身前，架住了朝他的脑门劈斩而来的阳神。

    冲击力随同着尖锐的噪音向四周扩散！

    以二刀相击的部位为中心，四周的雨滴皆被这强悍的冲击力所震散。

    “喂喂喂，二话不说就砍过来吗……”感受着顺着刀身传过来的巨力，丰臣信秀对着刚才明明还站在十数步之外，结果现在已经出现在他身前的源一咧嘴一笑。

    “我刚才已经有提醒过你拔刀了吧。”源一隔着二人相触在一起的刀身，淡淡道。

    “在和你斗个你死我活之前，我可是有很多话要和你说啊，伯公。”

    “抱歉啊，面对所有一看就知是敌人的人，我都是奉行‘废话少说，凑近了砍就是了’以及‘有事等砍完了再说’的原则。”

    丰臣信秀这时看到——源一的双眼中像是有艳丽的光芒在闪动。

    在用着阳神与丰臣信秀架刀时，源一将握着炎融的左手，伸向刚才被丰臣信秀扔到脚边的琳，准备将琳给拉到他这边。

    可他的胁差才刚伸出——

    嗤！

    源一身旁的空气响起被撕裂的声音。

    站在丰臣信秀身旁的吉久出招了。

    他挺起手中的短枪，枪尖对着源一的侧腹，笔直地刺向源一的要害！

    面对吉久的突袭，源一脸上浮现出淡淡的不悦——他止住伸向琳的左手，改成挥动胁差·炎融，斩向吉久的短枪。

    枪、刀相击，但没有出现啥震耳欲聋的利器相触的声响。

    只发出一道怪异的“喀拉”声后，吉久便感觉……自己像是刺中了一大团棉花一样。

    枪尖凝聚的力量被散去大半。

    同时枪身像是正被什么东西所牵引一般，不受控制地朝远离源一的另一个方向刺去。

    “这个卸力技巧……真是出神入化啊。”

    轻声称赞了一番源一后，丰臣信秀双臂发力，震开刚才一直与他的吉光骨食架在一起的阳神，然后将吉光骨食高高举起。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    丰臣信秀一边发出着特殊的气合声，一边对源一发起如泰山压顶一般的纵斩。

    “示现流吗……”源一的双眼微微一眯。

    示现流可谓是诸多剑术流派中，最“单纯”的剑法。

    没有任何花里胡哨的招式，仅有一招：对准敌人，将刀自上往下地狠狠劈过去。

    不理会敌人的攻击和防御，也不思考攻击落空后该怎么办。卯足全身的力气，对准敌人砍就是了。

    这种单纯不做作、不顾身家性命、将实战性拉满的“疯子剑法”，让许多剑客在见着自己的对手是使用示现流的之后，都不由得神情骤变。

    谷鯕

    丰臣信秀的这一击，气势极强，仿佛是一座高山掉下来，仿佛是要将整艘日辉丸都劈成两半。

    而直面着这如此骇人一击的源一——除了因感到有些惊讶，双眼微微一眯之外，神情再无任何的变化。

    他淡定地往左边连撤数步，便脱离了丰臣信秀这一击的攻击范围。

    “嗯？”看着用精湛步法避开了他这一击的源一，丰臣信秀眼里闪过几分疑惑。

    不知为何，他总觉得……刚才的源一所使的步法，有着种……说不清道不明的熟悉感……

    因现在正专注于和源一争斗，无暇去想其余事情，丰臣信秀一时之间也思考不出来这股熟悉感从何而来。

    攻击落空了，丰臣信秀连忙收刀、重整架势和姿态。

    而趁着丰臣信秀重整态势之时，像是不打算给源一任何喘息之机一样，吉久再次对源一发起攻击。

    这次，吉久没有再进行刺击，而是将短枪当斧头来使，将枪头横向朝前用力一甩，朝源一砸去。

    和刚才相似的一幕，再次发生——源一轻轻松松地往后一跳，便躲过了吉久的攻击。

    “快！快支援大人！”

    “上！上！”

    “拿弩具的人都把弩放下，别误伤到大人了！”

    ……

    露天甲板上的丰臣氏部众们，此时终于后知后觉地端起各式武器，准备前来支援丰臣信秀和吉久。

    可他们还未来得及围拢过来，便听见吉久扯着嗓子大吼道：

    “全部退下！都回各自的岗位上去！你们过来只会碍事，帮不上我们的忙！”

    “待会应该会有其余的敌人侵入这艘船！加强船只的戒备！谨防其他敌人登舰！”

    吉久的这番大喊，让周围的丰臣氏部众们纷纷一愣。

    吉久并非“海军”这一系统的人，甚至可以说——日辉丸、葫芦丸二舰上几乎所有的船员都不认识吉久这号人。

    并不认识、但感觉像是个大人物的老头在那气势十足的大人物在那发号施令——这让众人都不禁迷茫了起来。

    好在——他们还未迷茫多久，便听见收起刚才劈空了的吉光骨食的丰臣信秀展齿一笑，喊道：

    “吉久说得对！”

    “这场战斗，你们过来只会碍我们的手脚。”

    “有岗位在身的人，各回各位！”

    “无岗位在身的……就去对付刚才跟这老头站在一块的那个拿着手里剑的女忍者吧。”

    “这个女忍者从刚才起，就一副‘很想过来帮忙，但因实力不足，找不到帮忙时机’的样子呢。”

    丰臣信秀笑着朝仍站在原地、紧绷着脸的初光投去嘲讽的目光。

    听着丰臣信秀刚才那句赤裸裸的嘲讽，初光的眉毛瞬间便拧在了一起，不过仅瞬息过后，她这对拧起的眉毛便舒展了开来，眉眼处浮起淡淡的羞愧。

    丰臣信秀刚才的话虽难听得让她悲愤交加，但她也不得不承认——丰臣信秀他刚才说的是真话。

    在瞧见源一攻向丰臣信秀和吉久后，她便一直想着为源一展开支援。

    然而……实力的不足，让她连将身子凑过去都办不到……

    “虽说那个女忍者没啥大本事，但我也不希望有人打扰到我与我伯公的争斗。”

    “去帮我解决掉那个女忍者。”

    “如果解决不掉，就给我死死拖住，能拖多久拖多久。”

    “啊，还有——来5个人帮我将这个女孩还有那个锦盒带到我左手边的主桅旁并严加看管，别让任何人靠近了。”

    丰臣信秀所说的那个女孩还有那个锦盒，指的自然是琳还有那个盛放着八百比丘尼首级的锦盒。

    吉久的眼角这时微微一跳。

    不过这点小小的神情变化，被他很快掩藏了下去，继续协同着丰臣信秀，死死盯防着源一。

    听着丰臣信秀的话后，周遭的丰臣氏部众们才总算是找着了主心骨。

    他们依照着丰臣信秀的命令，分成两组——有岗位在身的，各回各位，继续操弄着舰船，没有岗位在身的则呼号着攻向初光。

    至于琳和那放着八百比丘尼的首级的锦盒则被5名船员给拖到不远处的主桅底下，依照着丰臣信秀的命令进行严加看管。

    “伯公，你看上去很镇定嘛。”丰臣信秀甩了甩手中的吉光骨食，“我可是让我的部下去对付你的同伴了哦，你竟然却连看都不看你那同伴一眼，不为你的同伴感到担心吗？还是说你和你同伴其实根本不熟，所以你根本不在乎你这同伴的死活？”

    “我和我这同伴的确不怎么熟，毕竟昨晚才认识。”源一云淡风轻地说道，“但我并不是因为和她不熟，才不为她表露出分毫担忧。”

    “这姑娘是不畏生死、抱定‘死了也无所谓’的决心，才跟着我等前来追击尔等。”

    “去担忧一个做好觉悟、将生死置之度外的人——这可是对此人的侮辱。”

    “嚯……”丰臣信秀做出夸张的讶异神情，“不愧是见惯风浪的老人家呢，让人觉得回味无穷的话语，张口就来。”

    说罢，丰臣信秀往他的右手边走了几步。

    至于吉久则提着他的短枪，向他的左手边走了几步。

    改变了站位的二人，恰好分别站在源一的左侧前方以及右侧前方，以犄角之势左右包围着源一。

    “本来是计划着趁你们还没登舰时，先解决掉登上葫芦丸的绪方一刀斋。”

    “可突如其来的爆炸，让船尾舵受损，害我的这计划失败了。”

    “但好在——虽过程有些曲折，但我的这打算将你们逐个击破的计划，也算是变相达成了。”

    “必须得赶在绪方一刀斋赶来之前，解决掉你这个……大麻烦才行。”

    其脸上，再不像刚才那样带着抹假笑，此时的丰臣信秀，神情严肃。

    “伯公呀，你应该不介意我们为求速胜，2个打你1个吧？”

    源一像是听到了啥好笑的笑话似的，低低地笑了一声。

    “无需多言。”他说，“随时候教！”

    “嚯……这就是‘剑圣’的气势吗？”丰臣信秀展齿笑了下后，恢复成严肃的模样。

    “伯公，我丑话说在前头。”

    “即使你是除小琳之外，我仅剩的家人，你也别指望我会对你有丝毫留情哦。”

    说罢，丰臣信秀用双手握刀，将吉光骨食高举过头顶，摆出标准至极的上段架势。

    “来吧，伯公……不，‘剑圣’源一！”

    “丰臣氏第9代家主。”

    “丰臣信秀！”

    他为眼前的对手，给予了最高等级的重视，如武士般堂堂正正地报上了自己的名号。

    吉久压低身体重心，双手握枪。

    “伊贺之里第15代首领。”

    “吉久！”

    源一长出一口气，随后静静把阳神与炎融架在身前。

    他没有像丰臣信秀和吉久那样，报出一大串的冗长名号。

    但他所报的名号，却比这二人中的任何一人都响亮、有力得多，如同晴天中炸起的雷霆。

    “剑圣。”

    “木下源一！”

    下一刻，剑光于战舰的甲板上闪耀！

    有如掀开盛大舞台的帷幕一般，三人的剑与枪，劈开了雨幕！

    *******

    *******

    本章字数虽有点短，但质量却是杠杠的，所以求波月票！QAQ

    求月票！求月票！

    作者君最喜欢写源一相关的戏份了。

    因为源一是个很纯粹的人，写他的剧情无需搞太多弯弯绕绕，就比如本章：丰臣信秀刚现身，话还没讲几句呢，源一二话不说，也不管自己这边人数不占优势，就直接一刀劈了过来，直接开打。

    故事节奏和他的性格一样“快速”——这就是源一的剧情。

