    叶冷听到王超猛的话，嘴角露出一抹笑意，“王兄实在是过誉了！”

    “叶冷能得王兄相助，实乃我的荣幸！”

    叶冷这一番话让王超猛心中听得很是舒服，对于叶冷的为人，他也很是欣赏。

    “你这话怎么说的，难不成我们这八人就不入你的眼了？”旁边一个武尊大声说道。

    听到这话，叶冷急忙抱拳回应，“是叶冷处事不周，以后我就仰仗各位的帮助了！”

    “叶小哥，别在意，他刚才不过就是开了一个玩笑，武首吩咐，我们岂敢不从，从现在开始，我们兄弟九人就以你马首是瞻，你有吩咐只需一句话便可！”一个实力最强的武尊开口说道。

    叶冷对其微微点头，“那就有劳各位了，如果各位在生活上有什么需要，请告知我们叶府的管家，他会竭尽全力服侍各位的生活起居！”

    言罢，叶冷朝众人拱手，转身离开了。

    叶冷离开之后，这九人立马讨论了起来。

    “这小子不简单啊，连铁头都被他一拳给打服了，他的实力恐怕比得上天榜上面的强者吧！”

    “何止，铁头的实力就算面对天榜排名末尾的几人都能够战胜，他一拳将铁头打败，那他的实力再怎么也可以匹敌天榜排名八十名内的强者。”

    “队长，你觉得他的实力如何，和你比起来怎么样？”一名武尊看着之前对叶冷说话的那名武尊说道。

    “不好说，我感觉他隐藏的实力应该不在我之下，如果只是打个平手的话，我倒是有信心，如果我想要打败他的话，恐怕就难了！”这名领头的武尊开口说道。

    听到这话，其他人的脸色微微一变。

    “不是吧，连队长你都没有信心打败他？”王超猛诧异道。

    “铁头，你能长点脑子吗？”

    “他可是被武首大人看中的，如果没有一点实力，武首大人怎么可能看得上他？”

    听到这话，张超猛摸着寸草不生的脑袋傻笑。

    而这为首的武尊此时捏着下巴，目光中露出捉摸不定的精光，也不知道在想些什么，他刚才说的话之所以让其他人惊讶，是因为他也是天榜上面一名赫赫有名的强者，他的排名为五十九，绰号万面人，传闻他想要杀的人，没有杀不死的，一手易容术可谓是登峰造极，据说他易容之人就算是最亲近的人也无法查探出任何的区别。

    ……

    叶冷离开王超猛等人之后，便回到房间，寻思着该如何将禁魔钢铁冶炼成兵器。

    心中想了很久，叶冷还是决定回一趟驭兽宗，他虽然也会炼器之术，不过他的水平不高，虽说第一次炼器就炼制出了地级中品的百花刀，不过花费的时间太长了，现在想要炼制六把武器给烈康等人使用，恐怕时间上来不及。

    所以叶冷准备今天回一趟驭兽宗，反正有这金刚瀑鸺，这一来一回不过就是两天的功夫，也不费啥事。

    随即，叶冷找到关云长等追随者，准备跟他们说说这个事，但是人算不如天算，天玄国在这个时候突然遇上了麻烦。

    叶冷等人坐在房间中时，突然听到叶府外面传出了骚乱声。

    叶冷的目光微微一沉，这骚乱声距离叶府如此之近，说不定是有人准备肆意捣乱，准备袭击叶府，如此一来，叶冷也只有暂且搁置前往驭兽宗的想法，先把眼前这事给解决了再说。

    叶冷带着众追随者直接离开了叶府，王超猛等人也因为听到骚乱声跟着前往，叶冷的舅舅素青锋也带着人马出了叶府。

    如此大的阵仗，哪怕是面对强大的八品武者，都有一拼之力。

    当叶冷等人走到叶府外时，叶冷看见天玄国的民众慌不择路的逃跑，有的人甚至想要冲进叶府寻求保护，不过却被守在叶府外面的叶家军给拦住了。

    叶冷抓住一个路人，沉声问道，“发什么了什么事？”

    这路人只是一个普通人，怎么可能摆脱得了叶冷，他被叶冷抓住就像是个小鸡被揪住了一样，他惊恐的看着叶冷大喝道，“蜘蛛，好大的蜘蛛！”

    “蜘蛛？”叶冷闻言，眼中露出惊疑之色，直接将对方松开，然后带着人朝着人群逃跑的反方向赶去。

    在快要靠近的时候，他闻见浓烈的血腥味，让他的目光变得阴沉。

    “看来死了不少的人啊！”

    叶冷立马加快了速度，当他接近血腥味传来的地方之后，眼前的一幕让他的脸色阴沉如水，双拳捏得咔咔作响。

    “到底是谁……”叶冷的情绪如同即将爆发的火山一般，牙齿咬得咯咯作响。

    现在出现在叶冷等人面前的是一片尸山血海，数不清的尸体倒在地上，残肢断骸、内脏肠子散落一地，一些还没有死透的人还倒在地上惨嚎。

    这一幕别说是叶冷了，王超猛等人以及素青锋他们也是一脸的愤怒。

    武者间的战斗不波及普通人，这是武者间的一个共识，毕竟每个武者身边都会有一些认识的普通人，或是父母、或是朋友亦或者邻居，如果武者间的仇怨波及到普通人，那恐怕整个世界上的普通人都要死绝。

    眼下，这一片尸山血海，死掉的人粗略估计至少在七八千人，整个街道都被血水染红了，其中不乏一些武者，但大多数都是普通人。

    “查，无论是谁，敢在天玄国做出这种事，那就是对我们的挑衅，一定要将犯案之人揪出来！”叶冷大声喝道。

    听到叶冷的话，关云长等人直接四散离开，王超猛等人也随即离开，查探制造这一起大型血案的凶手。

    素青锋也对他带来的武者使了一个眼色，让他们帮着去查探。

    当场上只剩下素青锋和叶冷两叔侄的时候，素青锋拍了拍叶冷的肩膀，开口说道，“小子，这个世界就是这样，弱肉强食、强者生存，你现在看见的并不算什么，我见过最残酷的事情是一次一个下等国家，足足上百万人，一夜之间被屠城！”

    “你的路还很长，不应该被眼前的事控制了你的情绪，或许这正会是敌人的阴谋，让你陷入愤怒，失去理智！”

