
　　“古人云：人过十万，没边没沿，人过百万，扯地连天，本萌以前还觉得这等描述有些夸张，可今天看来，太切合了。”

　　距离巴拉克城五十里，嘉陵关外，一座山坡之上，玉天萌和唐月华两女并肩而立。

　　这次雪珂亲赴前线，与教皇比比东、星罗皇帝戴天锋对阵，玉天萌和唐月华两女，也就陪着雪珂一起过来了。

　　在她们处在的这座山坡的山脚下，天斗帝国长达近百里的营盘，如同一头远古巨兽般横亘于嘉陵关外。

　　她们远远的遥望着那遮天蔽日般的大军，尽管相距甚远，可百万大军带来的震撼，还是令这两位金字塔顶端的人物都有些惊叹。

　　大军营盘内，人头攒动，旌旗招展，秩序井然，一百二十万大军几乎全部都覆盖在厚重铠甲之内，清一色的玄色铠甲更为大军增添了几分威严和气势。

　　而在这百万大军后方，是运输粮草、武器装备和生活用品的庞大辎重军团。

　　有道是兵马未动，粮草先行，单是这些运送后勤补给的辎重军团，编制就超过了三十个，再加上临时征调的随军民夫，人员合计更是超过了七十万人。

　　正是有着这些看起来没关紧要的辎重军团，天斗百万大军才拥有源源不断的后勤补给物资。

　　要知道，百万大军，每天要消耗的粮草就是天文数字，更别提还要为大军提供装备。

　　何况，因为雪珂的仁慈，天斗帝国还要养着被驱赶出来的几十万巴拉克城平民。

　　如此巨大的消耗，让天斗帝国积蓄的国力彻底彰显，也代表着雪珂和玉天萌主持的变革计划的成功。

　　就在两女欣赏着百万大军的军容之际，一位充当传令兵的敏攻系飞行魂师从下方的大军营盘内飞来。

　　这位武魂是敏之一族尖尾雨燕的魂师疾速飞来，恭敬的单膝跪地，抱拳道：“空间冕下，唐长老，陛下请二位前往御帐商议军务。”

　　“知道了，你先下去吧。”

　　随手挥退了传令兵，玉天萌转头看着身边的唐月华，轻笑道：“月华姐姐，我们现在就过去吧，可别让雪珂那妮子等急了。”

　　“好。”

　　唐月华也笑着点了点头，两女亲密的手挽着手，一起下山，前往了大军营地。

　　天斗大军的营盘，是由帝国军务大臣，号称九命神龙的戈龙元帅主持修建的。

　　这位老帅历来以沉稳著称，因此在扎营时，大军排列得很是有序，重装步兵在外围，之后是剑盾兵团，骑兵军团在内，天斗皇家禁卫军、魔导营、神机营在核心。

　　一层又一层形成了圆形的营盘，从天空俯瞰下来，很是赏心悦目。

　　不仅如此，为了避免敌人偷袭大军后勤，马厩、辎重、粮草、魂导器、唐门暗器、女皇仪仗等重要物资，也被安置在了大军营盘的核心区。

　　因此，玉天萌目光扫视一圈，就见源源不断从外围运来的粮草车穿过半个盘营，一直延伸到核心区，通往了皇家禁卫军守护的女皇御帐。

　　女皇御帐是由金线缝制的金色帐篷，帐篷上绣着一只只洁白的天鹅，看上去奢华秀丽，熟牛皮制成的帐篷表面，则让御帐多了几分厚重和坚实。

　　在御帐方圆千米内，是由一排排皇家禁卫军形成的刀枪林立的钢铁森林，玉天萌和唐月华两女一进御帐，就见整个大帐内，已经坐了几百位将领和魂师强者。

　　不过，雪珂还没现身。

　　显然，根据越重要的人物出场越晚的规律，身为女皇的雪珂估计还要待会儿才能到场。

　　“渍渍，这妮子也懂得装腔作势了。”

　　玉天萌和唐月华对视一眼，不由得打趣道。

　　“陛下驾到！”

　　突然，一道高喝声传来，御帐里正议论纷纷的几百人顿时都安静下来。

　　下一秒，在梦神机、白宝山等几位封号斗罗的簇拥下，身穿金盔金甲，披着红色大氅的天斗帝国女皇雪珂，英姿飒爽的走进了帐篷之内！！

　　雪珂一出现，在场之人齐刷刷的站起了身，向她恭敬的行礼。

　　“起来吧。”

　　雪珂挥了挥手，示意人们坐下，接着，她看到了玉天萌和唐月华两女，立刻眼睛一亮，摘下了自己头上的精致黄金头盔，笑吟吟的来到两女身边，微微躬身道：“老师，天萌姐姐。”

　　“陛下不必多礼。”

　　唐月华连忙侧过身，算是避开了雪珂的这一礼，同时迎上去，扶住了她。

　　毕竟，这是在百万大军的营帐内，还是要给雪珂以十分的尊重的。

　　而玉天萌就没那么多顾忌了。身为穿越者，兼任后宫大妇的她，大咧咧的受了雪珂这一礼，根本没有任何不好意思。

　　“老师，天萌姐姐，请上座。”

　　雪珂伸手拉着两女，自己高居皇帝御座，而让两女分别坐在她的左右两边。

　　在两女下方，则坐着独孤博、梦神机、弗兰德、戈龙等封号斗罗。

　　再下方，就是各级将领和魂圣、魂斗罗级别的魂师强者们的座位了。

　　雪珂坐在御座之上，目光从下方将领们的身上扫过，满满的威严令在场之人不由得坐直了身子，神色肃然而恭敬。

　　“诸位，挡在天斗大军面前的，是嘉陵关，也是巴拉克王国的第三道防线。打破这道防线，我们就可以直逼巴拉克城下，彻底灭亡嚣张的巴拉克王国。”

　　雪珂沉声道：“可是，就在半个月之前，武魂殿和星罗帝国结成了联盟，意图联合起来对抗天斗。”

　　“而就在三天前，武魂殿的教皇比比东已经率领武魂城内的魂师军团，并联合了还没有被我们覆灭的几大王国、公国的大军，组成联军，开进了嘉陵关。”

　　“至于星罗帝国那边，他们更是集结了精锐大军，倾巢而出，向着嘉陵关的方向逼近。按照斥候游骑的汇报，星罗帝国大军距离嘉陵关，还有七天的路程。”

　　顿了顿声，雪珂端起银制的茶杯轻抿了一口水，接着道：“因此，大战一触即发。朕召集各位前来商议军务，就是为了即将到来的大战。此战对帝国的重要性，想必朕不用多提，希望各位能戮力同心！”

　　话到这里，雪珂放下茶杯，语气悠悠的道：“此战获胜之后，朕决意大规模加封有功之臣，你们可要多加努力。”

　　此言一出，在场的大部分人都激动了起来，连呼吸都变得粗重了。

　　下一秒，在一群马屁精的带领下，在场之人不论是魂师强者还是将领，除了玉天萌和唐月华两人，以及十余位处于帝国金字塔顶端的封号斗罗之外，全部都单膝跪倒，恭敬的道：“陛下万岁，万岁，万万岁。”

　　“好了，起来吧。”

　　雪珂挥了挥手，目光威严，雍容的王者气度尽显。

　　待在场之人重新落座，雪珂的目光看向了一旁的玉天萌，道：“天萌姐姐，朕是皇帝，也是大军的统帅，你来做大军的副帅如何？”

　　此言一出，戈龙的脸色顿时变了。

　　因为在雪珂御驾亲征之前，戈龙才是大军统帅，雪珂来之后，这位帝国的忠心大臣就降了一格，变成了副帅。

　　而现在副帅的位置眼看也要让给玉天萌了，戈龙能不急吗？

　　“嘿嘿，既然陛下有令，天萌自然景从。”

　　玉天萌笑着点了点头，接着看似随意的瞥了戈龙一眼，又缓缓道：“不过，副帅理应多设置几位，我、戈龙和月华姐姐，都可以当副帅。”

　　“那好，百万大军，也确实需要多几位副帅来指挥。”

　　雪珂从善如流的道。

　　她也是才反应过来，刚刚她的安排有些伤了老臣的心了，自然要及时弥补。

　　听闻此言，戈龙的神色这才好看了起来。

　　“戈龙元帅，请你分析一下目前武魂殿和星罗帝国的军力。”

　　雪珂笑意盈盈的看着自己的姑父，道。

　　“启奏陛下，根据斥候来报，除了被大军覆灭的几个王国、公国以外，武魂殿拉拢了天斗、星罗两大帝国麾下的超过十个王国和公国，汇聚了五十万大军，还有不知道具体情况的几个魂师军团。”

　　身着天斗亮银铠，怀抱托天三叉盔的戈龙站起身道：“他们占据了嘉陵关，以天险据守，只要调集其麾下的魂师军团参战，我们天斗帝国纵然坐拥雄兵百万，想要攻破嘉陵关，恐怕也是难上加难。”

　　“那能绕开嘉陵关吗？”

　　雪珂想了想，道。

　　戈龙元帅摇了摇头，苦笑着道：“我们百万大军，必须走大道，小路根本承受不了这么多人经过。”

　　听了戈龙元帅的话，天斗帝国的将领们纷纷点头。这年代很多地方连泥路都没有，大军若是绕路，只能披荆斩棘，断山搭桥，后勤运输更将加大几十倍的难度。

　　那样的话，等绕过嘉陵关了，百万大军估计也将陷入饥饿、疲惫的状态里，非战斗损失也会相当巨大。

　　听了戈龙的话，玉天萌也点了点头，道：“戈龙元帅的话很有道理，而且，最关键的是，七天后，星罗帝国的大军就将袭来，我们如果不能在七天内干脆利落的击败武魂殿和巴拉克王国的联军，那么就将陷入两面夹击的境地。”

　　“天萌副帅看来也精通军务啊！”

　　戈龙捋了捋胡须，颇为赞赏的看了玉天萌一眼，这才沉声道：“星罗帝国那边，从魂师方面来看，他们可能还不如我们天斗帝国，可星罗帝国历来以铁血方针治国，因此他们的军队绝对要在我们天斗帝国之上。何况，他们还调遣了整整三百万大军，规模远超天斗。”

　　闻言，雪珂急了，道：“既然如此，那我们天斗帝国，是不是应该再调遣几百万大军，与星罗帝国形成均势？”

　　“嗯。”

　　戈龙点了点头，道：“我们至少还需要调动三百万大军。”

　　“那朕立刻传诏。”

　　雪珂也不含糊，当场拿出一份诏书，写完后交给了身边站着的蔷薇女公爵智心，让她拿出去带给宫廷大臣们，誊写一万份，传递到帝国的各处驻军，调集大军前来！

　　“陛下，除了调集大军，我们还要立刻进攻嘉陵关，必须在七天内将此关攻破，避免被武魂殿和星罗帝国两面夹击。”戈龙接着道。

　　“这……没那么简单吧。”

　　雪珂苦笑着道：“朕虽然不怎么懂军务，可基本的眼界还是有的。嘉陵关地势险要，依山而建，城墙高达百米，厚度也是百米，面对武魂殿和各大王国、公国的联军，以及武魂殿的精锐魂师军团，我们想要成功破城很难。”

　　“陛下，没您想的那么难。”

　　一直沉默的唐月华缓缓道：“陛下，武魂殿仓促成立联军，绝不可能是铁板一块，各个王国、公国都有私心。只要我们猛攻几天，让各大王国、公国的损失达到一定程度，武魂殿联军必然自乱阵脚，形势只会对我们越来越有利。”

　　“而魂师虽然强大，可没有达到70级魂圣境界的魂师，体力和魂力都还有不小的限制，在面对百万大军的猛攻下，魂师也未必就敢硬撼钢铁洪流。”

　　“何况，武魂殿在一年前的天斗宫变之日，损失了几千名魂师，那可是武魂殿从各地的分殿调集而来的精锐，对武魂殿来讲也是相当大的消耗，很难弥补。”

　　唐月华话音刚落，玉天萌接着道：“而且，我们的魔导营、神机营的战斗力，足以抵挡住几万名魂师，足以尽可能的减少大军损伤。”

　　“那天萌姐姐，北斗七卫里的天玑卫，可曾有武魂殿的魂师情况？”

　　雪珂目光灼灼地看着玉天萌，道：“还请给朕透个底，魔导营和神机营，大概能抵挡武魂殿魂师到什么程度？”

　　玉天萌点了点头，道：“陛下，根据天玑卫的汇报，武魂殿的全部魂师总计不到十万人，超过天斗帝国魂师总量的十倍！”

　　“不过，武魂殿能投入到战场上的，最多也就五万，那就是五个魂师军团。毕竟，30级以下的魂师，在战场上的战斗力很小。”

　　玉天萌郑重的道：“而我们天斗帝国的一万魂师和一万魔导营，再加上规模已扩充到三万人的神机营，足以抗衡武魂殿的魂师军团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百九十一章 三皇会战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 