    看着这浑身碧绿的蛊虫，姜辰也感到一阵头皮发麻。

    他直接找了个玻璃杯倒扣，将蛊虫关入其中。

    这是万毒噬心蛊的母虫，而在顾方体内还有密密麻麻数不尽的幼虫！

    随着母虫被姜辰挑出来，那些幼虫似乎察觉到了危险，也纷纷从那道伤口中爬出。

    密密麻麻乳白色的蛆虫从顾方体内钻出，看得人头皮发麻。

    一旁的顾笑笑直接就被吓晕了过去。

    她难以想象，这些年折磨父亲的东西居然是这些恶心的虫子！

    一直不相信蛊术存在的陈雅萱这会也被震惊住了。

    眼前的一切直接颠覆了她对医学的认知。

    “把这些幼虫抓起来烧了。”姜辰对顾言说道。

    顾言赶紧戴上手套将这些源源不断爬出来的幼虫抓起来，然后用酒精灯炙烤。

    幼虫被点燃，发出一股恶臭之味，令人作呕。

    “姜神医，这味道有点恶心啊。”顾言戴上了口罩，可即便如此还是隔绝不了这恶心的气味。

    “这些幼虫靠啃食你大伯的血肉为食，所以燃烧起来的味道和人肉烤焦了的味道差不多。”姜辰淡淡说道。

    下一刻，除了徐老神医外的几人都被恶心吐了。

    就这样过了十来分钟，直到伤口处再没有幼虫爬出，姜辰才确定顾方体内的蛊虫都被驱除。

    他打入一道长生诀灵力帮助顾方恢复伤势。

    随后将注意力转移到了玻璃杯里的碧绿色母虫身上。

    刚才因为忙着救治顾方，姜辰没来得及仔细观察。

    此时他居然在这碧绿色母虫身上察觉到了一丝灵气。

    “这绝不是一般人所为。”姜辰心中想道。

    随后施展神念探查母虫，紧接着他居然在母虫体内发现了一道烙印。

    那烙印像是一只百足蜈蚣，与当初在南洋降头师阿古涂记忆里巫门青铜棺上的纹路有些类似。

    “难道这蛊虫是巫门所为？”姜辰心中疑惑道，将母虫重新关好。

    准备等顾方醒来问一问具体情况，他是怎么招惹上巫门的。

    将顾方体内的蛊虫驱除干净后，顾方的气色也好了许多，只不过现在还没有醒过来。

    顾笑笑也醒了过来，她看着病床上的父亲，沉声问道：“姜神医，我父亲的病算是治好了吗？”

    刚才姜辰露了一手，让顾笑笑心服口服。

    姜辰摇摇头道：“顾先生体内的蛊虫虽然已经被拔出，但想要恢复过来还需要调养一段时间。除非服用我炼制的丹药，否则短时间内是无法恢复的。”

    “丹药？姜大师说的难道是洗髓丹？”徐老神医激动地问道。他知道姜辰给李长坤他们服用过洗髓丹，自那之后李家人的体质都突飞猛进地增强了。对于这神秘的洗髓丹，徐老神医也很是好奇。

    姜辰点点头道：“没错，就是洗髓丹。有洗精伐髓修复身体的作用，顾先生只要服用一枚，身体很快就能修复。”

    “还请姜神医赐药！”顾笑笑赶紧说道。

    姜辰淡淡看了她一眼，冷声道：“洗髓丹珍贵无比，我为什么要赐给你？”

    “这……”顾笑笑一下子哑口无言了。

    姜辰从识海中取出一枚洗髓丹对顾笑笑说道：“还记得我们刚才的条件吧，你顾笑笑名下的所有资产都归我，还有你必须承受你父亲所承受过的痛苦。”

    “我可以给你父亲服用洗髓丹，但你顾笑笑也必须付出代价！”姜辰冷冷说道。

    顾笑笑紧张地看了眼玻璃杯里的蛊虫，那就是造成父亲痛苦的根源所在。

    难道姜辰是想把蛊虫植入她的体内。

    光是想想就让人毛骨悚然。

    但最后顾笑笑还是咬牙答应了下来。

    见状姜辰也不废话，直接喂顾方服下洗髓丹。

    顾笑笑也安排人将她名下的所有资产都转到了姜辰名下。

    “唉，这又是何苦呢。当初你若对姜大师客气一点，也不至于沦落至此。”一旁的徐老神医看了顾笑笑一眼，无奈的摇了摇头。

    紧接着便见姜辰从玻璃瓶中取出那只碧绿蛊虫，又取了顾方一滴精血植入其中。

    随后在顾笑笑手上划开一道口子，蛊虫瞬间就钻了进去。

    蛊虫如同，顾笑笑发出一声痛吟，紧接着整只手臂都传来酥麻的疼痛感。

    皮肤之下，肉眼看见一块凸起之物不断朝着顾笑笑的心脏移动。

    “你无需担心这蛊虫会伤害你性命，我已经将这蛊虫与你父亲精血融合。你父亲死后，这蛊虫也会跟着死亡。”

    “但每个月，你都将承受蛊虫噬心之痛！”

    姜辰盯着顾笑笑说道。

    这万毒噬心蛊已经被姜辰用术法改良，不会伤及顾笑笑的性命，但以噬心蛊的繁殖速度，一个月后顾笑笑体内至少会有两百只蛊虫，等到那些蛊虫饿了的时候，她就会体验到什么叫生不如死。

    姜辰将顾方的精血与万毒噬心蛊母虫融合在一起，母虫和顾方性命便绑定在了一起，只要顾方死了，母虫和幼虫也会跟着死亡。

    姜辰感知了一下顾方的身体状态，以顾方如今的情况还有十五年可活。

    所以这十五年里，顾笑笑每个月都要遭受无比恐怖的折磨。

    当然，如果顾方中途意外死了的话……这份折磨也就到期了。

    做完这些，洗髓丹的药效也逐渐发作，顾方从昏迷中醒来。

    他看着床边众人，疑惑地说道：“刚才是谁救了我？”

    噬心蛊发作之时，顾方还是有意识的，只是那种被万虫啃食的感觉比同时痛苦了百倍不止。

    “爸，是这位姜神医救了你。”脸色无比苍白的顾笑笑在旁边说道，“虽然他救了你，但你女儿我就倒霉了。”

    顾笑笑将自己被下蛊的事情告诉了顾方，她觉得顾方肯定是不会允许这种事情发生的，到时候顾方给姜辰施压，姜辰说不定就愿意取出自己体内的蛊虫了。

    然而下一刻，顾笑笑的脸上就挨了一记火辣辣的巴掌。

    顾方愤怒地说道：“顾笑笑！我平时都是这么教你！”

    “你就是这么对待我的恩人的吗？”

    “且不说姜神医救治了我，就算是名普通医生，那也应该值得我们去尊敬！”

    顾方很是失望地看了女儿顾笑笑一眼：“我顾方这辈子为人坦荡，最失败的就是没有把你给教育好！”

