    云清皮笑肉不笑，并不开口，但她看兰慧云的眼神就像在看垃圾。

    那眼神刺激得兰慧云怒火中烧，想起之前她差点被这小贱人扔到枯井里的经历，兰慧云撸起袖子直接冲上去，“老娘先收拾收拾你！”

    云清眉眼微冷，连躲都不带躲一下，对付兰慧云，她一只手就能收拾。

    然而还没等她出手，另一个人影先冲上来，挡在了云清面前。

    “够了！”余仲谋怒道，“你想离婚，好，我跟你离！”

    他已经太累了，不想再纠缠下去，跟兰慧云结婚这些年，没有多少爱情，但情分是在的。

    他婚内也有过一次不忠，那就是在新婚后，偷偷去找过余蓝的母亲，想跟她私奔，结果最终还是没有勇气。

    对兰慧云，他心里有愧，对亲生女儿余蓝，更是愧疚深重……

    余仲谋回头看了眼身后的云清，向她确认：“我的女儿蓝蓝……还活着是吗？”

    “是的。”云清给了他肯定的回答。

    余仲谋放下心，他重新看向面前的兰慧云。

    “你要的房子，和余氏药房的全部股份我都可以给你。但我只有一个要求，我有生之年要继续打理余氏药房，直到瑾年能够接手！”

    余瑾年是他跟兰慧云的儿子，也是他培养的接班人，人在国外，但这几天也就要回来了……

    “行。”兰三平掐灭了手里的烟，眼底闪过一抹狡诈，他站起身，一副大度的样子，“只要你在离婚协议和股份转让书上签字，我答应！”

    兰慧云有点急了，他们可是早就找好了下家——正是一直跟余氏药房竞争的天和药房！

    只要余仲谋签字，他们转手就会把余氏药房卖了！

    什么余家的百年心血，他们压根不在乎，钱才是最重要最现实的！

    “哥……”

    兰慧云想阻止兰三平，但在收到兰三平眼神示意后，她迅速明白过来——他不过是诈余仲谋罢了！

    云清默不作声地将这兄妹二人的小动作看在眼里，心里不由得冷笑。

    兰慧云叹了口气，故作温婉地道：“仲谋，我们说到底也夫妻一场，你这点要求，我也愿意满足！签字吧！以后我们桥归桥路归路……”

    余仲谋也已经下定决心，以后余生，他只想守着药房，好好照顾挚爱留下的女儿，弥补余蓝缺失的父爱。

    他取出钢笔正准备签字，就在笔尖落下的那一刻，一只纤细的手突然抓住了他。

    “慢着！”云清不紧不慢地掀起眼皮，看向兰慧云，“婚得离，但要净身出户的，得是你！”

    眼看好事要成了，却被这个小贱人拦住，兰慧云和兰三平都气得半死。

    “你这个死骗子还敢叫嚣！这里有你说话的份儿吗？！”

    “你找死我成全你！”兰三平更是直接开口吩咐手下，“把这女人给我抓起来！”

    “别动她！”余仲谋虽然知道云清不是自己女儿，但也不想伤害她，只皱眉道，“云小姐，我的家务事你还是别插手了……”

    “余家的家务事我没兴趣插手，但余蓝算是我的朋友，我不能眼睁睁地看着朋友的父亲当冤大头。”云清侧目扫向一旁，低低道，“谢浪！”

    她话音落下的同时，客厅的窗帘被拉上，光线暗下来的同时，墙上突然出现了投影。

    投影画面里，赫然是兰慧云！

    她戴着帽子墨镜，全副武装走进了一间酒店……而画面底下，还有精准的时间！

    就是两天前，余仲谋被关在牢里，生死难测的时候！

    “兰慧云，你去酒店做了什么，应该不用我提醒你吧？”云清看着脸色煞白的兰慧云，慢悠悠的开口，“当然，你要是忘了，我还有你在电梯里就迫不及待的视频……”

    兰慧云当然记得，那天她去酒店就是跟包养的小奶狗男模幽会的……

