    墨战的心顿时一突突。

    墨离可是自己的宝贝疙瘩啊，这苏北抱走她做什么！！？

    难道打算先下手为强？

    正在胡思乱想之际，就听到弟子回道：

    “哦！大小姐没事，苏长老只是把他带去红阁了.....”

    墨战轻轻地松了一口气，啊，红阁啊......红阁？

    瞬间，整个人便是蹦了起来，一脸的怒色，神色无比焦急道：

    “你是说他把离儿带窑子里面去了？”

    “快快......快备马，老子要去城主府一趟。”

    “他奶奶的，剑宗这不是欺负老实人吗？”

    “老子要上报！”

    “......”

    ......

    墨城，城主府。

    和煦的阳光照射在城主府的双头狮子铜门上，寒风吹拂着上面的积雪。

    这里是墨城的城主府，街道较其他街道上稍微冷清了许多。

    道路宽阔，道路两边是或美丽或堂皇或庄严的木石结构建筑，各建筑飞檐如凤，遥指天际。

    ——这里是整个墨城的中枢。

    街道并不算很长，道路的左边有一处密密麻麻的腊梅，逸散着淡淡地香气，平民百姓路过此地皆是放慢了脚步声，吆喝声音也逐渐减小。

    阳光漫洒，洒在腊梅上，洒在狮子头上，洒在一个光头大汉身上......

    一名秃着顶的中年男子一把鼻涕一把泪的走到了城主府门前。

    看着那丈八大鼓，抹了一把大鼻涕随手擦在了裤子上，捡起地上的棒槌，便是敲了起来。

    声音在安静的街道上异常的明显。

    ——咚咚咚！

    瞬间所有人的目光皆是被这个男子所吸引。

    空气中也传来了窃窃私语地议论之声：

    “咦？这不是刘大脑袋吗？他有什么冤情来这城主府？”

    “是啊！都好久没见到有人敢敲城主府的大鼓了。”

    “谁敢敲仙人老爷的门？也就这刘大脑袋犯傻！”

    “哎！能是啥？这家伙的‘有家酒楼’被剑宗的苏长老一剑劈了呗......”

    “说实在的，咱们普通人能有机会申述冤屈，还是因为新皇啊！”

    “对对对！新皇万岁！”

    “......”

    新皇。

    极有可能是东风古国历代皇帝中最呕心沥血的一代明主。

    通常子民所熟知的是他勤于政务，不纳妃，不建宫的作风，以及对于仙凡两个世界融合的重视。

    以铁血手段废掉了蚕食东风古国数百年根基的国师，并亲自设立督查组，用来协调监管在东风古国十洲境内的每一城都设立的城主府。

    还同东风古国境内的各大宗门签订了数百条相关条约，大致内容是古国同各大仙门和谐相处，互不侵犯，若修仙者在东风古国各个城内的管辖范围内犯f，那皇朝将有权利依f处置！

    诸般手段之下，让东风古国的民心空前的高涨，子民恨不得将新皇的照片挂在墙上，天天烧香供奉。

    而在这新皇的领导之下，东风古国也是迎来了前所未有的繁盛。

    凡人也终于走出了修仙之下皆为蝼蚁地黯淡生活，一片欣欣向荣。

    百年过去了，新皇的名声在整个二十一州愈发响亮，但所有人，也包括修仙者，依旧是无法得知这位新皇实力的深浅。

    只知道百年前，圆大圆的宗主谢顶坤因不满皇朝对于圆大圆的总总约束，大以乘境界的实力压迫东风古国。

    新皇无奈出手迎战。

    无人知晓那一场战斗的结果，除了新皇和谢顶坤本人。

    ——据说那位宗主在战斗之后片言不发，在宗门闭关了二十来年。

    反之新皇却依旧稳坐皇宫，号令天下。

    天下没人想成为第二个谢顶坤，也再也没有了对新皇的质疑。

    至此整个二十一洲再也不是联合宗门安理会一家独大，还多了东风南风的两位皇，相互制约。

    很快，越来越多的人将刘大脑袋团团围住，一个个搬起板凳坐下，吃起瓜来。

    “城主老爷啊！我要申述！”

    “想我刘大脑袋兢兢业业勤勤恳恳工作，努力纳税，在墨城整个就是一个遵纪守法的良民。”

    “对我墨城经济可是起到了带头作用！”

    “哪曾想天有不测风云，小人哪里想到去红阁呆了一会，出来酒楼就没了......”

    “城主老爷你可要为小人做主啊！”

    “那剑宗和无华阙的人，他......他蛮横不讲理啊！”

    “......”

    刘大脑袋跪在地上嚎啕大哭起来。

    围观的众人皆是一脸神情肃穆地看着庄严的城主府。

    “想必城主定会给刘大脑袋一个说法！”

    “是啊是啊！咱们城主可是铁面无私......”

    此刻，城主府内。

    一名中年男子一脸黑线的看着同样一脸黑线的另一名中年男子。

    空气中有些沉默。

    过了一会，终于，一名鼻子稍微大一点的中年男子笑呵呵地开口了：

    “监督大人！这种小事你就看着办吧哈哈哈......”

    “在下就是一个小小的城主，这剑宗苏长老这种小事定然轮不到在下管。”

    另一名男子慌了，连忙摆手道：

    “别别别，您是城主！这墨城在小的事都是你说了算！”

    “你管！”

    “不，你管！”

    “你管！”

    “你管嘛！”

    “我不管！”

    “我也不管！”

    “......”

    空气再度陷入了沉默。

    “你不怕新皇知道你玩忽职守，不问世事，惩罚你？”

    “放屁！谁玩忽职守？老子堂堂一返虚，天天还要去管这些鸡毛蒜皮的小事？”

    “要我说，直接让苏长老给那人点钱算了......反正也不是什么大事！”

    “也是，苏长老总不会抠门的一毛不拔吧，毕竟劈碎了人家的酒楼......”

    “......”

    两人相互对视了一眼，舒尔一笑，惺惺相惜起来。

    墨城城主轻轻地提起茶壶为监督倒上了一杯热茶，两人轻轻地碰了一下杯：

    “啧啧！”

    “要说这苏长老确实给本城主一个惊喜啊！这能拔出来青萍剑......怎么着境界也有返虚巅峰了吧。”

    “啧啧啧！天下人都小觑了这苏北！我就说他怎么可能百年境界都未曾提升半点，都隐藏着呢......”

    “没准这剑宗这次的招生会给咱们一个大惊喜！”

    “谁知道那苏北能搞出来什么幺蛾子？”

    “惊喜？别是惊吓！”

    “......”

    就在这个时候，突然，大门口出传来了一阵熙熙攘攘的声音。

    继而那大鼓再一次响了起来。

    一个朗朗的男声瞬间响彻了整个城主府：

    “墨家墨战，控告剑宗五长老苏北的恶行！”

    “他......此人将在下的女儿抓到窑子去了！！！”

    “......”

