    第690章彻底失去

    刘斌一听这话，犹如被抓住了痛脚一般跳了起来。

    “秀梅，你怎么把话说的这么难听？我保证我和嫂子之间肯定没有发生什么。昨天肯定是误会，我喝醉了，估计嫂子也是喝醉了。”

    “我把话说的难听，有你们两个做的难看吗？一男一女，孤男寡女躺在床上，你告诉我你们两个没什么事儿，谁信啊？”

    张秀梅表情越发平静，语气却越发的犀利。

    “秀梅不要义气用事，你只是现在气头上，所以口不择言。咱们俩这么多年的感情，我是什么样的人，你难道不知道吗？

    我要是和嫂子之间有什么早就有了，何必等到今天？”

    刘斌觉得无奈又无力。

    “你是什么样的人我还真不知道！我一直以为我知道你是什么样的人，可是现在我越来越不知道你是什么样的人。

    曾经我以为刘斌你是个值得信赖和托付终身的男人。

    你没有父母，所以我想用加倍的爱来让你感受到家庭的温暖。

    我努力的想要做一个好妻子，为了这个家里做出任何牺牲，我都愿意。

    可是现在的你我真的看不明白，不了解这一年多来到上京城，我们两个日子现在过得好了。

    却没有以前的那种感情和滋味儿。

    你呢，成天在厂里。

    每一次回来找我，就是为了吴嫂子来和我吵架。

    你为了另一个女人和自己的妻子吵架，为了另一个女人的孩子来和我吵架。

    我累了，刘斌！我曾经昨天还想过努力的想要改变我们的关系。我不应该放弃你，因为这场婚姻当中，我也做错了很多。

    不是你一个人的错，既然错了，大家都应该改，每一个人退一步，也许这个事情还有挽救的机会。

    可我万万没想到今天早上迎接我的就是这个。

    亲眼看到自己的丈夫和另外一个女人躺在床上，那个滋味儿是什么？

    我不知道。

    我没办法形容，看到那一幕的瞬间，仿佛一切都实锤了，仿佛心中所有的猜忌终于落下了帷幕。

    原来他们说的都是事实，原来只不过是我自欺欺人。

    我真的心寒,也心疼,刘斌我们都是成年人,这一件事我们平静的解决。我们两个分开吧，孩子归我。

    你可以去追求你的幸福，可以去好好的当别人的爸爸,再也不用你为难。

    房子虽然是我们两个人买的，不过房子我不会给你,毕竟还有两个孩子。

    你挣的钱我一分钱也没有要,不过以后每个月该给孩子多少生活费你考虑一下。

    那是你应该承担的责任,我也不会不让你来看孩子。今天就去开介绍信，咱们俩明天一大早去把手续办了。”

    张秀梅平静的把事情安排好。

    刘斌怔怔的望着面前的妻子,心里波涛汹涌。

    “你真的要这么做吗？我说了我和嫂子没有什么这是一场误会。你却这么不依不饶，难道说你不是借机想要甩开我？

    你现在有本事了，有钱了,用你妹妹的话来说。我不过是个吃软饭的,连你也看不起我,所以趁着这个机会,赶紧把我这个累赘甩开对吗？”

    “刘斌，我从来没有看不起过你。设身处地的想一想,如果今天一大早你看到我和另外一个男人躺在床上，你会怎么想？

    你会怎么认为？你会认为我和那个男人没有关系，我们两个清清白白？”

    刘斌被这句话堵的说不出口。

    的确脑子里光是想一下张秀梅和其他男人躺在床上,他都恨不得要杀人。

    “况且是不是误会已经不重要了。吴嫂子早就对你有这份心思，前一段时间她就找过我。明确的跟我说,让我放手吧。她和凤妮才是你最好的选择。

    而你真正爱的是她和凤妮，只不过是碍于我这个糟糠之妻。

    不忍心对我的责任,现在无论是吴嫂子故意设的这个局和陷阱，还是说你们两个真的有什么已经无所谓了。

    因为这件事终于成功的毁掉了我们两个人之间最后的一点信任和转换的余地。”

    “我不会容忍这种事情的发生,哪怕他是一场误会。刘斌,我们离婚吧！”

    张秀梅望着眼前的丈夫，他们已经共同走过这么多年,还有两个孩子。

    还没走到说好的白头。

    却真的要分开了。

    张秀梅心痛难耐，想起了插队时候的快乐时光。

    插队的时候,虽然种地比较辛苦。

    可是那会儿的生活简单,也没有那么多忧愁。

    刘斌回望着妻子平静的神情，眼神里的痛苦。

    忽然之间惊慌了，他知道张秀梅看起来大大咧咧,但是内心其实很细腻敏感。

    妻子越是平静的说出这番话,越证明妻子所下定的决心和她所说的是一模一样。

    刘斌死死的拉住了想要站起身的张秀梅。

    “秀梅就原谅我这一次错误都不行吗？就一次我保证以后我会离吴嫂子和凤妮远一点，我会好好的照顾孩子们,照顾你。我不知道昨天的事情是怎么发生的。

    但是我唯一可以保证的我们两个之间绝对没有什么。”

    刘斌有点痛心疾首,他对昨晚没有什么印象。

    但是作为一个男人，起码他知道自己做没做过。

    任何含含糊糊的说辞，难道比得上一个男人的感受？

    可是同样，刘斌知道这件事情发展到这一步，自己身上有不可推卸的错误。

    无论是什么原因，他明明知道妻子对于他和吴嫂子之间有着各种猜测。

    两个人之间因为吴嫂子争吵过无数次，他却依然和我嫂子回家吃饭喝酒。

    这一点上来说，作为一个已婚男人，他做的并不好。

    也许他仅仅是赌气，也许仅仅是因为昨天小姨子小舅子的那些话，把他男人的尊严给逼了出来。

    他只是想证明他可以做想做的任何事情，他不希望被人看不起。

    但是却没想到今天会演变成这样，也不过是发生了一夜就已经天翻地覆。

    “刘斌，放手吧,我们两个这样下去,对谁也没有任何好处。把原有的感情都会消磨掉。我努力的想要把咱们的感情挽回,可是显然你不是这么想的。

    你在我和孩子和吴嫂子和凤妮之间,早已经选择了他们。

    就算是今天我们和解,依然会因为他们不停的争吵，直到有一天，我们两个真正无话可说。

    你依然是孩子们的父亲，依然可以来看他们，我并不阻止。

    但是让我们各自平静的生活吧，我不想继续做一个被嫉妒疯狂吞噬的女人，我也不想因为每天在嫉妒中煎熬做出自己也许会后悔的事情。

    我不想成为一个你心目中因为嫉妒变得越发不堪的女人。

    有了今天的第一次，也许就会有第二次，第三次，而我我没有办法接受，亲眼看到我自己的丈夫在别的女人的床上醒来。

    刘斌这是我的底线。”

    刘斌颓然的松开了手，他知道这一次他彻底的失去了妻子。

    (本章完)

