    第21章拯救厌世大佬的小可怜21

    【F1：好讨厌时卿哦……她凭什么喜欢傅校草啊？整天逃课，学习差，还像个怪胎，就连她们班都没有几个人跟她关系好哎？我今天值日的时候，看见她伸手去玻璃窗想要拿荣誉栏上面傅星津的照片，我靠，细思极恐。】

    【F2：这么明目张胆没必要吧？荣誉栏的照片都是贴上去的，说不定没贴牢，正好掉了？】

    【F3：时卿的迷惑行为是真的很多……方校花生日的时候，傅校草送了她一条手链，马上就被偷了。有人看见时卿偷偷塞进自己书包里，藏起来了。这才是真的绝！要是不是她偷的，她干嘛不去还给方韵依啊？恶心死了。】

    【F4：可能就是嫉妒方韵依跟傅校草走得近吧？时卿真的给人感觉就很阴森森的，被她缠上真的像鬼一样好恐怖哦！】

    ……

    【F15：隔壁新帖有更大的瓜！听说时卿那个食堂阿姨的母亲生病了，方家竟然好心要收养时卿哎？时卿还针对方韵依，太不要脸了吧！想成为方神的妹妹？她配吗？现在被方神直接打脸了哈哈哈哈——】

    【F16：方神取匿回复了，刚回复，热乎着呢！指帖→xxxx】

    时卿顺着链接点进去一看。

    帖子是方韵依自己发的，同样取匿了。

    内容非常的白莲花。在劝各位键盘侠，不要再针对、讨厌原主。原主并没有欺负她，只是什么什么，怎样怎样吧啦吧啦……

    这个转折词，就足够博同情，带节奏，帖里更加恶语中伤原主了。

    方明煦当时的回复是：

    【方明煦110030101：她不是我亲妹妹。】

    方明煦是实话实说，却在方韵依自己的取匿贴里，同样取匿留言，引得别人一阵脑补。他的私心里，不免也是偏向方韵依的。

    时卿轻轻皱了下眉，心底有些许失落。

    不是她的情绪，是这具身体的记忆。

    失落原主那句……“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹”。

    接下去的帖子，时卿都懒得看了。

    论坛里果然都是一堆没有营养的废料。谁关心真相是什么呢？得到消遣的快感就足够了。

    以前原主不爱来学校食堂吃饭，一方面是不知道怎么面对郝梅芳，另一方可能确实有青春期的自卑敏感。

    总是被周围的同学调侃，就算原主之前再怎么不介意，她也受不了这样的指指点点。

    时卿去食堂七号窗口找郝梅芳打饭。

    荤素是郝梅芳给她搭配的。

    打完饭，时卿就刷了饭卡，“妈，我以后会常来食堂吃饭的。”

    郝梅芳没想到会在这里看见时卿，眼眶微微泛红，看起来很高兴，叮嘱她说：“嗯，以后早点来，饭菜才好。就算是要抓紧时间学习，也要好好吃饭！身体才是最重要的，其他的，妈都不要求你。”

    “我知道了，明天我早点来。”

    时卿乖乖地点头。

    时卿拿着餐盘，找了个还算人少的位置坐下。

    时卿还没吃两口饭，身边路过的两个女生就端着餐盘，居高临下地打量她。

    (本章完)

