?6?fr??????9?qJ?o??}??e??B?4?)n%??8???uL/??l#9Ep??万尊古老的人族皇者，散发着古老的沧桑腐朽，踏破时空归来，狂暴的气势接天连地，撑开了天地苍穹，璀璨的星光从来没有如此暗淡过。\r

    天路之上，绵延亿万里的血色战场，已经打成了一锅粥一般，或许是萧晨在无尽岁月之前的杀伐，让天族感受到了危机，此刻的天族已经动用了全部的力量，想要将人族彻底覆灭。\r

    没有了诸天百族牵扯的人族，同样是没有了后顾之忧，动员了举族的力量征伐天族，在加上从亘古岁月之前，召唤回了属于人族诸皇的战魂，实力积蓄到了亘古未有的巅峰之境。\r

    吼吼吼！\r

    最前方是从亘古岁月之前侥幸存留下来的诸多神明，他们死死地构筑成了最为前方的防线，一尊尊神兽显化出了本体，崩腾的神力如同汪洋澎湃，体魄更是庞大到遮天蔽日，直接从天路的血色大地支撑到上方的空间之巅。\r

    “合击！”\r

    恍惚之间，有着如同惊雷般的暴喝声响起，刹那间第一防线之上的神兽神明，齐刷刷的仰天长啸。\r

    紧随着神光如潮从每一尊神兽体内咆哮而出，化为冲击的天河朝着天族方向激荡而去。\r

    这一刻，天路之上如同世界在毁灭，这种气象，根本无法去形容，可怕的神祇怒吼，他们的神力击穿了虚无，勾动了毁灭。\r

    能够从亘古岁月之前沉寂下来，存活到现在的神明，皆是神族中的强者，有着远超其他的神族的运道和实力，这一刻遇到了亘古岁月之前覆灭自己文明的强敌，没有丝毫的留手。\r

    杀！杀！杀！\r

    绵延亿万的战线上，神明怒吼咆哮，将和天族间隔的空间完全毁灭，可以说将时空洗礼了一遍。\r

    自然天族不可能坐以待毙，相同的阵势同样的杀伐汇聚成了杀招，朝着神明的攻击落下。\r

    毁灭的神光比之大日至阳都要耀眼千万倍，这样的瞩目之下，伴随着却是神明嘶吼，天族咆哮，没有了丝毫的花哨，丝毫的侥幸，完全是硬碰硬。\r

    狂暴的力量爆开之下，哪怕是支撑天地之高的神兽，都没有抵抗的力量，被狂暴的反噬之力搅碎，这不是一尊神明，呼吸之间就有着上百尊神明血骨纷飞，化为了虚无。\r

    杀！\r

    突兀的，一道杀音贯穿了亘古岁月，在诸多神明身后，一道龙啸之声横跨时空。\r

    破败的天路上，一点神光接着一点神光的显化，逐渐这些个神光点汇聚成了一道模糊的轮廓，足有着亿里之大。\r

    昂！\r

    刹那间这道模糊的身影咆哮，点点神光凝聚出了实体，每一片龙鳞都如同一座大陆般大小，通体青光如潮，龙首仰天，三根龙角如同天柱刺破了岁月。\r

    “吾神族的神将，尔等还曾记得亘古之前的五方神界！”\r

    “吾没忘！”\r

    “尔等可还记得亿兆神族，天生我族道道生灵皆可成神！”\r

    “吾没忘！”\r

    “尔等可还记得天凰神尊血洒莽神荒，玄武神君血肉破散，白虎神尊血骨葬尽时空！”\r

    “吾等烙印血脉！”\r

    “尔等可还记得亿兆神族血脉一朝崩兮，神道文明破灭！”\r

    “永世不忘！”\r

    一道道惊天的龙吟破开了时空岁月，透发着让人难以形容的杀伐，青光普照天地，龙威贯穿岁月。\r

    青龙神尊！\r

    “亿兆神族的大仇，谁来报，天凰，玄武，白虎神尊神血，谁来收敛！”\r

    “神族！”\r

    刹那间，原本齐力爆发出一击的众多神族被冲击的溃势，这一刻似乎是再次燃起了滔天的神焰。\r

    一枚枚在众神明眉心处绽放的神格光辉，仿佛是环绕的大星，洒落了无边的神光！\r

    杀！杀！杀！\r

    众神从一击之后的颓废中再次崛起，神格中爆发出了光束，汇聚到一起打穿了毁灭，再次激射到天族的方向。\r

    “早该死的神族余孽，现在蹦跶出来，刚好我天族将亘古之前的余孽，还有着人族蝼蚁，一并扫清！”\r

    天族的方向，同样是有着浩瀚的杀机呼啸而出，一道道神光化为神剑劈落下，和漫天的神光碰撞到了一起。\r

    这样的碰撞之下，已经难以躲避，伴随着血骨崩碎，惨叫呼喊的身影，亿万里神族战线之上，不断的有着一段接着一段的神族，直接被狂暴的力量席卷，完全化为血沫！\r

    同样的天族一方，天将躲闪不及化为虚无，这一刻时空在崩塌，混沌之气如同大江喷发，整个化为了一片炼狱。\r

    “神族亿兆生命的大仇，如何来报！”\r

    浩瀚龙吟，裹挟着神圣，宏伟，恐怖的气息激荡，然而这些全部被无上的杀伐笼罩。\r

    “杀！”\r

    亿万里战线之上，残留下来的神族，他们没有一尊不是伤痕累累，哪怕是躲过了狂暴力量的冲击，但是巨大无比的神体上，都被狂暴割裂了血骨，神血潺潺如大江，然而没有神尊丝毫在意。\r

    “神族之仇，吾来报！”\r

    或许他们之前和人族之间有着隔阂，然而神明并不是冷酷无情，成神并不意味着尽绝七情六欲，他们同样有着后辈，有着亲族，甚至有着神位传承。\r

    而这一些都已经葬在了亘古岁月之前的天族杀伐之中，哪怕是沉寂了亘古，那种源自血脉的大痛，不但不会消失，反而经历了岁月的侵蚀，变得更加的痛楚。\r

    “杀!”\r

    一尊双翼神兽，头如蛟龙，身若神岳，这一刻他浑身燃烧着神焰，就这样朝着天族的方向冲杀而去，狂暴的力量席卷他的身体，撕开了他的血肉，然而他丝毫没有停下来的趋势。\r

    轰！\r

    刹那间，天族的方向一道神光撕开了血雾，击在了这尊狂暴的神兽身上，将其完全打碎成血沫！\r

    杀！杀！杀！\r

    蛟龙模样的神兽破灭，没有让后方残留下来的神族胆怯，他们仰天咆哮，血气燃起狂暴如潮，任凭身上的血肉炸开，血气席卷，开始朝着天族的方向冲击而去！\r

    天路被犁一遍又一遍，翻滚的混沌如同汪洋席卷，被暴虐的神族裹挟着，朝着的天族冲杀而去。\r

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！\r

    完完全全的是血肉搏杀，没有丝毫的留手，这个时候不是你死就是我亡，神族在沉寂了亘古岁月之后，他们神血再次燃起。\r

    在神族的后方，亿里天龙盘亘虚空，定住了破败的天路，双眸化为亿万倍大小的大日，洞穿了无边的血雾，看到了一尊尊神兽朝着天族的方向的冲去。\r

    哪怕他是神尊，神族之主，这一刻他的眸之透发而出的神光，都在颤抖，这是神族最后的力量，他们在为曾经逝去的神族文明复仇。\r

    神族开创了一个时代，这不是属于他青龙神尊的，也不是属于逝去的天凰神尊，更不是属于白虎，玄武神尊，而是属于亿万万神族生灵。\r

    如今神灵寂灭万古，神道文明亦破灭虚无，这一切都需要一个交代，给那些甚至已经再无丝毫意念残留的神族族人交代。\r

    在神尊的旁边，高唐古皇同样立在虚空！\r

    “神族最后的力量已经填进去了，人族何时动，你们沉寂在万古之前的诸皇战魂为何还未出现！”\r

    青龙神尊眼中闪烁着一抹焦急，天族的力量超过神族和人族的合起来的力量，这样的杀伐中阴谋诡计已经失去了作用，唯有硬碰硬的血骨葬尽。\r

    神族用血肉打开了天族防线的阵势，就是要让天族无法的完全化为战阵，只有天族混乱，他们才有机会！\r

    曾经的历次杀伐，天族就是用这种无法抗拒的聚合力量，将他们打败，所以哪怕是以命抵命，他们都要冲散天族的阵势，甚至于这冲击的力量只能越来越狂暴，而不能有着丝毫的溃败。\r

    否则天族一旦有着丝毫的喘息之机，天将再次整合，他们的下场将会是重蹈覆辙！\r

    “我人族诸皇战魂未至，但却有亿万人族生命，攻势不会减弱!”\r

    高唐古皇眼中杀光迸溅，在他们的后方，一直绵延到了天路的尽头，全部都是属于人族的身影，密密麻麻的人头，实力自然是参差不齐。\r

    他们甚至都走不到战场中，仅仅是波及的力量，都会让他们挫骨扬灰，永不超生，他们自然不会去踏入战场。\r

    这些人族的使命就是……\r

    很快，看不到尽头的人族之中，有着血色燃起，化为了通天的血光，打穿天路的时空。\r

    每一道血光从刚开始的数百丈粗细，呼吸之间化为了数千丈，进而暴涨到了万丈，化为通天的血柱。\r

    这些血柱之中，有着朦胧的轮廓在闪烁。\r

    “神族，复仇！”\r

    青龙神尊的咆哮贯穿了时空，传递到了最后残留下来的神兽耳中，这一刻咆哮如雷，搅动了时空，一时间让天族的防线仿佛是处在了波涛汹涌的浪尖之上。\r

    轰轰轰轰！轰轰轰轰轰轰轰轰轰！轰轰轰轰！\r

    绵延亿万里的天族防线之上，一道道无量神光爆开，每一道爆炸都会将周围时空清理一遍，这些被狂暴的气势涤荡时空，很快连接成了一片！\r

    “人族。”\r

    也在是在这刹那间，高唐古皇爆发出了无尽狂暴。\r

    “人族战血不灭！”\r

    亿万兆人族齐声高喝，朝着一座座通天的血柱中涌入，他们的血骨在血柱中完全化为了血色，然而没有人退后，前赴后继冲入，血柱中的力量也愈发的狂暴无边！