    第五四一章真功夫

    没有推荐是为裸.奔，在都市透视眼持续裸奔的日子里，希望大家支援则个。

    刘杰铭的这番话可不是谦虚，事实上他怕王卓简直怕要到死，用这种口气承认出来，简直都是往自己脸上贴金了。

    要知道王卓可不是那种喜欢闲着没事就动用暴力的人，他的语气却倾向于丑化王卓，把王卓形容成爱咬人的疯狗，这本身就是博取同情并谋求庇护的一种手段。

    被他恭称为“嫂子”的女人又轻哼了一声，刚要说句什么，库奇突然动了，一记试探的左直拳向王卓面门打去

    此时，皇家公主号的甲板上聚集着一百多人，都是来自世界各地的富豪与军政要员，王卓和库奇站在战斗机跑道上，身体的一侧是兴致勃勃的观众，另一侧就是一片蔚蓝的大海，而打输的人就要跳进海里去

    “呼”

    拳风扑面。

    库奇一出手，王卓便发现他是有一定程度拳击水平的，这记直拳是假动作，如果自己后退，那么他就会收回另做打算，如果躲闪的话，后面的组合拳就会暴风骤雨般的连贯而来。

    明知后退是最安全稳妥的选择，王卓却突然向左侧低头闪避，库奇的拳击技巧已经近乎本能，立刻便一记右勾拳，勾向王卓躲避的方向

    未曾想王卓的闪避却是个假动作，看似侧闪，实则却在一偏头之后，脚下退开了半步，库奇的右勾拳顿时就估计错了距离，贴着王卓的面前挥了个空。

    在武侠小说里，打斗的情节中常常出现一个叫做“招式用老”的词汇，就像踢足球一样，守门员已经扑了出去，才发现球晚到了那么半拍，但身体已经收不回来了，这就叫“用老”了。

    拳击、足球和武林高手对决有着异曲同工之处，库奇一拳挥空，之后就像武林高手“空门大露”，又像守门员“回救不及”一样，拳锋的右侧以外，就暴露给了王卓。

    而这个机会正是王卓算计妥的，早在他预料之中。

    只见他右手突然将库奇的勾拳向外一分，这种重量级的拳头沾上就得挂彩，王卓并没有十足的把握扣住他的手腕，所以只是用力那么一拨，令他的身体短暂的失去了平衡，同时左臂猛的一记刺拳打了出去，正中库奇的软肋之处

    说时迟，那时却快，从库奇左直拳试探出手，到王卓假装侧闪，引得库奇右勾拳猛然出击，然后被正中下怀的王卓四两拨千斤将他发力落空的右拳拨开，同时一拳打在了他右臂下方露出的软肋上，前后也不过一秒钟的事

    武侠小说中讲究的穴道是虚无飘渺的，但人体的要害却真实存在，一脚踢在屁股上可能不疼不痒，踢在屁股沟内的蛋蛋上，力量再轻也能让男人疯狂。

    软肋正是一处自由搏击中的要害部位，俗称的“麻筋”、“岔气”效果都能从这里打出来，再强壮的健身者也无法在这个部位锻炼出厚实的肌肉，而薄薄的皮肤和肌肉之下，脆弱的脏器组织紧贴着肋骨，完全受不住重拳产生的震荡

    “砰”

    声音并不响，但是库奇的身体顿时随之一歪，肺叶受到的剧烈撞击令他的呼吸随之一滞，仿佛就要一口喷出血来，他踉跄着后退两步，面皮迅速涨成了紫色。

    王卓没有乘胜追击，只是耸肩向他笑了笑，表情中满是嘲讽之色。

    内行看门道，外行看热闹，人群中响起稀稀拉拉的喝彩与掌声，这是没看懂的人以为双方在试探的过程中王卓略占了上风，但看得懂的人却心头一跳，王卓的那一拳看似随意，却展露出了他能够完全驾驭对手的实力，两人已经不用打下去了，库奇现在能不能再挥出重拳都成问题。

    “这就叫一力降十会啊，原来这王卓是个练家子。”

    被刘杰铭尊称为景哥的男子欣赏的连连点头，向女伴笑道：“难怪小刘会怕他，就凭刚才的那一拳，十个人里面能挨过之后还站着的人，只有一两个而已。”

    “有那么厉害吗”女人诧异问道。

    景哥微笑着指指自己胸口：“当然有，足够把我打吐血。”

    女人这才咂舌，刘杰铭也是一脸的苦笑，听说王卓还有个抽耳光的习惯，如果被他可着劲的抽一下，还不把耳朵打聋

    “库奇，”

    “别和他比技巧，抓住再打”

    “为科尔报仇把他打成猪头”

    美国人在为库奇摇旗呐喊，他们的眼色显然不如那个景哥，还以为库奇只是被偷袭了一记，而且从击打速度来看，王卓的那一拳应该用不上多大的力量，对于库奇来说并不妨事。

    库奇深吸一口气，肺部竟隐约有些刺痛，还伴随着一些杂音，他心头一凛，知道这一拳并不像看上去那么轻松，已经给自己造成一定程度的内伤了。

    虽然被打碎了几个肺泡对库奇来说是家常便饭，但是现在他却不敢再小看王卓了，当技巧的差距达到一定程度的时候，便能弥补力量上的不足，库奇知道自己今天是遇到高手了

    他重新攥紧拳头，沉稳的上前两步，摆出戒备的架势。

    “踏、踏、踏”

    王卓脚下轻巧的踮动起来，有些像拳击运动员的步伐节奏，又似是而非，库奇知道这是进攻的先兆，立刻打起了十二分的精神。

    突然，王卓右肩一耸，同时脚下猛的蹬地，早有准备的库奇立刻左臂擎起，准备格挡他的右拳。

    什么叫招式招式其实就是假动作什么叫见招拆招见招拆招就是破解对方的假动作，同时迷惑对方，以达到有效攻击的目的

    武侠小说中一剑泛起七朵梅花的招式，说白了就是虚中有实，再多的梅花也是障眼法，最后刺向对手身体的那一下才是最终目的，而王卓的耸肩动作就是虚的，库奇的格挡姿态也未必就是实的，那要看王卓会不会中途突然做出什么变化

    拳击手喜欢摇头晃脑，篮球运动员喜欢横向摆动，这都是假动作，打架中拿把砍刀兜头便砍的都是莽夫，经验丰富的库奇才是实力派，而王卓更是个中翘楚，还有透视眼这件无敌神器的辅助，更是立于不败之地。

    库奇身体刚动，王卓便判断出了他对自己攻击做出的判断及反应，同时立刻以化虚为实作为变化，这一拳砰的一下，就打在了库奇格挡上来的胳膊上。

    力量不轻不重，但王卓的第二拳，紧跟着就到了。

    速度奇快，库奇只能继续招架，于是就出现了非常戏剧性的一幕，王卓兜头盖脸的照着库奇的脑袋猛打，库奇双臂拼命的划拉，抵挡着他的进攻，看上去全无章法可言。

    赵宇突然扑哧一声笑了出来，这不就是小时候和小伙伴们玩闹时经常使用的“王八拳”么

    笑声未落，库奇中招了。

    “砰”

    王卓平时的打法是九假一真，在国内的时候打过豹子、老五、大龙这些搏击高手，都是用的这种路子，但今天却用了九真一假的方式，本来每一记打向库奇的拳头都是真的，突然有一记假拳，库奇迅速格挡上去，王卓却拳势一顿，等库奇的胳膊迎上来之后，变直拳为勾拳，顿时就勾中了库奇刚刚暴露出的下巴。

    “砰”“砰砰”

    勾拳命中之后，组合拳立即跟上，被勾拳打出了破绽的库奇立刻脸上全面开花，直拳、摆拳、耳光、封眼锤，每一下都力量不是非常大，但却速度恰好快到他来不及躲闪和格挡，顿时就把一个美国壮汉打成了猪头

    库奇比王卓还高了五公分，但王卓的第一拳全是照着他的脸上去的，对他空门大露的肚子视而不见，“噼噼啪啪噗噗砰砰”，库奇直线倒退，王卓乘胜连击，突然就见王卓一跃而起，右腿在空中抡了大半圈，姿势极其华丽的抽在了库奇护着脸的右臂上，将他抽飞了出去。

    岂止是屁股着地库奇根本就是骨碌出去的，在地上狼狈的滚了两滚，停住之后勉强想要站起来，却天旋地转分不清东西南北，滑稽的用脑袋向甲板拱了拱，连上下都颠倒了

    这是完胜啊人群一片哗然，欢呼叫好之声络绎不绝，中国功夫的电影拍的再好，那也是假打假杀，没什么稀奇，今天能亲眼目睹真功夫的风采，简直太精彩太美妙了，估计当年李小龙叱咤好莱坞的时候，也不过如此吧

    “比e过瘾多了”

    “真没想到，那个美国人那么笨，一点都不经打。”

    “那个男人会飞哎，他最后的那一脚真的太酷了”

    “完美，绝对的完美我刚才为什么没有录下来呢，我儿子一定会非常喜欢看的”

    “王指导威武哈哈，王哥好样的，为国争光啦”

    “中国的王，这个绰号真霸气”

    一片热烈的议论声中，王卓走到库奇面前，这位老兄刚刚勉强的坐了起来，小脑受到的冲击还没有完全平复，平衡能力不够，所以暂时还无法站起来。

    科尔等人匆匆跑向这边，莫宁中校也带着两名大兵急忙赶过来，生怕王卓再“意犹未尽”的给库奇补上几下，那样事情可就过头了。

    当然了，希望王卓那么做的人也不是没有，也就是刘杰铭了，不过他只能奢望一下，王卓可不会做出那么没品的事。ro~

