    闻言，轩辕僖皱起眉头，不由地叹息道：“真是可惜了，道九言也算是我轩辕一族的人才，但是最终却要死在魔族之内，可真是一大遗憾呀！”

    “轩辕僖，你遗憾的是没有能够亲手斩杀道九言吧？”

    旁边一个中年模样的男子，笑着说道：“我可听说上次道九言差点把你杀了，若不是天华及时出现，你的九天皇族恐怕都要被他给灭了！”

    “是啊，正如你所说，确实真的太可惜了！”

    反正道九言进入魔族之地，定然是死定了，说点大话而，他也不怕。

    反而轩辕僖心中却是无比的激动，他抬起头，朝着远方看去，叹息道：“如今的世道变了，想要报仇，都来不及了！”

    就问你嚣张不嚣张？

    轩辕僖此时可谓是无比的嚣张，神情更是狂妄不已。

    道九言对于九天皇族而言，如果有能力的话，定然要将道九言及其身边的所有人全都斩尽。

    “虽然道九言没法斩杀，可龙城还在啊！”

    这时，一个九天皇族的强者，微笑地看向轩辕僖，开口说道：“陛下，我觉得，是时候让他们知道我们九天皇族的厉害了！”

    “正应该如此！”

    “如今道九言彻底把上古之族得罪，死伤无数，此时正是我们九天皇族统一他们的时候！”

    “……”

    这一刻，其他的九天皇族长老会的成员们，纷纷开口。

    他们每个人的脸上都洋溢着激动之色。

    只是轩辕僖并没有立即下达命令，反应有点儿犹豫地说道：“只是现在还未确定道九言是否死在里面，如果我们冒然出手，万一他出现了该怎么办？”

    “魔族之地可不是谁想进就进，想出就出的地方。已经几千年了，从来没有见过人族进入到魔族之地能够活着出来的！”

    “陛下，您就放心吧，道九言绝对不可能活着出来！”

    “没错，大不了我们派人守在魔族之地的外围，若是发现道九言出来，我们马上撤退不就行了吗？”

    所有的九天皇族长老们不停地劝说着，就连那几名伪仙界的强者最后也开了口。

    在他们的劝说下，轩辕僖最终答应下来。

    “好，既然如此，那我们马上带人去龙城！务必要将龙城里的所有人都灭掉！”

    这一刻，轩辕僖意气风发，露出激动之色，大声说道：“朕要亲手灭掉轩辕腾，让他知道朕比他厉害！”

    “可惜道九言却困在了魔族之地，否则的话，朕绝对不会放过他！”

    反正人已经进入魔族之地，并且被魔族大军围困，就算现在没有死，那也离死不远了。

    既然是这样，他想怎么说都没有关系了。

    正在轩辕僖无比得意时，目光看向其他人，忽然发现刚才还一味劝他攻打龙城的人，包括他身边的几名伪仙界强者，所有人的脸上都布满了惊悚之色，正朝着他的身后看着，一动也不敢动。

    看到这一幕，轩辕僖不由疑惑不已。

    “你们怎么了，为什么这般神态？”

    轩辕僖无比诧异看着他们。

    然而，在他们面前的那些人，一个个都面露惊恐之色，额头上更是大汗淋漓地盯着他的身后。

    这可把轩辕僖吓坏了。

    他神色一变，缓缓地扭头向后看去。

    “啊……你，你们……”

    只见他身后不到两米的距离，此时正站着两个人。

    当轩辕僖看到这两个人后，浑身颤抖，惊恐地大叫出声。

    “道，道九言……”

    轩辕僖想不明白，道九言是什么时候出现在他的身后的。

    这里可是九天皇族的皇宫，就算是道九言实力再强，也不可能无声无息地出现在他的后方。

    “你要灭了龙城是吗？”道九言淡淡地问道。

    话语很是平静，没有丝毫的杀气，听上去非常的平和，就好像是朋友之间在聊天一样。

    “不，不……没，没有！”

    噗通！

    这一刻，轩辕僖的呼吸越发急促，整个人脸色苍白，直接瘫坐在地上，一动也不动！

    “不会吧，这个家伙的胆子竟然这么小。就这点胆子还想去灭大哥的龙城？”

    一旁的桓俊不由地被惊呆了。

    轩辕僖好歹也是一个飞升期的强者，竟然被道九言的一句话给吓瘫在地上，这让桓俊根本想不通。

    这一刻，他又进一步地了解到道九言的名声是何等的可怕。

    根本不需要动手，仅仅简单的一句话，就已经把对方吓成了这样。

    “大哥，你太厉害了！”

    桓俊忍不住地对道九言竖起了大拇指，感叹道：“我什么时候向你一样就好了！”

    道九言扭头看了桓俊一眼，什么也没有说。

    可心里却暗道：“你可比我厉害多了，那些上古强者们都被你给镇住了，那场面是何等的厉害！我还想像你那样呢！”

    只是这话道九言并没有讲出来，每个人都有自己的秘密，桓俊不想说，他也不会去问。

    这也是朋友之间的相互尊敬。

    道九言将目光看向大殿同人的其它人，其他那些人脸色发白，惊恐不已，一个个全都呼吸急促，身体不停地颤抖着。

    碰！

    一声碰撞的声音传来。

    只见一个九天皇族的强者，竟然直接被吓昏过去，躺在地上，一动不动。

    “你们刚才说要灭了龙城？”

    道九言再次问道。

    语气依旧平淡，可落在这些九天皇族的长老们的耳中，却无异于死神的判决，一个个纷纷惊恐大叫，并且跪在了地上。

    “不，不是我们，我们不敢……”

    “是他，都是他的意思，我们只是按照他的意思往下说的！”

    “对，就是他，就是他一直在针对你们世俗界一脉的……”

    九天皇族的长老们，纷纷将矛头指向了轩辕僖，就连声音都在颤抖着，甚至有人的连话都说不清楚了。

    此时此刻，他们心中后悔到了极点。

    如果能够重来一次的话，他绝对不去讲那些话，更不想针对道九言。

    然而，这个世上没有后悔药，在他们开口说出要对付龙城的时候，就已经注定了他们的下场。

    “轩辕僖，他们说的可是真的？”

    道九言淡淡看向轩辕僖，轩辕剑瞬间出现在右手中。

