    

    日月皇家魂导师学院负责招生的老师好奇地看着雪奇灵和雪帝，

    他们手里的推荐信是真的，确实是特定的五级魂导器。

    可他却无法相信两个七八岁孩子模样的雪奇灵和雪帝会是魂导师。

    除非精神武魂的魂师，否则一般来说想要成为一级魂导师就必须魂力达到十级获得魂环才行。

    雪帝还好，如果先天魂力高一点的话还可以理解，可对雪奇灵他就有点理解不了，就算是先天满魂力雪奇灵也不可能这么快获得两个魂环吧。

    即使是精神属性的魂师，魂力也至少的十八九级才有突破二级魂导师的可能。

    没有人会相信一个七八岁的孩子有那么高的魂力。

    这让他不禁怀疑这推荐信上的雪奇灵和雪女到底是不是眼前的两个孩子。

    “报告老师，我是雪奇灵，武魂冰天雪女二级魂导师，这是我妹妹雪女，一级魂导师，武魂雪莲，我们今年七岁。”雪奇灵话间两个紫色的魂环从已经从他脚下缓缓升起，与其解释倒不如用实力说话。

    来到日月皇家魂导师学院，雪奇灵没想过隐藏实力，只有让明德堂的人看到他的天赋，他才有进入明德堂的接近红尘家族的机会。

    这样她才有可能打听到龙女的消息。

    千年魂环一出，负责招生的老师顿时傻眼了，有些无法控制自己情绪的大喊道：“不，这不可能，那有第一第二魂环就是千年的。”

    “老师，你对我们的身份还有什么疑问么？”雪奇灵收起武魂，淡淡问道。

    “这……”负责招生的老师过了半天才回过神来，下意识的吞了吞口水，沉声道：“你们事情我无法做主，必须由教导主任来做决断，你们等着。”

    说完不等雪奇灵和雪帝反应过来，这位负责招生的老师背后的飞行魂导器已经展开，来不及走大门，直接从窗户飞了出去。

    七岁的二级魂导师同时拥有两个千年魂环，这是日月帝国有史以来从未出现过的事情。

    负责招生的他太知道这意味着什么了，如果雪奇灵能够一直成长下去，不但意味着日月皇家魂导师学院将取代史莱克学院成为大陆第一学院。

    更意味着日月帝国将有可能诞生十级魂导师。

    十级魂导师是什么概念，那是足以帮助日月帝国一统大陆的存在。

    现在他必须将雪奇灵的事情以最快的速度上报给学院的高层，要是晚上一秒，他以后都别想在日月皇家魂导师学院混了。

    不到一刻钟的时间之前那位招生的老师就领着两位中年人男子回来了。

    其中一人，看上去不过四十多岁的年纪，身材不高，却很宽阔。用最简单的话来形容，就是矮胖。

    矮胖的身形无疑是不适合长发的，可他却偏偏留了一头长发，棕红色的发丝披散在脑后，更让他那短粗的脖子有些看不清了。

    七岁的二级魂导师，足以惊动这位明德堂之主镜红尘，听到雪奇灵的消息后，正在制作九级魂导器的他立即放下了手中即将完成九级魂导器——红尘庇护，赶了过来。

    另一位，则是日月皇家魂导师学院的教导主任林佳毅，看上去比镜红尘年轻一些，可脸色的肥肉却一点也不爱镜红尘少。

    正是它告诉镜红尘的雪奇灵和雪帝的消息的。

    无论是镜红尘还是林佳毅，两人的目光都在雪奇灵身上，眼神火热，如同看到绝世美女一般。

    虽然早就做好了面对这一切的准备，可面对两个大男人火热的目光，雪奇灵害怕忍不住后退一步。

    见雪奇灵捂着胸后退，镜红尘和林佳毅哈哈一下，意识到了自己的失态。

    镜红尘平复了一下激动心情，看向雪奇灵的目光不在那么火热，问道：“能不能在再释放一次武魂。”

    “没问题！”雪奇灵毫不犹豫武魂附体，两个千年魂环再次出现，让镜红尘和林佳毅眼睛瞪的老大。

    “好，下一届星罗城的全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军非我日月皇家魂导师学院莫属了。”镜红尘再次大笑，拿出雪奇灵和雪帝的推荐信，道：“每个魂导师都制作的魂导器的手法都不一样，碰巧这张推荐信的制作手法我知道，也是出自明德堂，只不过现在她应该在圣灵教对吧，你们的魂修为应该是跟她学的吧。”

    “是的。”人家都猜到了，雪奇灵还有很难好隐瞒的。

    镜红尘点了点头，沉声道：“算起来她是我的师姐，我们都曾跟着老师学习过魂导器，无论是武魂还是魂导器，她的天赋都远远超过我，我还是八级魂导师的时候她已经九级魂导师了，只不过她对魂导器兴趣不如我，和斗罗大陆三国的魂师一样，相信武魂才是更本，这也导致她终有超级斗罗的修为，却不能突破十级魂导器的原因。”

    “你就不担心圣灵教？”雪奇灵忍不住问道，其实他更想问的是言曦究竟有多少岁了，蓝若若曾说镜红尘已经是有孙子孙女的人了，居然称呼言曦为师姐。

    不过他忍住了，他明显看到镜红尘在提到言曦时，神色复杂，有追忆，有叹息，更有无尽的遗憾。

    “圣灵教的事情不归我管理。”镜红尘摇了摇头，收敛心神向雪奇灵问道：“你认为是武魂重要还是魂导器重要。”

    “都重要。”雪奇灵毫不犹豫的回答。

    “你不必现在回答我，等你了解了真正的魂导器之后再回答也不迟。”对于雪奇灵的回答，镜红尘并不满意，道：“师姐当年也是这么回答老师的，可她还是将你送到了日月皇家魂导师学院，为什么，因为她觉得自己教不了你，不想误了你，知道为什么么？”

    “不知道。”雪奇灵摇头，言曦让他和雪帝离开圣灵学院不是因为不想他们背上邪魂师的骂名么？

    “那她应该告诉过你们吧，学习魂导器必须同时具备两点，兴趣和天赋，没有兴趣，再敢的天赋也发挥不出来，师姐知道自己对魂导器兴趣不佳，九级魂导师的身份也是为了不让老师失望逼着自己练出来的，这也导致了她制作的的九级魂导器全都是仿品，没有一件是她自创的，她知道你长时间跟着她，只会束缚你的思维，让你变得和她一样，我想，这才是他让你来日月皇家魂导师学院的根本原因吧。”镜红尘沉声道。

    “这……”雪奇灵不知道该怎么回答，难道言曦同时给自己日月皇家魂导师学院和史莱克的推荐信就是这个原因。

    史莱克学院是每个魂师心中的圣地，哪怕在日月帝国也是一样，如果自己不是真的喜欢魂导器的话恐怕就会毫不犹豫的选择史莱克学院。

    如果自己选择日月皇家魂导师学院的话，就代表着自己对魂导器的热爱不是装出来的。

    “不必多想，在入学前你们还有一项测试。”镜红尘说着，两张纸在他手中飘出，准确的落在雪奇灵和雪帝手中。

    雪奇灵定睛一看，顿时哭笑不得，因为上面就一个狗血完分的问题。

    请问世上先有鸡还是先有蛋，并阐述自己的理由。

    “这个老师当年设下的题目，本身并没有正确的答案，但它却是最能反应一个人思维能力的题目，自从老师设下这个题目开始，日月皇家魂导师学院已经收集了数百份经典的答卷，如果你的答卷也能如，被收集的话，甚至可以观阅之前收集的答卷。”镜红尘笑了笑，道：“今天你先找试着根据自己所想作答，以后还可以继续补充。”

    “我们试试。”雪奇灵和雪帝同时提笔，都没有丝毫犹豫，心有灵犀一般，同时写下“先有鸡“三个字。

    镜红尘并没有任何表示，无论先有鸡还是先有蛋，都是正确答案，重要的是原因。

    雪帝回答得比雪奇灵快，就一句话——假如先有蛋的话，没有鸡，蛋也孵不出来。

    雪奇灵思索了片刻，理由比雪帝还要简单，就四个字——生活所迫！        

