    中午，除灵社的活动室里，高山穗坐在椅子上，挺直着腰板，眼睛尽可能在脑袋不动的情况下，朝周围打量。

    小神官递给她一杯水。

    坐在她对面的胡桃客气的说：“请尽管参观吧，这里其实除了地方大点儿，和其他的社团活动室没什么两样。”

    高山穗捧着热水，瞄了一眼天花板，下意识说：“普通的社团里好像没有、嗯……魔法阵？”

    胡桃仰起头看了看，头顶的天花板上画着些意义不明的几何图形。

    她摇摇头：“不，这不是魔法阵，也没什么特别的意义，大概是哪位前辈留下的涂鸦。”

    “是涂鸦吗？原来如此……”高山穗点了点头。

    一分钟后，小鸟游花舞和三日月出现在了门口，她们走进来，后面还跟着有佳。

    小鸟游略带歉意：“抱歉，来晚了。”

    “不，请不用在意。”高山穗丝毫没前辈的架子，目光谨慎又好奇地看着小鸟游。

    这就是传说中的千吾殿下……

    要是能让她做个专访……

    她在心里盘算了起来。

    “高山前辈，古手川同学因为有急事没来学校，如果你有想问他的问题，我们会帮你转述，你看，现在是不是可以开始了？”

    ……

    下午，北海道东部，十多辆越野车排成了一字长蛇，正朝着荒无人烟的山野进发。

    北海道没有梅雨季，但天气也说不上特别热，对于南方来说，现在这里兴许就是秋天。

    领头的车子上，副驾驶上的石川康弘低头看着手机上的地图，指着前面，对开车的古手川神见道：“再走半小时，咱们就需要步行了。”

    古手川应了声，忽然想起一件事来：“邪灵会的老窝是不是也在这里？”

    说起这个“老朋友”，石川康弘关了手机屏幕，眯着眼说：“它们在北边儿……自从灾祸鬼姬那批干部死了以后，其他地区的邪灵会很快就沉寂了下去，也不知道是真的害怕了，还是在谋划什么。”

    “邪灵会里还有厉害的大妖怪吗？”

    石川康弘指了指头顶，带着无奈与无力：“就像夜晚，可能消失一阵子，但永远不会消失……即便是所信仰的邪神陨落。”

    古手川神见默默无言。

    石川康弘仰靠着座椅，喃喃道：“自从当了课长，每天都是处理不完的妖怪与幽灵事件……我有时候会忍不住想，没有妖怪的世界，一定特别美好吧？”

    古手川想了想道：“也不见得就会好多少，有个灯塔国，还有个小日、小日子过的不错的小日国……”

    石川康弘不由愣了愣。

    这时候，车上的对讲机里响了：“课长，我们马上就要进入它们的地盘了！”

    石川康弘拿起凑到嘴边道：“等停车后，留下三队人负责接应，其他人换上装备。”

    古手川看他一眼，开口说：“之前就想问，派人过来与恶鬼大将交涉这种事，就只派你和你的属下？”

    石川康弘吐口气，眼神复杂：“上头认为我亲自出马已经算很给对方面子了。”

    “呃……”

    十几分钟后，车队在一处山边密林前停下。

    所有人下车换上了冬装。

    石川康弘戴好护目镜，举起手，比了个手势，看了看古手川，转身进了密林。

    古手川跟在一侧。

    当踏进密林的第一步，他就感受到了一缕极淡的寒气。

    身后有人打了个哆嗦，赶紧拉紧拉链。

    古手川神见朝四处打量，头顶的树木叫不上来名字，但树冠很大，上面还缠绕着树藤，几乎快要将天空遮严实，四周杂草丛生，透着一股死寂。

    他有些想象不出来，霜鬼住在这样的地方，又是怎么样和特别科交易的。

    这事儿石川康弘也言语不详，不知道他是真不知道，还是不能透露。

    脚下的地势越走越高，越走越陡峭，空气里的寒意也越来越重，一路上，只有脚踩落叶发出的咔嚓声。

    等又走了半个小时后，石川康弘指着山脚下一处巨大的山洞，吐着气道：“那儿就是冰窟的入口了。”

    古手川神见眯着眼打量，山洞外有雕刻的痕迹，远远看上去，像只满口獠牙的狰狞恶鬼正张着血盆大口，在等猎物送上门。

    “别看咱这一路走的很安全，等到了晚上，这里比新宿的红浪漫都还要热闹。”石川康弘接着说：“所以，咱们得在太阳落山之前，至少要赶到附近的都市。”

    古手川嗯了声。

    一群人在原地休息了十分钟，继续赶路，一口气走到了冰窟前。

    石川康弘望着黑黝黝看不见底的山洞，忍住心慌，第一个迈步往前。

    古手川神见用很微弱的声音对别在衣领上的耳麦道：“前面三米左右的大石头后，躲着只幽灵。”

    石川康弘顿时瞪大眼睛往那边看去，虽然什么也没看见，但也没怀疑，直接一抬手，放慢步子，从背后取下大太刀，一点点接近。

    古手川神见离他远了点儿。

    山洞这种狭小的空间里，还想挥舞这么长的武器，简直是脑子瓦特了。

    石川康弘表面上稳如老狗，因为古手川就在身后，别说前面只是一只幽灵，就算是霜鬼躲在后面，也不带怕的。

    他看着古手川说的大石头，沉声喝道：“出来！”

    石头后面飘出来一大团黑雾。

    一只将近三米高、脑袋几乎要顶到山洞石壁的巨鬼出现在了他面前，模糊不清的面孔上，只有两只旋涡式的猩红眼睛。

    无形的压迫感扑面而来。

    石川康弘丝毫不慌：“我是特别科一课的石川康弘，和霜鬼阁下有约。”

    漆黑的巨鬼默默无声，转身往山洞深处走去。

    石川康弘微微放松，扭头去看古手川神见，但一眼没看到人，他心里顿时就慌了，一个大侧身，才发现古手川和手下都站在他身后两米开外。

    “站那么远干嘛？你过来呀？”

    古手川看着他手里的大太刀，开口道：“我怕离的太近你不好施展拳脚。”

    “施展什么拳脚……咱们这回算是客人！”他咳嗽一声，把大太刀重新背好，然后认真的考虑起换兵器的事。

    古手川走到他跟前，透过无线耳麦，问他：“当初为什么要选择大太刀当武器？”

    石川康弘也压低声音：“当初就是看它足够长，真遇上妖怪的话，兴许比短兵器的安全系数高一点，结果后来才发现，在不会用的人手里，长短什么的，根本没差。”

    古手川：“……”

