    王主任说的都是利好的消息，沈文和沈河听着也是觉得一片欣欣向荣的感觉。

    接着，又听王主任说道：“靠南边的这一排摊子，原计划是打算摆上一排卖肉卖蛋的，再往里面的是粮油。”

    “中间这一排，主要卖蔬菜，酱菜，反正只要是地里长的能吃的都行。”

    “最后靠近北边的这一排，是卖各种杂货的，油盐酱醋茶呀，日用品啊，都行的。”

    王主任说的也是他跟几个领导的初步的计划。

    这是他们根据几十年前的记忆弄的。

    在从前，还没有搞集体制的时候，县城里是有不少的商铺，买卖也是自由的。

    县城就专门有一条街，两边都是商铺。

    不管是逢年过节还是平日里，家里缺什么，去一条街逛一圈，该买到的就全都买到了。

    这次的市场规划，也是按照记忆里的那条老街的模样设定的。

    当然了，设定是提前给设定好了的。

    可是，有时候也是计划没有变化快。

    虽然领导们计划的好，可问题在于，到底能不能找到这么多的商户？

    这些年，割掉zi本主yi尾巴的口号喊的很响亮，老百姓虽然有供应需求，但是没人敢把交易放在明面上的。

    像宋元这样偷偷的搞搞黑市，也还是胆子大的人，发了点小财。

    沈家之所以敢做布料生意，也是对政策的了解，知道改革开放是大势。

    大部分的老百姓，还是很害怕的。

    谁知道这个政策明天会不会变呢？

    今天说支持开放，把买卖给支起来，投入了资金和精力，开起了生意来。

    要是明天，上面又改变方针了，不准人们干了，再被打成是投机倒把，那可就坏了。

    损失金钱倒是小事儿，要是给抓起来被当众开批评大会，被关进牛棚里，那可就亏大发了。

    这个王主任主要负责招商户这方面的事儿，年前年后，都让他着实的头疼。

    除了宋元给他找到的，他自己愣是一个人没拉过来呢！

    现在，沈家两个兄弟来这边来，王主任很是高兴，只希望他们能快点把事儿给定下来，话也都捡着好听的说。

    “两位同志，这么多的摊位，基本都没定下来呢，你们想要什么位置，可以随便的挑，这个方便我是有权给你们的！”

    不过，他说的这个事儿，沈文心里是有数的，所以也并不觉得惊讶。

    沈文嘴上对王主任表示感谢：“领导，谢谢您！以后我们兄弟几个要真的在这里做买卖，我们还得靠您多关照。”

    王主任笑着说道：“这都好说好说！你快看看选几个摊子，要什么位置？咱们今天就拍板定下怎么样？摊位费我之前也跟小宋说了，你们先入驻的商户，都免半年的！”

    沈文说道：“领导，定这个之前，我还有一件事儿想请教您。”

    沈文到底是个文化人，说话客气文绉绉的，王主任对他的印象也很好。

    “有啥问题你尽管说！”王主任也是个干脆的人。

    “领导，您给的条件确实挺好的。半年的减免之后，摊位费是多少呢？还有……”

