    “不好！快躲开！！！！”

    不管是精灵一方，还是半兽人一方，在这一刻，声嘶力竭！

    时间仿佛凝固。

    精灵，半兽人转身，朝着反方向奔行！

    五米……十米……二十米……

    他们想要跑得更远，但时间来不急了！

    黑色的巨龙已然从天而降！

    轰隆隆！！！！

    伴随着一声几欲震破人耳膜的轰鸣。

    兰德庞大的身躯狠狠砸在地上！

    整个地面再次疯狂震动起来，周围数百米全部都在震动，一些跑动的精灵兽人纷纷摔倒在地！

    数十米内土层被震起，扬起漫天烟尘。

    恐怖的冲击波席卷而过！

    那些距离仅仅只有二三十米的倒霉蛋，身体被直接撕裂开来，残肢，断臂，伴随着鲜血飞扬。

    数十米内。

    精灵、半兽人像是被高速行驶的卡车撞击的普通人一般，惨叫着倒飞出足足数十米远！

    染红草原上，一声不吭！惨死当场！

    百米之外，虽然受到的冲击减轻，但也是口喷鲜血，骨骼内脏碎裂，重伤不起！哀嚎与呻吟，响彻草原。

    只是一次降落！

    原本双方幸存的四五百人，再次减员数十乃至近百之数！

    更有数十名倒霉蛋彻底失去战斗力！

    要知道，双方大战一场，如今幸存下来的，都可以说是本族精锐，按照人类学者划分的等级制度，最少都有2-3的级别。

    放在人类士兵中，足够担的上百战老兵。

    但就是这种精锐，面对巨龙从天而降，却是毫无办法，如同面对天灾时的弱小蝼蚁一般！只能被动承受着一切。

    “唔~有一点点疼呢！不过效果看来还不错，这招从天而降的招数，应该叫什么呢？可爱星星飞天坠？不好！还是叫龙陨星好了？

    这可是独属于我的特殊龙之技能！

    哈哈哈哈！真是太棒了！”

    烟尘之中，巨龙那浑厚的声音再次响起，似乎显得极为高兴。

    那一双亮红色的眸子，透过烟尘依旧明亮，不住扫视着死伤惨重的半兽人和精灵。

    这就像是随手碾死一群蚂蚁的人类，在欣赏着自己的杰作！

    充满着恶趣味与冷漠无情！

    这让在场的所有精灵、半兽人齐齐打了一个寒颤，内心惧意横生！

    “我想下一次的坠落速度应该可以更快一些！

    前两次有多快呢？让我想想，第一次的话应该有两百公里时速吧？

    那么第二次就差不多有四百公里时速！下次的话五百公里？好像有些勉强，还是先用四百五十公里的时速看看效果！

    我想一定会非常棒才对！我已经有些等不急了！”

    一阵狂风吹过，烟雾慢慢散去。

    地震中心，那头背部黑鳞，胸腹红鳞的怪异巨龙，正半蹲在地上，用爪子摩挲着下巴上的鳞片，露出思索之色。

    但他刚刚说的话语，却让人越发恐惧！

    他在玩弄着这里数百个生命！就如同玩弄那些虫子！

    “可恶啊！丹妮！维尔！丽丝！”

    就在此刻，一名男性自然精灵双目通红的看着降落中心，百米范围内呻吟，甚至死去的精灵，发出愤怒无比的吼叫。

    他的至交好友，为了族人！

    在与半兽人的生死拼杀中活到现在，却死在了一头巨龙不经意间的玩闹下？

    这是多么讽刺的现实！也是多么不值得的死法？

    他无法认同！

    怒意压制了恐惧，这名自然精灵转头继而向巨龙狂吼：

    “该死的巨龙！你为什么要杀死他们？我们明明与你无仇无怨！你为什么要这么做？你把生命当做了什么？随意玩弄杀死的玩具吗？”

    这一刻，战场上所有的精灵、半兽人都不由将目光投向了他！

    半兽人的目光之中隐隐透露出一丝不敢置信、以及佩服。

    而精灵们的目光之中则透露出一丝悲切、绝望。

    “安特你……”精灵首领探出手臂，欲言又止，她看出了精灵的决意。

    “唔？”

    巨龙似乎从沉思中被惊扰，有些意外的看着对自己怒吼的精灵。

    “你问我把生命当成了什么？哈哈哈哈哈哈~一个刚刚与其他种族发生战争，死去无数同胞的种族，居然质问我这个问题？真是可笑！

    不过你居然向我发问了，那我就大发慈悲的告诉你好了！听着精灵！

    在我眼中，你和那些地上攀爬的蝼蚁，半空飞行的虫蝇并无任何区别！”

    巨龙的声音仍旧浑厚，却混杂着嘲弄和不屑，深红的眸子紧紧盯着那个愤怒的精灵。

    精灵不知是害怕还是什么，浑身颤抖不止，口中喃喃自语。

    “不可原谅！不可原谅！该死的！可恶的恶龙！你不得好死！诸神和正义的使者们不会原谅你的！

    他们会消灭你这种邪恶！”

    “你很愤怒？悲伤？绝望？但你在恐惧我？”

    巨龙浑厚的话语直戳精灵的内心，让他浑身抖的更厉害了。

    他不愿意承认，自己恐惧这头巨龙的事实，于是愤怒大吼：

    “我是正义的！怎么可能害怕你这种邪恶！”

    “你在说谎！你现在很不安！浑身散发的恐惧都快要从身上溢出！这可骗不了任何人。

    你害怕同伴的死亡自己沉默不语，你害怕自己失去复仇的勇气，害怕自己什么都不做余生不安！

    你明明就想要转身逃跑！你害怕面对于我！顺从自己的内心吧！

    精灵！

    你可知道每年死于天灾的生命不计其数，也没有见谁向天灾复仇。

    被我杀死就当做是在天灾中死去不就好了？

    这样你就可以心安理得的说服自己，扭头逃跑，说不定真的可以从我手中逃脱。

    然后忘记这里的一切，寻找一个谁也找不到的地方，重新开始，安度自己的余生。”

    巨龙声音依旧浑厚，却充满了玩味，如魔鬼在低语。

    “不！不！不是这样的！我根本不害怕你！！”

    精灵浑身颤抖，如发了羊癫疯一般，脑袋低垂着，状态看上去极为奇怪。

    “直面自己的内心！精灵！这样你说不定就能获得你想要的安心了。”

    “不！不！不！我绝对不会害怕你！为了正义！为了族人！你这恶龙！给我去死！”

    精灵怒吼，短暂的驱散了自己内心的恐惧。

    身子趴伏在地，在一阵扭曲后变成一头高近三米的灰熊。

