    只是电光火石间。唐悠然心里已经是转了几个念头。

    叶萧和为什么要问他这句话，是他发现了什么？

    不可能，她的过去除了救她的人，旁人一无所知，叶萧和绝不会知道他和陆站北的过往的。

    那么难道是她和陆站北见面的事情被叶萧和知道了？

    看样子也不像，如果是这样他没有必要问她站北是谁，而是问她为什么要和陆站北见面。

    唐悠然心里翻腾，面上却一点都不表露，“你在说什么？”

    “昨天晚上你说梦话，我听到你在喊站北不要，所以很奇怪。”

    “有吗？我竟然会说梦话？”唐悠然一脸惊讶。昨天晚上她梦见了和陆站北的婚礼。

    陆站北在质问她，拂袖而去，她跟在后面追赶，被陆站北一下子推开了，这站北不要应该是当时急切之下喊出来的。

    “我骗你干什么？你是梦见什么了吗？”叶萧和探究的看着她。

    “我不记得了。”唐悠然装死。“你都记得晚上做了什么梦吗？”

    “我不做梦。”

    “哦。”唐悠然低头继续吃海鲜粥。

    叶萧和眉头微皱，虽然唐悠然表现得很正常，但是他还是感觉到了不对劲。

    唐悠然一定有事情瞒着他！

    如果是别人有事情瞒着他，他觉得很正常，也不想去追究，毕竟每个人都有隐私。

    可是唐悠然不一样，她是他的女人，他不希望唐悠然对他有秘密和隐私。她应该对他是坦诚相见的，有什么困难都和他说，她的喜怒哀乐他都要知道。

    叶萧和觉得自己有些不可思议，他可不是什么闲人，怎么会突然的生出这样的闲心？唐悠然在他心中真的重要到这种地步了吗？

    叶萧和不愿意承认他是爱上了唐悠然，对于他来说，以后的日子是没有爱情的日子。

    因为他的初恋，他的爱情早已经埋葬在了瑞士的滑雪场。

    这么多年过去，他已经习惯了孤独，习惯了一个人面对所有的事情。

    他不会爱上任何一个女人，就算是陆婉心也不可能。

    他选陆婉心作为女友只是因为他需要一个女朋友，只是因为陆婉心当年对他的帮助，只是因为他需要一段婚姻而已。

    他更不会爱上唐悠然。他对唐悠然只是因为怜惜，只是因为太寂寞了，只是因为唐悠然和身旁的女人与众不同让他觉得新鲜所以他才会关注。

    不过最近这种频繁关注已经让叶萧和感觉到了不对劲，他收回心绪，递给唐悠然一张卡：“这张卡可以无限透支，没有密码，你拿着吧。另外，韩沐阳那边的合同尽快去解约，搞不定打电话给我。”

    唐悠然没有说话，叶萧和把卡放在她面前站起来：“我今天有事情就不送你回家了，不过我已经通知张婶来接你，你回家先静养几天，我有时间会回去看你的。”

    唐悠然点了下头，“好！你保重身体！”

    她没有挽留，很安静，叶萧和顿了一下，深深的看了唐悠然一眼，大步离开了病房。

    半小时后张婶到医院接走了唐悠然，在离开医院的时候唐悠然看见了叶萧和的车。

    阿光开的车，叶萧和和陆婉心坐在后排，叶萧和靠在后座上面闭目养神，陆婉心紧紧的靠在他身上。

    看到这副画面，唐悠然漠然的收回了目光。

    张婶也看见了，她下意识的把目光看向唐悠然，见唐悠然一副淡然的样子，心里不禁有些奇怪，这个唐小姐是城府太深还是压根不在乎？

    唐悠然没有拒绝用叶萧和的卡，她没有理由去装自命清高，既然和叶萧和是等价交换，那就干脆利落一点。

    回到叶萧和的别墅没有多长时间，她就开车出了门。

    唐悠然约了白荷，白荷这次为了她受了大委屈，她要好好的补偿白荷，唐悠然和白荷去吃了午饭，两人基本上把海市所有的奢侈品店和珠宝店都逛遍了。

    刷卡的时候唐悠然完全没有丝毫的心疼，白荷简直是收礼物收到手软。

    她自己都觉得有些过意不去：“悠然，今天是不是刷太多了？”

    “不多，你不是说我的初夜价值百万吗？我陪了叶萧和这么久，忍受了这么久的耻辱，也该用用金主的钱了。”唐悠然自嘲的笑。

    “可是，我们这样花，好像太过分了。”

    “不过分，叶萧和这么有钱，不会在乎这点钱的。”唐悠然耸耸肩膀。“你忘记了他为陆婉心买礼物，一出手就是几百万，我们花的只是毛毛雨而已。”

    “我主要是担心你，要是叶萧和哪天和你翻脸了，和你算账，到时候你怎么办？”

    “放心吧荷姐，叶萧和不是普通男人，他不会这么没有品的。”

    “其实悠然，我不是因为这个，我的意思是叶萧和不是能托付终身的人，你最好还是不要花他的钱，这样分手的时候也理直气壮一些。”

    “分手？荷姐。我和他直接不存在分手这个词，叶萧和如果玩厌烦了就会叫我滚蛋的。”

    “好吧，我的意思，你如果没有用他的钱，对韩少那边也好交代。”

    “我已经是他的情妇，这是抹不掉的。还有叶萧和既然给我卡，我不用，他会觉得我装，而且我和叶萧和关系我会很快和韩沐阳说的。”

    “这……”

    “荷姐，你别做梦了，就算我和叶萧和没有关系，也不可能和韩沐阳有关系的。”

    “我知道，我的意思，就算是做情妇，韩沐阳也比叶萧和靠谱。”

    “好了，我们不说这个，你看中什么我们继续刷卡？”

    白荷摇头：“好了，我们回去吧！”

    逛一天的街让唐悠然累得浑身疼，回到叶萧和的别墅，她胡乱洗一个澡晚饭也没有吃就倒头就睡。

    叶萧和是什么时候回来的，什么时候睡到她身旁的她一无所知，直到他抱住她脱下她的衣服。

    唐悠然才迷迷糊糊的恢复了一些意识，她嘟囔着伸手去推他，哪里推得开，叶萧和翻身压上来。

    带着疼痛的欢愉持续了很长时间，唐悠然浑身无力的被他折腾。

    完事后她才彻底的清醒过来，叶萧和搂住她吻着她的唇温柔的问她：“都买了些什么今天？”

    “不告诉你！”

    “我明天要去法国，你喜欢什么告诉我，我给你带回来？”

    “不要，我只要你。”唐悠然说出这句话自己都恶心到了。

    “是吗？那我们再来一次？”叶萧和却是满心的欢喜。

    唐悠然白他一眼，“你不累？”

    “不累，只要你喜欢。”他抚弄着她的秀发：“我可能要去一段时间，去之前喂饱你，省的你想我。”

    “去，我才不想你。”

    “好吧，是我想你行了吧？”他竟然情话绵绵的。

    “你去法国干什么？”唐悠然试探着问。

    “有点事情。”叶萧和含糊的回答。他不愿意回答唐悠然也不会不识趣的追问。

    她装模作样的一副舍不得的样子：“我要是想你怎么办？”

    “你真的想我？”叶萧和笑起来。“说假话也不脸红，你还是去把合同的事情了了再说吧！”

    他还是对和韩沐阳的事情耿耿于怀，唐悠然乖巧的答应一声：“我明天就打电话给韩少。”

    她的乖巧让叶萧和很高兴，“只要你听话，我会加倍对你好的，你有什么要求都可以提，只要我能达到，我都会满足你。”

    “我只要你属于我一个人你也可以答应我吗？”唐悠然仰起头问他。

    叶萧和皱眉：“这个笑话一点也不好笑。”

    “是哦，我也觉得不好笑。”唐悠然挤出一个笑容，几次试探未果她已经知道了叶萧和的底线，这是最后一次她提到这个问题，以后她绝不会再提，永远不会！

    次日早上起来，唐悠然当着叶萧和的面给韩沐阳打了电话见面，韩沐阳很爽快的答应了见面。

    怕叶萧和有什么想法，唐悠然没有敢打扮，就这样穿着普通的衣服，素面朝天的去见韩沐阳。

    她提前半小时去了见面的地点，没有想到韩沐阳也提前了，两人竟然是同时到达的。

    韩沐阳看起来消瘦了一些，唐悠然关切的先问了一下韩建军的情况，韩沐阳说现在不要紧了。

    两人又聊了一些其他的话，唐悠然打开包从里面拿出一张卡推到了韩沐阳面前。

    韩沐阳惊讶的看着唐悠然：“这是？”

    “这是您借我还债的钱。”

    “我不缺钱，你先留着还高利贷，等以后挣钱了再换我。”韩沐阳笑得很温和。

    唐悠然觉得非常的难为情，“其实，韩少，我今天来除了还你钱，还有一件事要告诉你。”

    “什么事情？”

    “我可能要违约了，和您签到和同可能没有办法旅行了。”

    “为什么？”韩沐阳脸上神色未变，语气依旧很温和，他是属于那种温润如玉的人，就算再生气语气也不会让人觉得讨厌。

    “我……对不起，我其实有件事瞒了你。”唐悠然低着头，看着面前的咖啡杯子。

    “什么事情？”

    “我和叶萧和其实……其实我们认识。”

    “我知道你们认识。”

    “不只是这样，其实我和叶萧和的关系不是你想象的那样普通，我……我是叶萧和的情妇。”

