    这一想法刚一从脑子里冒出来让他再也坐不住，立刻从椅子上弹跳起来握着手机就往外跑。

    正当他要出门的时候突然从门外冲进来一个人，两人速度都很快楞是重重的撞到一处几乎同时口中“哎呀”一声。

    看清楚来人是谁，程大伟愣住了。

    “图书记？”他一脸讶异，“你怎么来了？”

    图轰然揉了揉被撞红的鬓角一张脸皱成麻花，“程部长这么着急是要去哪？我正想找你说点事呢。”

    程大伟身体往后退。

    他猜不透图轰然这个节骨眼上找自己有什么事，嘴上客套：“图书记有什么指示打个电话就行了，干嘛非得亲自跑一趟？”

    大家都是明白人，刚才两人撞在一块各有受伤的事谁也没提，直奔主题谈正事要紧。

    图轰然径直走进办公室在沙发上坐下来，还顺手招呼程大伟，“你也坐”那口气瞬间反客为主。

    程大伟也不计较，在他对面位置上坐下来。

    “程部长，有件小事想请你帮忙。”

    图轰然说，言语中透着真诚。

    程大伟愣了一下脸上很快绽放笑容冲图轰然调侃语气：

    “图书记可真会开玩笑，在咱们经济发展园区要是连您也办不成的事谁出马恐怕都不管用，您能有什么事用得着我帮忙？”

    图轰然冲他摆手：“不不不，这事除了你程部长换谁都不行。”

    程大伟满脸疑问。

    在这园区里还有什么是他图轰然解决不了的问题却又是自己有能力解决的？难道是为了……

    图轰然刚想开口往下说突然警惕看了看门口方向。

    大约是没看见门口有人经过，这才把眼神重新看向程大伟尽量压低声音说：“程部长，有件事你可能还不知道，情况是这样的……”

    图轰然说出的话果然验证了程大伟心中的猜测。

    原来一大早图轰然接到连襟冯二虎的电话后立刻意识到事情的严重性，当即喝令他，“赶紧把金书记送回来！”

    冯二虎倒是想把金浩然送回来，奈何金浩然不配合他也没辙。

    之前他不了解金浩然的身份，可以毫不考虑对他用强，但是现在已经知道他确实是园区新来的纪律书记又有图书记的指示他哪里还敢再得罪金浩然？

    一个要送人走。

    一个坚决不走。

    冯二虎和金浩然之间的拉锯战打从一早开始到现在已经上演了好几个小时，急的冯二虎不停给图轰然打电话，催他赶紧给自己想想办法。

    图轰然能有什么办法？

    金浩然上任不过两三天，两人除了开会的时候见过面，私下里单独交谈的机会都没有，他压根不了解金浩然的个性。

    思来想去，他想到了程大伟。

    程大伟和金浩然都是从南城分公司出来的官员，两人又是党校老同学，请程大伟当和事佬说不定有希望把这事摆平。

    程大伟听了半天明白过来，敢情图轰然亲自来自己办公室跑一趟是为了让自己出面劝金浩然大事化小？

    他犹豫了一会，答应下来。

    图轰然立刻喜笑颜开。

    他搓着一对大胖手对程大伟不吝赞美：“我就知道程部长是个识大体顾大局睿智聪明难得一见的好干部…..”

    程大伟怀疑这家伙是不是把脑子里那点能用来夸人的词汇全都用光了。

    他心里也着急不知道金浩然伤的重不重，既然图轰然主动上门邀请他也不客气，冲他一伸手，“要不然咱们现在就过去？”

    图轰然自然是求之不得。

    两人一前一后下了楼，程大伟上了图轰然的专车直奔洪山工地方向疾驰而去。

    两人都没注意到，头顶三楼主任办公室的窗口，胡守文正站在窗帘后眼神凛冽盯着刚刚驶离园区大院的黑色轿车。

    胡守文没想到程大伟会坐图轰然的轿车离开？

    这个节骨眼上两人急匆匆一块出行用脚趾头也能想到他们要去哪？

    楼上的胡守文看着渐行渐远的黑色轿车眼神里的愤怒肆无忌惮暴露出来，一排下牙差点咬断。

    合着早晨吃饭的时候自己旁敲侧击半天他程大伟半点不想沾染是非的模样，这才多长时间，却跟着图轰然去了洪山工地？

    程大伟！

    你有种！

    洪山项目工地上。

    金浩然被冯二虎一伙人客客气气请进工地办公室里坐着，吹着空调喝着茶水，就差安排一桌好酒好菜伺候着。

    程大伟和图轰然进门的时候金浩然正翘着二郎腿坐在那冷脸不说话，冯二虎一脸尴尬站在旁边不敢吱声。

    看见图轰然和程大伟进来，金浩然脸上表情变了变。

    还没等他开口说话，图轰然洪亮嗓门亮开：“金书记！昨晚让你受委屈了！我这就帮你收拾这群没带眼珠子的东西！”

    他转脸看向冯二虎一帮人，厉声呵问：“昨晚都是哪几个对金书记动手的？全都给我老子站出来！”

    从人群中站出来三个人，两个是昨晚把金浩让吊在树上的混混，还有一个就是这帮人的老大——冯二虎。

    看到冯二虎站出来，图轰然二话不说冲上前就是一脚踹下去，边踹边骂：

    “我平时怎么跟你说的？一定要遵纪守法不能随便对人动手你就是这么维护工地治安的？”

    “你是不是以为自己跟我沾亲带故别人就不好意思跟你翻脸？”

    “冯二虎我告诉你！”

    “今天你就是跪在金书记面前磕头也要求得他的原谅，否则我头一个不会放过你！”

    “我们经济发展园区的纪律书记你也敢动手？”

    “我看你是好日子过腻了存心找死！”

    图轰然这通神操作，让坐在一旁的金浩然忍不住嘴角抽了抽鼻孔中冷哼一声，他再傻也看得出来图轰然存心用这种方式间接提示这个冯二虎跟他沾亲带故。

    程大伟对图轰然的拙劣演技没什么兴趣，他更关心金浩然身体有没有受伤。

    图轰然装模作样教训冯二虎的空，他走到金浩然身边问，“身体怎么样？要不要开车送你去医院检查一下？”

    真正的关心藏不住。

    看到程大伟满是担忧眼神看着自己金浩然心里一暖，低声回了句，“放心，都是轻伤死不了！”

    程大伟一颗心落下，再抬头看到图轰然“教训”冯二虎的戏码已经结束。

    都是演员，演戏要是不会，说明特差劲了！

