    第181章坑妹的哥哥

    “我不是救了一个老前辈吗，据说他是个很厉害的人，难有敌手。所以我就想给他做个糕点，说不定可以让他教教我武功呢。”

    池清予倒是听说过她救了一个老前辈，他将她从上到下打量了一遍，“你想学武功？”

    “是呀，这样我就可以保护好自己了。”

    虽然嘴上这样说着,但她心里想的却是：你快走吧，不然黎渊都吃不上刚出锅的糕点了。

    “我可以教你。”

    “哎呀，那个前辈可是江湖高手，我就要让那前辈教。”池幻呵呵的笑了两声，“哥哥你还有事吗？要是没事我就先走了？”

    她转身就加快脚步，只希望立刻从这里离开,哪知下一秒池清予就挡住了她的去路,“哥哥都没吃过你做的糕点，你不想着第一时间给我和爹娘送,竟然要先送给外人，不太合适吧？”

    池幻皱了皱眉头，依依不舍的从食盒里取出了两块，“这个给你，行了吧？”

    她只做了黎渊的份，并没有多做。

    本来想着以后有时间再给家人做的，没想到今天就被哥哥给撞到了。

    一共只有六块，如今给哥哥两块，只还剩四块了。

    池清予接过了那两块后，又看了一眼她食盒剩下的四块，一把将食盒抢了过去，“这四块，给爹两块，给娘两块，刚刚好。你再给那位前辈另做一份，没问题吧？”

    池幻：“……”

    她想说有问题,却又不敢表现的太过，生怕哥哥想得太多,万一发现了黎渊的存在就好了，于是只能点点头，强扯出一抹笑，“没问题，我再重新做一份就好了。”

    池清予这才拎着食盒离开了这里。

    他走之后，池幻又迅速准备食材，以最快的速度重新做了一份，然后马不停蹄的拎着食盒回到自己的房间，“黎渊，我……”

    然而，房间里空无一人。

    只有桌子上，茶杯底下压着一张纸条：

    我先走了，墨园有急事处理。

    池幻长长的叹了一声，将食盒放在了桌子上。

    她就想让他尝尝她亲手做的糕点，怎么那么难啊。

    都怪哥哥，什么时候去厨房不行，偏偏撞上了她,还把她做的糕点全都抢走了。

    有那么一瞬间，池幻是想要带着食盒去墨园找他的,可是这样的话只怕会引起爹娘和哥哥的注意，所以只能放弃这个想法。

    无奈之下，她只能拎着食盒去找苑云。

    没想到早上说的谎话成了真，她现在真得将这糕点给苑云带过去，看来谎话是真的不能说。

    到了苑云的小院里，她抬眸就见苑云换了一身衣服，原本他穿的很破旧，但今天却换了她之前给他买的新衣服。

    一身白衣胜雪，单是站在那就让人觉得仙风道骨。

    “前辈，你今天终于换衣服了呀。”

    “要教你武功，总得有个好的形象吧。”苑云闻到了一股香味，视线下意识的飘向她手里的食盒，“这里面是什么？”

    “好吃的，前辈想吃吗？”池幻将食盒放在桌子上打开，香味更是扑鼻而来。

    苑云立刻凑了过去，“从哪买的？”

    (本章完)

