    金月盈来不及想太多了，她看到黄酷已经成了火人，仰摔下去了，她冲了过去，顾不得黄酷身上还在燃烧的火，拼尽力气把他往回拉。

    黄酷知道自己已经是焦炭了，嗓子不能说话了，只有眼睛可以转来转去的代表自己说几句话。

    金月盈此刻内心极其复杂，情绪就在崩溃的边缘，看着黄酷焦炭一样的身体，眼泪再也止不住了，一颗连着一颗的全部掉在黄酷的脸上。黄酷想笑一下安慰金月盈，但是他做不到，他无论如何也不能扯动嘴角。

    “吱嘎”是土地被踩住的声音。金月盈瞄过去，发现巨兽又开始动了，它的脚正在缓缓的抬起来，头上一颗火球也喷了过来。

    黄酷拼尽最后的劲头，把金月盈护在身下，生生的接下了火球的袭击，用眼神告诉她，“别管我了，快走！”

    金月盈整个人被震住，黄酷的表情痛苦至极，仿佛是在拼着最后一口气来保护她。金月盈突然大喊一声，双目赤红，用尽蛮力把黄酷扛了起来，心里有一个信念，无论如何要救黄酷，他们还有误会没有解除，黄酷不能死！

    金月盈的信念，让她躲过巨兽的尾巴袭击，跌跌撞撞的终于和黄酷摔在了一号保护区上，她喘着粗气抬头看着黄酷在一点点的恢复，理智才全部回来，马不停蹄的又去瀑布那边，腿好像已经不是自己的了，只知道会机械的跑，边跑边想刚才巨兽的行为。

    三锅水下去，巨兽又陷入了沉思状态。金月盈看黄酷已经起身了，顾不得他才恢复了一半，把钻石锅交给他，“继续浇。”然后她跑出去继续救人。

    金月盈迅速了估算了一下最短救人的方法，她先去把施元青拖了回来，甩在草地上，马上又去爬上巨兽的尾巴，小心翼翼的把林意远从怪兽的尾巴上摘下来，发现肚子上有个血窟窿，惨不忍睹。

    金月盈看了看下面，怪兽的尾巴翘的挺高，她绝对没有能力背着林意远下去，只好狠了狠心，把林意远直接推了下去，“噗通”一声，林意远发出一声痛苦的闷哼。

    “抱歉抱歉，不这样我弄不下来。”金月盈一边道歉一边把林意远拖回了一号草地上。此时受伤最轻的施元青已经复原，把施元滔和姜小米都拖了回来，他们的换地计划宣告成功，只不过过程比较惨烈，并且完全没有按照计划进行。

    黄酷的身体已经复原，巨兽已经被他浇了不知道多少锅水了，此刻还是静止不动。

    林意远慢慢的醒了过来，感受着身体被复原的神奇感觉，开口第一句话问道，“谁给我丢下来的。”

    金月盈举手。

    “那算了，我不打女人。”

    金月盈；“……”

    六个人全部复原，围坐在一起讨论巨兽的行为，他们认为瀑布可以暂时定住巨兽，但是时间不知道多少。金月盈估算了一下，她泼了三锅水之后，救黄酷大概用了五分钟。

    “那我也不记得泼了多少。”黄酷点了点太阳穴，“不过应该可以有半个小时的时间。”

    黄酷把具体的时间说出来之后，大家都觉得时间紧迫，可是一时间又不知道从什么地方开始了，你一言我一语的，完全没有说到正地方。

    “停！”林意远制止住，身为一个大老板，最讨厌的就是这种无组织无纪律乱糟糟的景象，“我们研究一下这半个小时之内，可不可以消灭巨兽。”

    施元青扭头看了一眼巨兽，心有余悸，“我感觉不太可能。”

    “它太大了，皮太厚，我们只能暂时定住它。”施元滔接着说道。

    “如果水要是可以积在草地上，我们可以挖渠引水，但是水却直接穿过草地，我们只能用锅运，无形中耽误了时间，对怪物其实也是望梅止渴。”黄酷说道。

    “以前的怪物受到伤害的时候，再次出现的时候就会升级自己，不在惧怕我们的武器。”金月盈跟着说道。

    林意远走到草地边上，伸手抹了一把巨兽的尾巴，“如果它不怕瀑布了，真不知道我们还能怎么杀死他。”

    “一直定住它不行么？”姜小米问道，她觉得既然暂时不能消灭掉，莫不如就定着，等到想到方法的时候在消灭怪兽也是可以的。

    “应该不行，我们对于巨兽能定住的时间是估算的，并不准确，何况它们是有智商的，万一欺骗我们怎么办。”林意远说道，“对待敌人最佳方式，就是让他败的无翻身之力。”

    “所以我们又回到了老问题。”黄酷站起来来回用手指划着鼻梁，“除了瀑布，还有什么方式可以打败巨兽。”

    “我们的人太少了。”金月盈感叹道，“如果人多一点还有机会。”

    “人多，我们又该怎么把巨兽打败呢？”施元滔提问道。

    金月盈只是一个临时的想法，并没有想出来该怎么对付巨兽，“也许像贞子大战伽椰子，势均力敌才能打上一场。巨兽虽然强大，但是终究也是生命体，肯定会死亡的。”

    其余的人似乎觉得金月盈说的有道理，但是那里去弄那么多人来呢，一时间又陷入了沉默不语。

    巨兽开始恢复了活动，喷了几个火球之后，开始摆动尾巴，撞击保护区一号的屏障，“嘭嘭”的声音震的人心脏都要碎了，狼毛他们都放在了保护区二号，此刻没有了保护。

    姜小米起身去装了几锅水回来，泼向巨兽，就在水泼向巨兽的一刹那，巨兽灵巧的躲开了，滴水未沾。

    金月盈他们见状全部站起来了，心里思付，怪兽的进步也太快了，这么快就可以躲了。他们急忙跑去瀑布，开始帮着姜小米泼水，谁知道水上去的同时，一个火球喷过来，水晶锅掉了下来，水变成了水蒸气。

    巨兽完全调转了身体，微微低头看着他们，喷出一个又一个火球，人体承受不住的热气袭来，他们却没有动，因为束手无策到有些绝望的时候，其它的都已经感受不到了。

