
　　一天后。

　　夏天返回华夏。

　　先是去了老宅，见到了两位老爷子和柳清清。

　　三人没有多询问什么，看到夏天安全归来，都显得很高兴。

　　值得一提的是，恰好赶上是星期六，小花和方香也都在。

　　夏天又带着两个姑娘去到外面玩儿了小半天。

　　下午，他先联络了纪宝瓶，得知她也返回家中，当即便赶往见面。

　　这场暗战与博弈暂时告一段落，但其中还有许多地方充斥着迷雾，令人看之不透。

　　夏天想纪宝瓶进行复盘。

　　其中许多疑惑也需要求证与解惑。

　　当他到了纪宝瓶住宅时，对方已经在院落中泡茶等候。

　　夏天先是询问了一下纪宝瓶和古海的伤势，以及姜洛神和秦岭安全等事宜。

　　“我已无大碍。”

　　纪宝瓶摇摇头，“师姐的伤还较重，不过也不必担心，她现在在一个很安全的地方疗伤。”

　　顿了顿，又道，“至于秦岭和洛神，过几日就会回来，有那个人在，他们的安全不是问题。”

　　闻言。

　　夏天松了口气，直言道，“纪姨，我想复盘，很多地方都没弄明白。”

　　纪宝瓶笑了，“早知道你会这样，即便你不提，我也会和你说，毕竟，期间发生了许多变数。”

　　她端起茶杯抿了一口气，又道，“最初的计划，就如我曾经和你说的那样，如果顺利的话，是这样的……你留在国内，吸引诸神联盟的目光，并且牵制戈乾，而我需要以犁庭扫穴的速度和姿态，横推地下世界，让诸神联盟反应不过来，最后点名上百家财团，以此来逼出马丁，将他击杀，这是第一个目的。”

　　夏天点了点头，这些是他知道的。

　　纪宝瓶又道，“在此期间，我还有一些不影响大局的小布局，例如，我让洛美帮我拦着一个执法者，而另外一个执法者，因秦岭的关系，不会插手，那么就剩下一个西尔维斯特，若他敢来阻止我的话，我便趁势将他击杀。”

　　说到这里，古怪看了一眼夏天，“但我没等到他，也没想到，他竟然早就被你镇杀，而且消息一直没有流传出去，不过他来不来，都无关大局痛痒。”

　　她叹了一口气，神色略显凝重。

　　“最初之时，你也看到了，我们的计划一切都顺利，马丁最终也被逼了出来，然而，无论是我，还是师姐，都低估了马丁的实力。”

　　纪宝瓶正色道，“我不是他的对手，被他打伤，之后更是和师姐对决，且不分上下，他以斗气达到了天神级，还有两个辅助型十分强大的异能，分别是能够将人束缚，另外一个更加诡异，竟然能侵袭我们古武者的罡气……”

　　她将当时对决的情形，详细讲述了一遍。

　　听闻之后，夏天甚为惊讶。

　　“根据我的判断，若继续下去，他仍然不是师姐的对手，但最终的结果，无非是马丁被击杀，而师姐则会重伤垂死。”

　　说到这里的时候，纪宝瓶的眼中流露一抹复杂。

　　她又说道，“可是没想到，师姐临场突破了，精纯的内息，有了斗气的属性，甚为爆裂，马丁更加不是对手……但他本身就修炼斗气，对斗气的理解超出了我们所有人，那怕被师姐压着打，马丁也苦苦支撑，他似乎十分笃定斗气会对自身带来巨大的反噬。”

　　夏天深以为然的点了点头，忍不住道，“那就说明一个问题，他将斗气修炼到高深之处的时候，应该有过类似的体验，反噬带给人巨大的负荷，短时间内无法再出手了。”

　　“对，就是这样，师姐虽然将他重创，但师姐自身也遭到了巨大的反噬。”

　　纪宝瓶直视着夏天，“消息不对等之下，西尔维斯特没有出现，是为第一变数，师姐与马丁两败俱伤是为第二个变数……其实到了那个时候，已经不存在所谓的计划了，接下来的博弈，就要看双方各自的临场发挥，我和师姐料定你会现身，并且会用手段分担我们的压力，我们也有推测，戈乾极有可能同样出现阻你。”

　　她无奈一笑，“在我们看来，你和戈乾会再次达到新的平衡，并不影响师姐的计划，她决定将计就计，以重伤为诱饵，钓出马丁身后站着的人，那个人可能是诸神联盟上一任会长布鲁斯，也可能是另外一个被我们怀疑的人……”

　　她深深呼吸一口气，“我受了伤，师姐反噬无法出手，马丁同样重伤，你与戈乾达到新的平衡，而我们又身处国外，所以，这是暗中之人杀死我们最好的机会，我们的后手，是洛美、秦岭的师傅、以及另外一个很强大的人，便是那个黑衣女人。”

　　夏天当即错愕，豁然一惊，“是她？”

　　“对。”纪宝瓶点点头，又摆摆手，“暂且不说她，继续我们的复盘，这就是我们的底牌，可是没想到，第三个变数出现了，那就是戈乾，具体是怎么回事，我还不清楚，不久前收到消息，好像是他对马丁出手了，你来说吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天沉吟着，斟酌语气。

　　“戈乾的确对马丁出手了，但他仍然落入了算计，不过……这也是他必然的选择，源头便是上次对决。”

　　纪宝瓶一怔，“上次？”

　　“对。”夏天笑道，“还记得上次我与他对决的情形吗，他若胜了我，那枚宝石归他，他一直认为宝石中有长生续命之法……”

　　纪宝瓶本就是聪明人，而且上次对决，她也参与了，知道其中内幕。

　　更知道那是一颗假宝石，故意被诸神联盟的人抢走。

　　“秒！结症竟然在这里！”

　　她忍不住拍了一下手，眼眸明亮，“真的被你算计准了，那颗假宝石没有落在戈乾手中，所以和诸神联盟发生了间隙，而戈乾又趁着马丁重伤，并没有去阻拦你，而是对马丁出手，想要得到那枚宝石。”

　　“可惜的是，道高一尺魔高一丈。”

　　夏天点点头，并未纠正，唏嘘道，“他没想到那根本就是个替身，而且……戈乾自认为诸神联盟落在他的手中，自然会主动对付我，所以才有了那场对决，结果我与他两败俱伤的时候，马丁的真身出现了，同时对我们出手，好在当时我们反应都及时，否则真的会很危险。”

　　如果说，这场博弈之中，长生门和诸神联盟互有胜负手的话。

　　那么戈乾的入场，就是个彻头彻尾的搅屎棍。

　　而且到了最后，败的很彻底，一无所有，险些丧命。

　　“后来我听说他被一个非常强大的高手救走了。”

　　纪宝瓶的神色凝重起来，“很多人都看到了，那个高手只是随意一挥手，便挡住了数百人的攻杀，而且三掌败马丁，逼得马丁不得不低头，眼睁睁看着对方带走了戈乾。”

　　夏天点了点头，他自然也知道了这件事。

　　“纪姨，你知道那个老者的身份吗？”

　　纪宝瓶黛眉微蹙，又摇了摇头，“不知道，此人极为神秘，竟然那么强大，只能从外貌辨认，对方是我们华夏人，好了，暂且不提他，说说你吧，我听说你们离开之后，又遭遇了一个神秘的袭杀。”

　　“是。”

　　夏天应声，将期间详细经过讲述一遍。

　　“那个黑衣人同样强大，风异能修炼到了天神级，同时对我们三个出手，自始自终，我们都无法近身，后来大魔王推测，他极有可能就是诸神联盟上一任的会长，布鲁斯。”

　　纪宝瓶沉默着。

　　好半晌。

　　她苦笑一声，“还真被她猜到了，布鲁斯没有来对付我和师姐，而是竟然真的回去杀你……”

　　“被谁猜到了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2969章 复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 