    第887章  轩辕夜醒来了   

    “轩辕夜，你不能……让我离不开你，然后不要我。”

    阿岚若蜷缩在轩辕夜怀里，他没有醒来的意思，阿岚若的心也渐渐凉透了。

    

    眼泪浸湿了发丝，也浸湿了轩辕夜的衣衫，阿岚若昏昏沉沉地睡了过去，就那么窝在轩辕夜的怀里睡着了。

    

    没有轩辕夜，她根本睡不着。

    

    她每天晚上都会惊醒，然后害怕地看着空荡荡的房间，看着空荡荡的床。

    

    ……   

    西夏，皇宫。

    

    风泽被救了回来，抽泣着多躲在哥哥身后，彻底老实了。

    

    估计很长一段时间都不敢自己瞎跑了。

    

    “舅舅抱。”

    凤翔羽心疼小外甥，伸手把人抱在怀里。

    

    风泽抽泣了一下，委屈巴巴地撇了撇嘴，不哭了。

    

    凤翔羽身后，夜厉安静地守着，视线却一刻都不曾离开。

    

    他要保护凤翔羽，保护孩子。

    

    “小泽。”

    凤卿走了进来，风泽委屈巴巴，可怜兮兮，笑着伸手把他抱在怀里。

    “以后还乱跑不乱跑。”

    

    风泽很乖地冲凤卿摇头。

    

    “今天是吓到了。”

    凤翔羽心疼。

    

    “男子汉，受点惊吓怕什么。”

    离墨沉声开口。

    

    风泽哼了一声小声嘟囔。

    “不喜欢爹爹了。”

    

    凤卿笑了笑，拍了拍风泽的后背。

    “听话，和哥哥去睡觉。”

    

    将风泽放在寒彻身边，凤卿揉了揉大儿子的脑袋。

    “带弟弟内殿睡，娘亲一会儿就过去。”

    

    寒彻点头，开心地牵着弟弟往内殿跑。

    

    终于可以和娘亲爹爹一起睡了！   

    离墨幽怨地看着两个儿子，这两个拖油瓶，说什么也得送出去。

    

    “今日，多亏了夜历。”

    凤翔羽感激的看着夜历。

    

    “他们似乎忌惮鲛人族，而且……忌惮黑金鲛人。”

    夜历沉声开口，少年老成。

    

    凤卿也惊了一下，回头看着离墨。

    “这会不会和地下世界那场灾难有关系，或者……和鲛人族的灭族有关？”

    

    神族在背后无形操控着一切。

    

    “对。”

    离墨点头。

    “鲛人族能永驻青春的秘密毫无征兆地在凤鵉散播，被皇族和君宸玄的母后所知晓，之后……鲛人族便开始经历浩劫。

    轩辕修调查过，那一年鲛人族的人数突破了万人。”

    

    很显然，有人忌惮鲛人族人数众多。

    

    他们在控制鲛人族的人数，以防万一。

    

    “如今不仅仅是人族的命运，鲛人族，食人族的命运，都被这些人紧紧握在手里，我们若是不反击……”凤卿脸色一沉。

    

    “他们在看着我们互相厮杀，以此来维持所谓的天地平衡。”

    

    凤卿握紧手指。

    “如今唯一的主动权，就是咱们手中的天珠。”

    

    天珠，绝对不能落到那些人手里。

    

    “千百年来，神族的人一直都在寻找天珠复原的办法，当年的地下世界也是因为天珠才惨遭灭顶之灾，他们信奉天珠，又忌惮天珠。

    从一开始，神族的人就在利用我们，寻找天珠碎片，一步步按照他们计划好的去走。”

    

    离墨从凤鵉一路走到现在，太多线索矛头都指向神族。

    

    他的动作太大，早就已经引起神族的注意。

    

    “师父……”凤卿突然想起了什么。

    “让我去寻找你的灵魂碎片，这个主意是师父告诉我的！”

    

    “凤卿！”

    殿外，君景轩跑了过来。

    “你看。”

    

    “是师父的信。”

    墨哲渊知道她回来了。

    

    ……   

    龙渊。

    

    阿岚若终于睡了个好觉，昏天暗地，不知道睡了多久。

    

    醒来的时候，阿岚若有些恍惚。

    

    阳光透过花瓣照耀进树屋，环境美得如同仙境，不染凡尘。

    

    揉了揉眉心，阿岚若坐了起来，猛地一惊，呼吸瞬间凝滞。

    

    床榻边……无人了。

    

    “轩辕夜……”阿岚若的心跳瞬间加速，她在害怕。

    

    轩辕夜去哪里了。

    

    摔下床榻，阿岚若惊慌地跑出树屋。

    

    树下，轩辕夜背对着阿岚若，手里拿着一根竹棍，似乎是刚练完剑，在沉思。

    

    阿岚若抬手捂住嘴，眼眶灼热，眼泪瞬间涌了出来。

    

    是在做梦吧？

    

    她居然，不忍心唤一声轩辕夜。

    

    她怕她的梦境被打碎，怕她唤一声，轩辕夜就会消失不见。

    

    听到身后有动静，轩辕夜回头，看了眼站在花朵下的阿岚若。

    

    一时，他竟然分不清楚是花衬托的人更美，还是人衬托的花更娇嫩。

    

    梨花，是雪白中透了点点红晕的美。

    

    阿岚若的皮肤本就比正常人要白皙了很多，如同美玉，没有一丝杂质。

    

    “下来。”

    轩辕夜冲阿岚若笑，伸开双手，让阿岚若跳下来。

    

    他会接住她。

    

    阿岚若像是着了魔，就算是幻觉，就算下方是刀山火海，只要是轩辕夜……她都会毫不犹豫地跳下去。

    

    “阿岚若，我醒了。”

    伸手接住跳下来的阿岚若，轩辕夜抱着人在树下转了一圈。

    

    梨花花瓣散落，那一幕美得让人窒息。

    

    轩辕夜说，阿岚若，我回来了。

    

    阿岚若抱着轩辕夜哭了很久，她始终觉得一切都像是一场梦，这是不真实的，她要珍惜这个梦境。

    

    要珍惜现在的相处。

    

    “阿岚若……”   

    轩辕夜能听到阿岚若慌乱的心跳声，还有她的哭声。

    

    他小声唤着阿岚若的名字，想让她安心。

    

    可阿岚若在哭，一直在哭，哭得颤抖。

    

    轩辕夜知道，她已经很隐忍了。

    

    “我回来了，别怕。”

    轩辕夜用力抱紧阿岚若，吻了她的耳畔。

    “我回来了……”   

    阿岚若突然放声大哭，哭声在整个梨花林散开，多了一种凄凉美。

    

    紧紧的抱着轩辕夜，阿岚若哭得毫无防备。

    

    就好像，她终于可以把她这一生的所有委屈，都哭诉出来。

    

    轩辕夜只是紧紧地抱着阿岚若，两人靠在树干上，看着天空飘落的花瓣。

    

    苦累了，阿岚若便靠在轩辕夜怀里，谁也不说话，只是安静地靠着对方。

    

    阿岚若怕这场梦醒来得太快……   

    轩辕夜也想由着阿岚若发泄。

    

    他的心口在发疼，不忍心让她再受半点委屈。

    

    阿岚若这一生，太苦。

    

    遇见他，也没有一个值得回忆的美好初遇。

    

    可阿岚若又是幸运的，仿佛用尽了半生的运气，才遇见了她的雄性鲛人。

    

    她的爱隐忍又热烈，疯狂且偏执……   

    若不是轩辕夜还有这口气吊着留在龙渊，阿岚若会有多疯狂，连她自己都无法想象。

    

    

    

