    

    京华十六条的签订并没有什么麻烦，但后续能不能如现在这么安稳，却不好说。

    毕竟，高务实改编的安南新军和五万岑黄狼兵现在可都摆在升龙附近，莫朝上下就算有异议，现在也只好保持沉默。

    不保持沉默的人也不是没有，比如莫茂洽的表现就很积极，不仅二话不说签订了“京华十六条”，而且还特意下旨——不对，现在只能叫下令了——说为了感谢高按台为安南统一大业作出的杰出贡献，将升龙城内著名的还剑湖连同附近的地面送给高务实，并由都统司出资为高务实修建别院。

    还剑湖在后世的越南就是著名景点，湖面有大概一百八十亩大小，加上附近地面，妥妥超过三百亩。这在眼下还不算很大的升龙城里，那可真不是一块小地方，除了原先的莫朝皇宫、现在的都统使府之外，就没有比高务实这处尚在规划中的别院更大的宅府了，连之前的谦王府都不能与之相比。

    据悉，穷得叮当响的莫氏都统使府甚至拿出了历代的库藏珍宝去市面上变卖，以求凑足给高务实修宅府别院的资金——其实钱也不多，都统使府的估价是八万多两银子。

    可是，这个造价和大明国内是不能比的，尤其不能和大明两京的物价和工匠薪资比成本，莫氏都统使府用工几乎不算钱，而是徭役的一种。物料成本最高的是那些珍贵木料，但安南也不缺木——红河上游的兴化、宣光两宣抚司多的是珍贵木料，包括紫檀木、黄梨花木等等，可谓应有尽有，如果高务实有兴趣的话，柚木他们也能搞到。

    所以，按照曹恪给高务实的分析，莫茂洽打算送给高务实的这座宅府，即便不计算还剑湖和周围地面的价值，光是修建成本，放在燕京的话，少说也得三四十万两！

    面对来向自己禀报的安南宣抚司内宦，高务实微微颔首，淡淡地道：“你去回禀莫都统，就说他的好意本按接受了，让他安心便是。”

    那内宦跪在地上，连连叩首表示感谢。

    高务实又露出一丝微笑，道：“还有，你告诉莫都统，让他不妨成立一家商号，我京华有些生意，很愿意与他一同合作，这些生意……怎么说呢，还是颇有利润的，他这座宅邸的花费，大概一年就能回本。”

    这当然不是内宦敢随便答应的事，不过他还是连连感谢高按台对莫都统的“提携”，不愧是做“大内总管”的人，说话八面玲珑，滴水不漏。

    莫茂洽这番举动，当然不是因为天生爱做狗，而是他从高务实的新军整编中感受到了巨大的威胁！

    根据这次整编计划，莫朝的军事实力，大半被高务实自己拿去，剩下的一小部分却也没有还给都统使府，而是给了莫玉麟和阮倦——这代表什么？

    代表高按台不放心他啊，这是在人为的给莫氏制造两个权臣来压制他啊。

    这样一来，他莫茂洽除了一个都统使的名义之外，什么都没有了。如果换做以前，还能先低调下来积累实力，回头再压制莫玉麟和阮倦，可是现在却连这一点都做不到——军、政、财权通通被京华拿走了，他一个挂名的傀儡，拿什么来积攒实力？

    而且，莫玉麟和阮倦既然是高务实扶植起来的，只要高务实不点头或者默许，自己怎么敢去压制他们二人？打狗也得看主人啊！

    所以，莫茂洽很快就分析清楚了眼下的困局，关键还是在于高务实。只要高务实肯放松一些对自己的压制，自己就还能喘口气。

    反之，如果高务实坚持这样对待自己，那么要不了多久，自己这个都统使就会完全变成一个萝卜大印，在安南人眼中也会彻底沦为无能的代名词，从此威望扫地，指不定什么时候就被废黜了。

    被废黜的凄惨，是完全可以想象的，莫茂洽绝对不会眼睁睁看着这一幕的发生，可是反制手段他却实在没有——现在这局面他想破头也想不出什么办法来反制高务实。

    既然不能抵抗，要不就享受算了……莫玉麟和阮倦能当狗，朕难道就不能？朕只要肯当狗，好歹也是个狗王！

    宁赠友邦，不予家奴，我莫氏的大好江山，哪怕送给大明，也不给你们两个姓阮的！(莫玉麟是西郡公阮敬之子……我好像说过？)

    给高务实当狗，人家好歹是大明的六首状元，是天下实学名流大儒眼中的未来领袖，是白云居士(阮秉谦)都推崇不已的天才人杰，想想还是勉强可以接受的，总比被你们两个逆臣骑在头上要好！

    莫玉麟和阮倦可不知道自己莫名其妙就成了逆臣——其实莫玉麟倒有点这个想法，他比较希望把莫敬恭推出来取代莫茂洽。

    但阮倦是真的冤枉，他根本不是很关心政治，眼下这个局面完全是高务实干出来的，他也不知道高务实为何肯给自己留一万兵马在手，但是，总不能人家给了兵权，自己还往外推吧？咱们大越国可一共就剩三万兵了……

    得到高务实回答保证的莫茂洽会不会大松一口气甚至兴奋万状，这个暂时不去说它，且说高务实莫名其妙的得了还剑湖那一块赠第，却也有些好笑。

    他虽然把安南看做他南洋攻略的跳板，但他也知道，按照他的身份地位来说，是没法长期呆在安南的，这座还剑湖别院，肯定是还没修完自己就走了，这辈子也不知道还有没有机会看上一眼。

    还剑湖好歹在后世也是越南河内的一处著名景点，现在又在名义上成了自己的地盘，要是不去看一眼，好像有些浪费……

    想了想，高务实便安排了一下，去还剑湖一游，顺便见一见那一对南掌国的王子公主，看看他们到底想求自己什么，自己又能不能借机做点什么……

    毕竟，缅甸的东吁王朝现在正是高光时刻，未来二三十年对大明的南疆是有很大威胁的，历史上也给大明造成了不小的麻烦，如果能趁机收拾一番，倒也是好事。

    ----------

    感谢QQ阅读书友“逍遥客”的月票支持，谢谢！        

