    暂停回来，九中进攻，依然是贺光持球推进，过了半场之后交给宁毅，宁毅拿球，示意队友挡拆，借着挡拆甩开余谦，快杀进内线，吸引了一中的防守之后迅的分球到外线。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “好球！”外线，贺光接到球，一个假动作晃开叶一鸣，往旁边运了一步，三分出手命中。

    分差只有3分了！

    看了一眼记分牌，陈锋给叶一鸣打了个手势，然后往前场跑。叶一鸣点头，过了半场之后便把球交给陈锋，然后给陈锋挡拆，陈锋则迅甩开程洋，见贺光上来，他一个假突，后撤步出手。

    也中，三分！

    不过，转身回来九中又是故技重施，全员挡拆，宁毅来分配球，利用自己吸引防守，然后分球。

    方弘拿到球，一个虚晃，中距离打板命中。

    看到场上情况，卢免阳眉头微皱，“果然，九中并没有那么好对付，我们在陈锋和石小猛这两个点上有优势，但他们在大前锋和组织后卫这两个点上也有优势。先前宁毅主要是自己进攻，所以九中的球运转并不顺畅，大前锋方弘和组织后卫贺光都没有太多机会。”

    “可如今......”

    球场上，一中进攻，余谦和陈锋完成了一个配合，后仰跳投打进，卢免阳也稍微松了口气，自语道：“这会儿宁毅来分配球，利用自己的实力撕开我们的防线，然后分球给队友，把方弘和贺光这两个点激活了。这样一来，我们有陈锋和石小猛，他们也有方弘和贺光，余谦和宁毅也刚好抵消，实力似乎又平衡了。”

    “不过。”卢免阳眼中闪过一丝冷光，给陈锋打了个手势，暗哼道：“汤宏涛啊汤宏涛，你以为这样就能做到优势抵消么？呵呵，就算方弘能够抵消石小猛的作用，可就凭贺光，他能和陈锋相比？做梦！”

    卢免阳给陈锋打的手势只有一个意思，那就是拿出你的攻击力来，给我狠狠的收拾对方。

    一中进攻。

    叶一鸣推进到前场，见陈锋张手要球，眼神凌厉，他心头一跳，明白陈锋这是要力了，连将球给传了过去。

    陈锋拿球，一个交叉步，然后瞬间变向，度如电，一步就突破了程洋，往前运了一步，急停跳投。

    “唰！”

    空心命中。

    九中进攻，贺光持球推进到前场，然后一个转身加过掉了叶一鸣，在罚球线位置跳起。

    “啪！”

    骤然，人影闪过，一支手臂探出，一巴掌把球扇飞。

    “怎么回事？”贺光愕然，回头看去，只见陈锋一把抓起篮球，几步就过了半场，杀进三分线，一个扣篮打进。

    分差变成了8分！

    “玛德，那家伙什么时候过来的？”贺光大骂，有些责怪的看向程洋，怎么没把人看住？

    “别怪程洋，是你自己大意了。”方弘拍了贺光一下，解释道：“你已经连着过了叶一鸣好几次，傻子都知道你过掉他之后会投篮。不过陈锋度也真够快的，跳的也真高。”说着，方弘也愤懑起来，“玛德，真变态！”

    观众席上，余小薇一眨不眨的看着陈锋，嘴角露出迷人的微笑，心里很有些自豪，“他越来越厉害了呢。”

    不远处，季亮和李涵也在感叹。

    原本他们以为这一节就是余谦和宁毅对彪，但没想到到了最后两分钟陈锋竟接管了比赛，成为了主宰第一节胜负的关键。

    场边上，九中教练汤宏涛也是脸色阴沉，十分的难看，原本以为自己这边只要全都都打开，肯定能够和一中分庭抗礼，就算不能压制一中，也至少不会输给一中，能把比分咬住。

    可是，陈锋的忽然力让他的想法成为了一个笑话，也让他真真切切的明白了一个问题。

    那就是，即便贺光和方弘加在一起，依然不如陈锋一个人！

    “嘟......”

    哨响，第一节结束，比分定格在了25:17，九中落后了8分。

    这是一个出人意料的结果，让九中的人难以接受，第一节就落后了8分，简直不敢想象，难道说这就是差距？

    “干的漂亮！”

    一中这边，众人击掌庆祝，卢免阳也是心情大好，笑道：“第二节陈锋你们几个休息一下，张龙，石涛，瞿勇，刘杰，苏泰，你们几个上。我不要求你们其他，只要比分不被追上就行。”

    如今形势已经很鲜明了，九中只有一个宁毅，可一中不仅有余谦，还有陈锋，实力稳稳压制九中。

    只要轮换阵容在场上的时候比分不被追上或是过，不要挖太大的坑，一中赢的几率很大。

    “是。”张龙几人连答应。

    九中那边，一样换上了替补阵容。

    第二节一上来双方便杀的很激烈，攻击和防守都异常的凶悍，双方的犯规数也不断增多。

    不过，张龙几个并没有犯怵，顶住了九中火力，没让九中把比分追上。

    半场结束，一中还是以8分的优势领先，张龙几个表现不错，所以卢免阳也没有换人的打算，第三节依然是张龙几个上。直到第三节过半，九中叫了个暂停，卢免阳这才看向陈锋几个，“等会儿你们上。”

    .....．

    九中一边，汤宏涛也在点将：“宁毅，郭义，方弘，程洋，贺光，你们几个准备上场。”

    “是。”几人答应。

    布置了一下战术，汤宏涛便不再啰嗦，只是不着痕迹的递给贺光一个眼神，低声说道：“按计划行事。”

    “教练。”贺光看了余谦一眼，有些犹豫，小声道：“我们真的要那样做吗？我觉得......”

    “哼！”汤宏涛冷冷的瞪了贺光一眼，“我知道你想说什么，这样做是不光彩。但你别忘了，如果不是余谦背信弃义，我们根本不用这样。你再看看宁毅，他为球队付出了多少，你忍心看着他的努力付诸流水，你忍心让观众席上这么多支持我们的观众失望吗？”

    “我......”贺光语气一滞，叹道：“好吧，我知道该怎么做了。”

    给读者的话:

    感谢咔咔兄弟，九哥，龟太郎兄弟的打赏！