    采访进行的很顺利。

    主要得益于宁为进入状态很快。

    当然也是龚小妃提的问题其实都很简单。

    大部分是宁为生活中的一些琐碎事情。

    关于学习方面的问题，鉴于昨晚同学们的热情，问了一堆问题，宁为也早已经打好了腹稿，所以回答的也很流畅。

    比如当龚小妃问“是不是经常关注《Nature》、《Cell》、《Science》这样的顶级期刊。”

    宁为老老实实的回答了，不是！

    看到史密斯那篇论文纯属巧合，因为他大二时候接触了偏微分方程之后就对N-S方程问题产生了兴趣，然后一直在默默的学习跟研究相关论题，那天突然想看看自然科学界的一些最新成果，才打开了《Nature》，正好看到了史密斯的论文，心有所想，然后就写了这篇论文。

    没办法，让他像徐瑞轩写的那篇文章一样装逼，宁为还真做不出来。

    到不是刻意的保持谦逊。

    主要还是对未知的敬畏之心。

    而且作为一个实用主义者来说，漫无目的的吹嘘并不能给他带来任何实质的好处。

    当龚小妃问出最后一个问题时，宁为还是开始发挥了。

    “宁为学兄，你现在大四了，肯定是准备考研了吧？来之前我就听说伦敦帝国理工大学已经对你递出了橄榄枝，所以你未来是会去国外读研吗？”

    “具体去哪里读研这个问题我真还没想好，所以我现在还不确定自己会选择去哪读研。不过你要说我肯定不会去哪所学校我到是可以告诉你。”

    “哦？哪所学校？”

    “加拿大的麦克马斯特大学。”

    “麦马？这也是世界排名百名以内的著名大学啊！我能问问为什么吗？”

    “我觉得这所大学的学术环境有很大问题。具体你可以看看这所学校一位华夏国际研究生的数学科普类视频就知道。他抖音上的名字是霍大侠的爆炸数学。作为麦马大学的研究生跟科普性的数学视频主，发布的视频完全没有理科生应有的严谨态度，可想这座大学的学术环境如何。”

    “看来今天有意外的收获。行，回头我就去关注一下这个抖音账号。最后谢谢宁为大神接受我们的采访。”

    “呼……”

    采访完，龚小妃狠狠的出了口气，随后展颜一笑道：“接下来是第二部分了。这一次希望大家都能参与进来。对了，能不能跟我们说说平时你们是怎么相处的？”

    “这个我熟啊，小妃同学，你平时上知乎么？”一直守在一边的刘聪立刻抢答道。

    “上啊，不过上的比较少。”

    “来，我给你看一篇回答，你就知道平时我们的相处之道了。”

    刘聪谄媚的拿出自己的手机，打开了知乎，当着宁为的面，把昨天三人商量了半天才想好的回答展现在龚小妃面前。

    “哇……原来你们寝室都这么厉害呀！放心吧，回头我一定帮你们好好的宣传一下！”龚小妃笑颜如花。

    看着这笑容，刘聪胸挺得更直了。

    到是宁为没什么变化。

    表情沉静，不喜不忧。

    龚小妃那张面孔的确让人惊艳，他甚至能感觉到，女孩的身材接近于数学上的黄金比例公式，但也仅此而已了。

    再美的皮相并不比c=2πr这样的公式来得更有趣。

    看到龚小妃那种脸，宁为想的更多的却是如此有特色的五官组合在使用属性拓扑图表达时，拓扑图任意顶点包含的特征矢量应该都很完美。

    好吧，魔障了！

    ……

    “学长，感谢你们的配合，对了，宁为学神，能加个微信吗？以后方便联系。”

    结束了采访，临走时，龚小妃主动对宁为说道。

    摄影师特别看了宁为一眼。

    在校内做完采访，没主动找龚小妃要微信的男生，宁为还真是第一个。

    “啊？微信啊，要不你加刘聪的就好了。有什么事情找到他就等于找到我了。”宁为委婉的拒绝道。

    到不完全是为了兄弟着想，主要还是他的微信在手机号被曝光后，每天新加的人很多，不胜其烦。

    而且他也实在不想跟眼前这个眉眼如妖的女生有太多瓜葛。

    怎么说呢，越漂亮，越麻烦。

    “是啊，是啊，如果以后还有什么采访任务，你可以直接找我，就算宁为在月亮上，我也能把他给拽下来。”刘聪拍着胸脯说道。

    “啊？”龚小妃怔了怔，随后脸上笑容更妩媚了：“这样啊，那也行吧。那就拜托刘聪学长了。”

    ……

    “呸呸呸！什么学神，简直就是根木头！还是根最憨的那种木头！脑子瓦特掉了那种。”

    终于来到四下无人的广场旁，一直表现很平静的龚小妃突然爆发了，冲着旁边的花花草草，狠狠的叫了一声。

    然后瞟了眼身边的摄影师，问道：“刘浩，我是不是不美了？”

    “啊？当然不是！”

    “那是不是我不香了？”

    刘浩终于找到机会，光明正大的耸了耸鼻子，那股子淡淡的幽香扑鼻而来。虽然是香水味，但的确很雅致。

    “香！”

    “那你说说为什么一个色香味俱全的美女采访了那个宁为半小时，他却连个微信都不肯加？”

    “这个……也许他……”

    “好吧，我相信了！果然有些男人是真的不会对美女动心的。”

    刘浩立刻闭嘴不言。

    没办法，作为曾经追求者中的一员，他没脸问这小女生是不是太自信了些。

    “但我感觉对他有点动心了呀！我头一次见到学识逆天，还长这么秀气的男生。最重要的是，我能感觉到他是真对我没什么兴趣。你看到他看我的眼神了吗？”

    “从头到尾都没有聚焦过，四目相对时他都能那么坦然，甚至连一点欣赏的意思都没有。完了，我沦陷了，刘浩同学，我可能喜欢上了一个对我毫无兴趣的宝藏男人，怎么办？”

    刘浩扭头，看向只有寥寥数人的大操场。

    心里已经泪流满面。

    所以，你就喜欢不喜欢你的存在，对吧？

    “哈哈，跟你开玩笑的！赶紧回去把视频剪出来，我迫不及待要发抖音了！对了，这次有没有我的镜头。”

    “有的，回去了我会给你全剪出来的，放心吧。”

    “不不不，不用了，这次我要露脸，多发几个露脸的片段知道吗？最好是我跟宁为同框的！”

    “啊！？”

