    “噗！”

    大欢喜女菩萨吐出了三五片骨茬。

    更加恶心的事情发生了。

    几个围在她身边、涂脂抹粉的男人，飞快的奔过去争抢，甚至为了一块鸡骨头而厮打起来。

    “大欢喜女菩萨，我和你无冤无仇，希望你不要找死。”

    “找死？就凭你手中那根筷子，也能杀死我？笑话！小子，我看上你了，你跟我走吧，我会给你做最肥美的炸鸡，还会给你无上的享受！”

    大欢喜女菩萨狂笑两声，又看向一旁的白天羽和铁传甲，高声道：“你这小白脸也挺俊，那个大胡子壮得很，也和我一起回去。

    那俩糟老头子，和那个大长脸就不必了，嗯，这个瘦的没有二两肉的丑女人，更是不行！”

    “呕！”

    白天羽终于忍不住，把刚才吃的喝的一并吐了出来。

    “呕！”

    铁传甲原本还能忍受，但恶心的感觉是能够传染的，看到白天羽吐了，再也忍受不住，吐了个天昏地昏。

    西门柔庆幸自己长了一张马脸。

    孙小红气的柳眉倒竖，却又怕了那荒古凶兽一般的威势，不敢上前理论。

    事实上，孙小红并不瘦，甚至可以称得上是“丰腴”，哪怕是在以丰腴为美的大唐，也是万人追求的大美人。

    只不过比起大欢喜女菩萨，那就是骨瘦如柴，瘦如鹌鹑了。

    如果大欢喜女菩萨不找死，吕云澄还有兴趣问问炸鸡的配方，既然她主动找死，那就没什么好说的！

    “锵！”

    泪痕出鞘，吕云澄飞身而起，一剑刺向大欢喜女菩萨心窝。

    铁血十二式——千军辟易！

    阳刚霸道的真气、刚猛凌厉的剑招、削铁如泥的宝剑，便是城墙也能刺出一个窟窿。

    左手轻轻一晃，一把飞刀出现在手中，闪电般射向大欢喜女菩萨的右眼。

    大欢喜女菩萨身上的肥肉实在是太厚，即便刺中咽喉，肥肉也能挡住飞刀，不如直接射眼睛。

    小李飞刀！

    例不虚发的小李飞刀！

    吕云澄虽然没能达到李寻欢的境界，但这一刀的威力已经远远超越飞刀门主柳云飞。

    寒光一闪，飞刀正中目标。

    寻常人眼睛被射瞎，定然会大吼大叫，用力挣扎，但大欢喜女菩萨好似只是被蚊子叮了一下，一手拍向吕云澄的宝剑，一手拔出飞刀，放入口中大嚼起来。

    百炼精钢打造的飞刀，被她硬生生的嚼成了粉碎。

    魔教十大神功——嚼铁大法！

    这门武功当然不只是能够嚼铁咀金，还能强化脏腑，增加脏腑的抗击打能力。

    大欢喜女菩萨天生肥胖，身上的肥肉足以抵抗刀砍剑刺，再加上强化脏腑的嚼铁大法，是一种另类的“内外兼修”。

    刀砍剑刺有肥肉抵挡，隔山打牛一类的劲力，突破脂肪之后，难以伤到被强化过多次的脏腑。

    以难缠程度而言，大欢喜女菩萨绝不亚于郭嵩阳、荆无命。

    巨大的巴掌拍向宝剑，这股力量不能拍飞吕云澄，却能把宝剑拍歪，刺向非要害的位置。

    “噗嗤！”

    泪痕剑刺中大欢喜女菩萨，直没剑柄，掀起一片带着肥油的血液。

    大欢喜女菩萨狂笑一声，浑身肥肉震颤，想要夹住泪痕剑。

    吕云澄早就知道大欢喜女菩萨有“肥肉夹剑”的本事，但自忖泪痕剑是神兵，不怕她的肥肉，正要震开她的肥肉，顺势来一招“开膛破肚”，半边腰肋猛地遭受一下重击。

    若非有先天罡气护体，这一下能把吕云澄的骨头打散了。

    定睛看去，却是大欢喜女菩萨身上每一块肥肉都已经如同海浪一般翻转，每一块肥肉都是能发起攻击的武器。

    “你以为我不知道你那把剑是神剑么？你的所有资料我都看过，乖乖随我回去吧！”

    伴随着一声大喝，比熊掌还大三分的右手抓向吕云澄的脖颈。

    吕云澄腰腹用力一扭，被击飞的趋势瞬间止住，右手一翻，用了一招“回马望月”，笔直的刺向大欢喜女菩萨的掌心。

    “嗤！”

    泪痕剑洞穿了大欢喜女菩萨的右手，吕云澄冷笑一声，劲力催动，剑气爆发，把她的右手炸成了粉碎。

    鲜血，肥肉，混合着凄厉的惨叫，简直像是堕入了地狱。

    可就在这地狱般恐怖的场景中，却又突然出现一丝不谐。

    一把竹剑悄然刺向吕云澄的后心。

    明明是偷袭的招式，却又潇洒写意，好似一片静谧的竹林，剑势之轻灵优雅，不亚于巴山剑派的七七四十九式回风舞柳剑。

    能用出这样的剑法的，就算不是山林间清纯文静的牧羊女，也该是风采卓然的英俊少侠。

    可竹剑的主人却是一个邋里邋遢的乞丐。

    乞丐手指短粗，好似小胡萝卜，用寻常的宝剑非常不合手，用又轻又薄的竹剑却分外合适。

    这个乞丐方才在对面那条街上的当铺门口睡觉，大欢喜女菩萨带人“摧城拔寨”，弄得烟尘四起，混乱不堪，让他悄无声息的潜入了过来。

    此时出手偷袭，直接封锁了吕云澄的退路。

    前有大欢喜女菩萨愤怒的巴掌，后有突如其来精妙绝伦的竹剑，白天羽瞪大了眼睛，等着看吕云澄如何破局。

    铁传甲本想帮忙，却被孙天机一把拉住，劝道：“那小子神功初成，正要找人练手，你去帮忙，反而搅了他的兴致。”

    孙天机说的没错，吕云澄神功初成，早就想找人练手，这些人来的实在是太巧了。

    泪痕剑猛地一横，以剑做掌，用了一招“云横绝岭”。

    大欢喜女菩萨的巴掌拍下来，左手可就保不住了。

    她不在乎失去几百斤肥肉，但在失去右手的情况下，绝不能再失去左手，只得收招。

    左手在腰间一抹，紫薇软剑爆射而出，剑势如绵绵细雨，和空灵绝响的竹剑搅在了一起。

    以招斗招，吕云澄招式之精妙，丝毫不在这邋里邋遢的乞丐之下。

    铁传甲小声的问孙天机：“先生可知此人是谁？”

    孙天机道：“胡疯子，此人剑法时而精奇绝俗、妙到毫巅，有时却又糟得一塌糊涂，入不得眼，百晓生想了很久，也不知该怎么给他排名。”

    胡疯子名叫“胡不归”，本是个身材魁伟，相貌俊美异常的男子，却喜欢用易容术把自己装扮的邋里邋遢，面目全非。

    此人说话做事疯疯癫癫，神魂不定，喜怒无常，黑白不分，颠三倒四，说哭就哭，说笑就笑。

    不管是百晓生还是孙天机，都看不透他。

    铁传甲奇道：“胡疯子虽然疯癫，但恩怨分明，我家公子和他无仇啊。”

    孙天机没好气的说道：“吕云澄得罪过不知多少人，保不齐就有哪个请得动胡疯子。”

    说话功夫，吕云澄和胡疯子已经以快打快，以巧对巧，拆了十七八招。

    胡疯子真气一催，一股冷劲从他的竹剑上闪烁而出。

    先只是细细的一丝，紧接着分幻出千百点碧绿的光芒，将一人一剑映照得分外醒目。

    纤细的竹剑一分而二，摇出了两道青光，射向吕云澄左右两肋。

    两道剑光虚实相接，让人根本无法看清何者为实，何者为虚。

    吕云澄轻轻挥舞紫薇软剑，用了一招“桃花流水”，倾泻出一大片紫芒。

    青光紫芒相互缠绕，吕云澄既不以力压人，也不靠神剑之利，而是用辟水剑法和胡疯子斗招。

    胡疯子手中竹剑疯狂舞动，一片剑光裹拥着他的身子，好似微风吹过竹林，卷起一大片碧绿色的波浪。

    皎洁的月光下，青光紫芒显得更加迷离。

    蓦地，朦胧的剑光影里响起“嗡嗡”的剑鸣之声，胡疯子双目变得狠戾，精妙的剑招汇于一体，汇集成怒海狂涛，要把吕云澄绞得粉身碎骨。

    吕云澄手中紫薇软剑也在这一刻停止了震颤，绷得笔直，迎着胡疯子的剑光刺了过去。

    咔！咔！咔！咔！咔！

    伴随着几声轻响，竹剑寸寸崩断，紫芒中宫直入，刺入了胡疯子的胸口。

