    “幸好......”

    紧急赶回来的秦炎，还是看到了最好的局面。

    云卷云舒无大碍，有着乐斗之力增强了身体，还是拿着武器和技能去与那伍根对轰了，对面袭来的力量减轻了不少。

    所以让柴米和柴美丽好好照顾两个表现非常不错的徒儿后，秦炎走出房门，对着厉行说道：“我欠你一个人情。”

    秦炎是认真的。

    虽然昨天有过不愉快，但那毕竟是因为游逆的原因，今天也是因为伍家父子的关系，才导致了他们二次撞上，实际上秦炎和厉行根本没有任何直接冲突。

    “没这个必要，你尽早做决定，封老在等着。”厉行坐在沙发上摇头苦笑。

    昨天闹得那么凶，今天也差点出事了，现在他却坐在了狠狠威胁过他的小子家里，这和好的速度...就快得离谱。

    “我已经决定要去了，再给我几天时间缓冲准备。”

    听到秦炎这话，厉行两天来郁闷的情绪顿时驱散了不少，“当真？”

    “难道还有假？”秦炎无语。

    不过他也是知道这项任务对于厉行这样的武者，甚至是对于整个华国，都至关重要。

    “这下好了，总觉得你愿意去冒险，是用我表哥一家的断手换来的。”厉行感慨道。

    伍家父子已经送去医院了，医药费厉行帮忙给了个首付。

    说起那对父子，秦炎眼眸闪过凶光：“那是他们自己作的！”

    显然，秦炎对于厉行这说法不认可，他决定去冒险，跟厉行稳住了局面没有任何关系。

    他说欠一个人情才有关。

    秦炎凶起来就这样，觉得他们之间关系改进不少的厉行语气稍微变得严肃起来：“秦炎，你也在游鱼山庄待过的，现在最强恶魔在西北地区出现，我们山庄压力很大。”

    “此次猎魔行动，游鱼山庄将出动三支侠帝级别的小队，其他三大镇魔台也各支援一支，就为了将最强恶魔斩杀，让华国迎来一段时间的休养生息。”

    秦炎点点头，对于武者力量的概念，他现在更多的还停留在级别名称上，但这阵容听起来就不是一般的恐怖。

    “你可知道，每次猎杀最强恶魔，侠帝强者多多少少都会有折损，所以如果你真的能将最强恶魔修为砍掉的话，我们的顶层武者力量强度将会得到最大保障！”厉行说着说着，眼神就炙热了起来。

    秦炎这才意识到了，虽然自己现在还只是个侠者，但换算价值，却是可以等于几个侠帝了？

    他有一种成为了国宝的感觉。

    不过秦炎想到了一个问题的关键点，于是问道：“为何不出动侠隐强者助阵？”

    “侠隐强者不是最强的么，每次出任务都来几个压阵，那侠帝级别的武者岂不是能更加的安全？”

    厉行深深地叹了一口气，“正因为侠隐是最强的，我们才要谨慎再谨慎。”

    “他们的数量，真是太少了，一旦出现意外，华国的守卫力量就会被大砍一截。”

    “最强恶魔诡异地按照规律绕着华国出现这一现象，到现在都还没有准确的说法，所以为了保险起见，四大镇魔台在光明圣都的会议上达成共识，那就是出动多支次一个级别的侠帝小队去猎杀最强恶魔，是为最最稳妥的办法。”

    厉行给秦炎稍微深入地解释了一下。

    秦炎这才知道里面竟然有这么多考虑。

    厉行虽然因为说着抗魔形势的险峻而带着淡淡忧愁，但总体还是积极向上的，毕竟秦炎确确实实是可以在乱棍打死老师傅的状态下无限制使用掉那本还童天书。

    “厉叔，以后我就这么叫你吧。”

    “我跟你们出任务的时候，我想让她们四个人都住入游鱼山庄内，这样安全一些，厉叔你看可以么？”秦炎有些期待地问道。

    原主就是被山庄给赶出来的，此次回去，不仅是自己回，还带上了身边的人，意义十分重大。

    “其实，你跟封老说一声就好。”厉行奇怪地看了秦炎一眼。

    他是在疑惑，听着这问的语气，秦炎是不是小心过头了，

    说实话，游鱼山庄是秦炎真正的家，他是之前赫赫有名的九十九长老秦懿白收养的孩子，论起山庄地位，他厉行一个通过考核的方式加入山庄的武者真比不过秦炎。

    结果现在倒好了，秦炎竟然是问他一个不能决定山庄人员去留的侠尊这么一个问题。

    不是跟封老说一声就好了么？

    封铮虽然也是外姓长老，但风头却比秦懿白更厉害。

    由他出面完成秦炎这位曾经的山庄大少的回归，还有着一起前去猎杀最强恶魔这个由头，不管怎么看，秦炎的回归都是板上钉钉的了。

    秦炎意识到了自己终究不是原主，所以导致了在看待游鱼山庄这个方面产生了差异。

    秦炎是将游鱼山庄当成了没有归属感的大势力，自己总不能说带人回去就回去吧？

    总得多问问些好。

    而原主则是可以很直接地将山庄看作是自己家，虽然被赶出去是有些丢脸了。

    想明白的一瞬间，秦炎改口补充道：“是要麻烦厉叔转告一声最方面，封铮爷爷肯定在为任务的事情忙着，怕忘了。”

    “会转告的，你看你也不省着点，装台通信设备多方便，听封老说你已经完全不是以前那个你了，这次跟我们出任务，好好把握，我敢说，你只要是活着回来，山庄的很多人都会奉你为英雄！”厉行拍着秦炎的肩膀说道。

    说到这通信设备，就不得不提，在当今这个世界，因为所有资源的压缩与匮乏，所以人们的娱乐、交流等需求的存在感都为了抗魔大业而持续削弱着。

    官方娱乐活动需要排队参加，人们不再是像旧世界那样家家户户有手机电脑电话，这很大程度上节省了许多资源。

    在旧世界非常普遍的即时通话，在现在这个世界则是变得异常的珍贵，它一般是供给上战场的武者用来沟通和交换信息，后方的信息传递也非常重要。

    所以秦炎在来到这个世界，接收了大量信息后，对于这个世界的整体情况做出了这么一个判断。

    这大概就是一个科技与生活水平因灾变而被迫倒退的中武都市。

    体内突然出现了神奇异能的武者，被围困在了一个正方形里，不知道什么时候才能打破这让所有人都难受禁锢。

    秦炎想得有些出神了，厉行伸出手掌在秦炎面前晃了晃：“喂，小子，跟你说话你还不认真听！”

    “听了听了，厉叔要我做英雄嘛，做就做。”秦炎回神马上咧嘴一笑。

    “别大意，知道你小子莫名其妙地有了好些宝贝，以后别少藏着，都拿出来用，如果有无数个的话就好了。”厉行期盼道。

    秦炎此刻心想，还真有可能...

    只要触发一次神来拳套的时候，获得两个及以上的神来拳套。

    这样的情况来多一点。

    他的老本，可是有四个九。

    循环再循环，生生不息...

    你搁这套娃呢！

    ......

