    588、死亡光束

    轰！轰！轰轰轰！！！

    在数十公里之外，48台AT-TE背后的重炮就开火了，在这个距离上，受星球曲率的影响，直线的能量攻击效果并不好，因此沈-乔恩将自己的军队投放到距离科尔维斯特山数十公里的地方，在最大射程的距离上持续炮击，试探独立星系邦联的火力部署。

    沈-乔恩并不知道在科尔维斯特山那里发生了什么，但是他却在原力的指引下，知道越靠近那边，危险就越大。

    死亡的警告，真真切切的从原力的指引当中传来。

    “标定距离41.879，开火！！”克隆人军官一声令下，身后的AT-TE上的重炮喷出一道愤怒的火焰，大口径高爆炮弹瞬间射出，带着呼啸的声音在机器人军团的头上落下。

    轰！！猛烈的爆炸掀起，虽然这些机器人的阵型也是散的很开，但依然有十多台机器人被爆炸的冲击波摧毁。

    “师傅，雷达显示分离主义开始把机器人军团分成了6个方向，同时进攻。我真的从来没有见过能够把机器人指挥到这种程度的指挥官……”斯塔姆-瑞斯站在一台AT-TE旁边说道。

    “聆听大地的声音，遵从原力的指引。”沈-乔恩沉声说道，“危机并没有消失，而且越来越强烈。”

    “让我很难受的是，我们始终不知道对面的底牌是什么。刚才我数了数，对方一共来了50艘钻石级运输巡洋舰，也就是说他们运载的兵力大约在十来万左右。这样的数量，原本是不可能攻陷科尔维斯特山的。”斯塔姆-瑞斯说道。

    “也许，这就是黑暗面的力量吧。”沈-乔恩淡淡的说了一句，接着对一旁的克隆人指挥官说道：“对方兵分六路，我们也兵分六路迎击。”

    “师傅，对方的兵力占据绝对优势，这样……”

    沈-乔恩看向前方，在他的目光当中，能够看到那个方向弥天的黑暗。他的表情愈发凝重起来，只是点了点头，没有说话。

    ……

    轰！轰！轰！！AT-TE依然在不断开炮轰炸，然而毕竟不是专业自行火炮，他们携带的高爆炮弹的数量有限，自然也无法阻止从6个方向同时进攻的机器人军团的脚步。

    而实际上，在这样的距离下提前就把炮弹打光，对于接下来的作战是相当危险的，毕竟在两军交战当中，这种远程曲射火力依然是非常重要，但沈-乔恩依然还是做出了这个选择。

    在原力感应当中那数百条死路里面，他找到了这么一条，九死一生的道路。

    随着双方距离不断靠近，机器人军团的炮火也落在克隆人士兵的阵地上。就在此时，沈-乔恩突然脸色大变，他猛地一把抱住斯塔姆-瑞斯，竭尽全力运起原力朝着旁边闪去。

    他将自己的原力完全展开，已经顾不上周围的其他人，只是用尽全力一跃而起，在不到一秒种的时间里面就跨越了好几米的距离，然后把瑞斯猛地向前一丢。

    几乎就在同一时间，一道粗大的绿色光芒瞬间照射过来，带着无坚不摧的威势，直接命中他们刚才站立位置旁边的AT-TE步行机身上。

    轰隆~~~~~~

    这台AT-TE步行机的身躯顿时被汽化，只剩下下半部分躯壳和六条机械腿，就连这最后的部分也在几秒钟之内彻底融化。

    这可怕的一击直接穿透了共和国克隆人军队的阵地，在地面上甚至形成了一道宽5米，深2米的沟壑！融化的铁水和岩石在沟壑当中甚至形成了一条小河！别说一个人了，就连小一些的载具，比如悬浮摩托这样的，甚至连痕迹都无法留下！

    “师傅！！”斯塔姆-瑞斯赶紧从地上爬起来，看到沈-乔恩正趴在自己前方不远处，他身上那防水布料的风衣已经燃烧起来。

    他赶紧上前一步，抬手一推，原力掀起一道强风将火焰扑灭。他赶紧上去一把抱起沈-乔恩，“师傅！你怎么了？师傅！”

    他明白，如果不是刚才自己的师傅提前反应把自己推开，这可怕的攻击已经要了自己的命，没有任何幸存的可能！

    沈-乔恩显然是在刚才被那道光束周围可怕的高温波及到，这才身受重伤。燃烧的防水布风衣将他背上的皮肤烧得面目全非，一片焦黑，他动了动嘴唇，用微不可察的声音说道：“毁掉这个武器……否则……灾难……别……管我……”

    说完，挣扎着爬了起来，在地上坐下，开始冥想。

    斯塔姆-瑞斯重重地点了点头，他知道自己师傅的意思。以这次攻击的力量来看，如果不摧毁这个武器，哪怕他们带来的援军，那正在路上的15艘欢呼者级强袭登陆舰上的15万军队赶到这里，结果也只能是一场灾难性的屠杀！

    要知道他们带来的15万大军里面，只有16000人的克隆人军队，其中6000人就在这里。而其他自然人士兵训练度和纪律都无法达到要求，一旦出现溃败，那绝对就是连锁反应！

    斯塔姆-瑞斯赶紧叫来一名医护兵，让他给沈-乔恩进行紧急治疗，自己拔出光剑，开始收拢被刚才的攻击打散的克隆人军队，准备发起反击。

    这时候，那可怕的绿色光束又进行了一次攻击，不过并不是这个方向，看起来这个超级武器是在定点摧毁他们的AT-TE步行机的炮击阵地。他们所在的地方被第一个攻击，纯粹是运气不好。

    “指挥官，我们的雷达已经锁定了对方那‘死亡光束’的方位！”一名克隆人军官跑过来大声说道，他给这未知的可怕攻击起了一个同样可怕的名字。

    “集合所有部队，对那里发起反击！不惜一切代价，也要将‘死亡光束’摧毁！”斯塔姆-瑞斯双目发红，下达了总攻的指令。

    “是！”克隆人军官立刻立正行礼，在通讯当中说道：“通知各部队，分进合击，目标——分离主义的秘密武器，‘死亡光束’！”

    之前沈-乔恩就已经将克隆人部队分成六路，现在六路军队立刻从不同的方向发起了反击，他们面对3倍于自己的机器人军团毫无惧色，悍然反攻！

