    第三百三十八章 这是幸运   

    “大哥，你觉得她躲在哪里的可能性很大呢？”

    罗武看着自己大哥说道：“她现在受了很严重的伤，恐怕不会有几个人敢收留她，哪怕是陌生人也不敢，因为受了那么重的伤，代表了事情不简单，恐怕不会有人想惹麻烦上身。”

    

    “但，事实就是和你说的相反了，偏偏就是有人不怕麻烦上身，要不然的话，你觉得她伤势那么重，会突然之间凭空消失了？

    显然是被多管闲事的人给救了。”

    

    罗文看着自己的弟弟说道：“你不要忘记了，现在这个女人是很有钱的，她完全可以跟对方许下重诺，然后人家就会看在钱的份上，选择帮忙了。”

    

    罗武闻言，想了想，觉得他大哥的话，很有道理，要不然确实没有办法解释，他的那个妹妹怎么就突然凭空的消失了。

    

    “哥，我会再多找一些人，让他们去找她，我还就不信了，她会消失了，不管谁救了她，肯定都需要找医生或者去医院的。”

    罗武说道。

    

    “嗯，就按照你说的做，不过速度要快，时间不等我们。”

    罗文说道。

    

    闻言，罗武点点头，没有再多说什么，随后就转身离开了，他必须要抓紧时间把罗英给找到，只有如此，他们兄弟两才能够得到老头子留下的遗产，否则的话，就跟他们一分钱都没有关系了。

    

    在他走了之后，罗文一下子将眼前所能扫在地板上的东西，都给扫在了地板上。

    

    这一刻的他，满脸的愤怒。

    

    “老头子，你对我们兄弟两也太狠了吧，那么多的家产，竟然只给我们兄弟两留了那么一点，大头全都给了那个女人。”

    

    “这些年要不是我在帮你，你的身家会达到现在这样的地步，结果倒好，你走了之后，遗产竟然大部分都留给了那个女人。”

    

    “既然你自己不想给我们兄弟两，那就由我们兄弟两自己努力的把家产都给抢回来了。”

    

    话音落下，这一刻他的眼神也是一下子变得冰冷了起来，原本他没有打算这么做，但当老叶子留下的遗产都给了罗英之后，他的心态就彻底的发生了变化，他无法理解，也不甘心。

    

    因为他和罗武两人，才是老头子的儿子，而那个女人，不过是女儿而已，说白了迟早还要嫁人，到时候这一份家产肯定被对方给带到另外男人的家了，他们罗家辛辛苦苦挣下来的家业，到头来最后却成全了别人。

    

    这样的事情，他又怎么接受得了呢？

    

    所以，当他知道老头子把遗产大部分都给了罗英之后，接下来所发生的一系列事情，便已经注定了下来。

    

    他知道，老爷子是有那么一批人，专门用来保护未来总裁董事长，也就是谁继承了遗产，就保护谁，所以现在这些人自然就是保护罗英了。

    

    而因为老爷子的离去非常的突然，所以事先根本就没有提前联系那边的人，叫他们回来，如此一来，就给了他们兄弟两可操作的空间。

    

    只要他们能够在那些人回来之前，将罗英给解决了，那么所有的财产都将是他们兄弟两人的，正因为如此，所以他就找人去解决了罗英。

    

    只是让他没有想到的是，原本应该是百分百成功的事情，竟然出现了意外，那个受了很重伤势的罗英，突然凭空消失了。

    

    他知道，罗英的突然消失，不是因为老爷子留下的那些人来来，而是单纯的有多管闲事的人救了她。

    

    “最好不要让我知道，你是谁，否则的话，我一定要你知道多管闲事的代价是什么。”

    

    罗文的这话音落下后，就没有再多说什么，他的头缓缓的抬起，那双眼睛里，充满着冷冽的杀意。

    

    与此同时，陈浩开着车，载着罗英来到了天峰一号。

    

    “这天峰一号我知道，无数人都想要，没想到，被你给得到了。”

    罗英看着眼前的天峰一号，对身旁的陈浩，非常震惊的说道。

    

    她是听说过天峰一号这套别墅，也知道这套别墅，从开发那个时候开始，就无数有钱有权的人盯上了，每个人都想要得到。

    

    只不过，很可惜的是，负责开发这里的胡家家主，没有打算把这套房子给卖了，而是选择了自己留下。

    

    然而，令她没有想到的是，这套房子竟然送给了眼前这个年轻人，这简直让她感到无比的震惊，因为她知道，当时有不少大人物，给胡家家主开出了不菲的条件，目的就是为了得到这套别墅。

    

    可是胡家家主想都没有想，直接拒绝了，不少人对于这件事情的看法是，胡家老爷子想要钓更大的鱼，说白了就是来自京城那边的大人物，所以特意的留下来，也算是给将来胡家的发展，留了一手。

    

    可没有想到的是，这套房子被他给送人了，而且还是眼前这个年轻人，这如何能够不让她感到震惊呢？

    

    对于罗英的话，陈浩没多说什么，而是直接拿出钥匙开门。

    

    罗英见他只顾着开门不说话，于是接着说道：“这别墅你卖吗，如果你愿意卖的话，不管你想要什么样的价格，我都愿意买。”

    

    “没有这个想法，而且我个人对这套别墅也是非常的满意，接下来会找个装修公司，负责这里的装修。”

    陈浩摇摇头，想都没有想，直接拒绝了对方。

    

    罗英在见到陈浩拒绝了之后，心里虽然非常的失望，但也没有什么意外，因为她早就猜到了对方是肯定不会卖的。

    

    而她刚才的开口，也不过是为了试探一下对方而已，万一对方愿意卖的话，那么对她来说就是天大的收获了。

    

    接下来，她也没有再继续劝说，因为她知道无论她怎么的劝说，对方都不可能卖。

    

    所以，她就转移了话题：“原本我以为，我会让自己受委屈一下，住没有装修的房子，但现在的话，我反而觉得这是我的幸运了。”

    

    “虽然房子没有装修，但就算如此，能够体验一把住在天峰一号的滋味，也是非常难得，甚至以后都不会有这样的机会了。”

    

    “天峰一号，就算是再怎么的好，他也只是一套房子而已，没有装修的房子，和你过去住的豪宅，根本没有任何的可比性，也确实是让你受委屈了。”

    陈浩说道。

    

    “我的想法可不是这样的，我是真的认为这是我的幸运，而不是受委屈。”

    

    罗英在说完了这话后，就没有再多说什么，随后开始将车上的一些被褥、生活日用品之类的东西都给搬进了别墅里。

    

    

