    王安呵斥完吕纯之后，并没有就此停下。

    只见他转身看着许盛，似笑非笑：“本县记得，许公子也答应了赌约，为何，一样没有行动？”

    “王县令，你……真要许某下跪？”

    许盛脸色阵青阵红，火辣辣发烫，双拳死死攥紧，指甲几乎扣进掌心。

    他简直不敢相信。

    自己苦心造诣，以为可以必胜的一首诗，竟然还是被人碾压下去。

    而且，还是当着数万人的面，众目睽睽之下。

    哪怕他想要毁约，也变得几乎不可能。

    “怎么，君子一言，驷马难追，难道你想反悔？”王安双眼微眯。

    “你想清楚了，我爹也是朝廷命官，正六品的职位……”

    许盛话还没说完，就被王安冷笑打断：“怎么，你的意思，你爹官比本县大，所以就跪不得？”

    顿了顿，没有没有丝毫让步：“记住，那是你爹的官，不是你的！这场赌约是你自愿参与，可不是本县逼你。”

    “当然，你要不想跪也行，只要你不在乎自家名声，从此让许家沦为京城笑柄，你大可以不跪。”

    “你……”

    许盛浑身颤抖，脸色阴沉得能下一场暴雨。

    丝丝鲜红的血线，沿着拳头，以及嘴角滑落下来。

    竟是愤怒之下，咬破了嘴唇，也抠破了掌心。

    然而，在这个讲究名声的年代，尤其是这么多人看着，他终究不敢做出这种毁约的事来。

    “好，跪就跪……不过，你给我记住，事后，我许盛绝不会就此罢休！”

    许盛死死盯着王安，双眼充满了怨毒很仇恨。

    只见他从案几后面走出来，撩开下摆，跪在地上，砰砰砰，连磕三个响头。

    连大才子都如此，这个时候，吕纯等人哪还敢怠慢。

    紧随其后出来，跪在地上磕头道歉。

    众怒睽睽之下，吕纯肠子都快悔青了。

    谁能想到，堂堂京城极负盛名的才子，竟然还干不过一个王安。

    今天之后，他不仅得罪了王安和师弟伍士平，很可能还会让许盛怀恨在心。

    可谓赔了夫人又折兵。

    吕纯额头浸血，发髻散乱，一副苦大仇深的狼狈样子。

    早知道这样，就是打死他，也不会和王安作对。

    可惜，世上并没有后悔药。

    “王县令，对不起！”

    许盛一字一顿，几乎是咬牙切齿，从牙缝里蹦出最后三个字。

    然后，站起身来，瞪着吕纯，重重冷哼一声，随即拂袖而去。

    吕纯心里咯噔一下，真是欲哭无泪。

    自己最担心的事情，终于还是发生了。

    以许家在京城的权势，自己一个举人，今后要是被故意刁难，估计要寸步难行啊。

    “许公子，且慢，都是在下的错，公子等等我……”

    念及于此，吕纯飞快磕完头，掩面飞奔，追着许盛去了。

    舞台上顿时安静下来。

    谁能想到，一场赌约，最后竟是一地鸡毛。

    “呵呵，王县令真的好厉害，连京城才子许盛，都不是对手，此事，怕是很快就会传开了。”

    “可不是，什么京城才子，我看也是徒有虚名，还有那个苍南才子，估计也没几分本事。”

    “呵呵，这你们可就错了，这位王公子，可是翰林院的庶吉士，尤擅诗词，名头虽不比那许盛，可论才学，能进翰林院，就没有差得了的……”

    人们正纷纷议论着，台上，王浩之突然起身。

    只见他轻摇折扇，深深看着王安，倨傲笑道：“好一首写牡丹，王县令高才，在下领教。”

    “不必假惺惺，有什么话，直说无妨。”

    王安一点不拐弯抹角，倒是让王浩之一愣，随即收敛笑容，目光逐渐冰冷：

    “王县令刚才那句诗，连芍药也带进去，可以看作是对在下和红芍大家的挑衅吗？”

    “呵，你又何必多此一问，难道忘了本县刚才评论各位的话？”

    王安此话一出，所有队手，尽皆脸色阴沉起来。

    他刚才可是评论众人，全是垃圾来着。

    王浩之脸色也不太好看。

    堂堂苍南才子之首，被人这么埋汰，脸色能好看才怪了。

    “呵，在下承认，王县令却是诗才惊人，可单凭这个，就小瞧天下人，未免太过自大。”

    红芍也面色不善地盯着王安，冷笑道：“王公子何必与他多废话，等下一轮，展现出惊世才华，定然会让某人哑口无言，自惭形秽。”

    “还有红袖招新来那位，奴家在这里劝一句，痴心妄想没什么，可连识人的目光都没有，找这种人来参赛，还想赢到最后，这不是笑话么。”

    “放肆！”

    红芍话音刚落，就遭到王安一声呵斥：“区区一个青楼女子，何等低贱的身份，也敢在本县面前阴阳怪气，谁给你的胆量？！”

    他早就看红芍又当又立不顺眼了。

    此刻逮到机会，立刻一套素质三连砸过去。

    看台之上，顿时一片哗然。

    这个红芍，虽是风尘中人，但好歹是京城有头有脸的人物，受很多人尊敬。

    便是进了很多高门大户，也是座上宾的待遇。

    然而，到了王安这个钢铁直男这里，竟然被贬得一文不值。

    “你，你……”

    红芍被气得酥胸乱颤，绝美的俏脸涨得通红，指着王安，咬牙切齿道：“奴家再怎么不才，也是第一花魁……”

    “第一花魁了不起啊，还不是出来卖的，有人捧你，你是花魁，没人在乎，你屁都不是……当婊子还卖弄清高，私下不知和人睡了多少回，装什么冰清玉洁！”

    没错，王安就是胡编乱造，故意败红芍的名声。

    你妹的，什么第一花魁。

    我不惹你也就算了，你还敢来招惹小爷。

    那就别怪小爷，喷你一脸大威天龙精华液。

    龙王不发威，你当我是无能赘婿。

    只是，恐怕连他自己都没想到。

    这番胡编乱造的话，竟歪打正着，戳中了红芍不为人知的一面。

    “你，你胡说！血口喷人……”

    这位京城第一花魁，脸色惨白，眸光怨毒，整个人怒气冲天，几乎陷入癫狂。

    只见她咬牙切齿，死死盯着王安，袖袍下的十指逐渐展开，弯曲成尖锐的鹰爪。

    似乎，下一刻就要冲到王安跟前……

