    “我能让死士去死，但不能让我兄弟去，明白吗？”厉司南气笑了。

    这高向天这么多年真是一点没变，还是和当年一样天真的无可救药。

    他真以为，一个袁景能改变他什么？

    他会成为今天的厉司南，背后是多少残肢断臂，血海深仇，横尸遍野？

    他自己都数不清了。

    几年前的事，不过只是一根小小的导火索。

    那不过是一切的开始罢了。

    “你还当我是你兄弟，就留下我啊。”高向天说。

    “我身边，不安全。”

    “那为什么他还在你身边？”

    高向天指着苏星宇。

    苏星宇：……

    厉司南挑眉：“好问题。”

    苏星宇立刻半跪下来：“高小少爷，我跟你不一样，我只是一个孤儿。”

    “高家，已经不存在了。”高向天说这句话时，十分淡然，“以后我也不是什么高小少爷了。”

    高向天身上的少年气似乎在瞬间没了，又似乎在瞬间又回来了。

    他不知厉司南的经历，可其他人同样也不知道他的。

    这么多年过去了。

    谁也不是白纸一张。

    高向天还在等着厉司南的回答，而厉司南已经抬手看了腕表：“时间差不多了，该去找贺平天了。”

    话落，他便转身朝着车走去。

    高向天：……

    呜呜呜呜呜。

    他有种错付的感觉！

    “老大，他这样对你，你咋还贴上去要他呢？”高向天的属下不懂了。

    “我这样对你，你就会离开我？”

    “那肯定不。”

    “所以啊，我是你老大，他是我老大，懂了吗？”

    属下这才恍然大悟。

    所以。

    那个男人得多厉害啊，居然能当老大的老大。

    ……

    慕念再醒来时。

    脑子里多出来很多记忆。

    有傅斯年，有顾聿珩，很多很多记忆，她理不清，不知道哪个先哪个后，但，她能清楚知道自己的情绪。

    对傅斯年是感激，对顾聿珩是相伴相知和承诺。

    她答应过顾聿珩在长大以后，也一定会跟他成为很好的朋友，一起去征战这个璀璨精彩的世界。

    “慕念。”

    “慕念。”

    傅斯年连着叫了她两遍。

    慕念完全没有回应，只是静静坐在那，望着某一处发呆。

    “慕念。”傅斯年失去耐心，声音冷沉到极点。

    “……什么？”慕念这才回过神，朝他的方向看去。

    “你记起来了什么？”

    “我记起来了……你怎么知道我恢复了一些记忆？”慕念皱眉。

    “你头疼除了恢复记忆，还有可能是因为什么？”

    他理所当然的态度，让慕念有些不悦，但不可否认，他这个逻辑没问题。

    慕念抿唇：“一些小时候的事。”

    “和谁的。”

    “你这么在意，为什么从来不告诉我，我跟你，很久之前，就见过？”

    很好。

    她果然想起来了。

    那么他就只能让她再忘了。

    傅斯年抿唇：“我不知道那是你。”

    “你知道，在你再次失明的那一次，以你这么聪明，你绝对能猜到，或者说，因为蛛丝马迹，可以确定，我就是那个小女孩。”

    慕念决定，跟傅斯年，摊牌。

