    第62章 昊天宗解封

    一周后，两大帝国，三上宗，四下宗已经收到了武魂殿圣子加冕圣典的邀请。

    七宝琉璃宗。

    俊秀儒雅的宁风致看着武魂殿发来的邀请函，双目微缩，目光紧紧盯着邀请函上的‘圣子’两字。

    昊天宗封山后，七宝琉璃宗实际上已经成为大陆上的第一宗，而且七宝琉璃宗从不缺钱，富可敌国。

    做为一宗之首，宁风致投入了大量的金钱用来收集大陆上的消息。

    目光长远的宁风致，很早就注意到武魂殿日渐膨胀的野心，对武魂殿的信息收集，自然也是最优先的。

    他不仅知道，武魂殿中有被称为黄金一代的三人：胡列娜、邪月和焱。

    而且还知道，三人中，邪月虽然是队长，但核心却是胡列娜。

    胡列娜也是比比东唯一的徒弟，也是最有机会继承下一任教皇的人选。

    可邀请函上明确的写着，“圣子加冕大典”，所以说胡列娜已经排除在外了。

    宁风致眉头紧促，百思不得其解：“圣子会是谁呢？难道是邪月？”

    “去了不就知道了。”剑斗罗尘心，拥有十万年魂环后，信心暴涨，毫不在意的说道。

    骨斗罗吐槽道：“你个剑人懂什么，武魂殿重要的人员信息，我们都有掌握，这突然冒出来的圣子，让人不难怀疑，武魂殿目前显露的实力是不是仅仅冰山一角。”

    剑斗罗尘心傲然道：“剑道万古如长夜，他武魂殿再强，我自有一剑便够了。”

    骨头罗古榕气氛道：“你这个剑人，现在膨胀的很。”

    “爸爸，我还没有去过武魂城呢，你带我好不好。”宁荣荣卡姿兰大眼睛一闪一闪，抱着宁风致的大腿撒娇道。

    因为获得神赐奖励，宁风致为了保护她，已经很久没有出门了。

    此时见到这个千载难逢的机会，宁荣荣心中打定注意：“不带我去，我就绝食。”

    宁风致面露犹豫，他自是知道宁荣荣这个年纪呆在七宝琉璃宗也没个朋友，很是无聊。

    但武魂殿路途遥远，而且此去也不是游山玩水……

    剑斗罗尘心不忍心道：“带着荣荣吧，此次武魂殿圣子加冕大典，几乎邀请了大陆上所有强大的势力，应该不会在背后搞小动作的。”

    随后，自信道：“何况还有我，怕什么。”

    “剑爷爷最好了，剑爷爷我最爱你了。”宁荣荣欢呼雀跃道。

    …………

    昊天宗。

    七张老愤怒的直接将邀请函撕碎，散落一地：“武魂殿欺人太甚，不是他武魂殿，我们昊天宗怎么会封山多殿，现在却邀请我们参加什么狗屁圣子加冕大典。”

    “谁爱去谁去，反正我不去，有他武魂殿就没我烈阳斗罗。”

    古井无波的二长老悠悠开口：“我看这不失为一个好机会。”

    “昊天宗封山多年，斗罗大陆许多小辈恐怕已经不知道昊天锤的霸道。”

    “而且唐晨老祖还活着，有他在，即使武魂殿也要掂量掂量，我想昊天宗是可以开山解禁了。”

    “就从武魂殿圣子加冕大典开始，让我们宣告大陆，我们昊天宗回来了！！”

    唐啸魁梧的身材，从宗主位置走到中间，看着众位长老：“我同意二长老的说话，我们昊天宗是该重开山门了。”

    “圣子大典，就由我带队前去。”

    ………………

    天斗帝国。

    辉煌宏大的皇宫内，雪夜大帝整个人病怏怏的靠在床榻之上：“武魂殿要举行圣子加冕大典，你们谁去观礼。”

    雪清河向前一步，主动请缨：“儿臣愿意带队前往。”

    雪星亲王布满皱纹的脸上微微一动，双眸闪过一丝精光：“这雪清河葫芦里卖的什么药？”

    武魂城路途遥远，跋山涉水，而且近些年来，武魂殿越来越嚣张跋扈。

    他武魂殿举行圣子加冕仪式，关我天斗帝国屁事。

    而且雪清河平日故意和武魂殿保持着疏远的关系，为什么这时候主动请缨。

    要知道，随着两位皇子莫名的死去，雪清河做为最大的受益方，他看似昏晕老迈，其实都是他的伪装。

    暗地里一直死死盯着雪清河。

    雪夜大帝摆摆手：“那就这样，你们都下去吧，我要休息了。”

    “儿臣告退。”

    “臣第告退。”

    雪清河退出宫殿，返回自己的府邸。

    他潜伏多年，为了保持自己的身份和取得信赖，一直在小心翼翼的扮演好这个角色。

    刻意和武魂殿保持距离，让皇室成员放心。

    此次一反常态，主动请缨，自然是因为他十分好奇，武魂殿这个圣子的身份。

    离开武魂殿多年，他竟然不知道，武魂殿何时冒出了这么一位人物，越过胡列娜，成为教皇下一任继承者。

    ………………

    时间飞快，距离圣子加冕大典已经不到不到一周的时间。

    武魂殿高级学院。

    苏牧并没有因为即将被册封为武魂殿圣子，就放松修炼，两世为人的他清楚，在这个弱肉强势的世界，实力才是一切的根本。

    和往常一样，他并没有去上课，那些老师讲的基础知识，对于他来说，太乏味了。

    只见，一层蓬勃的魂力笼罩在苏牧身边，其上更有一丝元素之力若隐若现，随着时间的推移，苏牧在元素之力的帮助下，仿佛和周围的世界荣伟了一体。

    奇妙的感觉不断在体内蔓延，苏牧感觉到自己的身体处于前所未有的放松。

    若是有魂圣级别以上的强者，在这里一定会大吃一惊。

    苏牧此时的状态正是顶级的拟态环境修炼。

    所谓顶级的拟态环境修炼，就是在最适合自己的环境修炼时，让自己与周围环境彻底融为一体，成为其中的一部份。

    这样的话，不但能让修炼速度变快，还可以让自己的武魂变得更加纯粹，属性均匀增强。

    这种顶级拟态修炼只有七十级以上魂师才有可能出现的。

    而且也不是任何魂师都能够做到，只有一些特定武魂才有可能完成。

    当苏牧从沉浸中清醒过来时，已经是两个时辰之后，而且经过将近一个月的修炼，他的魂力等级也来到了三十二级。

    此时，胡列娜不知道什么时候已经来了，就站在苏牧门外。

    用一种古怪地眼神看着他，内心满是惊愕：“在苏牧身上竟然看到了顶级拟态修炼，这简直是魔鬼。”

    苏牧诧异道：“你找我有什么事情吗？”

    胡列娜了下耳边的碎发：“教皇冕下让我叫你过去。”

    (本章完)

