    “你们看，那地上的土地，都是五彩息壤！”

    一名圣泉宗的年轻弟子，突然指着一片山峰说道，这山峰之上的土地，皆是呈现着一种五彩之色，散发这一种清香。

    “五彩息壤！真的是五彩息壤！”

    其他的圣泉宗弟子也都纷纷看了过去，一脸震惊的说道。

    他们可都知道，五彩息壤，乃是种植圣药的绝好土地，在其中生长的圣药，要比起寻常土地之中生长的快上数十倍，上百倍。

    五彩息壤，可是只有在一些宝地之中，灵气无比浓郁之地，才可以发现一点点，一点五彩息壤，都价值连城。

    而现在，他们一眼望去，这一座座山峰的土地之上，居然都是呈现出一种五彩的颜色，全部都是五彩息壤。

    如此之多的五彩息壤，就连他们都没有见到过。

    “可惜这样的圣地，居然被一群废物占据了！”

    一名圣泉宗弟子，打量了一眼下方的剑道门弟子，眼神之中露出不屑之色道。

    “不要口出狂言，我们这一次来剑道门，可是要跟剑道门谈判的，不要让他们抓到把柄。”

    为首的那一名中年男子，听到这话，冷哼一声道。

    “是，大长老。”

    在这圣泉宗大长老身后的圣泉宗同时出声说道，也不在交谈。

    在洛河的带领之下，这一群圣泉宗来人，一齐步入到了云羽天宫之中。

    “门主，诸位圣泉宗的弟子已经带到。”

    洛河进入到了云羽天宫之中，恭敬的对着楚风眠说了一声，便是退到了一边去。

    “门主？”

    那几名圣泉宗弟子，听到这个称呼，一道道目光看向楚风眠，打量了一眼楚风眠的境界，眼神之中都是露出了几分吃惊。

    似乎没有料到，这剑道门的门主，居然是一名半步天人境的武者。

    剑道门在外，一直是弑剑君，洛河等人负责跟其他宗门联系，需要强者的时候，也是由狂龙帝出手。

    至于楚风眠这个门主，倒是神秘莫测，除非九域的七大宗门，也只有当初五大宗门的人，见过楚风眠。

    但是五大宗门，已经是被楚风眠全数毁灭，没有一名弟子活下来，所以在外对于剑道门门主的传闻，也不少，可没想到楚风眠这个门主，就连天人境的武者都不是。

    在这惊讶之后，不少圣泉宗弟子的眼神之中，都是露出了几分不屑，几分轻视。

    “老夫是圣泉宗大长老，见过剑道门主。”

    圣泉宗大长老打量了楚风眠一眼，也是平淡的说道，说是拜见，但是语气之中，都是无比没有一点尊敬。

    至于在他身后的圣泉宗弟子，更是只看了楚风眠一眼，话都没说。

    这让旁边剑道门众人的眼神都有些不善，不过楚风眠没有开口，他们也都没有开口。

    “所谓拜见，就是如此拜见的吗？”

    楚风眠打量了一眼这一群圣泉宗弟子，慢条斯理的说道。

    “既然如此没有诚意，那就请滚回去吧。”

    楚风眠也一眼看的出来，这一群圣泉宗，来者不善，那楚风眠自然也不需要跟他们客气什么。

    “小子，你这是什么意思？”

    听到楚风眠的话，一名圣泉宗弟子，突然走了出来，目光冰冷的看向楚风眠冷声说道。

    “你一个半步天人境的小子，就连天人境都没有踏入，也配让我们拜见？今日我们来你们剑源界，已经是给足了你们面子了，你不用在这里端你门主的架子，一个小小的半步天人境，我们圣泉宗之中，足有百人，你算什么？”

    这圣泉宗弟子的话一出，简直是在明晃晃的挑衅这楚风眠。

    不过在他面前的圣泉宗大长老，却是没有阻止这圣泉宗弟子的话，任由他说了下去。

    话音一落。

    狂龙帝，寒月漓，洛汐等人的脸色都是猛然爆发出几分杀意来。

    这哪里像是来拜见的，更像是直接来找麻烦的。

    “放肆！出言不逊！找死！”

    不等楚风眠回答。

    狂龙帝都是冷喝一声，一股龙力凝聚在手心之中，突然化为了一道龙爪，轰击而下，直指那圣泉宗弟子轰击而去。

    楚风眠可是剑道门的宗主，现在这圣泉宗弟子一来，直接挑衅楚风眠，简直是在挑衅整个剑道门，这如此能忍！

    狂龙帝怒喝一声，龙爪狠狠的轰击而下。

    “狂龙帝，你也是堂堂天人境强者，对一名小辈动手，是不是太过了？”

    就在这龙爪轰击而下的一刻，那圣泉宗大长老，也是出手了，他的手中突然浮现出一股灵力，化为了一道屏障，抵挡在了那圣泉宗弟子的面前，挡下了这一道龙爪。

    “太过了？敢来挑衅我的威严，杀了他，都是便宜了他了，洛汐，擒下他，将此人剥夺精血，扔到大殿外跪着去！”

    楚风眠冷哼一声道。

    他的声音，蕴含无比威严，如真理命令，不容置疑！

    听到楚风眠开口的刹那间，洛汐便是出手了，从她的手中，一股混沌之力凝聚，轰击而出，化为一道无形大手，冲着那圣泉宗弟子猛然抓了过去。

    “不好！”

    那之前出言挑衅的圣泉宗弟子，见到洛汐出手的一刻，都是脸色猛然变化这，本能的感觉到了一种不妙。

    他感觉到，洛汐的力量，绝不是他可以匹敌的。

    看到那一道无形大手抓了过去，这圣泉宗弟子急忙大喊道。

    “大长老救我！”

    “住手！”

    圣泉宗大长老，都没有料到，居然还有一位天人境强者，在九域的传闻之中，剑道门之中，可只有狂龙帝一位天人境强者。

    所以他这一次到来，也是有恃无恐，他的实力，不在狂龙帝之下，纵然是狂龙帝出手，他也不惧。

    尤其是看到楚风眠，只是半步天人境的境界的时候，他更是觉得，楚风眠不过只是狂龙帝的一个傀儡，这剑道门，已经是落入到了狂龙帝的手中了。

    对楚风眠，更是自然不放在眼中，所以任由圣泉宗弟子去挑衅楚风眠。

    可现在看到洛汐出手，他的心中突然感觉到了几分不妙，刚刚想要抽身去救人，可这个时候，洛汐打出的无形大手，已经是将那圣泉宗弟子捏在了手心之中。