    早上何天龙起床，系统，签到。系统：叮，签到成功，奖励鱼竿一根。

    何天龙心道，不错啊，这以后没事可以去钓钓鱼放松一下，

    今天和秋雨约好了上午去领证，再出去逛逛置办一些东西，秋雨准备把何天龙屋里有些东西换掉，布置一下！何天龙欣然同意，之前自己一个人住无所谓，以后就和秋雨两个人住，她想怎么装饰就怎么装饰吧！

    两人先去了民政局领了结婚证，又去用布票买了些布，秋雨准备自己做些床单被套，又去百货大楼一人买了一身新衣服！准备明天结婚的时候穿！买了两个花瓶放在卧室，准备以后插花用。

    何天龙今天就是一个跟班，心里苦笑这不管什么时代这女人对于逛街的热情都是一样的。跑了一上午买了一大堆东西回来，何天龙送了好几趟！

    下午去了秋雨家把她的衣物都拿了过来，两人就开始布置了婚房，你别说经过秋雨一番收拾和装饰看起来就顺眼多了，更有个家的样子！

    去了一大嫂家和小毛小邓家提了借碗筷桌子的事情，何天龙给两家送了一把喜糖，两家高兴的把桌子锅碗瓢盆借给何天龙！秋雨就先回去了，明儿一早何天龙去接她，傻柱晚上下班回来带着马华把肉菜烟酒给弄了回来！

    第二天何天龙签到完早早的起床，傻柱先去了厂里请假，把今天做饭的任务交待完，给食堂另一个大厨和食堂主任送了把喜糖告罪一声，就带着马华回来忙活了！

    雨水那边傻柱去通知过了，一大早雨水就带着小楚回来帮忙。

    何天龙去了秋雨家，骑着自行车把秋雨接了过来，一身新衣的秋雨略施粉黛看的何天龙心都化了，没想到秋雨这一打扮起来比冉秋叶都强上一筹！

    李秋阳带着许文梅跟在后面，今天自己唯一的妹妹结婚，何天龙家里那边也没什么人，做大舅哥的自然得早点儿过来帮衬帮衬，何天龙心里暗暗感激！

    忙活到十点多，所有准备工作都完成了，三张桌子何天龙都摆好了花生瓜子喜糖，碗筷洗干净摆好！傻柱和马华开始炒菜。一大嫂也来帮忙。

    十一点多菜炒的差不多了，李主任和王大妈先到了，两人带了新脸盆和毛巾和水瓶送给何天龙。

    何天龙：“王大妈，李哥，你们来就来嘛，还带什么东西呢。我这啥都不缺，你们太破费了。”

    李主任：“天龙，我还能不知道你不缺嘛，这是礼节嘛，我们总不能空着手来呀，”王大妈也点头赞成！何天龙先安排他们坐下，

    不一会儿所里同事们也都来了，留下两个人值班儿，小丁拎着一箱酒过来道：“何所，这是我们大家一块儿凑的钱买的，我们的一点儿心意。”

    何天龙：“不是跟你们说了，只管来吃饭，啥也不用带，你们咋还带东西来了！”

    小李连忙接话道：“何所，这可不是我们两人的意思，是大家一致听一句决定的，不信您问问，老周和秦姐。”

    何天龙看向两人，两人笑嘻嘻的点头道：“何所，您交待归您交待，我们也是一片心意，您就收下吧！”何天龙无奈只能收下，毕竟都是下属们一片心意，安排大家坐上桌！

    十二点左右张哥和张局也来了，何天龙连忙上前迎过来安排坐下，雨水连忙去催自己傻哥上菜，秋雨嫂子和一大妈帮忙端菜，不一会儿菜上齐了。雨水去把老太太扶了过来。

    何天龙看人都来齐了安排大家都坐下，让傻柱和小楚坐在小丁他们那一桌去陪着，傻柱开酒给大家满上。

    李秋阳拿出何天龙准备好的酒给张局，张哥，李哥都倒上，何天龙端起酒杯拉着秋雨对大家说道：“感谢各位今天的捧场，大家吃好喝好，我干了，你们随意！”秋雨也笑着招呼大家！

    小丁：“何所好酒量，今天是个好日子，等会我们要陪您好好喝一杯！”何天龙豪气的大手一挥道：“好说，今天我很开心，咱们一醉方休！”众人纷纷哈哈大笑！

    何天龙又带着秋雨给老太太敬酒，老太太从口袋拿出一个玉镯子对着秋雨说道：“天龙媳妇啊，这个镯子是我老太太祖上传下来的，今天我把它送给你，等你们以后啊有了孩子，不管是娶媳妇还是嫁闺女，你就把它传下去。一定会人丁兴旺的，”说完老太太有些伤感！

    秋雨看了眼何天龙，何天龙示意她拿着，长者赐不敢辞，秋雨乖巧的点点头道：“谢谢您。”老太太回过神笑着点点头！

    何天龙又给张局敬酒，张局一口气喝完说道：“天龙你是个好同志，这成家了好啊，以后啊做事就得考虑考虑身后了，不能什么事儿就自己冲在前面了。保证自身安全的前提下为国家贡献自己的力量！”

    何天龙点点头感动的道：“谢谢局长提点，”张局点点头。

    张哥：“天龙，咱们俩啥客气话就不用说了，以后有什么困难尽管找哥哥我，哥哥有困难也第一时间想着你的，哈哈！”秋雨听完张哥说的话被逗得噗嗤一笑，反应过来有些害羞！

    张哥：“天龙，你真有本事，弟妹长得好看，你有福气啊。”何天龙哈哈一笑跟张哥把杯里酒喝完了！

    随后敬了李主任王大妈，和一众同事们，这一圈下来就喝了一斤多，傻柱自然挡着小丁那一桌，没少喝酒。大舅哥也是个有义气的陪着张局，张哥喝。不然何天龙估计得喝多，

    还好大家下午都还得上班，没怎么灌何天龙酒，吃到一点多，大家都打个招呼回单位上班去了！傻柱和马华留下帮忙收拾，一大嫂也在帮忙，大舅哥和嫂子自然帮衬了一会儿就回去了，下午还有事！

    剩菜傻柱都让马华带回去了，毕竟虽然自己徒弟也不能白用啊，再说马华家里还是比较困难的，何天龙自然不会反对！收拾完马华先回去了。

    何天龙拿出喜糖让傻柱给大院每家都送了一把，刚好发完！

    晚上大院众人下班了，刘海中回家看到桌上喜糖好奇问了自己老伴儿：“这谁结婚了？”二大妈：“这是何天龙送过来的，今天中午办的酒席，今天结婚了！”

    刘海中顿时就不高兴道：“这个何天龙，简直不像话结婚也不请我吃饭，简直没把我放在眼里，哼”

    二大妈：“当家的你就少说几句吧，何天龙结婚，我看那局长都来了！”刘海中听完刚想说的话憋在嘴里没吭声！

    秦淮如下班回到家看到小当槐花嘴里吃着糖好奇的问道：“这谁给的啊？”

    小当：“这是柱子叔给的，说何爷爷今天结婚的喜糖，真好吃！”秦淮如听完眼睛转了转，不知道在打什么主意！！！！

    晚上何天龙和秋雨吃完晚饭，洗漱完，走进房间，床上的被单都是全新的，何天龙看着秋雨那娇羞的模样，忍不住化身饿狼扑了过去。

    “有你的地方就是家。我的心再也不会四处漂泊！”

    秋雨甜甜的笑了，不一会儿两人相拥而眠！

    

