    房间内。

    唐亮为太子摊开了辽东地图，并将烛火拨到最亮，太子站在图前，望着地图上的几个点，久久沉思。

    除了自身的宁远骑兵，吴三桂提出还需要六千骑兵和四千步兵，所需总兵力达到一万四千人，在建虏入塞，大明兵力紧张的情况下，拨出一万四千人的精锐投入到渡海攻击，并不是一件容易的事情，不过再困难也必须做，唯有如此，才能开辟第二战场，以牙还牙，令建虏也尝一尝老家被掀翻的苦果。

    对吴三桂的领军能力，朱慈烺是不怀疑的，能从宁远总兵变成建虏的平西王，从李自成一路杀到云南，吴三桂靠的绝不只是运气，而是实力，朱慈烺唯一担心的是吴三桂见好就收，不敢在建虏后方大肆破坏，小富即安的侥幸心理。

    所以，必须给吴三桂加压，令他明白，渡海攻击不搞出大动静，获得大战果，是不能轻易撤退的--刚才的一切，就是对吴三桂的一种施压，他本人提出，太子又全力保证的情况下，他没有推卸的理由，而一旦他成功了，朱慈烺绝对不会吝啬赏赐。

    另外，除了吴三桂的个人意志，能否做到出其不意，在建虏还没有反应过来之前，就将盖州复州甚至是海州搅一个天翻地覆，是行动成败的关健，而要做到这一点，就必须对辽东沿海的地形和建虏的兵力有提前了解。

    地形问题不大，虽然建虏占据辽东已经二十年，但辽东沿海地形并没有大的改变，依照过去的地图和龙武水军的老人，大明对辽东海岸有基本的掌握。

    建虏的兵力部署却是一个难题，虽然大略知道是尚可喜的汉奸部队在盖州复州等地驻防，但对他们准确的兵力数字和配置，大明却是一无所知的。

    这个弱点，只能依靠吴三桂随机应变去处置，或者说，这才是对吴三桂统帅能力的真正考验。

    望着地图，朱慈烺想了很多……

    第二日一早，朱慈烺离开宁远，返回京师，吴三桂率三千骑兵，一路送出六十里，一直送到中右所，和山海关总兵马科的迎接兵马对接后，他才返回宁远。

    “长伯，努力。”

    临行前，朱慈烺微笑叮嘱。

    吴三桂抱拳深躬：“臣必竭尽全力，定不负殿下的重托。”

    朱慈烺点头微笑，拨马而走，走出很远，回头望去，看见吴三桂的大旗和三千宁远骑兵还留在原地--从这个时代看，吴三桂绝对是当世的忠臣勇将。

    ……

    从宁远离开，一路西行，只两天时间，朱慈烺就回到了山海关，休息一晚，第二日离开山海关，往秦皇岛而去。见太子不直接回京，要绕道秦皇岛，黄道周坚决反对，并不是因为绕道秦皇岛会耽误一天的时间，而是因为这个时候的秦皇岛还没有和陆地相连，是真真正正的一座岛屿，太子如果登岛视察，必然是要乘船，而这是黄道周坚决不能同意的---登船渡水有危险，太子身为国本，没有实际的必须，怎可做这种冒险？

    没办法，朱慈烺只能妥协一下，说绝不登岛，只在陆地停留，听取工部官员和秦皇岛监工太监高起潜关于码头建设的报告。黄道周这才同意了。

    没有后世的繁华，更没有闻名遐迩的“北-戴-河”，这个时代的秦皇岛一代还是一片荒凉，一路上连村庄都难见到几个，朱慈烺心中却是兴奋，越荒凉都越说明的有开发的前途，沿途看到的地域都是盐碱地，小麦稻子肯定是不能耕种的，但土豆和玉米却可以尝试，一旦成功，这一块区域安置十几万百姓是没有问题的。

    下午到达秦皇岛海岸边，在秦皇岛督建的工部官员和监工太监高起潜早已经在岸边等候。

    几月不见，高起潜明显苍老憔悴了许多，比之在山海关当监军太监的优渥和养尊处优，秦皇岛完全就是一个流放地，刚到之时，甚至连房屋都没有，只能住帐篷，取水也困难，加上岛上海风劲吹，日夜不停，可把高起潜折腾惨了。但再惨他也得坚持，因为从山海关监军到秦皇岛监工，陛下明显是对他有所不满，继而惩戒磨砺他，他在秦皇岛表现好了，还有东山再起的机会，如果不好，估计一辈子都要留在这鬼地方了，所以自到秦皇岛之后，高起潜就严厉督工，早起晚睡，希望早日完成码头的修建，今日听闻太子前来巡视，更是故意装出憔悴苍老，兢兢业业，忠心为朝廷办事的样子。

    明知道高起潜有一些“表演”的成分，但朱慈烺还是对他进行了勉励和赞赏，又问起码头修建之事，甚至拿出图纸，仔细询问，高起潜对答如流，朱慈烺微微点头，就太监来说，高起潜还算是一个有些能力，能做事、会做事的人--只要能做事，就是一个称职的好臣子，不管高起潜当日在山海关多么的权势熏天，也不管在当年卢象升战死之事中，他又扮演了多么不光彩的角色，但就现在来说，只要高起潜能按时完成秦皇岛码头的修建，并保证质量，朱慈烺不介意把自己的赞赏目光展现给他。

    “请殿下放心，最迟十月，秦皇岛码头就可以初步建成，到时就可以停泊大船……”高起潜保证道。

    朱慈烺点头。

    因为黄道周的反对，所以朱慈烺不能亲自登岛，只能派李纪泽代自己登岛巡视，黄道周虽然不同意太子登岛，但他本人对登岛巡视码头，却是兴趣盎然，于是也跟着李纪泽等人坐船登上了秦皇岛。

    朱慈烺只能站在岸边，隔着海水，远远望着海中的那个岛屿--海水很蓝很宽，但海面却平静，这样的地方最适合做军港了，最重要的是，秦皇岛是一个不冻港，一年四季，不论何时都可以停泊船只，也就是说，哪怕是寒冬腊月天，大明水军也不担心海水结冰，随时随地都可以从这里出击。

    望着海水，朱慈烺想了很多，也想的很远……

    原本以为，黄道周他们很快就会返回，不想直到天黑酉时末（七点），高起潜和李纪泽一行人才回来，黄道周更是怒气冲冲，一见面，就说要向朝廷弹劾监工太监高起潜和工部官员。

    原来，他们到得岛上，立刻直奔码头修建现场，李纪泽等人关心的是码头是否能按期完成，并且严格按照图纸，见码头修建正常，眼中看到的也都是忙碌景象，也就放心了。

    但黄道周的关心点却和他们不同，在李纪泽他们拿着图纸，同码头修建进行对比时，他却穿着官服到处走，并且时不时停下来，招呼民夫们上前答话。

    面对身穿五品官服，一眼关心和正气的黄道周，民夫们终于是忍不住，纷纷跳出来喊冤，说被监工鞭打，工钱被克扣，吃的住的也极端辛苦，已经是活不下去了，求青天大老爷做主。

    黄道周听罢勃然大怒，民夫所说的惨况，令他想起了“暴秦修长城”---黄道周是东林出身，本就对阉人不满，这一下怒不可遏，将高起潜骂了一个狗血喷头，甚至将高起潜按兵不动，致使卢象升战死沙场的往事也掀了出来。

    高起潜脸色发白，他没有想到自己苦心的布置，竟然是被黄道周戳破了，对黄道周的指责，他是不能承认的，不然就是死路一条，所以他硬着头皮，百般推诿和辩解。

    因为有这个意外，所以耽误了时间。

    朱慈烺听完皱起了眉头，心知自己疏忽了，或者说，大明底层官员和胥吏的贪墨已经是一种普遍，并且不知道缩手，什么钱也敢贪的现象。

    “高起潜，少詹事所说，可是真的？”朱慈烺目光冷冷的扫着高起潜。

    高起潜跪在地上，一头冷汗，诚惶诚恐的说道：“殿下明鉴，奴婢对民夫工钱和口粮被克扣之事，确实不知啊。”说完，拜倒在地。

    除了高起潜，现场督建的几个工部官员也都跪在地上，此时齐声请罪。

    “不知？我瞧是包庇！那几个欺上瞒下，胆大包天的墨吏，都是你高起潜的干儿亲信，对他们的所做使用，你岂能不知？”黄道周怒。

    在太子面前，高起潜不敢辩驳，只是请罪。

    朱慈烺脸色凝重，鞭打民夫，克扣口粮和工钱，民夫吃不饱穿不暖，疲惫不堪，长时间下去，不说会耽误码头的修建进度，说不定还会引起哗变，那一来，码头修建进度必然会被大大拖延，今冬说不定就无法泊船，调关宁军渡海攻击建虏后方的大战略，就有可能会落空，而这是朱慈烺绝对不能容忍的！

    瞬间，一股热血就冲上了朱慈烺的脑子，他恨不得立刻就将高起潜拉下去斩首，但想一想，忍住了--大明官员的贪墨，不是杀一两个人就可以解决的，高起潜固然有罪，但秦皇岛码头修建已经进行了一半，这个时候杀了或者是罢免掉熟悉事务的高起潜，另换他人来监工，一来一往，怕是会耽误工程进度，影响到渡海攻击的大计，于是朱慈烺强压下了心中的怒气，冷冷问：“克扣民夫口粮和工钱的墨吏，有多少人，可曾全抓起来？”

    “有六人，奴婢已经将他们这些欺上瞒下，胆大包天的混蛋全部抓了起来，如何处置，请殿下示下。”高起潜冷汗淋淋地回，原本他想着好好表现，修好秦皇岛，再寻机返回京师，重新变成某地的监军太监，但不想今天却出了这样的事，除了懊恼手下人太心黑，对民夫克扣过重之外，对黄道周的多管闲事，也是极其愤恨的，若不是黄老头，今天肯定风平浪静，什么事情也不会发生，现在好了，不但回京无望，说不定还会死在这鬼岛上。

    黄道周，该死。

    “只有这六人吗？”太子冷冷问。

    高起潜心中一喜--从太子的口气，他隐隐听出，太子好像并没有要立即处置他的意思，于是急忙回道：“奴婢立刻彻查，将那些欺上瞒下，胆大包天的混蛋全揪出来！”

    “自己查自己，岂能查出来？”

    黄道周立刻反驳，向朱慈烺拱手：“臣以为，应将此案交给刑部，高起潜革职待查，如此才能将秦皇岛的弊事一查清楚，将那些不顾朝廷禁令，胆大包天的贪墨之图全部揪出来，给百姓们一个公道！”

    朱慈烺不说话，他何尝不想这么做？将贪墨之人全部揪出来？但如果这么做，在秦皇岛大动干戈，兴起刑案，今年码头肯定就是修不成了，渡海攻击的战略也就失败了，再者，高起潜手下的监工，大部分都是宫中的太监，或者是太监手下的亲信，而内廷外廷是分开的，岂能将内廷的人，交给外廷的刑部处置？

    所以黄道周的话，是不能听的，不管多么恨，暂时的，这件事都必须得压下来。

    “少詹事的话，你听见了？”朱慈烺盯着高起潜。

    高起潜举起右手，两眼泪花：“奴婢可以对天发誓，若是有一丝纵容和懈怠，就让奴婢千刀万剐，不得好死！”

    朱慈烺冷冷望他一眼，又看那几个工部官员，提高声调说道：“去年，建虏入塞，蓟东百姓为了支持朝廷坚壁清野的政策，抛弃家园，任由家园被建虏烧毁，付出了巨大的牺牲，今年为了修建秦皇岛码头，他们在自己家园尚没有修复完成的情况下，离开家人，听从朝廷命令，从各地赶到秦皇岛，可你们又是怎么对待他们的？克扣他们的口粮，工钱，无故鞭打，践踏，你们的所作所为，对得起朝廷对你们的重托，对的起“父母官”三个字吗？”

    现场的秦皇岛官员，哗啦啦全部都跪下了，口称：“臣等有罪……”

    朱慈烺厉声道：“揪出来的六个人中，选官职最大的那个，斩！脏银追回，剩下的五人，家产全部充公，本宫要他们将贪墨的钱粮，一厘不少的吐出来，同时将他们派到第一线，去做最苦最累的活，码头没修建完成之前，他们一日也不得休息！”

    __感谢“敢不敢加更、露和璐不是我的路、暖少年、CYLOVE521、书友2144520、书友45494”的打赏，谢谢你们~~

