    师爷微笑着应下：“大人尽管放心，二爷非但不用冒任何危险，也许还能抱得美人归，助大人一臂之力呢。”

    “顺其自然吧。”

    南江王却是不置可否：“王家如今是烈火烹油，真要搭上这么条大船，是福是祸可难说得很。”

    转眼之间，三天时间已过。

    林逸和王诗情一左一右跟在唐韵身后，来到了江海学院的正门，两人区别在于，小丫头是跟唐韵手挽着手，而林逸则是落在后方十米开外。

    对此林逸也很是无奈，这三天他别说跟唐韵好好聊聊，唐韵压根都不给他见面的机会，也就是出来上学才勉强同意让他远远跟着，否则但凡稍微接近一点，分分钟报警抓人。

    唯一的好消息是，唐韵失忆归失忆，但至少人身安全有了保证，之前悬着的心可算是放下了一半。

    “破天大圆满的守卫……”

    林逸远远看着守在正门的一队守卫，不由暗暗咋舌，尼玛之前见到破天大圆满的护卫就已经够令他震惊的了，如今居然还要再升一个档次，这样的学院只能用四个字形容，壕无人性。

    关键是其中几个精英守卫的气息，林逸隐隐感觉竟然还在自己之上！

    经过一番简短却周密的检查，三人成功通过门检，单是这一个环节，便令林逸对整个学院的评价又高了一层。

    整个过程虽短，但是神识探查、阵法映照甚至还包括特殊的阵符透视，如此全方位多角度的门检他还真是第一次见，若没有正规手续，外人想要混进来简直难如登天。

    至少林逸自认没这个把握。

    “一年五十万灵玉的学费，果然不同凡响。”

    王诗情由衷感叹道。

    唐韵闻言笑道：“这还是城主府有专门的财政拨款补助，否则全靠自费的话，学费可远不止这个价，至少三百万起步。”

    王诗情不由吐了吐舌头：“这哪里是上学啊？简直就是抢钱割韭菜啊。”

    “就这还有很多人抢着想要当这个韭菜而不得，因为学院门槛定得太高，不到破天大圆满连报名入学的资格都没有。”

    唐韵不禁回想起前阵子自己被王家老祖用秘术醍醐灌顶的情形，硬生生将她的境界一举拔高到了破天大圆满，妥妥的逆天之举！

    话说回来，这也是王家当下后继无人的一个窘迫写照。

    毕竟秘术这种东西往往代表着极大的代价，即便以王家老祖的实力层次，使用如此夸张的醍醐灌顶也都要大伤元气，若非形势所迫，哪怕唐韵再得他欢心，也不会不惜血本做这种事情。

    “还好我只是一个小丫鬟，不是正式学生。”

    王诗情一阵庆幸，按照学院规矩，每个学生可以带一名仆从，可以跟着主人旁听，但不享受学院任何福利和实质权限。

    后方林逸也是一阵庆幸：“还好我是破天大圆满，要不然就进不来了。”

    王家给他安排的身份虽是唐韵的贴身保镖，但从程序上看，却是实实在在的学院学生，单这一点可说是沾了王家天大的光。

    不得不说，作为传说中的王半城，王家的底蕴和气魄真不是一般世家能够相提并论的。

    唐韵无言的瞪了他一眼，林逸立马就看懂了。

    进不来才好。

    这时前方忽然传来一个温和的男性声音：“唐韵学妹，你果然来了，欢迎。”

    三人循声看去，映入眼帘的是一个看似气质高冷但却流露出一丝难得的暖意的青年男子，林逸不由愕然，其样貌跟气质，跟前些天见的南江王竟有八分相似。

    正是南江王一母同胞的亲弟弟，姜子衡。

    唐韵对着来人微微颔首：“姜学长。”

    姜子衡欣赏的目光在其身上扫过，而后略过王诗情，直接落在了林逸的头上：“这位是？”

    林逸眨了眨眼睛没有回答，转而看向唐韵。

    唐韵只得很不情愿的答道：“他叫林逸，是家中给我安排的保镖。”

    姜子衡点点头：“身为保镖能够主动跟你保持距离，算是有些自知之明了，不过还是要提醒一下日后在学院须得谨言慎行，否则丢人的不仅是他自己，同时还关系到整个王家的脸面，包括王师的脸面。”

    林逸这边还没说话，王诗情闻言却是不干了：“我林逸哥哥自然知道该做什么不该做什么，需要你一个初次见面的外人来教训？你跟我们很熟么？”

    姜子衡回以微笑：“王师与我有半师之谊，王家与我兄长姜隆也是关系甚密，两家乃是通家之好，我关心一下王家的荣誉，有何不妥？”

    他口中的王师，正是不惜自伤元气给唐韵醍醐灌顶的王家老祖。

    林逸眼皮一跳：“姜隆？你是南江王的弟弟？”

    “不必紧张，我从不掺合我兄长的事情，只要你安分守己做好唐韵学妹的保镖，我保你平安无事！但是记住，你得安分守己。”

    姜子衡话语中的警告意味显而易见。

    林逸闻言挑眉：“怎么叫做安分守己？”

    姜子衡淡淡道：“听不懂？不该是你的就永远不可能是你的，不要有非分之想，这样你可以过得轻松一些，至少不会无端招来横祸。”

    “我要是不愿意安分守己呢？”

    “那就会有人帮你安分守己。”

    这句火药味十足的威胁从姜子衡的嘴里说出来，显得异常云淡风轻，仿佛本身就是颠簸不破的真理。

    不再多看林逸一眼，姜子衡转而对唐韵道：“唐韵学妹，你身为王家传人，制符必然是你主修专业，加入制符社是势在必行之事，等入学事宜安顿好之后，就尽快过来找我吧。”

    唐韵有些疑惑：“找你？”

    姜子衡笑道：“学妹有所不知，从这学期开始，为兄就正式接手制符社社长一职了，在此谨代表制符社恭候唐韵学妹的驾临。”

    “那可真是恭喜学长了。”

    唐韵闻言惊诧不已，这时一旁王诗情小声问道：“制符社是什么？跟炼制阵符有关系吗？”

    姜子衡代为回答：“咱们江海学院的一大特色，便是鼓励学生自主研修，因此成立了许多专业社团，制符社便是其中历史最悠久的一个，乃是全校公认的元老级社团，每年都会进行社团招新，但不是随便什么人都能混进来的，只有拥有极高的阵符造诣，才有机会通过招新测试。”

