    清晨。

    光线黯淡的小屋中，夜行悠悠的吐出一口浊气，紧闭的双目缓缓睁开，眼底深处一缕精光一闪而没。

    今日就是丹徒考核了吧？

    夜行的双拳不自觉的握在了一起，心中多少有些激动。

    岑山仙宗的丹徒考核，共分为两部分。其一是对弟子的实力考核，这一点已经通过聚元丹突破到中期的夜行，已然是达到了要求。

    其二，则是对炼丹之术的考察，参与考核的人，只要成功炼制出一枚培元丹，就可以成为正式丹徒。

    丹徒考核，对于急于提升的夜行来说，重要性不言而喻。当然，对于此次的考核，他也有着十足的信心。

    相比于聚元丹，培元丹的炼制虽然稍微复杂一些。但是对于已经得到先祖传承的夜行来说，倒不是太难。

    简单的收拾之后，夜行就离开了住处，朝着云药峰的丹殿行去。当他来到这里的时候，偌大的丹殿前已经是人头攒动，粗略一看足足有七八十人。

    这些人的身份，和夜行一样，都是云药峰的药童。即将开始的丹徒考核，就是他们鲤鱼跃龙门的机会。成则晋升正式丹徒，从此享有更多的宗门资源。

    “炎天来了，听说他前几天已经能炼制出破元丹了，他这次肯定能晋升丹徒了。”

    “你说的不是废话吗？云长老都对他另眼相看，他也就是走个过场而已。”

    就在这时，原本安静的人群，突然一阵涌动，众人从两侧分开，一名面色淡然，满头红发的少年，缓缓出现。

    炎天！

    夜行看了这人一眼，面上多了一丝淡然。在众多的药童当中，炎天的大名早已是尽人皆知。入门不足一年，却已经能炼制出破元丹，这样的天赋可谓是妖孽。

    曾几何时，夜行也是心里羡慕的紧。不过今时不同往日，在得到先祖传承之后，他已经有足够的信心，超过炎天。

    “安静！”

    正在这时，一个浑厚的声音在众人头顶响起。原本吵杂的人群，顿时安静了下来。

    夜行抬头看去，也是发现了声音了主人。

    这人一头银发，面色红润中庭饱满，一袭白色长袍随风律动，乍看之下颇有一番仙风道骨的味道。

    云长老？

    夜行的眼中多了一抹兴奋之色。夜行依稀记得，当初他初来云药峰之时，就是云长老给他们讲述的第一课。可以说，是云长老为他打开了炼丹的大门。对于后者，他心底多少有些敬意。

    容不得夜行多想，殿前的云长老再度开口。

    “想必你们也都知道，丹徒考核意味着什么。多余的话我就不说了，现在所有人排好队，先去测试实力。过后有人带着你们进入考核的丹房，能不能成全看你们的能力。”

    说话间，云长老大手一挥，转身而去。

    随着云长老走后，就有一青年来到了众人面前。

    “我给你们十息时间，尽快站好。如果有人不听话，莫怪我不留情面。”

    听到这话，所有的药童都快速的站成了两排。之后就被这人带着，前往测试实力的地方。

    嗯？

    这是夜行突然注意到一个身影，这人不是别人，正是和他有着不小矛盾的白宇。此时，白宇已经凑到了青年身边，低声说着话。

    白宇说完之后，冲着人群中的夜行冷笑一声，随即转身离去。而那青年，至始至终都沉着脸。但是夜行隐隐的感觉到，自己似乎又要有麻烦了。

    修炼境界的测试很快就结束了，众人无一例外，都是达到了后天中期的门槛。倒是那炎天，竟然已经是后天后期，着实让人羡慕。

    接下来，就是重头戏了。

    众人一路来到炼丹房，丹殿的一种长老已经在这里了。

    “师尊，符合要求的药童，都在这里了。”

    “知道了，你先下去。”

    云长老点了点头，目光扫向众药童，淡淡说道：“下面我说说考核的要求，以及注意事项。这一次考核的丹药依旧是培元丹，宗门会为你们提供三份炼制培元丹的药材。时间是三个时辰，能成功炼制出培元丹的人，通过考核。”

    三份药材？

    宗门这次倒是下了血本了啊！

    夜行听后，眼中闪过一抹火热来。根据以往的惯例，考核中炼制出来的培元丹，都属于药童自己的。如果他能炼制出三炉培元丹的话……

    众人很快就被安排到各自的炼丹台前，看着台上放置着的三份炼制培元丹的药材，夜行的眉头一时间紧紧的拧在一起。

    果然没安好心！

    和他预想的不错，白宇果然对药材动了手脚。这样一来，夜行炼制培元丹就更加难了。

    正在这时，白宇一脸冷笑的走了过来。

    “吆，这不是那个不可一世的小药童吗？看你脸色不对啊，是不是遇上什么困难了，需不需要我帮帮忙？”

    轻蔑的话语充斥的浓浓的敌意，夜行冷冷的看了一眼白宇，淡淡说道：“你比我想象中的更加无耻！”

    这话一出，原本还一脸得意的白宇，脸色瞬间阴沉了下来。片刻后压低声音威胁道：“到现在还这么猖狂，一会儿某些人要是失败了，恐怕就要滚出云药峰了。哦，忘记告诉你了，你这些药材，就是我哥让人准备了。”

    说完后，白宇大笑一声，头也不回的离开了。夜行看着这个家伙的背影，面色更加冷冽了一些。如果不是考虑到现在是考核，他恨不得揍白宇一顿。

    “好了，相信你们也准备的差不多了，现在开始！”

    这是，云长老的话再次响起。众人闻言，脸上都有些郑重起来。

    嘭嘭嘭……

    随着一连串的响声出现，众人都是打开了丹炉下面的地火口，一时之间，大厅里的气温都升高了不少。

    而夜行，依然没有任何举动，只是皱着眉头查看着第一份药材。炼制培元丹的药材，总共有九种之多，可以说每一种药材的年份，成色都有着严格的要求。而夜行的药材，明显是参差不齐。

    看来只能试一试了！

    心中这样想着的时候，夜行也是打开了地火口，随手拿起一株雪参投入到炼丹炉中，开始全力炼化。

    虽然他现在已经掌握了日月天炎，但是因为灵魂力的限制，短时间内还是没办法用日月天炎炼丹，只能使用地火。

    炼丹的过程，总共分为三步。第一步是提炼灵液，这个过程说白了就是提取药材的精华，凝成灵液。第二步则是凝丹，也就是将第一步中提取的灵液融合在一起，经过火焰的灼烧，形成丹药的雏形。

    最后一步则被称为蕴丹。

    而夜行现在做的，就是提取灵液。这个过程很考究炼丹者的控火能力，不过对于夜行来说，这并不是问题。

    很快，九种药材的灵液被夜行分别提取出来。通过神识，夜行可以清楚的感受到，丹炉中悬浮着的九滴灵液，眉头也是再度皱紧起来。

    因为药材品质的问题，有些灵液的数量，完全达不到凝丹的要求。到时候凝丹的话，很可能因为药性不能中和，导致失败。

    “姑且一试！”

    心中默默一念，夜行的灵魂之力，陡然散发出来，对着丹炉涌入。很快，九滴灵液就在灵魂之力的作用下，缓缓靠近，最终勉强融合在了一起……

    “噗！”

    没等夜行松口气，丹炉里面突然传来一声闷响，夜行脸色微微一变，最后忍不住叹了口气。

    刚刚他本来想通过强大的灵魂力量强行凝丹的，但是他明显低估了九滴灵液的药性抵制，最后瞬间化为了飞灰。

    “哈哈哈，果然是个废物，这么快就失败了。”

    远处一直在观察着夜行的白宇，这时候突然大笑道。这话一出，边上之人都是对他看了过来。

    “闭嘴！”

    白成狠狠的瞪了自己弟弟一眼，低喝道。

    这个白痴，难道不知道炼丹房的规矩吗，竟然在这个时候大声喧哗！

    听到自己哥哥的话，白宇顿时老实下来。此时，他也意识到了，自己刚才的举动是多么无知。这要是影响了药童们的炼丹，那可就麻烦了。

    真的失败了！

    看着炼丹炉中化为飞灰的灵液，夜行的脸色一时间阴沉如水。沉默了许久后，他的眼中突然闪过一道亮光来。片刻之后，他直接拿起两柱雪参投入到了炼丹炉中。

    这个白痴要做什么？

    夜行的举动，顿时引起了白宇的主意，脸上一阵茫然。众所周知，每一种丹药的药材配比，都是经过无数炼丹师上千年的摸索得出来的，现在夜行把两株雪参一次性都用了，难不成是想一次性炼制两炉培元丹？

    暂且不提白宇的疑惑，此时的夜行，面上前所未有的郑重。一次投入两株雪参，并非是要自暴自弃，而是目前他所能想到的唯一解决办法。

    此时，他的右手已经覆盖在了炼丹炉上，一束细小的日月天炎随之进入丹炉。夜行之所以这么做，是想让日月天炎配合地火一同炼化两株雪参，得到更加精粹的灵液。

    如果是以前，夜行必然不敢这么做。但是经过这两个月的苦修，日月天炎虽然没有达到那种独自炼化药材的程度，但是辅助地火还是可以做到的。

