    余惊鹊第一时间以为特务科的人，负责的案子和自己一样，所以调查到学校来。

    但是立马就被余惊鹊自己给否定，根本就没有这个可能，万群不会多此一举。

    等等……

    百事通怎么知道是特务科的人？

    “你怎么知道是特务科的人？”余惊鹊对百事通问道。

    百事通笑着说道：“余警官，我在学校里面可是号称……”

    “别废话。”余惊鹊打断。

    “那个人我见过，是特务科的警员，以前我有一个学长，被他抓过。”百事通这样的说法，余惊鹊是相信的。

    但是有一个问题就是，特务科的人来这里干什么？

    你说特务科闲得无聊，那当然不可能，一定是有什么任务。

    特务科的秘密行动？

    余惊鹊现在脑海里面，认为这一次的事情，一定有问题。

    不然特务科不可能秘密行动。

    现在的余惊鹊，就是特务科的警员，可是对于这一件事情，一点消息都没有。

    “这件事情还有谁知道？”余惊鹊问道。

    “我就告诉你了。”百事通还没有来得及告诉任何人。

    “你知道不知道你发现了特务科的秘密行动，为了保密，你可能要……”

    余惊鹊的话都没有说完，百事通就吓得脸色发白，这件事情可大可小，死个人也很正常。

    “余警官，你可要救我啊，是你让我偷传单的。”百事通觉得自己现在冤枉的不行。

    “我让你偷传单，我有让你发现特务科的行动吗？”余惊鹊没好气的说道。

    “余警官，你不能见死不救啊，你一定要救救我。”百事通差一点都给余惊鹊跪下了，他可不想因为这件事情，被特务科的人灭口。

    余惊鹊略微思考了一下说道：“现在能救你的，只有你自己。”

    “请余警官明示。”百事通觉得余惊鹊现如今就是自己的救命稻草。

    “这件事情，你知我知，不能再有人知道，不然你必死无疑。”余惊鹊知道这件事情，百事通也知道。

    可是余惊鹊不想让任何人知道，自己知道了这件事情。

    那么这种情况下，只有两个办法。

    第一个办法就是杀人灭口，将百事通给杀了。

    不过这个办法不是一个好办法，警署的人也知道百事通，如果百事通突然死了，不好交代。

    第二个办法，就是让百事通闭嘴，只要他将这件事情，烂在肚子里面，特务科的人就不会注意到余惊鹊。

    昨天晚上，百事通注意到了特务科的人，但是特务科的人却没有注意到百事通，不然百事通今天怎么可能还站在这里。

    百事通急忙点头说道：“余警官你放心，这件事情，我一定守口如瓶。”

    “不是守口如瓶，是要忘得干干净净，谁问也不能说。”余惊鹊又说了一句。

    现在百事通已经意识到了问题的严重性，头点的和小鸡吃米一样。

    特务科的作风，百事通有耳闻，这件事情泄露，他必死无疑。

    说真的，百事通都有点后悔，自己干嘛要告诉余惊鹊这件事情，自己连余惊鹊都瞒着不好吗？

    可是后悔没有用啊，余惊鹊已经知道，他只能希望，余惊鹊帮自己保密。

    “余警官，传单的事情？”百事通一脸为难。

    “不用去偷了。”余惊鹊皱着眉头说道。

    听到不用去偷，百事通松了一口气，他真的担心余惊鹊还让自己去偷传单。

    “你去学校里面，打听一下，谁印刷过传单，应该难不住你。”余惊鹊说道。

    “不难不难，余警官放心，这一次我一定办得到。”为了让余惊鹊保密，百事通现在怎么可能敢不听余惊鹊的。

    打发走了百事通，余惊鹊陷入沉思，这特务科到底在干什么，来学校干什么？

    想不明白，余惊鹊离开饭店，和警署的警员打了个招呼，就离开。

    余惊鹊确定没有人跟踪自己之后，跑去找陈溪桥。

    陈溪桥对于余惊鹊的到来不惊奇，余惊鹊去了特务科之后，还是第一次过来。

    “怎么了？”坐下之后，陈溪桥问道。

    “我们在冰城工业大学有人吗？”余惊鹊直接问道。

    陈溪桥没有回答余惊鹊的问题，转而说道：“就算是有，你觉得我能知道吗？”

    “特务科的人在工业大学里面出现，可能有行动。”余惊鹊将自己收到的消息说出来。

    “你怎么知道的？”陈溪桥认为，就余惊鹊现在在特务科的地位，这样的行动，他应该是没有办法参与的。

    当下，余惊鹊将自己负责传单这件事情说出来，然后百事通遇到特务科的事情，一一告诉陈溪桥。

    听完余惊鹊的诉说，陈溪桥同样脸色严峻起来。

    “你的选择很对，你是特务科的警员，你需要完成特务科的任务。”陈溪桥猜得到，余惊鹊对于抓捕学生这件事情，一定有过心理斗争。

    “其实我已经放了他们一马……”余惊鹊将自己第一次抢夺手枪的事情说出来。

    陈溪桥皱眉，严肃说道：“你这样做很危险，有暴露的可能。”

    “也让我良心好受一点，第二次我不是选择了抓人吗？”余惊鹊这句话，说的也很无奈，他们身不由己，挺悲哀的。

    对于这件事情，陈溪桥没有过多的批评余惊鹊，因为现在有更加重要的事情。

    “如果这件事情败露，特务科的人行动失败，百事通会不会将你供出来？”这是陈溪桥现在最担心的问题。

    如果余惊鹊知道这件事情，他就有巨大嫌疑，特务科的人不会放过他。

    “百事通是聪明人，他不会自己找死，这件事情他不可能对第二个人提起。”虽然和百事通接触的不多，余惊鹊却也知道百事通是一个怕死的人。

    “那就好。”陈溪桥说完便不再开口。

    余惊鹊忍不住说道：“特务科在工业大学里面的行动，对我们组织有没有危害？”

    “这件事情我不知道，需要你继续调查，利用抓捕学生这件事情，将特务科的阴谋调查清楚。”陈溪桥给了余惊鹊新的任务。

    听到这个任务，余惊鹊怀疑的看着陈溪桥问道：“你是不是知道一点什么？”

    “我知道，不代表你能知道。”陈溪桥说道。

    “那你不能直接通知他们吗？”余惊鹊觉得还让自己调查，会不会多此一举。

    陈溪桥叹了口气，如果有余惊鹊说的这么简单，他难道愿意麻烦？

    “首先我只是猜测，工业大学里面的事情，我一概不知，没有确凿证据的情况下，你让我怎么和组织汇报？”

    每一个人都有自己的难处，陈溪桥同样如此？

    工业大学的事情，他只是猜测，他没有得到过证实，因为那不是他负责的部分。

    他现在没有证据，只是怀疑就将消息汇报给组织，反而会给组织一种，他在试探工业大学虚实的感觉。

    这个行当，什么人都有可能被怀疑，陈溪桥也不例外。

    了解到陈溪桥的顾虑，余惊鹊暗自点头，知道这一次是自己莽撞了。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。