    二人过了上百招之后，轩辕浩最后被小姑娘一掌拍开，退了好几步。

    他捂着胸口，抬眸，一脸震惊：“你到底是谁？”

    夜幽兰抬了抬下巴，略带嫌弃：“你都输给我了，就没资格知道我是谁！”

    她在心里也是惊讶，这男人武力值还不错，到是能跟家里武力值最低十二哥一比了！

    轩辕浩眸一震，没有资格吗？

    他堂堂天极门的宗主，江湖上人人尊而敬之，第一次尝到这样的憋屈。

    “你……”

    他还想再说什么，花廊间便听见一阵脚踏声传来。

    来了很多人。

    二人内力深厚，皆能听见有人在喊：“抓刺客！抓刺客！”

    应该是璇华公主的护卫追来了。

    夜幽兰当机立断，拎起地上的白衣宫女，轻功施展，便飞一般溜掉了。

    轩辕浩没有去追，只是眸子深深望着那抹消失的身影，似在沉思。

    *

    夜幽兰找到一个雅间，应该用来当客房用的，便将白衣宫女放在床上。

    给她扎了几针，让她熟睡，更好的休息。

    走出了花廊，便看见好多侍卫在走动，似乎不抓到刺客，不罢休。

    夜幽兰撇嘴，这就不好玩了。

    郁闷之际，有几个白衣宫女在这时出现。

    “有没有看见秀之？”

    “秀之说不舒服，出去了一趟，到现在还没有回来，我们好担心啊！”

    “对啊对啊，秀之不会被刺客抓走了吧？”

    “她不会有事吧？”

    几个白衣宫女急红了眼，到处在找宫女秀之。

    “刺客”夜幽兰，一脸无辜：我没抓她，真没！

    然后她突然想到什么，眸子一亮，笑眯眯的回到房间去。

    看了看床上的白衣宫女，叫秀之是吧。

    “你好好休息吧，我代你去当舞娘就行了！”

    夜幽兰就觉得，这是一个很好的主意。

    不仅能避过那些侍卫的追查，还能玩一玩。

    于是她去找了几个工具，开始捣鼓做起了新的易容面具。

    一炷香之后，一张冰凉的易容脸皮就做好了。

    夜幽兰把原本脸上的脸皮撕下来，然后将新的戴上。

    得意洋洋的照了照镜子，大功告成！

    嘻嘻，只要不遇热，就不会掉。

    易容面具就是有这样一个缺点，刚做出来的脸皮一定要等凝固了才能戴，否则遇热便会掉。

    夜幽兰毫不担心会遇上热的东西，就算有她也会很好的避开的。

    接着，她又将白衣宫女的裙子换上。

    “秀之”就这么走出了房间，迎上了那几个正在找人的白衣宫女。

    她们惊喜：“秀之！”

    “秀之，你去哪里了，让我们急死了！”

    “对呀，公主那里快要上场献舞了，你要是再不出现，公主就要发脾气了。”

    “你该知道，公主一旦生气，我们都要没命了！”

    几个白衣宫女又急又忧心。

    “秀之”艰难的咳了一声，压低声音：“我刚不舒服，去休息了一下。”

    “秀之，你怎么声音变了？你哪不舒服？”

    几个宫女一脸忧心的望着她。

    夜幽兰假装咳了一声：“没事，就喉咙不舒服，嗓子难受而已，不会影响公主跳舞的。”

