    闻言，谭忆秋不由得微微一愣，随即脸上泛起一抹苦笑。

    招揽林天加入天元皇室？有那个可能吗？

    不说别的，但是林天那份恐怖的实力和天赋，就能让他成为众多大势力争抢的目标。

    而林天最变态的还不止于此，他还是个能够炼制出纹道大阵的四品纹师啊！

    身为天元皇朝的公主，谭忆秋从小到大的见识也算广泛，见过的天才也不少，但是如林天这般的天才她别说见过了，就连听都没有听过。

    ……

    话分两头，就在谭忆秋求着谭恒出手去救林天的时候，胡义已经朝林天发起了那最强一击。

    林天脸上的凝重之色愈发浓郁，此时方圆上百米的范围内，全都被胡义身上散发出的气息笼罩，他的气机更是被胡义紧紧锁定。

    云中步显然已经用不了了，现在留给他的只有一条路，那就是正面接下胡义的这一击。

    唰！

    就在这时，胡义已经如迅雷一般冲到了身前，身上散发出的强横威势如同巍峨大山一般压迫在林天身上，饶是林天身上气势翻滚，那股压迫都让他倍感压力。

    “小子能将我逼到这个地步你应该感到荣幸，我现在就送你去死！”胡义怒吼道，脸色无比狰狞。

    林天紧握着手中的空玉剑，体内法元运转到极致，身后的红色虚影变得凝实了几分，身体周围附着的淡淡红色光芒也变得浓郁了些许。

    即便是现在，他在催动至尊血脉力量的时候也没有突破身体的最大限度，因为若是那样做的话，就算是和胡义的交手中他获胜了，最后等待他的也只有死了。

    眨眼之间，胡义的攻击便已经挥出，那附着着一层青绿色晶体上凸起的薄薄刀刃，就像是神兵利器一般，散发着冰冷凌厉的气息。

    看着这一幕，林天双眼微微一眯，另一只手伸出，在空玉剑剑身上轻轻一抹。

    紧接着，随着林天手中法元一动，几道浓郁的灰色光芒猛地闪耀而起。

    轰隆！

    这时，胡义的轰击已经挥至，带着强横无匹的威力，所过之处虚空都在剧烈颤动。

    突然，原本满脸狞色的胡义突然脸上凸显出无比惊愕的神色。

    因为他那威力无比强横的一击，并没有落在林天身上，而是落在了他身前形成的防御光幕之上。

    随着那几道灰色光芒的亮起，林天身前多出了几层灰色的防护光幕，散发着厚重的气息，防御力惊人。

    当胡义的攻击落在上面的时候，最外层的防护光幕一阵颤抖，裂缝如同蛛网般蔓延开，仅仅坚持了一瞬的功夫便猛地碎裂开。

    紧接着是第二层，虽然第二层光幕碎裂的速度也非常快，但是比起第一层光幕来说，坚持的时间却是增长了些许。

    第三，第四道防护光幕接连碎裂，最终胡义这一击被第五层光幕给挡了下来，可是即便如此，那第五层光幕上也是满布裂痕，摇摇欲坠，好似下一刻便会碎裂一般。

    在胡义脸上浮现起惊愕之色的时候，林天脸上也同样如此。

    因为这五道防护光幕，全都是由纹道大阵激活形成的，但是在胡义的这道攻击面前，就像是纸糊的一般，仅仅坚持了片刻的时间便尽数碎裂。

    咔嚓！

    随着一道清脆的声音响起，那第五层防护光幕猛地一抖，随即炸裂开来。

    见状，林天眼中淡淡的金色光芒闪烁，目光紧紧落在了胡义被青绿色晶体附着的手臂上。

    这一刻，他已经对胡义这一招强大威力的震惊抛到了一边，开始全力观察其手臂上的能量波动。

    唰！

    随着胡义手臂的落下，林天的长剑也带着一道寒光刺出。

    叮！

    只听得一声清脆的响声，林天的长剑直接刺在了胡义的手腕处。

    一道裂痕出现在胡义手臂上的晶体上，紧接着，那层晶体就像被投入一颗石子的冬日冰面，直接裂开一片密集的裂缝。

    “这不可能！”胡义一双眼珠都快瞪出来了，大声惊叫道，整张脸上都是不可思议的神色。

    轰！

    就在林天长剑刺在胡义手腕上的时候，一股强横无比的力量也从他手臂上爆发出来，直接将林天给轰飞了出去。

    嘭！

    一道炸响声响起，胡义被那一层层青绿色晶体覆盖的手臂瞬间炸开，鲜血混杂着筋肉碎骨，朝着四周飞溅。

    这一炸，直接将胡义的整条手臂给炸没了。

    噗……

    胡义一张口，吐出一大口鲜血，脸色惨白如纸，身体一阵摇晃之后直接倒在了地上。

    而林天直接飞出去了几十米的距离，重重砸落在远处的地面上，再次翻滚出去几十米，在地上荼出一条长长的猩红血线。

    弥漫的烟尘散去，场中鸦雀无声。

    看着地上浑身鲜血如泉水般冒出的两人，众人久久不能回过神来。

    他们不是没见过天法境四层之间的战斗，但是这种地法境六层对阵天法境四层，打得这般激烈的还是第一次见，之前就连听都没有听说过。

    李欣然再也站不住了，脸上满是担忧，疯了一般朝林天狂奔而去。

    此时的林天身上满是伤口，很多地方的伤口连骨头都暴露出来了，整个人就像是一个破碎的血袋一般往外冒血。

    他双眼瞪得老大，死死地看着天空。

    李欣然伸手取出几枚疗伤符纹，将林天的嘴巴掰开塞了进去。

    她有些手足无措的看着林天，这已经是她身上仅有的几枚疗伤符纹了，如果不能缓解林天身上伤势的话，那等待他们的后果将会是很惨重的，没准四个人都得交代在这里。

    疗伤符纹入口，便化作一缕缕精纯的能量涌向身体各处，减缓着林天身上的伤势。

    虽然感到眼皮极重，但是林天一直在内心告诉自己，绝对不能昏迷过去！

    远处，众人已经缓缓回过神来，看着地上均是身受重伤的两人，一阵议论声响起。

    “真没想到竟然会是这样一个结果，林天竟然连那么强的一击都给挡下来了，太不可思议了。”

    “不过刚才他使用的好像是纹道大阵啊，一下子使用了四个，他竟然会有那么多的纹道大阵！”

    “他们的运气真的有这么好？一下子得到了这么多的纹道大阵，未免也太吓人了吧？”

    议论间，已经有不少人的目光落在了林天身上。

