    苏桓等众参赛者，以及随行的道场联盟的领队、随行者，共同被安排在了庄园一片相邻的独栋别墅内。

    一人一间独栋别墅，这种安排显然符合众人大师级驭师的身份，苏桓也分到了一栋独栋别墅。

    一人住一间别墅，确实有些大了。

    不过这是参赛者身份和举办方态度的象征。

    苏桓随便找了间静僻的房间，拿出通讯器便开始登陆光秘要塞城系的城际网络。

    每个要塞城系都有自己的城际网络，而且互相之间并不开放通信权限。

    这里最主要的原因，并非是要塞城系之间各自闭塞，单单是因为城际网络的覆盖面积有限。

    整个亚山半岛的面积实在太过广阔。

    就连众人驭使噩梦种驭宠的脚程，也耗费了四个昼夜时间才从响雷要塞城抵达光秘要塞城。

    想要覆盖这么大面积的网络通讯，实在太过困难。

    了解一个城系最快的方式，自然就是通过对方的网络。

    苏桓已经轻车熟路了。

    苏桓先是在城际网络上大致了解了一下光秘要塞城系的基本情况，文化背景。

    而后便拿出另一个通讯器打开。

    这个通讯器是代行者组织发放的那个。

    尽管苏桓已经很久没有参与过代行者组织的活动，但对代行者组织提供的公共情报一直很感兴趣。

    代行者组织势力遍布整个亚山半岛，甚至还延伸扩张到了亚山半岛之外，各类情报五花八门，甚至苏桓第一次听说亚山秘会就是通过代行者组织。

    以苏桓如今的实力，完全能够成为一名正式的代行者，不过他至今还顶着行走的名头。

    只因想要从行走晋升代行者，必须参与一次符合实力的行动。

    苏桓打开代行者论坛，光秘板块，开始翻阅论坛上有关光秘要塞城的情报。

    没多久，苏桓就有了发现。

    光秘要塞城有一条街，名为奇物街。

    专门销售各类奇物，以及制造奇物的原材料。

    其中不乏灾祸种层次的材料。

    让苏桓怦然心动的是，光秘要塞城和响雷要塞城不同，这里竟然不对材料的销售进行任何限制。

    也就是说哪怕一名驭徒，只要有足够的财富，就能够购买噩梦种乃至灾祸种层次的材料、资源，不需要特定的权限。

    “明天就去奇物街看看。”苏桓打定主意。

    尽管奇物什么的他不太需要，但各类材料他是永远不嫌少的。

    加上驭宠的蜕变材料也没有全部凑齐，如果能有所斩获那就最好不过了。

    至于大赛，则在三天后才开始，这前三天，他相当于是能够自由活动的。

    寻宝地龙一听到明天要去奇物街逛逛，顿时激动起来。

    这名字一听就有不少宝贝，它寻宝地龙大展身手的时候又到了。

    苏桓看着寻宝地龙精神抖擞，含笑道：“明天就靠你了，至于现在，就好好休息吧。”

    四个昼夜几乎不停不歇的赶路，以苏桓的体魄和精力也累得够呛，加上现在是凌晨两三点，正是人一天最累最困的时候，此时也是睡意上头，搂着寻宝地龙就睡了起来。

    不过，尽管苏桓累得够呛，但驭印空间里的有的家伙可是一点都不累。

    或者说，除开一路上飞行赶路的风雷降世龙外，大家都不累。

    相当于是睡了好几天。

    此时正是精神抖擞的时候。

    不过没有苏桓发话，大家轻易也不敢出来，毕竟体型在那摆着，人类的居住场所对这些家伙所需要的活动空间而言，实在是为难了。

    还不如带着驭印空间里宽敞。

    只有光暗帝姬和冰霜龙女两只小个的驭宠，偷偷从驭印空间的门户中钻了出来。

    看着苏桓已经进入梦乡，二者偷偷摸摸走走下二楼的旋梯，来到一楼，动作娴熟的打开电视，往沙发上一趟，看起了各类电视、电影来。

    作为和响雷要塞城相隔不知多少万里的光秘要塞城，这里有着和响雷要塞城迥异的文化，电视电影更是和响雷要塞城大不相同。

    作为追剧达人的光暗帝姬已经安耐不住心里的激动了。

    连忙带着同样对追剧有些不少兴趣的冰霜龙女偷偷摸下楼。

    睡梦中的苏桓忽然打了个寒颤，哪怕已经沉睡，也能够清晰感受到极寒的温度，不由将身上的被子裹了裹。

    原本以苏桓堪比恐怖种驭宠的体魄，寻常的低温根本不会让他产生任何不适。

    不过这时，别墅内的温度确实低得有些惊人，房间的角落里、窗沿、床沿甚至在这盛夏的季节里结出了寒霜。

    那是一楼客厅正在和光暗帝姬抱在一起看恐怖片的冰霜龙女，由于有些害怕，不自觉的散发出的寒意。

    时间很快到了第二天早上。

    当苏桓从睡梦中醒来时，走出别墅召唤出吸能宝树龙，苏桓一边给驭宠们喂食能量果实，一边暗自嘀咕：“昨天做了个怪梦，大夏天竟然下雪了，真是奇怪。”

    光暗帝姬和冰霜龙女对视一眼，连忙各自移开了视线，开始吃着各自的能量果实。

    “都怪你差点暴露了。”

    “都怪你要看恐怖片。”

    “都怪你那么胆小，竟然怕看恐怖片。”

    两个塑料花姐妹开始在心灵沟通中相互埋怨起来。

    “下午我要去一趟光秘要塞城的奇物街。”

    “大家已经好几天没训练了，为了将训练补回来，我决定找一家靠谱的训练道场将大家暂时寄托在道场进行简单的训练。”

    “我从奇物街回来就来接大家。”苏桓对着一众驭宠道。

    训练道场除开提供给学员训练的场所外，还会承接训练驭宠的委托，甚至这才是训练道场的只要业务。

    只不过苏桓训练驭宠向来是亲力亲为，这才没怎么进行过道场委托。

    这次还是他要去奇物街，无法训练驭宠，因此才出此下策。

    不过话还没说完，就能感受到大家心底那种单单的排斥和不开心。

    苏桓能够理解大伙的不开心，不过还是宽慰道：“我很快就会回来的，这次主要是为了凑齐大家的训练材料，大家忍耐忍耐，尽快成长到完全期，到时候一举蜕变成功。”

    胳膊拧不过大腿大腿，驭宠拗不过驭师，下午，苏桓就将驭宠们送到了整个光秘要塞城口碑最好的官方训练道场，光秘道场中进行训练委托。

    自己带着已经完全期，不需要进行太多常规训练的亡钩熊君、岩墟龙和不可或缺的寻宝地龙前往奇物街。

    奇物街尽管名字带一个“街”字，但其实并不只有一条街，而是一整个街区，由大大小小数十条街纵横交错组成。

    算是光秘要塞城最大的一个奇物买卖商圈。

    光秘要塞城大多数奇物研究所都在这里设有店铺，销售研究所制造的奇物。

    一些奇物材料商人，也在这里倾销高价值的材料。

    十分繁荣。

    就这样，苏桓带着常年爬在肩头的寻宝地龙，走进了奇物街。

