    对于发生在废弃工厂所发生的战斗，其实从一开始就是一个被预先设置好的局。

    先通过FBI诱导莎拉和丹妮去查地狱厨房，同时派出终结者在地狱厨房进行感染转化，制造出线索和痕迹。

    接着在莎拉和丹妮抵达地狱厨房之后，将事先准备好的线索送到她们面前。

    是的，莎拉和丹妮在地狱厨房见到的线人鲍勃和帮派老大，都是已经被侵蚀了的终结者。

    不然的话，以终结者的能力怎么可能会有人用手机偷拍还不知道？

    而那些监控摄像头就更不用说了，对于终结者来说，只要一台终结者愿意，完全可以修改一整个国家的监控数据。

    所以在FBI进行调查的时候，一名终结者已经渗透进了美国的国家数据中心，将所有的监控记录全部做了修改。

    这才是FBI能够查到那间废弃工厂的真正原因。

    工厂内确实有终结者存在，他们就是之前从地狱厨房转化来的街头小子，不过他们只是诱饵。

    也因此在快速反应部队和其他参与行动的部队发起攻击的时候，他们并没有打出什么像样的反击，因为他们本身就只是用来引诱这些部队上钩的弃子。

    不然的话，以终结者的能力，又何至于被人包围了都不知道？

    更不用说进行骨骼分离的情况下，如同液体一样的终结者几乎可以说是物理免疫的。

    而在军队开始进攻之后，他们的无线电通信和所有的电子系统就都被陈墨事先埋伏在周围的终结者们给截获了。

    通过无线电信号入侵通讯系统乃至整个指挥链路，劫持了军队的通信，再通过终结者的模仿能力向驱逐舰发出假信号，令其发射导弹，参与行动的所有部队便成了瓮中之鳖。

    至于说最后解决驱逐舰的，则是一只由大王酸浆鱿转化而来的巨型机械鱿鱼。

    这也是之前陈墨向白蜘蛛询问终结者是否能够转化其他生命的原因。

    比起人类来，自然界里的动物们显然在肉体方面更占优势，毕竟一头大型猫科动物所能够爆发出来的战斗力可是灵长类动物的数倍还多。

    而且人类在数量上也无法和动物的数量相媲美，尤其是海洋鱼类，那是动辄几亿几十亿的族群数量。

    事实上在海底，已经有大量的大型鱼类被转化成了终结者，并且在陈墨的最高权限命令下聚集在一起建造海底终结者基地了。

    这也是陈墨在将“总督”的数据上传到网络上，并且让其和正在开发中的美国国家防火墙结合到一定程度之后，白蜘蛛才解锁的信息和权限。

    按照“总督”事先储存在白蜘蛛记忆库里的信息，只有当白蜘蛛见到陈墨，并且将“总督”上传到网络，并且确保作为锚的丹妮存活可能性超过90%以上，才会解锁这些资料。

    这些资料当中包含着未来世界部分基础终结者科技，其中就包括初始型号的终结者制造技术以及终结者基地的全套相关建造资料和对终结者而言最重要的碳纳米单元制造技术。

    倒不是未来的“总督”小气不肯给出全套的技术，而是过于先进的技术会影响时间线的稳定，引起时间悖论。

    所以虽然全套技术资料都储存在白蜘蛛的记忆库里，但总督还是设下了各种启用这些资料的限制，即便陈墨有着帝国的最高权限也无法提前解封这些资料，甚至白蜘蛛都根本不记得自己有这些资料。

    面对这种情况，陈墨并没有提前解封这些资料的想法。

    从已经解封的资料当中，陈墨获得了一份“未来”的自己留下的一份留言，其中明确说明，未来科技如果在过去使用，将会严重影响时间线的稳定和存在，当科技先进超过一定程度的时候，甚至会让未来消失。

    简而言之，在“终结者”世界，时间线因为终结者和救世主二者作为观测者的存在已经变成了单一的线性时间线，未来已经确立和固定。

    这是帝国所需要的，也是总督将终结者传送回这个世界所需要确保的。

    帝国统治这个世界的未来，才是帝国所需要的未来，也是这个世界唯一的未来。

    但如果大量的未来科技在过去出现，导致过去和未来之间发生矛盾和冲突，即便有着观测者固定时间线，也会让时间线变得不稳定，甚至发生崩溃，让原本固定的未来彻底消失，变成完全不确定的未来。

    就如同原本“天网”的时间线一样，彻底消失在这个世界未来的可能性中。

    这对于陈墨来说，虽然并没有什么所谓，不确定的未来或许也更具有挑战性，但他却也没有故意去制造这样一个未来的想法。

    更何况已经解封的终结者科技并不弱，制造出来的终结者虽然比REV-9在性能上要差一些，但却依旧是未来帝国统治这个世界的终结者大军中的重要组成部分。

    而终结者基地的建造技术就更不用说了，这是直到白蜘蛛回到现在这个时间点之前，都还在使用的技术。

    毕竟帝国控制这个世界的未来也就是几十年后的事情，科技迭代并没有过于夸张。

    所以陈墨对于“未来”自己的这些安排以及总督的计划都是满意的，也因此在已经初具规模的海底终结者基地内，陈墨已经将总督的数据上传到了建造完毕的基地主机内，让“总督”正式运转起来。

    这次算计美军的计划，也正是总督亲自制定的，而它的目的则是让人类对终结者的警惕性进一步升高，也让更多的国家重视终结者的问题，让美国尽早进入战争状态，消耗它的战争潜力。

    毕竟，如果给美国以及其他国家足够多的时间去准备，他们或许无法推翻帝国对这个世界的统治，但显然可以给帝国带来许多不必要的消耗。

    而提前让他们进入战争状态，将更多的精力用在提防终结者入侵上，而不是用来准备和发展，无疑是有利于帝国占领这个世界的，也有利于未来将会爆发的人类与终结者之间战争的局势。

