    几个人一起吃完了晚饭，居安正好也带着黛娜跟他们一起去酒店。//78小说网无弹窗更新快//黛娜跟着居安混了这么久也去过了老家，知道一些国人的习惯，到了酒店就找了个借口回到了房间里，留下居安和一帮子人进了王凡的房间，大家一边喝着啤酒一边闲聊着。

    　　跟着三个富二代一起扯了大半个小时的马经，就注意到王凡冲着三个家伙使了个眼色，这三个人知趣的就自己站了起来告辞了，留下居安和王凡两个人继续说着话。

    　　“对几个家伙的印象怎么样？还不错吧！哥们认识的人素质高，你说我能跟那些没事开着跑车飚两圈的小崽子们有什么共同语言”王凡用手中的酒瓶子在居安的酒瓶子上碰了一下带着得意的笑着说道。

    　　虽然对三个人的印象还不错，但是居安觉得不能让王凡这个家伙得意：“这哪里能看的出来，再说了有你这个红三代在就算是那些飙车的小崽子估计也成顺毛猫了，他们敢跟警察得瑟，有几个敢跟你们这些人龇牙的？”。

    　　王凡脸上的笑容顿时就僵住了：“我说你这家伙就不能少上点网你这是在国内逛了多少坛子啊这内心可够黑暗的，多看看中闻播报，你这思想把人都想的这么坏！”。

    　　“行了行了！你这自从跟了科拉以后越来越像主流社会靠拢了，以前跟我差不多，现在倒是境界高了啊！行啊！你跟科拉晚上在床上不是造人是改造人吧，都把你改成这样了。估计都能到党校做报告了，说真话这几个家伙看起来还不错，有点温文尔雅的小味道”居安不再和王凡打趣。

    　　王凡听了以后笑着说：“老实说人家这几个家伙在学校里可真的比你成绩好多了，就那个陆俊自己考的京大，凭的是成绩而且是江南考生，虽说这几个算是富二代不过家教好，老子老娘基本都是受过高等教育的。能一样么”。

    　　居安连忙打住王凡的话：“别跟我扯这个，就算他们三个是嚣张的富二代又关哥们毛事，还能嚣张到我头上来？所以你解释的我完全不关心。刚才看你冲着三人使眼色了，有什么事情你说”。

    　　“关于马场的事情，我们想找个外人来做个经理混个外资。还有税务减免什么的，要不你过来做个名誉的总经理？我这个家里情况实在是不好出面”王凡冲着居安笑着露出了小狐狸尾巴。

    　　居安笑着说道：“你大爷的我在国内就听说很多公司花钱雇了个白皮肤的老外过来做样子货你们也搞这个，丢不丢人啊！你看哥们黄皮肤黑头发的哪点像老外！我不说你，你直接让你们家科拉来干不就行了”。

    　　王凡听了苦笑道：“你以为我没想到啊，科拉不愿意！因为有公职在身也麻烦点”。

    　　居安想了一下说道：“那就尼恩好了，反正他是咱们的律师，再说了这帮子律师脸皮子厚，钻空子的事情在美国就没少干！”。

    　　“这个到也是！我怎么把他给忘了，就是挂着名，找他也合适”王凡一拍大腿说道。

    　　居安听了摇了摇头：“我说你这事情做得有点不地道啊。这家伙自己公司找个老外面孔来撑场面我都觉得丢人！”。

    　　“你别说我也觉得丢人！混个外资这项优惠那项优惠都出来了，光明面上一年都能省不少钱，要不你怎么看到满地的外资，什么开曼群岛乱七八糟都没听说过的，不都是为了省两个钱么。而且有个洋人面孔那些小杂鱼也少打点秋风！”王凡解释道。

    　　“你大爷的跟我扯是吧，江南的地方能有人能大过你老子的？什么小杂鱼能敢动你王少爷的产业？”居安撇了撇嘴说道。

    　　王凡苦了脸：“你以为我们家老爷子让我出来做生意，是想着背地里使劲搂钱？老爷子跟我说了，既然想做生意那就别指望着做官商！打着家里名号弄钱只要被他知道就收拾我，也不让我爸和我叔叔们在搭手，上次你和刘超的软件生意还是真的质量比别的几家都好。我二婶这是心疼我没个花销才在一旁敲边鼓，这我才能帮的上忙的”。

    　　居安笑了笑：“别想骗我这个小孩子，你二叔要是真不清楚你二婶敲破了边鼓都没用，能混到一省顶尖上的能有几个脑子不够的，装不知道罢了。你也别跟我哭诉了，对了跟你说个正事，我们家黛娜有点迷上了大提琴，等你回纽约的时候弄个好点的给我邮寄过来！”。

    　　王凡听了伸出拿着酒瓶的手指点了点居安：“你大爷的！哥们费了半天口水感情就不是正事？你媳妇想拉个大提琴就是正事？”。

    　　居安看了眼王凡：“我不是给你提供了解决方法了么，找尼恩啊！这不是解决了么”。

    　　看着居安理直气壮的表情，王凡一阵的无语，然后伸出了手：“拿五千美元过来，多退少补！”。

    　　用手在王凡伸出来的爪子上拍了一巴掌：“什么大提琴要五千美金！几块破木头一拼就能坑钱了？你先垫着到时候哥们给你报销。谁他大爷的身上带着五千美金瞎转悠”。

    　　“我说你能不能大方点，老婆想玩啥子你又不是负担不起，那么多钱你准备带棺材里去？不就是给老婆孩子花的么，难道你想学比尔那帮子死了以后捐了慈善？”王凡笑着骂道。

    　　“我捐他妹的慈善，我跟美国人非亲非故的做点样子赚点名声没问题，让我把钱捐他们慈善那我还不如考虑去国内给山区孩子弄两个鸡腿啃啃呢，我穷的时候也没看见美国人说给我弄两钱花花”居安笑着说道。

    　　来这里这么久发现美国这边搞什么慈善也有些乱放炮的嫌疑，这个基金会那个基金会什么账目不清的事情报纸上也不少，估么这就是好点也是有限，总之哪里都有蛀虫，再完善的法律也能让这帮子肉虫子找到空挡。

    　　虽然说比尔一帮子号召富豪承诺死后捐出大半的钱做慈善这一点居安也是很钦佩的，但是让自己捐那还是算了，儿子花不完还不是有孙子么，而且自己这才多点钱，现在手头上都有点紧巴巴的。虽说还有画和竹简什么的是能值不少钱，关键是这些个东西你卖了再想买回来那可不容易了，基本等同于黄金这种硬通货换成无时不在贬值的美元纸不值当的。

    　　现在居安有时想着还有些肉痛，两幅画当时只卖小女孩那幅就好了。然后在用牧场抵押就能带来一笔款子花花，自己这是没有掌控过大钱的经验啊。就这段时间两幅画中小女孩挂在了列宾美术馆不知道价格也不可能出售，那幅跳舞的小姑娘可是又涨了百多万美元，人家还没卖。

    　　再说了美国这边捐款也不是美国大部分富豪都是捐的，这些个富豪主要集中在高科技这一块就是新兴产业的，大多数才三十岁到四十多好像，这帮家伙来钱快，比居安都牛多了，人家稍微露个小拇指都比居安腰粗，动不动几十亿上百亿的。这居安白捡了珠子都没有他们发达的快。自己这哼哧哼哧的才搞了这么点钱，自己都不够花怎么还能捐呢，等什么时候哥们的身价达到了摩根和洛克菲勒两家在说罢。

    　　这么一想，居安就觉得自己这个做人还是不错的，境界也很好嘛！不是哥们不想捐是哥们自己钱不多，完全是情有可原！

    　　你啥时候听说摩根和洛克菲勒这么说，那美国总统就要笑死了，这两家估计能抵上美国半年的财政收入了，然后居安便满意了起来，等着这两家捐了哥们再捐给慈善。

    　　居安接下来就瞎琢磨这帮子承诺捐了的：是不是这帮子家伙来钱快就把钱不当钱啊，然后又本着君子当日三省其身的上古先哲的理念考虑了下，嘿！难道哥们内心真的很黑暗？这还真是像王凡说的那样，该去看看中闻播报净化下心灵？这晚上是要看一下了，自己这也快十年没看过这玩意了。

    　　王凡看着居安睁着眼睛在发愣，便推了居安一把：“你这想啥呢，这么入神！”。

    　　“没啥！我就是在三省其身！考虑今天的日子过的有没有意义，明天要不要改进一下，让我的人生变的更有意义一点”居安晃着手中的酒瓶子嘿嘿笑着说道。

    　　“噗呲！”王凡一口啤酒顿时喷到了地毯上，连忙用手擦了一把：“他大爷的！不带着样的，没看见我在喝酒么，你那生活根本都不用三省，我看一年三省都有点多，每天起床，然后逛一圈吃午饭，下午困了就睡个午觉，不困就继续溜达，然后吃晚饭上床睡觉，这就是你的一天。还三省？什么事情能拉出来让你省的”。

    　　听着王凡这么一说，居安摸了摸脑门子，然后想辩驳却怎么也找不到理由，然后对着王凡说：“不跟你瞎扯了我回去了，黛娜在屋里还等着我呢”。

    　　王凡听了居安的话推了居安一把：“赶进滚蛋！明天我还要跟国内的人商量是不是买马呢”。

    　　居安这才晃晃悠悠的回到了自己的房间，到了房间一看，还是自家的黛娜上道已经洗白白了，自己连忙也收拾了下钻进了浴室。

