    剑持拓海的推理是推理的不错，可是你想要证明蔡望津和军统有关系，那很难。

    蔡望津既然敢有关系，他会让人查到吗？

    剑持拓海的想法其实没有错，这样的例子数不胜数，让敌人帮你解决掉异己，自古有之。

    可是都不会留下把柄。

    剑持拓海的想法，想要变成现实不容易，可是剑持拓海也有了斗志。

    总不能因为自己现在的处境，有意志消沉吧。

    可是现在的处境，确实让剑持拓海不得不做出一个选择。

    ……

    ……

    在剑持拓海受伤之后的两个星期，特务科显得很平静，没有重大的事情发生。

    差不多就是日常的生活。

    今天晚上余惊鹊要去见韩宸，上一次的事情过去了很久，他们才有机会见面。

    毕竟事情已经发生，而且结果不算是太坏，没有必要着急见面，免得留下把柄。

    在老地方见到韩宸，余惊鹊没有开口，韩宸就说道：“你知道不知道上一次有多惊险。”

    “知道。”余惊鹊说道。

    这个消息，从剑持拓海这里也听说了，余惊鹊总不能说自己不知道吧。

    韩宸一脸疑惑的说道：“你不奇怪吗？”

    “我奇怪啊，我们到底是怎么躲过一劫的？”

    “不过我更加开心，要是真的被日本人奸计得逞，我可是追悔莫及。”余惊鹊心里清清楚楚，现在还要在韩宸面前演戏。

    听到余惊鹊的话，韩宸知道余惊鹊当时和自己应该差不多，都有一种劫后余生的感觉。

    “你说这……”韩宸想要说什么，但是最后闭嘴。

    “到底怎么了？”余惊鹊问道。

    其实韩宸是想要说，纸鸢是如何知道日本人的阴谋的？

    但是又不想让余惊鹊知道，这件事情和纸鸢有关系，虽然韩宸相信余惊鹊，只是不必要的话，说了也没有意思。

    至于纸鸢是如何知道的，现在还没有人去询问，不过纸鸢是立功。

    这个消息不管是从什么地方来的，都算是好事情。

    韩宸也不知道纸鸢的身份，自然是不知道事情和余惊鹊有关系，如果韩宸知道季攸宁就是纸鸢，恐怕就已经猜到了。

    看到韩宸不想说，余惊鹊也不问了。

    韩宸说道：“可惜剑持拓海没有死，你没事吧？”

    韩宸今天见余惊鹊，其实主要是说这件事情。

    军统撤离，在韩宸看来，不可能是余惊鹊通知的。

    因为是电台通知，那必然是纸鸢做的。

    余惊鹊不可能知道这些。

    而且当天晚上，他们是讨论过的，韩宸说问题不大。

    不管剑持拓海知道不知道是阴谋，都会让剑持拓海吃亏。

    好在纸鸢力挽狂澜，不然韩宸觉得自己……

    那是一种没有办法形容的心情。

    “没死就没死吧，没事就好。”余惊鹊表示自己看得开，剑持拓海没有死，军统也没有损失，他觉得这个很划算。

    你说要让军统的战士，去换剑持拓海的命，余惊鹊觉得不值得。

    剑持拓海是该死，但是军统的战士，一个都不该死。

    听到余惊鹊的话，韩宸还是有些内疚说道：“不会对你造成什么影响吧？”

    在韩宸看来，这一次行动失败，对余惊鹊的影响很大。

    影响确实有。

    比如剑持拓海的报复之类的，只是余惊鹊觉得现在没有必要说这些，自己需要独自面对剑持拓海。

    “你放心，没事。”

    “有事情，我会通知你。”余惊鹊也不和韩宸客气。

    他需要独自面对剑持拓海，但是如果事情到紧要关头，他肯定会寻求帮助的。

    和韩宸又聊了两句，余惊鹊就离开了，因为没有什么好聊的。

    韩宸要和余惊鹊说的事情，余惊鹊都知道。

    甚至是韩宸不知道的事情，余惊鹊都清清楚楚，你说和韩宸还能聊什么？

    而且聊的时间长了，还容易被韩宸看出来余惊鹊知道点什么，还不如早点离开呢。

    回到家里，和季攸宁吃着饭聊天。

    季攸宁笑着说道：“上面嘉奖我了。”

    “那不错啊。”余惊鹊笑着说道。

    “主要是因为你。”季攸宁甜甜的笑着说道。

    好像嘉奖她，她自己不开心，但是这个嘉奖有因为余惊鹊的原因在，她就很开心一样。

    “我和你还不一样吗？”余惊鹊笑着说道。

    “不过他们问我，是怎么知道这个消息的？”季攸宁又说道。

    “你怎么回答的？”余惊鹊也好奇这一点。

    “我就说在学校里面听到的。”季攸宁很随意的说道。

    “学校里面听到？”余惊鹊觉得会不会太敷衍了。

    可是季攸宁却笑着说道：“你忘了浅草秀一了。”

    对了，浅草秀一也不是正经的校长，季攸宁说听说消息，也不一定就是假的。

    而且季攸宁这确实是帮助到了军统，而且是非常巨大的帮助，谁会去怀疑季攸宁呢？

    难不成还要调查季攸宁这个立功的人？

    这个问题就算是应付过去了，余惊鹊也松了口气，免得给季攸宁惹上麻烦。

    第二天余惊鹊去特务科，刚进到办公室里面，就被蔡望津给叫了过去。

    “科长，您找我？”余惊鹊进来之后问道。

    蔡望津说道：“先坐。”

    余惊鹊刚坐下，蔡望津就说道：“剑持股长今天给我打电话了。”

    “剑持股长说了什么？”余惊鹊好奇的问道。

    “剑持股长觉得自己伤势严重，恐怕短时内不能来科里工作，怕耽误影响科里的工作，就想要辞掉股长的职务。”蔡望津的话说的玩味，听的余惊鹊也是心里有点吃惊。

    剑持拓海伤势严重？

    不严重啊。

    短时内不能来上班吗？

    可以来上班，只要不出任务就行了，余惊鹊住院的次数，可比剑持拓海多多了，有经验。

    剑持拓海这话是什么意思？

    就是想要辞职，不想干了。

    别的人这样做，比如余惊鹊，经常说什么回去警署，不干了。

    那是以退为进。

    但是剑持拓海不会这样做，因为剑持拓海如果退了，蔡望津就会顺水推舟，你就是一退再退，怎么还可能进呢。

    所以说剑持拓海说这句话，是真的，他真的不想干了。

    剑持拓海居然不想干了。

    这……

    这叫什么事情，他居然跑了。

    跑了？

    剑持拓海逃跑了。

    这是余惊鹊没有想到的。

    “科长，剑持股长这是，不干了？”余惊鹊不敢相信的问道。

    蔡望津的心情很不错，笑着说道：“是。”

    他之前就想要剑持拓海辞职，但是还挺麻烦的，自己运作的话，麻烦很大。

    好在余惊鹊劝了一手，让蔡望津没有行动，反而是等来了军统的行动。

    现在剑持拓海就辞职了，这就是蔡望津想要的结果，而且比他之前想的还要好。

    蔡望津看着眼前的余惊鹊，心里满意的不行，余惊鹊当时的劝阻，真的太关键了。

    