    众人听着羽宫明和柯南提出的种种疑点，表情都出现了些微变化。

    “羽宫侦探说的有道理，看来不能排除他杀的可能。”由美认同地点点头，看向伊丹：“伊丹先生，请问你们回来的时候，门是锁着的吗？”

    “是的！当时是我开的门。”米原回道。

    “那都有谁有钥匙？”由美问道。

    “我，我太太、帮佣小姐，还有我儿子靖家。”伊丹回道。

    “你儿子？他现在在哪里？”由美问道。

    “他现在应该在驾训班，因为他最近说要准备考驾照了。”伊丹道。

    一旁的米原似乎想到了什么，道：“一楼的信箱里还放着一副备用钥匙，不过信箱用的是那种转盘密码锁，如果不知道密码是打不开的……诶？等一下！”

    米原脸色忽然一变：“除了我们之外！还一个人知道密码！”

    由美一惊：“是谁？”

    “是这样的……”米原回忆道：“昨天我正想从邮箱里拿出邮件，却忘了带密码的便条纸，我正在为这件事烦恼，那个人忽然出现，把正确的密码告诉我了。”

    “我当时问他，为什么会知道信箱的密码，他是这么回复的……”

    【上次你打开信箱取邮件的时候，不小心把密码纸弄掉了，当时帮你捡起密码纸的人就是我，你忘记了吗？】

    “我又问他，当时只是一下下，连一秒都不到吧？他怎么可能记住密码纸上的内容呢？然后他说……”

    【对于我来说，有那些时间就够了，因为我很擅长记那种东西，是全国第一……不，世界第一吧？】

    “就是这样了。”米原停下了话头。

    由美听到这里脸色忽然变了，仿佛吃了苦瓜一般的难看。

    三池苗子没有注意到搭档的反应，忍不住问道：“那个人是这栋大楼的住户吗？”

    “是的！就住在隔壁！”米原回道。

    “好！事不宜迟，那我们马上去敲门看看吧！”三池苗子说着，直接拉着米原跑了出去。

    “喂！等一下……”由美脸色更加不好看了。

    羽宫明和工藤兄妹对视一眼后，同样跟了出去。

    十多秒后，三池苗子按响了隔壁的门铃。

    “来了！”门内传来一道年轻的男声。

    “喂！你们……”由美也冲了出来，似乎想要阻止。

    然而，隔壁的门已经打开了。

    一个穿着休闲外套，有些不修边幅，戴着眼镜的年轻男人探出脑袋，问道：“请问有什么事情吗？”

    由美一看到男人的脸，整个表情都僵住了，有些无奈地扶住了门口。

    而男人子目光扫视一圈后，也注意到了扶住门口的由美。

    男人眼睛瞬间瞪大，脸上露出了惊喜之色，叫道：“由美美！？”

    众人闻言都是一愣，三池苗子疑惑地看向由美：“由……美美？”

    “请问你们认识吗？”米原一时间也有些懵逼。

    由美仿佛整个人都虚脱了，无力地靠在了门上，捂住脸，声音闷闷地传了出来：“他是我的前男友……”

    “嗨！”不修边幅的男人冲着由美热情地挥着手。

    三池苗子抽了抽嘴角：“看来真的是了……”

    …………

    “原来如此，事情我大概清楚了。”目暮警官听完羽宫明等人陈述的事情经过，微微点头，看向伊丹：“请问你们吵架的原因是什么呢？”

    “是因为股票。”伊丹回道：“内人最近一直沉迷于股票的买卖，我只是提醒一下她，他就抓狂了。”

    “还有，大学快毕业的儿子还没有找到工作，这也是她脾气暴躁的原因之一吧？”

    “你们夫妻和儿子一起住吗？”一旁记录高木警官问道。

    “不，自从儿子上大学后，就在学校附近的公寓自己住了。”伊丹回道。

    “可是！您的儿子不是打电话回来过吗？”米原插言道：“他说等他考的驾照后，就让你们帮他买一辆车，之后他会带着车子的型录过来。”

    “然后太太就说，没有找到工作是不会买车给他的，两人嚷嚷了一阵就挂电话了。”

    “这样啊……诶？等一下，你不是错觉那件案子里的……”目暮警官似乎也认出了米原。

    米原神情有些低落道：“是啊！没想到我来这家帮佣，竟然又出了这样的事情。”

    “额，呵呵……”目暮警官干笑一声，决定不再聊这个话题。

    他看向三池苗子：“对了，为什么是交通警察的三池苗子警官打电话过来的？”

    “作为第一发现者的米原小姐因为有些害怕，就打电话给了朋友三池苗子警官，而我们恰巧就在旁边，听到有杀人案就先过来查看情况了。”羽宫明走了过来，解释道。

    目暮警官看着羽宫明、梦语、柯南三人组，嘴角抽了抽：“羽宫老弟不愧是你啊……”

    “警官，你的眼神有点失礼哦！”羽宫明呵呵笑道。

    “咳咳！”目暮警官轻咳了一声，神情转为严肃：“总之，这间屋子里，在案发当时只有太太、伊丹先生和帮佣小姐了对吧？”

    “是的，我和我儿子已经一年多没见面了。”伊丹回道。

    目暮警官目光一转，看向由美以及她身旁的年轻男人：“那由美，你身后的这位先生是谁啊……”

    “额他……”由美正不知道该怎么介绍时，男人却先开口了：“我是住在隔壁的大楼住户，是由美美的……”

    “嗯？”由美瞬间投来极其危险的目光。

    男人表情一僵，连忙改口：“我是有幸成为由美的交往对象的人，羽田秀吉，请多多指教。”

    “什么？男朋友？”一众警方人员闻言都吃了一惊。

    由美有些恼怒地瞪了羽田秀吉一眼：“是前男友啦！”

    “额！”羽田秀吉有些尴尬地挠了挠头。

    “哦？你是羽田秀吉？”羽宫明忽然开口问道。

    “是啊，请问你认识我吗？”羽田秀吉疑惑地看了过来。

    羽宫明打量了他一眼，微微点头道：“应该算认识吧？请问你是不是有一个妹妹，叫做世良真纯？”

    羽田秀吉顿时露出惊讶之色：“你认识我妹妹？”

    柯南露出一丝惊讶之色，心道：“诶？这个家伙竟然是那个男人婆的哥哥吗……看羽宫他们的反应，应该已经调查过相关情况了，之后问问……”

