    一个对他恭恭敬敬的。

    一个却是如同一个大小姐般。

    完全就忘记了自己是什么身份了。

    这萧熏儿可是他抓过来的阶下囚，可不是他请回来的客人。

    怎么她就没有半点作为阶下囚的觉悟呢？

    萧熏儿看见魂天帝的目光朝着自己看来。萧熏儿根本就不惧，自顾自的吃着灵果，道：“看我干嘛？”

    “本小姐可不稀罕你。”

    经过今天的相处下来。

    萧熏儿是看出来了，对方根本就不敢杀她。

    既然都知道对方不敢杀她。

    她又有什么可怕的呢？

    作威作福就行了。

    有本事对方就杀了她，既然对方不敢杀她，那么就得惯着她，宠着她呗。

    魂天帝见萧熏儿这般嚣张，魂天帝决定要给她好好上一课。

    阶下囚就应该要有一个阶下囚的样子，作威作福算什么？

    魂天帝淡淡开口道：“看来，你还没有认清自己的身份啊！萧熏儿。”

    话音落下。

    萧熏儿就感觉自己的身体不受控制的朝着魂天帝飞了过来，哪怕萧熏儿想要挣扎也是无济于事。

    “你…要对我做什么？”

    萧熏儿这个时候开始慌了。

    在萧熏儿看来对方可是一个老色比的存在，而她自己又长得那么的年轻貌美。

    很难想象对付会对她做什么。

    如果对方这是对她做什么，她也根本就反抗不了。

    如此之下。

    萧熏儿如何能够不怕？

    心中如何不慌？

    看着开始着急慌张的萧熏儿，魂天帝淡淡一笑的道：“现在才开始慌张？难道不觉得太晚了吗？”

    萧熏儿慌张的道：“魂秀，我知道你在魂族之中有着尊贵的身份，但是你别忘记了我的身份，你若是敢碰我，我父亲不会放过你的。”

    萧熏儿这个时候非常的慌张，已经把自己的父亲给抬了出来，希望自己的父亲的名字能够压制住这什么魂秀。

    魂天帝不屑的道：“碰你？一个毛都没有长齐的丫头，本座不屑一碰！”

    哐当！

    萧熏儿缓缓朝魂天帝飞来的身体，略过魂天帝身边，逐渐的朝着门外而去。

    最终听得哐当一声，萧熏儿的双腿就这般跪在了地面之上。

    而萧熏儿这个时候也是恢复了正常，但是她的双腿却是如同连接地面一般。

    哪怕她如何使用力气，都无法站起来。

    魂天帝道：“你既然还认不清自己的身份，就先跪着吧！等你什么时候能够认清自己身份的时候，在起来吧！”

    “混蛋！”

    “魂秀你这个混蛋，你竟然敢如此对我，我父亲不会放过你的。”

    萧熏儿怒吼。

    她萧熏儿可是古族的天之娇女，乃是下一任的族长的继承人，从来就没有跪过。

    这该死的魂秀，既然要让她一直跪着。

    太欺负人了。

    魂天帝坐在看着跪着门口怒吼，不甘的萧熏儿淡淡说道：“你父亲？等你的父亲什么时候出现在你面前的时候，你在说这话吧！”

    “斗气大陆之上，想要不放过我，要我好看的人太多了，他们要么没有办法，要么已经死了。”

    “根本就不差你萧熏儿一个，你就好好认清自己的身份吧！”

    “混蛋！”

    “你这个该死的混蛋！”

    萧熏儿依旧怒吼着。

    根本就不屈服于魂天帝的淫威之下。

    魂天帝略微不耐烦的掏了掏耳朵的道：“你既然那么爱说话，要不我割了你的舌头如何？”

    “……”

    萧熏儿闻言，连忙不在怒吼，用双手捂住自己的嘴巴。深怕魂天帝真的把自己的舌头给割了。

    “真乖！”

    魂天帝见萧熏儿终于上安静了，微微一笑道：“好好跪着吧！等你什么时候认清自己的身份就可以起来了。记住了，若是在这期间，我在听你任何不满的声音，你的舌头就保不了了。”

    萧熏儿一听，没有在说什么，双手依旧捂住嘴巴，心中咒骂的道：“混蛋魂秀，该死的魂秀。”

    “混蛋…”

    虽然嘴上不能骂了，但是在心里面萧熏儿也是没有闲着。

    该骂还是要骂的。

    ……

    距离美杜莎突破三日后。

    魂天帝找到了美杜莎。

    这三天。

    魂天帝并没有来找美杜莎，美杜莎也是没有召见魂天帝。

    毕竟。

    美杜莎对于魂天帝看光自己的身体还耿耿于怀，怎么可能找魂天帝。

    再者。

    美杜莎可不会忘记自己哀求魂天帝说过的事情，要是魂天帝开口要自己的身体。

    她该怎么办？

    毕竟话已经说出去了。

    不可能进化成功了，就翻脸不认人。

    而且。

    她的实力在魂天帝的面前什么都不是，人家要对她用强的她也反抗不了。

    所以。

    这三天。

    美杜莎就没有召见魂天帝。

    免得她为难。

    大殿之中。

    美杜莎坐在尽头的王座之上，曾经长长的紫色蛇尾已经消失，取而代之乃是一双又长又白美腿。

    有多白？

    你猜！

    又多长？

    等魂天帝上手之后，会告诉诸位的。

    “你怎么来了？”

    美杜莎看着到来的魂天帝，挥退了大殿之中的蛇人族强者。

    她深怕魂天帝这个时候当着手下的面，对她做点什么。

    所以。

    她挥退了手下。

    这样子。

    哪怕魂天帝真的要对她做点什么的话，也没有人看见。

    但是美杜莎的这般想法，的确想太多了。

    魂天帝何许人也？

    他修炼多年，虽然很少碰女人。

    但是也不是那种老色比。

    既然答应了美杜莎不完成的她的两个要求，就不碰她。

    这自然就不碰她。

    他魂天帝不是言而无信之人。

    再者。

    女人？

    终究只是修炼路上的绊脚石罢了。

    若非魂天帝从《斗破苍穹》一书之中得知美杜莎有着斗帝之资。

    未来会成就斗帝。

    他根本就不会来招惹她。

    有成帝之资的女人，要么得到她，要么毁灭她。

    显然。

    魂天帝选择了前者。

    魂天帝不是没有想过把美杜莎给魂族之中的其他强者，或者那两个不争气的儿子。

    可…

    在看见美杜莎之后，魂天帝就知道自己的那两根儿子根本就不配。

    连他那两个儿子都不配，魂族其他的强者也不配。

    所以。

    魂天帝也就只能自己上了。

    他不入地狱谁入地狱呢？

    美色这种东西。

    如狼似虎。

    冲他来就好了。

    毕竟。

    他修炼多年，还是有自信能够镇压得住美杜莎这等妖艳妩媚之人。

    这若是换做魂族其他强者或者他的两个废物儿子，根本就没有他这般的道行。

