    “从我们查的资料上来看，这小子并没有什么特别的，所以我觉得他可能还有隐藏的身份。”

    亮坤看了看自己手中的资料，皱了皱眉头说道。

    “有什么身份？你赶紧说清楚。”

    夏天龙问道。

    “从我们现在已经得到的资料上来看，这小子仅仅只不过是一个小职员而已，但我们从调查到他竟然是王家的女婿，这一层身份怕是就不简单了。”

    亮坤有些担忧的说道，王家虽然说现在没落了不少，但毕竟也依然还是他们江东是最大的民营企业。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，恐怕王家真的有意向要保住叶圣凌的话，他们也不敢轻易动手，王家也不是那么好对付的。

    “王家的女婿，这小子还有这一层身份。那就先不要理会他，现在是铲除程虎的最佳时机，等我重新统一了江东市的地下势力，再来慢慢解决掉这些人。”

    夏天龙也清楚现在一定要集中火力，虽然说他对叶圣凌也有些怨恨，但眼下也只能够先忍下来了。

    “对了，飞机现在还在病房里躺着，有几个侦探社的人已经被我买通了，去找机会把他带出来。”

    夏飞机现在依然还是昏迷不醒，但因为侦探社已经介入这件事情的原因，所以夏天龙也没办法把夏飞机带回来。

    好在他还能够联系得上刘辉，借助着这一层关系，决定今天找个时间去把夏飞机带出来。

    ……

    因为晚上睡得比较晚的原因，而且再加上去公司里也没什么事情，所以叶圣凌今天早上也直接就请了个假，一觉就睡到了九点多。

    他才刚刚准备起来去看看何薇薇的时候，突然之间一个电话就打了过来。

    “叶圣凌，你现在在干什么。”

    叶冰心冷冰冰的声音传了过来。

    “刚刚准备出门，你有什么事情吗。”

    叶圣凌问道，他知道叶冰心绝对不是那种闲来无事会给自己打电话的人，每一次只要有电话过来，那肯定是发生了什么事情。

    “哦，那你现在来我们侦探社一趟，我有事情要跟你说。”

    叶冰心直接说道。

    “那你还问我在干什么干嘛，这不是多此一举吗？”

    叶圣凌无奈的骂了一句，但也同样还是答应了叶冰心，准备去她侦探社了一趟。

    反正现在何薇薇估计也还没有起来，所以叶圣凌就算是现在过去了也没用，叶冰心也帮过自己好几次，现在去帮帮她也没问题。

    此时，叶冰心的办公室内，还有好几个身穿特战队服的人也在那里，这些人也都是叶冰心之前在特战队里面的同期。

    “张队长，这件事情就有劳你了，还好杨社长能够联系得到你。”

    叶冰心看着那几个人说道。

    “没问题，就算不是杨杨叙哥叫我来，你要是想要让我帮忙，我也一定会义不容辞的。”

    张明笑着说道，他现在是江东市特战训练学院的教官，因为杨叙侦探社里有特别任务的原因，所以也特地借调了出来。

    而且刚好张明跟叶冰心竟然以前还都是江海省特战队的成员，以前就已经认识过了，所以现在也还算得上是熟络。

    “那就多谢你们的帮忙了，这一次的任务确实不简单，对方还十分有可能携带重武器，你们要多加小心啊。”

    叶冰心也有些关切地说道。

    “那是自然，你忘了我以前在特战队里的成绩啦？这种小任务还难不到我，只不过你推荐的那个人，我倒是有些担心他能不能够完成如此危险的任务。”

    张明顺带着还自吹自擂了一番，随后又看着叶冰心说道。

    “这一点你就放心吧，他的实力我很清楚，我觉得他很有自己的想法，希望你们到时候可以好好配合他。”

    叶冰心还是十分相信叶圣凌的，相比起这些曾经的老队员来说，她更加相信叶圣凌的能力。

    “我们配合他？冰心，你没有搞错吧，我们可是专业的特战队，怎么会去配合一个没有这方面经验的人。”

    张明很显然有些抗拒，而且眼神中也有些不满，让他不满的是叶冰心在提到这个人的时候，很显然有一丝崇拜的样子。

    “那好吧，我想他等等就会过来了，你们可以检验一下，看看他是不是有带领你们的能力。”

    叶冰心有些无奈，她也很清楚张明也是一个心高气傲的人，所以这些事情怎么说都是说不清楚的，只能够等到叶圣凌来了之后，直接给他们露一手，才能够让这些人心服口服。

    叶圣凌打了一辆车，很快就来到了侦探社的门外，因为已经来过了的原因，所以叶圣凌也直接就来到了叶冰心的办公室里，顺手也直接就推开了门。

    “人还真是不少，你说吧，找我有什么事情。”

    叶圣凌推开了门之后，看到了叶冰心就直接大大咧咧的说道，顺便还直接坐了下来。

    张明见到叶圣凌，也明白了，这人就是叶冰心嘴中的那个高手，张杰眼神中也多了一些审查，却认为叶圣凌完全没有一点过人之处。

    “这位先生，能不能说说你有什么特长吗？竟然要劳烦我们专业的特战队来配合你。”

    张明一看到叶圣凌，就直接开口问道，不过叶圣凌确实理都不理他，我是看着叶冰心说道。

    “说吧，大老远让我过来，有什么事情又不在电话里说。”

    “叶圣凌，我知道你很厉害，不知道你愿不愿意为民除害，我们侦探社刚刚发现了一条毒品链，现在准备配合着警方收网，你能够帮我这个忙吗。”

    叶冰心一脸郑重的看着叶圣凌说道。

    “你的意思是，让我去干掉他们？”

    叶圣凌直接说道，他还是希望叶冰心能够说的简单直白一些，比如让他去打人，还是让他去战斗，都可以简单明了的一句话概括。

    “额…对，也可以这么说吧，这几个都是我以前的同事，他们也能够帮你的忙。”

    叶冰心听后也只好点了点头，随后又指了指张明说道。

