    第425章 神说，要有光

    原本只有一尺余长的星空尺此刻圣威大放，极道神兵所具有的庞大威势一瞬间表露无疑，

    漫天星辉不断凝于身前，磅礴神力交织着极道神威汇聚成一股恐怖到极致的攻击。

    刹那间，无尽虚空被洞开，一股奇特之力跨过无尽虚空，降临北斗星域。

    北斗星域，东荒姜家，叶凡正静心的等待着这场战斗的最后结局，

    骤然间，自己苦海之下化开的银色种子，银光大放。

    炽热的银色光芒将叶凡包裹了起来，一瞬间，叶凡的一抹灵魂，在银色种子的带动下，骤然横跨无尽虚空而去。

    “这，这是！”恐怖的气息，令一旁的姜太虚惶恐不安，那银色种子的气息之强，与大帝也是不遑多让，甚至要更强。

    一抹灵光被银色种子包裹，叶凡跨过无尽虚空，神念在银光下，降临在了宇宙边荒之地，仅仅片刻的功夫，无数强者的目光注视了过来。

    “天地人心，岂能以一人之言为准则，乾坤尽入，你好大的口气。”

    “开天辟地，给我破、”

    方绪口中浩荡的声音回荡着整个宇宙，几乎刹那间，银色种子光芒闪耀，叶凡的意志在种子之内，陷入到一种奇特的境地之中。

    宇宙之内，一缕缕银色光芒飞逝而来，亿万缕光芒汇聚，形成一道朦胧的身影，朦胧身影一现，整个宇宙，亿万星海暗淡无光，宇宙空间尽数在这一刻被禁止。

    一股独特的气息弥漫而出，整个宇宙仿佛陷入了混沌之中，唯有朦胧声音放才是唯一。

    惊愕，惶恐，恐惧……………

    无数的强者，在这一刻发现自己居然动弹不得，四周的虚空，尽数被禁止了，纵然打出了禁术，封锁天地乾坤，掌握现在与未来的石皇，此刻的神力也被其禁锢而停滞了下来。

    宇宙流转的万道法则，在这一刻仿佛失去了运转的资格，十方宇宙之外，一道恐怖目光投了下来，整个遮天宇宙在那一瞬间仿佛陷入了死寂。

    目光来的快，去的也快，朦胧身影骤然一逝，消失不见，就连万道规则无法捕捉其形，十方宇宙无法留下其影。

    “给我镇，”一声大喝，天地断裂，石皇的来世身骤然崩溃，道我魔种被破，石皇口中喋血，禁求反噬，身躯直接化为血雾，重组恢复。

    死寂，一片死寂，整个宇宙在这一刻都安静了下来，无数的目光惶恐不安的注视着方绪，思索着刚才的恐怖一击。

    仙境？还是仙境之上，刚才的一击，他们根本没法抵挡，一时间，不少的强者，内心中生出一些异样。

    刚才那是？”

    纵然是强如石皇，此刻内心中也是惊骇了，无法抵挡，甚至那一击打在自己身上，自己必然瞬间陨落。

    更是在刚才的瞬间，他察觉到了宇宙的恐惧，万道的退缩，这究竟是什么样的境界，才能打出这样的一击。

    “没见过吧，能让我动用本体之力，石皇，你算得上是个人物、”这一击能够令整个遮天位面都恐惧，单单那一枚空间本源大道种子是做不到的。

    “原来，你还有底牌，不过，我也不是你看到这般简单。”石皇神情一凝，怒喝道：“来吧，最后一招决生死吧。”

    “如你所愿..”淡然的话语落下，方绪目光深邃，此刻，银色种子已经回到了叶凡的体内，通过这一次的经历，应该对于叶凡以后探索更高之道，有所帮助。

    而此刻的方绪也抛去之前的轻视之心，此界的高手的确值得他全力以赴。

    现在，不只是他的分身需要磨炼，需要不断地战斗，他的本体同样通过分身的战斗获得极为宝贵的战斗经验。

    “石皇，拿出你最强的一招吧，否则，你必死！”冰冷的话语声回荡着整个宇宙，无数的强者不在言语，没有人再质疑，也没有人会怀疑。

    能够打出刚才一击，想要斩杀石皇，也是不难了。

    “哈哈，想杀我，那就来吧。”知道逃已经无用，石皇也是大笑着，今日一战，就算死，也要重创陈小明。

    “轰！”

    最后一式！

    大漠孤烟直，长河落日圆，一个石人从地下崛起，吼啸山川星河，宇宙崩塌！

    这是石皇出生时的景象，也是石皇最后的一招—苍生寂灭..

    “轰隆…………”

    星河滔滔，无尽大星铺天盖地而来，如同海水一般汹涌，法则和秩序神链交织，贯通了古今未来，宛若上苍发怒。

    一道巨大的石人，在石皇身后崛起，而后与他合二为一，手持方天画戟，立劈而下。

    “轰！”

    宇宙失色，万古崩塌，一瞬间，茫茫宇宙，无尽星域，众多强者错愕了，这样的一击，实在太刚烈与强大了，如何能够抵挡？

    一股磅礴，恐怖的气息锁定了方绪，石皇的气势和意志汇聚到了最后一击之上，他知道，他跑不掉了。

    所幸，他也不需要再跑。

    “好，好...”眼中放光，方绪连连叫好，这一击毁天灭地，比起掌握乾坤更显威势。

    刹那间，方绪神识催动，霞光万丈，体内气息如渊，骤然爆发。

    “轰！”身后的虚空震动，之前庞大的神皇草虚影再度浮现，只是这一次，那庞大的身影不再之前那般模糊，而是清晰了起来。

    巨大的枝叶无风自动，摇摆之间仿佛有无尽神光射出，那光芒似乎可以贯穿宇宙，洞开虚无，伴随着金芒持续绽放，之前摘掉的果实再度凝集，显化...

    轰，轰轰...神皇草顶端，铭文尽显，大道秩序凝成一道道真实的纹路，拱着一枚金色果实，果实蕴含天地至理，透着道与里理发着无尽神光。

    “开。”神光爆发，一瞬间，整个宇宙震荡，万道法则浮现，交织出的秩序之链封锁一切。

    方绪眉眼肃然，右手朝前，一道神光闪耀，淡淡的话语回荡天地之间：“神说，要有光！”

    刹那间，神光耀世，犹如世界初开一般，就见一抹光亮骤然浮现。

    创世之光，镇压十方宇宙，天地意志在这一刻被压制而下，万道规则在这一刻被逼退。

    宇宙内无尽星光暗淡，神光笼罩之地，虚空破碎，一切归于虚空。

    (本章完)

