
　　我是个作者，我写下我的作品。

　　没错，读者确实给我订阅、打赏了，但是，不代表读者给我的作品花钱了，就可以随意对我的作品评头论足。

　　请不要打着建议的名号，教我怎么样写文，这不是建议，这是指手画脚。

　　我不需要任何人告诉我，剧情应该怎么安排人设应该怎么写哪里应该详写哪里应该略写，情节该怎么样推动。

　　我是个作者，我在写我的书，你们告诉我这些能不能先问问自己是什么意思？

　　作者笔下，每个人设都是作者自己写下的，不喜欢可以，辱骂不尊重就是错。

　　我写的是生存游戏文，不是言情文，我说过很多次了，我不注重言情只想好好走剧情，然后呢？非得把我逼生气吗？

　　我需要你教我怎么样写男主？

　　为什么我辛辛苦苦写的情节，仔细定夺男主，最后换来的是一堆迷之评论？

　　对我的男主评头论足，就是建议?

　　对我的男主言语攻击，就是建议?

　　对我的男主用词恶心，就是建议?

　　我辛辛苦苦写书，认认真真想情节，困到要死要活一天也要更新这四千字，我的狗被撞死了你们评论“无语”，都不能容忍我休息一天

　　我反驳一句，就是接受不了差评受不了建议，这是建议吗？这是道德绑架！！！

　　我是个作者，同时我也是个人。

　　请不要打赏一块两块钱，然后告诉我，我打赏.了，你要怎么怎么样写。

　　我从不提倡读者打赏，但是请不要觉得为我打赏了就是我的主人，可以命令我。

　　这不是打赏，这是对我的侮辱。

　　我说了很多次了，自己的评论被删，先想想自己发了什么，别上来就骂作者行吗？系统也是会卡回去的！

　　还有，在我的书评区，说我怎么怎么不如另一个作者，让我好好和另一个作者学习，我不回复就是我玩不起。

　　我想问，你礼藐吗？

　　我本来不想这样，但是真就委屈攒够了我累了。说多少遍了，我是个作者我也是个人是个人是个人，我是靠努力码字赚的钱，我不是在和你们气讨，能不能不要这样贬低作者？

　　最后还是我一直在说的一句话：理性消费，互相尊重，快快乐乐看书。

　　我是我自己，然后才是见字就好，最后才是一个作者。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 为什么我不爱回复评论免费阅读。https://xs.23sk.com 