
　　月明星稀，夜色如霜，翠竹萧萧。

　　利州城郊，鱼洞河上，一叶扁舟沿着江岸，顺水漂流。

　　两个密宗僧人，不操舟楫，端坐在船头和船尾。

　　小舟如同自己会寻路一样，载着两人，沿着江岸而行，拐入了江畔的一片林荫之中。

　　茂密的树木枝叶繁盛，阴翳低垂如障，几乎垂至江面，一座深邃洞口出现在碧水尽头。

　　“师兄死了。”

　　“死在邪魔之手。”

　　“会不会是有人发现了我们的行踪？”

　　两个僧人一下子沉默下来，他们身下的小舟毫无停滞，顺流直入犹如山鬼阔嘴的山洞，消失在茫茫黑暗之中。

　　山洞中，一名赤着双臂的红衣僧人侧身斜卧，他左肘支着面，手捻法印、右膝弯曲、右肘放在膝上，指间随意挟着一串念珠。

　　“事情办的怎么样了？”

　　“班首，桑希师兄死了。”

　　红衣僧人眼底闪过一丝惊疑，但是很快就轻笑道：“此事来前我已经知晓，桑希并非死去，而是被大宝法王召唤，脱去凡胎肉体，去往极乐世界了。”

　　两个僧人一脸狂喜，眼神中透出一丝狂热。

　　红衣僧人继续说道：“此事关系到吐蕃国运，也关乎到佛法之光，能否普照大唐迷途的百姓，关乎亿万人福缘的大事，你们切不可懈怠。”

　　“谨遵班首法旨！”

　　---

　　金陵，薛府。

　　少爷回来了，还带回来两个人。

　　一个道士，一个背着大算盘的中年人。

　　其中的大铁算盘，他们已经认识了，就是上次偷偷查账的人。

　　没想到被他逃了，而且这儿快恢复了元气，又杀了回来。

　　“薛蝰！你这个吃里扒外的东西，背着我竟然里通鞑子，你是想把我们薛家害死么？”

　　薛蝰冷笑一声，说道：“少爷，你这人大小就蠢，现在更是蠢的离谱。既然知道了，你还敢回来？”

　　他环顾四周，得意洋洋地说道：“你也不看看这薛府，他还姓薛么？”

　　薛蟠气的哇哇叫，他府上的管事、伙计甚至是平时跟着他吆五喝六的狗腿子，都站在了薛蝰身后。

　　“蠢货，衙门也被我们买通了，正愁着怎么把你骗回来弄死呢，你自己就回来了，哈哈哈哈，少爷，你还是一如既往地配合我们这些下人。”

　　薛蝰一挥手，又从外面涌进来一大堆人，这些人面色肃然，手中武器五花八门，一看就是修士。

　　薛蟠情不自禁，往后退了一步，正好碰到张三丰。

　　后者轻笑着扶了他一把，小声说道：“没事，很好对付。”

　　薛蟠的畏惧，被管事们尽收眼底，又都哄笑起来。

　　薛蟠虽然没什么本事，但是最爱面子，被这么多人嘲笑，顿时羞恼异常。

　　他鼓起勇气，挥着拳头说道：“我就让你们这些吃里扒外的狗贼，见识一下正经门财气长老的厉害。”

　　他闭着眼一挥手，对面所有人都被一阵狂风卷起，摔得七零八落。

　　薛蟠大喜，“我练成啦！”

　　张三丰从他身后一跃而起，点在薛蟠肩膀上，然后手中出现一个太极阴阳图。

　　几乎就是一瞬间，所有人都被制服，被一缕青气捆住了手脚。

　　薛蟠惊得张大了嘴巴，蒋钦也一脸震撼。

　　这是什么实力？

　　难怪掌教说他这一个徒弟，就足够了。

　　张三丰落地之后，拍了拍手掌，说道：“现在是时候去找应天府谈一谈了。”

　　与此同时，在金陵的一个酒馆内，道衍和尚眉心一皱。

　　好强的灵力...

　　他抬头望去，灵力波动的地方，离他不远。

　　在他对面，唐赛儿嘴里塞着个包子，使劲嚼了几口，咽下去之后问道：“大和尚，你又要多管闲事么？”

　　道衍哈哈一笑，说道：“在大明出的事，对我来说都不算闲事。”23sk.Com

　　“你要去看看么？”唐赛儿知道这个和尚的脾气，他肯定会去的，所以唐赛儿已经开始打包。

　　往嘴里塞了几个之后，又用油纸包了几个。

　　“这次出手的，是一个修为高深莫测的道士，我估计又是一个老怪。”道衍拽着唐赛儿的手，走起路来虎虎生风，衣角烈烈。

　　“大和尚，我是道门弟子，为什么你一定要我跟着你学佛呢？”唐赛儿嘴里含糊不清地问道。

　　“因为你天生有佛光。”

　　“什么是佛光？”

　　道衍笑道：“佛是一个位置，有的人穷极一生之力，信仰虔诚无比，也摸不到佛光的边角。而有的人，只要稍微引导，就能立地成佛。这样的人，我们就称之为有佛光。”

　　“我知道！”唐赛儿笑道：“就像是新相国寺的鲁智深大和尚，掌教师叔说他就有佛光。”

　　“鲁智深？”道衍笑道：“没错，你们是一类人。”

　　说了这几句话的时间，道衍已经到了薛府，打开门正好看到薛蟠三人押着薛蝰要去应天府。

　　薛蟠认的这个和尚，他皱了皱眉，说道：“白吃和尚，还有这个...这不是我们门里的小道姑，叫吕...吕什么的。”

　　道衍在正经门，无人不知，无人不晓，因为他一到开饭的点，总是第一个到，而且饭量奇大，人更是奇懒无比，什么活都不干。

　　“笨蛋长老。吕是我师父的姓，我叫唐赛儿。”

　　“哦，对，我就是说的唐赛儿。”薛蟠板起脸，摆起长老的威风来，问道：“唐赛儿，你在这干什么？”

　　“这个大和尚吃了我们太多饭，我跟着他，都给吃回来，吃完就回宗门。”唐赛儿笑嘻嘻地说道。

　　道衍没有理会他们，他的眼死死盯着张三丰。

　　“请问，阁下是？”道衍很客气地问道。

　　他不相信，这个道士是一个籍籍无名之辈。

　　“在下正经大圣李渔之徒，正经门张三丰。”

　　道衍眼珠一动，点头笑道：“不错，果然英雄出少年，你们这是？”

　　“捉了几个吃里扒外的东西，他们非但在薛府吃里扒外，对大明也是吃里扒外。竟然背着家主，偷偷和鞑子交易，简直罪大恶极！”

　　薛蟠说完还不解气，一脚踹在薛蝰的小腿上，疼的他眼角流泪，却动弹不得。

　　道衍闻言，神色一肃，看向几个领头的管事。他的表情很平静，没有怒目圆瞪，也没有爆喝责问。

　　薛蝰被他看了一眼，顿觉浑身战栗，肝胆俱惊。他的精神几近崩溃的边缘，脑子已经无法正常转动，全凭记忆和本能说话。

　　人在这个时候，是很难撒谎的，不是不想，而是做不到。

　　在这个大和尚的凝视下，他感到了前所未有的压力，整个人极度紧张。

　　道衍缓缓开口，问道：“你们背后，是何人指使？”

　　“贾...贾府。”

　　“贾府？”道衍冷笑一声，说道：“那两个老东西，活的太久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十五章 内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 