    严格说起来，《珍珠港》远远没有到扑街的程度，但漫天的负面口碑，对演员的伤害其实很大，不说其他的，三位主角只能原地踏步，无法凭借这部片子爬上更高的一层。

    这三位演员，之前有不少剧组邀请，却和经纪人一直在拖，希望拖到《珍珠港》上映票房大爆之后，能增加自身的筹码。

    从这方面来说，他们失败了。

    “贝金赛尔小姐，单纯的模仿并不能让你有所提高。”

    会客室内，罗南看着凯特-贝金赛尔和她的经纪人说道：“从我，一个制片人的角度看，演员必须有自己的风格和特色。”

    经纪人不复之前的强势，说道：“凯特真的适合动作片吗？”

    罗南极其自信：“如果贝金赛尔小姐想走文艺化的路线，我们也没有谈的必要。”

    凯特-贝金赛尔不发一言，似乎在考虑罗南的话。

    “这是最简单最适合的一条路。”罗南继续忽悠：“好莱坞一直缺少真正有能力有号召力的女性动作巨星，我们想与贝金赛尔小姐长期合作，将贝金赛尔小姐打造成好莱坞首屈一指的动作明星。”

    凯特-贝金赛尔终于开口了：“但这样的话，演技和奖项……”

    罗南笑着说道：“演技可以磨练，谁说动作片不能磨练演技？今年的奥斯卡最佳男主角罗素-克洛可是凭借《角斗士》获奖的。”

    “片酬……”经纪人欲言又止。

    “200万美元，沙海娱乐与凯特签下三部曲合约。”罗南笑了一笑，说道：“这样我们能长期合作，既能保证沙海娱乐在项目上投入足够的资源，又可以让凯特的表演保持一致性，从而树立独属于凯特的风格。”

    凯特-贝金赛尔没有接话，看向经纪人。

    说实话，她真的没有想到，《珍珠港》票房没有失败，反而男女主角遭到漫天恶评，特别是她，被许多人和媒体称为拙劣的模仿者。

    《珍珠港》的造型师和指导她现场表演的副导演真该死！

    他们难道是拿妮可-基德曼当模板，然后直接把自己套进其中？

    经纪人略带不满的说道：“片酬太低了，凯特刚刚演了《珍珠港》，这片子票房不错……”

    罗南淡淡的说道：“但公认的，这片子的三个主要角色全部失败了。”他也不废话，说道：“《珍珠港》首周票房出炉之后，本-阿弗莱克和乔什-奈哈特都签订了新的演员合同，前者1000万美元的片酬，比《珍珠港》没有多出一美元。后者的片酬还降低了100万美元。”

    这些消息最近两天一直在流传。

    罗南继续说道：“像《珍珠港》这样的大制作，一旦成功的话，对演员片酬的上涨有多大推动作用，想必两位都很清楚。本-阿弗莱克上一部大制作《绝世天劫》的成功，可是让他的片酬直接翻了一倍。而这次呢？一美元没有涨。”

    经纪人的面色瞬间变得有点难看。

    罗南不紧不慢的说道：“本-阿弗莱克和乔什-奈哈特是戏份比凯特更重的男主角，以这两人的情况衡量，凯特新片的片酬也就是与《珍珠港》相仿而已。”

    “这不可能！”经纪人断然拒绝：“五万美元不符合凯特现在的知名度和身价。”

    罗南点头认可：“五万美元对于凯特是非常不公平的，所以我开出的片酬是200万美元，这是凯特上一部戏的四十倍。”

    说到这里，他适可而止：“两位，好好考虑一下吧。”

    如果凯特-贝金赛尔还坚持500万美元片酬，罗南只能考虑换人了。

    罗南离开会客室，留给凯特-贝金赛尔和经纪人商议的时间，一部成功的大制作对于主要演员群体的提升作用往往都极其巨大，就像他之前说的爆炸贝的《绝世天劫》，让本-阿弗莱克片酬直接翻倍。

    但总有些例外，这部《珍珠港》就是例外。

    也是从这部影片开始，本-阿弗莱克的演员之路开始走霉运，之后的演员片酬没有再获得大幅度提高，甚至最后作为演员都快无人问津了，幸好开启了导演之路，既开拓了新的事业，又让演员事业焕发了第二春。

    只不过后面的演员事业也算不上多好，很多人认为他出演的布鲁斯-韦恩，是有史以来最失败的蝙蝠侠。

    至于乔什-奈哈特，《珍珠港》带来的完全是厄运，也是事业下滑的开始。

    半个小时后，罗南回到了会客室，凯特-贝金赛尔方面已经做出了决定，毕竟有本-阿弗莱克和乔什-奈哈特作为衡量标准，她这个《珍珠港》的女主角新片片酬也不可能高到哪里去。

    罗南与凯特-贝金赛尔的经纪人在大层面上达成一致，后续的细节谈判等事宜，则交给沙海娱乐法务部的人去处理。

    这是沙海娱乐今年新成立的部门，目前有只有三个人，主要业务就是负责谈判与处理法律上的一些问题。

    不过几天之后，沙海娱乐就与凯特-贝金赛尔方面签订了演员合同。

    这是一份三部电影的女主角合同，凯特-贝金赛尔将出演《黑夜传说》三部曲的女主角，第一部片酬200万美元，后两部片酬另行协商。

    或许，这对凯特-贝金赛尔来说是好事。

    如果忙于《黑夜传说》三部曲的拍摄，而抽不出时间去接例如《范海辛》这样的片子，说不定她的未来还会好一些，最起码能成为好莱坞二流。

    前世的凯特-贝金赛尔，无论是从演技，还是从商业价值来进行衡量，都很难将她划到好莱坞二流影星的行列当中。

    幸好凯特-贝金赛尔也有个炫妻狂魔类型的导演老公。

    罗南觉得，自己真的是个好人，既有可能让凯特-贝金赛尔躲开一个大坑，又能让她来到《黑夜传说》剧组认识伦-怀斯曼。

    对了，还有凯特-贝金赛尔的前男友，叫什么来着？好像演的是狼人的首领，让人去找找，继续让他出演狼人首领。

    凯特-贝金赛尔现在已经有了女儿，好像就叫莉莉。

    记得前世，小时候的莉莉很像凯特-贝金赛尔，很萌很可爱，但随着年龄增长，越长越像她亲爹，最后貌似残了。

    《黑夜传说》剧组一直在筹备，印度山地基金会的资金已经到位，但这部电影布景制作和外景选择非常麻烦，极有可能要去罗马尼亚等东欧国家拍摄。

    另外，科赫影业申请的德国退税也通过审批，沙海影业旗下的一些电影，还没有拍摄就有了收入。

    使馆影业那边，这个阶段的重点是几部影片的宣传和发行，《怪物史莱克》于五月底在海外近五十个国家和地区上映，受到北美市场口碑和票房双爆发的影响，加上影片通俗易懂的内容，在海外也取得了相当不错的成绩。

    仅仅一个周末，《怪物史莱克》的海外票房就收获了3850万美元。

    而在西欧和澳大利亚等重视版权保护的市场，与《怪物史莱克》相关的玩偶公仔，也卖出了超过300万美元的销量。

    罗南让人做了市场预估，《怪物史莱克》的海外票房不会低于2亿美元，线下产生的营收也不会低于票房收入。

    按照这样的预估，使馆影业在这部影片的海外发行上面，会有超过3000万美元的利润。

    这仅仅只是发行而已。

    好莱坞制作公司倒闭屡见不鲜，但发行厂牌很少有倒闭的，大部分被收购的发行公司，也都是受到所属其他公司的拖累。

    也就是在这段时间，使馆影业将《不可撤销》和《少林足球》送到了MPAA审定分级，后者很轻松拿到了Pg-13的分级，但前者在MPAA没有获得任何分级。

    在北美，没有分级的电影可以上映，也从来没有法律规定电影必须分级才能上映，但没有分级的片子，绝大部分影院都会拒绝。

    罗南得到的消息，MPAA内部对于《不可撤销》的看法存在较大的分歧，使馆影业需要等一段时间。

    使馆影业不可能在这样两部片子上面投入太多精力，在《怪物史莱克》北美与海外票房节节攀高的情况下，公司的主要宣传和发行资源，迅速转到了《谍影重重》这部特工动作片上面。

    五月份，使馆影业为这部片子举行了三次试映，从媒体到影评人再到普通观众，都给予《谍影重重》极高的评价，连院线方代表也认为这部非典型的特工动作片很有市场。

    使馆影业为《谍影重重》争取了2720家的首发影院，如果不是在竞争异常激烈的暑期档，这一数字可能接近3000家。

    但暑期档涌入了太多大体量的影片。

    《谍影重重》在六月份的第三个周末上前，同周末上映的影片中，它是规模最大的一部。

    后一个周末有二十世纪福克斯发行的《怪医杜德利2》，前一个周末是安吉丽娜-朱莉主演的《古墓丽影》。

    相比于五月份来说，六月份的竞争对手稍微弱一点。

    况且，罗南准备了一个宣传大招，将罗伯特-陆德伦的宣传不断推高。