    话音未落，小二便抱着一罐酒便小跑过来。

    “放这就行。”贪狼说着便又看向了巨门，同时他站起来，拿去封着酒罐的盖子，给巨门倒上了一大碗。“巨门，我告诉你，今天你可是有口福了，这酒名叫“杏花酿”，是当地的特产，而且做工复杂，必须在每年杏花开放之际，收集清晨花瓣上的露水，取下花瓣，加上酒曲，一段时日后，再用先前收集的花瓣之上的露水加以勾兑，才可完成制作。喝起来真的非常不错啊～”

    巨门看着贪狼说得绘声绘色，忍不住嘴角微微笑道，“贪狼，你知道的可真仔细哈，看起来这地方你可真没少来。这要是被师傅知道了，你可就……”

    还没等他说完，贪狼便打断道，“来，我的好兄弟，喝酒喝酒，别的先不说，你刚不是还说，既然来了，那就先好吃好喝好再谈其它的。”

    巨门嘴角露出一丝戏谑，便再没有说什么。

    贪狼在人面前这么唯唯诺诺，怕也还是一次，而且竟还是在他一直视作大傻子的巨门面前。

    面对一大桌子的人间美味，巨门自然不会没有丝毫的心动，其实，他早已在偷偷地咽吐沫了。

    贪狼嘬吧着嘴，眼睛都没离开过桌子上的那一堆东西，他先开口道，“来来，快吃吧。我都等不及了。”在美味面前，他刚刚的担心早就抛掷在了脑后，随即便本色毕露，狼吞起来。

    巨门顿时便冷冷地看了他一眼，心中不愤地想，有把柄在我手中，也不说让我先吃？

    他的脸色明显有些不高兴了。忍住口水，巨门仍旧一动不动的坐在那里，眼神则偷瞄着贪狼的举动。可贪狼却一心都在桌子上的吃的上面，根本没有注意到巨门。

    “咳咳……”巨门故意装作咳嗽的声音，然后强忍着口水，绷着脸坐在那里。

    而贪狼却是一脸的无辜，“嗯？巨门，你嗓子不舒服吗？怎么不吃啊，这么好的东西。”

    巨门顿时气的说不出话来，他绷着的脸不屑地看向了一边。

    他心中暗想，我暗示的还不够明显吗？

    “怎么了..…这是，刚刚...刚刚不是还好好的？”

    贪狼一边说着也不忘吃着，话都要说不清楚了。他也不用筷子，吃完一盘，就端起来另一盘。

    他看都不看巨门，吃着说着，那叫一个随便，哪里有一点把柄在别人手里的意思？

    “我...我不管你了，再不吃，一会...嗝～……一会儿就没了哈……”

    贪狼说着又打了一个嗝，他端起倒好的酒咕嘟咕嘟喝了下去，又继续撕扯起一只烧鸡。

    巨门看得不知道已经吞了多少口水，看着一盘一盘的饭菜已然空空如也，贪狼仍旧没有一点要对自己客气的意思，他终究还是忍不住了。

    刚刚绷着的身子立刻软了下来，趴在桌子上开始虎了吧唧的啃起来，跟贪狼也差不哪去。

    他吃着怒道，“好你个贪狼，都快让你吃完了！”

    “我有不让你吃吗？你在那傻愣着干啥呢，有东西不知道吃，还想让我请你啊～”

    贪狼毫不在意的应道。

    他的心里却是在偷笑，活该，叫你还敢威胁我？再愣一会儿，我就给你全吃完，还想吃？吃屁去吧！哈哈哈……小样儿，跟我斗！

    “你……”

    巨门又要骂什么，可是看到贪狼没有一点理会他的意思，就一直在吃，他忍着又憋了回去，他知道，他再废话就真的什么都没有了。

    不过一会儿的功夫，桌上原本好好的饭菜已经一片狼藉，只剩下些残渣余留在盘中。

    贪狼一碗“杏花酿”下肚，只觉一身轻松，畅快无比，他忍不住感叹道，脸上更是尽显满足的神情。“啊～舒坦～”他伸了个懒腰，看向巨门，问道，

    “巨门，怎么样？这人间美味是不是还不错？”

    而巨门却是冷哼一声，懒得搭理他。

    贪狼故意装傻道，“你这是怎么了，觉得不好吃吗？还是说这菜不对你的胃口？”

    “行...行了，你装什么呀，好吃的全让你吃了，这时候又来卖什么好？”巨门不屑地看了他一眼，嫌弃道。

    贪狼忍住笑，“那你也不能怪我啊，我也没让你不吃，是你自己不吃，那么好的东西，我本就是贪狼，怎么可能放任他们在我面前放着诱惑我？我……”

    还没等贪狼狡辩完，巨门就打断了他，“好了好了，我说不过你，这吃也吃了，喝也喝了，走吧，该办正事了。”

    “着什么急啊，巨门，这才哪到哪，让我带你在这人间好好走上一遭。我跟你说，虽说人间是天地之间实力最弱的一界，但是要论休养生息，衣食住行，好东西可真的是不少，特别是吃的。”贪狼悠哉悠哉的说道。

    巨门看着贪狼说得头头是道，问道，“贪狼，你知道的可真不少，说吧，你到底偷偷跑过来多少次了？”

    贪狼闻声立刻站了起来，赔笑似的说道，“也没有几次，就是以前执行任务路过人间，所以，所以就没忍住过来看了一下而已。还有，我说的这些可真都是听别人说的，我也说不出来啊～”

    巨门懒得听他解释，扭头向门外走去。

    “哎哎，巨门。别走啊，你上哪去啊？等等我。。”

    贪狼忙追上巨门。

    见他一副铁了心要走的样子，贪狼赶快拉住了他。他想，好不容易来一趟，才多大会儿，我还没玩够呢，怎么能走？

    贪狼拉着巨门的胳膊，道，“巨门，你这么着急干啥呀，那东西怎么可能这么好找，也不差这一会儿。”

    当然，贪狼可不想巨门一个人走，那他自己怎么能在这玩的安心？万一巨门要是遇上了师傅，他不是要死定了？退一万步，就算是被师傅发现了，他也得拉着巨门一起。

    “你还想干什么？”巨门怒道。

    “生什么气啊，天热，容易上火。你想想，我们才到这多大会儿，我们又已经找了那没影儿的东西多长时间，我们稍稍休息一下，也是应该的啊。再说，这里的好东西，我还没带你看完哦～压轴的可都在后头，要是走了，恐怕以后就没有机会了。”

    巨门听着不觉心中有些松动了，没有回答。

    “行了行了，也用不了多久了，我再带你去最后一个地方，怎么样？我保证，你肯定会喜欢！”

    贪狼说完便双眼期待地看着巨门。

    巨门犹豫了好一会儿，终究还是自己说服了自己。巨门暗想，他说的也并不是完全没有道理，那...那……

    他咽了口吐沫，道，“那...那就最后一次了。”

    “好，最后一次。我们走！”贪狼笑了，拉着巨门便出门向东而去。

    这时，红叶酒家的一名负责打杂的下人匆匆追了出来，他已经注意到贪狼和巨门很久了。不过说起来，就他们二人的吃相，吃量，想不让人注意到都难。

    他亲眼看着二人没给银子就直接走了，所以赶快追了出去，可当他正要喊，爷您还没给银子呐！

    只见贪狼指尖一动，一道光便向他飞来，他的声音随即悄然没了踪迹。

    “贪狼，你这霸王餐吃得可以啊。”巨门戏谑道。

    贪狼做了一个嘘的动作，笑道，“嘘～低调低调。”

    哈哈哈……巨门大笑起来。

    那人见追不上，赶紧神色慌张地跑回了酒家，“掌柜的掌柜的，不好了不好了……”

    掌柜的听了脸色一变，训斥道，“我说你这新来的，不是让你在后面洗盘子吗，一大早跑到前面来瞎嚷嚷什么不好了。”

    “可...可是……”那人被训得一愣一愣的，着急的说不出话来。

    掌柜见他这么着急，便问道，“可是什么啊？”

    “可是刚刚那两个人没有给银子就走了。”那人一脸焦急。

    掌柜听了顿时脸色一变。

    由原本有些怒气的面容变得和颜悦色。

    “想不到你一个后厨打杂的还挺为咱们家酒楼着想的。”

    “掌柜的，他们没给银子啊。”

    见掌柜没有听出自己话中的重点，他顿时更着急了。掌柜的今天怕不是傻了吧，往常他可不这个样子。

    “嗯，我知道。”掌柜淡淡回应道。又说，“行了，去干活吧。”

    “掌柜，你今天怎么了？他们可是吃饭没给银子，没给银子啊。”

    掌柜仍旧淡淡地嗯了一声，“嗯。我知道了，你去干活吧。”

    那人长叹了一口气，口中喃喃，“唉，掌柜的竟然傻了，连银子都不要了。”

    掌柜一听，顿时便怒了，冲那人大声吼道，

    “你个小兔崽子，给你个好脸色，还得寸进尺是吗？你才傻了，你全家都傻了。”

    “那你刚才怎么……”那人被吓的精神一颤，他仿佛又看到了曾经的那个掌柜。

    掌柜厉声道，“你知道刚才那是谁吗？”

    “谁啊？”那人语气中突然透着一丝好奇。

    掌柜几乎都要被逗笑了，无奈道，“那是咱们红叶酒家的东家，我的老板。”

    ……

