    第88章 奥斯卡生活没有了希望

    而两大帝国这边因为有了秦天的庇护所，所以一点事都没有。双方的实体战斗力瞬间就拉开了一场巨大的差距。

    “这场战争似乎已经没有什么特别大的意义了。”秦天看这被屠杀，成日月帝国士兵，这场战争之后，日月帝国最起码损失百万大军。

    虽然不知道最终的结果会对人类世界造成多大的打击，当时最少想在短期之内再次发动战争是根本不可能的事情。

    原本今天还想等着等到武魂殿和两大帝国开战，来改变现在大陆上的局势，但是现在看来并不用这么做了，从某种意义上来说，改变的东西不一定都是坏的。

    “现在可以全军全部斩尽杀绝。”

    “第七魂技，轩辕真身。”吸收了五块光影石之后，斗罗大陆对他的限制已经越来越小了，目前为止就等级而言的话，他已经到达了120级。

    一个第七魂技直接把对面的两个极限斗罗给干掉了，失去了主心骨的日月帝国军队瞬间变得溃不成军，八十几万普通军队和两万魂导师在一瞬间被屠戮。

    “接下来就交给他们吧。不过话说回来，我为啥没有看到雪帝和古月娜呢？”战争快接近尾声了秦天才想起来似乎没有看到雪帝和古古月娜。

    “她们，现在应该在史莱克学院吧，前期的时候，史莱克学院的学生也有参加这场战争，但是因为中途其他学院的人产生了一定的伤亡，所以帝国方面就撤销了学生参加这次战争的命令。”

    “弗兰德和我出来打仗了，那么学院里自然要有人坐镇。”赵无极说道。

    “你就是柳二龙吧？玉小刚身中剧毒应该是活不了多久了，如果你真的爱他，而且又不想给自己的人生留下遗憾的话，那么就强硬的手段来得到他吧。”

    “我这里有一包无色无味的药你给他吃了之后自然有机会可以成功。”

    “为雷电霸王龙家族留点血脉吧。”

    “免下这句话是什么意思？我那天霸王龙一家住如此强盛，为什么要说留点血脉？”柳二龙的声音有点愤怒。

    “这世界上没有绝对的强声，好听中也一样上三宗当初哪一个不强大？现在上山宗的时已经完全重新洗牌。”

    “最少在这个时代是这样的，最终还是会有人对你们下手的，没有人可以救你，这是时代的必然性，如果雷电霸王龙不被灭族的话，那么未来万年之后的时代将无法被推动。”

    “如果没人动手，我亲自来。”

    “所以我希望张玉小刚死之前你可以给他留点血脉。”说完也不看着柳二龙那难看的脸色离开战场。

    ……

    “秦天大哥，你这是去哪了？都一年多了才回来？”宁荣荣看到突然出现在学院里的秦天立马就高兴的跑了过去。

    “是荣荣啊，你刚才说这边的时间线已经过去了一年？”

    “对呀！去你离开的那段时间差不多都快两年了。而且荣荣我已经是五环魂王了”宁荣荣撅着嘴巴道。

    “那已经是魂王了，我记得我离开的时候又好像还是个魂尊吧，你这升级升的有点太快了吧。”秦天吃惊的看着宁荣荣，她这开外挂的吧？怕不是绝世唐门时代的霍雨浩升级没这么快啊。

    但是除了这件事之外，更让他感到吃惊的是斗罗大陆的时间线和铠甲勇士的时间线相差这么大，他在那边也只不过是待了几天而已，回到这里却已经过去了快两年。

    “怎么样，我是不是很厉害呀？你走了之后我一直都要努力修炼的，再加上三哥给我的幽香绮罗仙品让我在原有的基础之上又上升了五级魂力。”

    “之后的一年时间我都处于认真修炼，在雪帝姐姐的指引之下，我完全的消化幽香绮罗仙品的药里，不仅自身的根基达到了等大大的稳固，魂力也在这里面提升了五级。”

    “好吧，我也不得不承认你的确很有天赋呢，也看得出来你的自身根基也是的确非常稳固。”

    “但是你为什么会称雪帝为姐姐呢？”

    “那是因为无论是我古月娜或者冰帝都挺愿意让你让我加入我们。”

    “所以在那个时候我们就和宁宗主商量好了，但是并不知道你什么时候可以回来试用了，你就只能暂时帮助宁荣荣提升修为稳固自身根基。”雪帝从门里面走出来道。

    “原来是真样啊！我就说她的行为怎么可能提升的这么快，甚至于魂力竟然如此的雄厚。”

    “怎么难道秦天大哥不喜欢宁荣荣么？”

    “关于这个问题，其实吧，我觉得你还是挺可爱的，我送你件礼物吧如果未来你可以到达百级，那我就接受你好了。”

    “把你的武魂释放出来，我把你的第五魂环变成10万年的，你现在的魂环配置则是去还真是不是特别好看的。”

    “嗯！”宁荣荣兴奋的点点头。在他看来，秦天愿意将她的魂环进行升级，那就是接受她了。

    “没想到居然5万年年限，看来古月娜是真的把你当成妹妹了。”

    “那也是因为那个魂兽即将到达年限，所以就选择了它的。”雪帝微笑道。

    在今天的超级计算机连线修改之下不出十秒钟，宁荣荣原本黑色的5万年魂环瞬间就变成了血红色的10万年，魂力也从原本的52级上升到53级。

    “怎么回事？竟然有这么强大的魂力波动，难道是敌人打过来了吗？”

    在房间里修炼的众人突然感受到宁荣荣10万年魂环的魂力波动，就全部赶了出来，但他们看到宁荣荣脚下那血红色的第五魂环一个个都惊讶的说不出话来。

    “我靠，荣荣你是怎么做到的呀？本来万年的第五魂环瞬间就变成了10万年，这下子你好像比三哥还厉害了，这还玩毛线啊，本来一开始你是我们之中最弱的一个。”马红俊瞬间就不开心了，那可是血红色的10万年魂环啊就算是一般的封号斗罗也是无法存在。

    “这并没有什么呀，是秦天大哥帮我改变了魂环的年限，剑爷爷和骨爷爷的魂环也是因此而改变的。”

    (本章完)

