    【书友群537273349，加更大赏的小伙伴直接给我红包就好，嘻嘻】

    李剑一个起身后跳躲过了绿巨人惊天动地的扑击，李剑后怕的看了看自己原先站立位置地面上那些裂痕，她感觉自己的硬度和那合金地面比起来，肯定是弱爆了……

    “妖异狐火！”3团狐火呼啸着，毫无阻碍的冲进了绿巨人的身体，李剑惊喜的看到，绿巨人的口眼开始冒光了！

    “哈哈，烧死你，烧死你个……呃~这就结束了？！”

    只见绿巨人如同刚抽完一支古巴大雪茄一般，呼的一杆浓烟喷了出来，那一脸懵懂的表情，让李剑的内心十分‘受伤’……

    绿巨人特么的一点都没有受到影响啊！

    嗯，魅惑妖术已经不用尝试了，这种无脑野兽，李剑不指望他能懂得什么情调，要是绿巨人懂得‘情调’那就更可怕了！

    美女与野兽啥的，自己坐着看戏挺有意思，亲身经历的话……

    李剑可不想让绿巨人的仇恨值锁定在自己身上！

    哎~这么一看，也就剩下欺诈宝珠的真实伤害了，希望能有点作用……

    “欺诈宝珠！”

    “阿狸，你是不是打错方向了？”娜塔莎·罗曼诺夫站在一旁纳闷的问道，虽然这个魔法少女的魔法攻击效果不咋地，嗯，应该说完全没有效果，但也不至于自暴自弃的向绿巨人旁边扔魔法光球吧……

    这么近的距离，应该不是那个阿狸的瞄准眼神有问题吧……

    “嘿嘿，娜塔莎·罗曼诺夫看好了。”

    蓝色光球出手后，李剑直接横向飞跃，闪过了绿巨人一记重拳的同时，正好让自己射出去的蓝色光球、绿巨人、自己本身，形成了3点一线！

    嗖~李剑的魔法操控的十分得心应手，飞出去的蓝色光球准时往回飞来，飞回来的时候，上面的蓝光变得更加空明起来！

    扑哧~~~

    绿巨人身子一顿，低头看着自己胸口出现的一个相对于他体型来说只能算是小洞洞的伤口，愤怒的仰天长啸！

    “哦耶，终于破防啦！！！可是……这时候受伤的绿巨人不应该捂着伤口倒地不起么？！你妹的哪怕表现出一些痛苦的表情也可以啊！！！

    你这一脸怒道极致的态度是要干啥……”

    李剑看着血流很快止住，并开始缓慢愈合的绿巨人再次扑向自己，而且度丝毫不减慢！！！

    “我靠！我看你能挨上几！”

    娜塔莎·罗曼诺夫则在一旁目瞪口呆，说实话，这还是她第一次看到绿巨人被破防受伤！

    李剑单膝撑地，看着绿巨人不减当初的冲锋，再一次甩出了一个欺诈宝珠！

    故伎重施的李剑还是同样利用自己的技巧闪身躲开，然后利用绿巨人目标大的缺点，很容易的再一次摆好了3点一线，然而……

    绿巨人看了李剑一眼，这一次没有再对其攻击，而是转身右手握拳，直接轰向变得空明回收的蓝色光球！

    轰隆~~~

    一阵魔法光爆的轰鸣声响起，没有硝烟，但声音同样震得耳朵麻。

    李剑不用看结果就知道，自己的欺诈宝珠特喵的被绿巨人一拳给干爆了！！！

    李剑之所以这么清楚，是因为随着欺诈宝珠的爆炸，她体内的魔力储量陡然下降一大截，那个欺诈宝珠可是九尾妖狐体内魔力的精华，这一下子被简单粗暴的给打没了，一时半会李剑是甭想再用出来……

    除非李剑领悟或者说解锁高级魔法之心，才可以快凝聚被毁的欺诈宝珠！

    显然，现在的李剑离那个境界还差了很多……

    “呵呵~呵呵……”李剑嘴角抽搐的看着转过身来的绿巨人，果然，主神那家伙的话，从来不是空穴来风！

    当了几分钟观众的娜塔莎·罗曼诺夫朝李剑问道：“现在该咋办，你还有新招对付他么？”

    李剑对着娜塔莎·罗曼诺夫点了点头：“嗯，我是还有个技能没用，不过你肯定不会喜欢我没用的那个技能。”

    “什么？”就在娜塔莎·罗曼诺夫没明白时，李剑一个瞬移来到了娜塔莎·罗曼诺夫的身边，拍着她的肩膀说道。

    “娜塔莎姐姐，接下来的重任就交给你了，我实在是对这个大个子没招了，我去看管洛基了哈，加油，娜塔莎姐姐，我看好你哦！”

    说完，没等一脸便秘表情的娜塔莎·罗曼诺夫反驳，就一个瞬移离开了这里，李剑跑路那是相当效率，几个瞬移加跳跃，娜塔莎·罗曼诺夫是拍马也追不上喽。

    而娜塔莎·罗曼诺夫现在最大的问题是，面对已经狂怒冲上来的绿巨人！

    “哦，阿狸，你真给我找了个好活……”娜塔莎·罗曼诺夫扭头开始了逃亡之旅。

    空天航母的主控室一片繁忙，神盾局局长冲进来就喊道：

    “调转航母，航向18o，向南行进，开上海域。”

    “引擎故障后，导航系统重置了。”

    “天上有太阳没？！”

    “是的，长官……”

    “那就保持太阳在航母左侧行进！上海域！再有涡轮熄火就要坠毁了！”

    神盾局局长在这里忙着指挥空天航母飞上海域，钢铁侠和美国队长则是正在努力当修理工维修第一个被炸毁的引擎，娜塔莎·罗曼诺夫被李剑安排了一个艰巨的任务，跟绿巨人玩‘躲猫猫’游戏。

    不得不说，娜塔莎·罗曼诺夫虽然战斗力不强，但这临场应变能力是相当强悍，在绿巨人一路充当‘压路机’时，还能灵巧的不时在绿巨人眼前失踪，然后让那个大个子绿泡泡一顿好找……

    不过很快，娜塔莎·罗曼诺夫就不用费劲心力的去应对绿巨人的追杀了，不错，就是追杀，娜塔莎·罗曼诺夫和李剑一样，对绿巨人毫无办法……

    一道飞锤冲出，雷神托尔成功和绿巨人撞在了一起，俩个实力相当的怪物即将开启一场正面对决！

    而此时的李剑，已经秉着剧情的先知，来到了关押洛基的地方，李剑感受着体内有些空虚的魔力，拿出了那把海克斯科技枪，之前欺诈宝珠被破毁加上逃命时用了太多的瞬移，李剑已经没有多少魔力储备了！(未完待续。)