    “离神这是在做什么？”

    “他这么忽然瞄着那个过道不动了？”

    “不会是大神卡了吧，还是我卡了？”

    观众们一脸疑惑。

    这个过道，有什么好瞄的。

    “我们看到，gg队想要去救援高架的队友改变了主意，想要回防支援队长。”

    解说台上，瑶瑶的技术本来就不错，看的很仔细，“看苏离的想法，好像是要狙击对方。”

    “也就是说，苏离已经看透了gg队的这个人，并且猜到了对方回撤的路线。”

    将自己猜测的想法说出来后，瑶瑶的语气都变得越来越惊讶。

    这番话，她都感觉有些玄乎了。

    猜出了路线？

    这要是真的，那苏离的脑子也太可怕了吧。

    而现场的观众听到这番见解，顿时响起了一片哗然声。

    两位男解说互相对视了一眼，他们刚想说话反驳一两句，但就看到画面里，gg队的三号忽然路线一变。

    而这条路线下，百分百会从那个过道口露出一个小身位。

    难道说，这是真的？

    苏离竟然连这一幕都算到了。

    “卧槽卧槽，这真没开透视吗？”

    “我要不是在现场，绝壁怀疑他开了。”

    “这就是离神吗？这都在他的计算之中？”

    “但是，这过道这么小，对方就算露出了身位，也只是一瞬间的事，很难击倒吧。”

    观众们惊讶之余，又觉得要在这么小的过道口留下的视野击倒对方，难度实在太高了。

    毕竟，对方又不会停在这过道口给你瞄，一瞬间的身位，哪怕那几个职业的98k高手，也很难保证能打中吧。

    即便如此，单是苏离这一个提前瞄准的位置，就让他们已经很震惊了。

    哪怕接下来没打中对方，他们也不会多说什么。

    “这一枪，该不会真能打中吧？”

    4am基地，永远非常的好奇。

    “不知道，但我的直觉告诉我，这一枪能中。”

    韦神摇了摇头，随后笃定道。

    “不管怎么说，他这个想法，太惊奇了。”

    永远佩服道。

    这种思路清晰的人，在职业赛场上，都是很值得重视的对手。

    “而且，这代表他对这张图的构造十分熟悉。”

    韦神的眸子写着惊叹两字，“只有对地图熟悉到极高的程度，他才能算出对方的路线。”

    赛场上。

    苏离的神情在此刻也渐渐的专注了起来。

    他盯着那个过道的窄口，屏住呼吸，心中默默计算对方的脚程。

    几秒过后。

    他瞳孔微微一缩，在窄口处，有一个身影突然出现。

    苏离的反应极快，几乎是在这身影出现的同时，就扣动了扳机。

    啪！

    子弹从枪口迸射而出，在空中仿佛都燃烧了起来，席卷着破空的啸声，穿过了过道。

    噗！

    子弹无比精准的射中了对方的脑袋，炸开了一朵漂亮的血雾。

    完美爆头！

    “玩家lilili使用98k爆头击倒了玩家ggty。”

    静！

    这一刻，整个现场忽然安静了下来，静的可以听见所有人的心跳声。

    不过，这份寂静没有持续多久，几秒过后，整个场馆都轰动了起来，无数现场的观众激动的都直接从椅子上蹦了起来，高呼苏离的名字！

    帅！

    这一枪，绝对可以写进经典集锦之中。

    此刻。

    导播也是立即腾出了一个小屏幕，开始播放这一枪的回放。

    一个上帝视角，一个苏离的第一视角，一个gg队受害者的第一视角，从各种角度展示了这一枪的魅力。

    紧接着，这还没有完，导播甚至还给这颗子弹做了一个慢动作的视角回放，画面十分精彩，仿佛在看大片一样。

    可见，这一枪的魅力，也惊艳到了导播。

    “真打中了！”

    4am基地，永远都忍不住叫了起来，他神情激动。

    这一枪，作为一个职业选手，自然清楚它的难度。

    别说是他了，就算换那几个98k玩的好的职业选手来，也不敢保证能打中，而且还是精准的爆头一击。

    要知道，他们看的可是上帝视角，而苏离的视野中，是没有对方之前的位置的。

    也就是说，在如此狭窄的口子里，从对方的身为出现，给你反应的时间很短，短到甚至不能用秒来计算。

    换句话来说，这需要很恐怖的反应。

    而且，还需要很可怕的枪法。

    两者缺一不可。

    “我靠我靠，这什么，这是怪物吧。”

    思维网咖，庞明和刘健两人的眼珠子都仿佛要瞪了出来。

    这个游戏，还有这么夸张的操作吗？

    “我现在是明白了，难怪你哥说这一届稳了。”

    庞明笑的很灿烂，队内有这样的怪物存在，不稳才怪。

    “我现在有个很离谱的想法。”

    刘健忽然说道。

    庞明转过头来，眼神疑惑：“什么？”

    “你说，这个苏离，会不会是我们认识的那个？”刘健破天荒道。

    “......”

    庞明被刘健的这个说法给吓到了，“你还真敢想啊，我作为他老铁，都不敢有这念头。”

    虽然苏离的98k在他们面前露过一手，轻轻松松就秒杀了黄志刚，但后者毕竟只是个黄金，没法和台上的这些参赛主播比较。

    “嘿嘿，我就是想一想，万一成真了呢，说不定以后我还能拿来吹牛逼。”刘健摸摸鼻子说道。

    魔都奥体中心体育馆。

    后台休息室。

    所有在看比赛的其他主播，此刻的表情都惊呆了。

    “这就是苏离的实力吗？”

    鲨鱼tv区域，队长皓格被苏离的表现给震撼到了。

    他没想到，小小的对抗赛，竟然会有这么牛逼的人。

    他们和苏离一比，简直显得格格不入。

    “当初谢明脑子是被驴踢了，才会把这样的大神给逼走。”队员苦笑了一声。

    他们此刻都忍不住想把谢明给找出来，狠狠的暴揍一顿。

    要是没有这个人惹事，说不准苏离就是他们的队友了。

    以这样的实力，帮助鲨鱼tv夺冠也不是没有可能。

    而一旦夺冠，平台的流量自然会涨一大波，他们这些主播也会借此提升一波签约费。

    可以说，谢明甚至阻断了他们的财路。

    “这个苏离，不简单啊。”

    kty的休息室，金毛脸色再没有一开始的狂傲，此刻看着比赛画面，神情已经是有些紧张了。

    “很强，到时候他由我来对付。”

    King的表情也略显凝重，不过，他的眸子也生起了几分光彩，显然，苏离的存在引起了他的好胜之心，让他忽然觉得这比赛也变的有趣了起来。

    比赛台上。

    “卧槽！我怎么倒了？”

    gg队所在的区域，三号惊道。

    “怎么回事？”

    队长皱了皱眉头，只知道队友又倒了一个。

    “这样都能爆我头？”

    三号回过神来，不可思议道，“这个人没有问题的吗？我都想向裁判提出异议了。”

    “可能只是运气好，不过他明显是算到了你会从这里经过。”

    已经成盒的四号沉声道。

    “这人的实力已经不是和我们在同一个层次的了，他明显是来虐菜的。”

    虽然很不愿承认这一点，但队长的脸色也很无奈。

    “上当了，仔细一想，一个白金崽怎么可能在飞机上那么嚣张。”

    高架上逐渐要成盒的二号也冷静了下来。

    其余队友纷纷点头，心生悔意，早知如此，就不该跑来凑热闹，好好发育不香吗？

    这下整的，一分都没拿到就要被淘汰了。

    此刻，队长深知，他虽然现在还活着，但其实已经和死了没什么区别。

    他的位置，已经被对方锁定，连动都没法动，迟早都要被淘汰。

    至于刚刚倒地的三号队友，更是想都别想要不要去救他。

    “能拖一分钟是一分钟吧。”

    队长很无奈，这种情况，他是没什么活动空间了，要么拖时间苟排名分，要么等着军事基地其他的棒子出手，把国宝队的注意力拉走。

    啪！

    就在这时，有sks的枪声响起。

    “他们终于出手了！”

    gg队的队长惊喜道，这样一来，他苟下去的希望就大了几分。

    然而，他的脸色很快大变。

    因为，这枪声虽然是来自己其他棒子队伍的区域，但子弹却不是打向了c字楼，而是打在了他的身上。

    啪！

    两枪sks，他的血量瞬间就下去了一半。

    “卧槽！你们干什么！”

    gg队的队长怒目道。

    他发现，朝他出手的竟然是大铁球的lx队，他们曾经有过合作。

    然而，此刻对方却突然朝他放起了冷枪。

    这是背刺！

    两队的区域坐的也挺近。

    lx队的队长染着一头绿发，此刻朝他露出了两排牙齿，带着一两分残忍的笑容道。

    “你们反正都要被淘汰了，这一分便宜了华夏的队伍，不如送给我们。”

    其队员纷纷抬头，笑容一致，显然在看到gg队的人不敌国宝tv后，就已经有了这样的打算。

    如今，是彻底撕破了脸，要把这最后一分给揽下。

    闻言，gg队的队长脸色拉了下来，变得极其难看。

    这lx队的人，果然不可信。

    既然如此，那就也别怪他不讲人情了！

