    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0159章  我出去看看

    0159

    杜允儿几分忐忑和怀疑地看着宁紫陌，看到女人那温柔的笑容，又忍不住愿意去相信。

    “真的……只是那样？”杜允儿迟疑。

    宁紫陌哭笑不得，“允儿妹妹，如果我们是无恶不作的坏蛋，政府怎么可能把青山湖边这么好的地段批给我们？

    我又怎么会代表华海的茶道协会，跟扶桑的茶道大师比赛呢？

    就算你不相信我，也该相信你叶帆哥吧，你觉得叶帆是那种大坏蛋吗？”

    杜允儿立刻摇头，在她看来，叶帆是世上最善良的人了，辛苦赚钱捐款给福利院，这年头从哪找这么好的人？

    不由的，她越发自责，竟然怀疑叶帆误入歧途，被紫竹林带进了黑暗的漩涡。

    “对不起，叶帆哥，我不该听刘双双胡说的，都是我不好……误会你，也误会宁姐姐了”，杜允儿羞愧地说。

    叶帆纳闷，“刘双双？这怎么还跟她有关系？”

    “双双前几天来找我，说她在一个俱乐部，看到你和宁姐姐一起，她知道宁姐姐是混帮派的，说你也已经变成坏人，让我不要再搭理你”，杜允儿一五一十地说了出来。

    叶帆蹙眉，问一旁的宁紫陌，“那个射击俱乐部，有叫刘双双的？”

    “从来没听说过，而且那天我们去俱乐部，也不是搞活动，会员都没碰到几个啊”，宁紫陌摇头。

    叶帆也是摸不着头脑，“不管她，这女人还真是莫名其妙。允儿，你反正现在也看到了，紫竹林虽然是地下帮派，但其实也没什么见不得人的，你不要多想”。

    杜允儿点点头，她心里的大石头也放下了，再度展露出迷人的恬笑。

    “好啦，今天我很高兴，突然多了个妹妹，来，趁热快吃菜吧”，宁紫陌开始张罗着，给杜允儿夹菜。

    三个人其乐融融地吃了顿午餐，闲聊中，宁紫陌和杜允儿竟发现，彼此对古典文化、艺术都非常感兴趣。

    因为宁紫陌是研究茶道，又是从小受一些家族熏陶，而杜允儿则是语文老师，从小也是对这方面感兴趣。

    两个女人一拍即合，谈得非常投缘，完全就把叶帆给丢在一边了。

    叶帆虽然都听得懂，也有不少见解，但他并没有参与这类谈话的兴趣，反而很享受地听着两个女人一声姐姐、一声妹妹地喊。

    这要是以后成了一家人，似乎也不错啊，叶帆心里嘀咕，但回头又觉得自己太贪心了些，杜允儿对于他来说，就跟妹妹一样，怎么能想成那种关系。

    而且，以杜允儿的性格，估计也接受不了他有其他女人。

    吃完饭，杜允儿还打算回福利院做事，叶帆自然也跟着要走。

    宁紫陌依依不舍，难得碰到这么个投缘的女性朋友，于是提议道：“允儿，后天晚上你有空吗？

    华海艺术展览中心有个文艺慈善晚会，我受邀去表演茶道，到时候还有各种艺术名家会去做慈善拍卖，刚好我有两个邀请名额，要不你和叶帆都来吧？”

    杜允儿一听，有些小激动地问：“我知道那个晚会！孟秋雨也会来的，对不对？”

    “孟秋雨是谁？”叶帆疑惑，怎么杜允儿这么兴奋。

    宁紫陌会心一笑，“是一个近几年崛起的新锐作家，文字非常有古典韵味，允儿肯定也是他的书迷吧”。

    “嗯！”杜允儿有些憧憬地说：“宁姐姐，我真的可以去吗？那种晚会肯定都是社会名流吧，我一个高中老师……”

    “老师怎么了？天地君亲师，自古师者就该受尊重”，叶帆笑道：“既然允儿你这么喜欢，大不了我陪你去”。

    杜允儿听到叶帆也愿意去，也就不担心了，高兴地点点头。

    宁紫陌酸溜溜地说：“哼，还真疼你这个妹妹啊，要是我让你陪着去，你也愿意么？”

    “别闹，你不是之前没叫我么，宁儿你要是跟我说，我当然也陪你去啊”，叶帆笑着道。

    其实叶帆也觉得，杜允儿该有些自己的生活乐趣，不然总是学校、福利院两头跑，这么大好的年华，可就白白浪费了。

    所以，难得杜允儿这么想参加一个活动，见见自己的偶像，叶帆也想支持一下。

    打了一辆车，两人回到福利院。

    李淑华见杜允儿脸上再度有了笑容，也放下心来，招呼两人一起坐着聊会儿天。

    叶帆趁着这机会，打算把已经取好的钱，交给李淑华院长。

    “你这孩子，老是想着捐钱，咱福利院现在日子挺好，没那么缺钱了，你还是攒着娶媳妇儿用吧”，李淑华关切地说。

    叶帆不好意思地说：“其实……院长，我前些天刚领了证，结婚已经结了”。

    此话一出，李院长和一旁的杜允儿，都用诧异的目光看着叶帆。

    “叶帆哥，你……你结婚了？”杜允儿的表情很是复杂，有一丝失落，但又不能表露，笑得很牵强。

    叶帆看到女孩的样子，心里也有点不是滋味，“嗯，因为挺突然的，而且短期内也不会办婚礼，所以没跟你们说”。

    “你跟谁结婚了？怎么以前没听你说起啊？”李院长虽然颇为遗憾，但还是为叶帆结婚感到高兴。

    叶帆也不想直接说是跟苏轻雪结婚，毕竟女人不愿意对外泄漏这个消息。

    但是，叶帆也不想骗人，所以只好说：“下次有机会，我带她过来一趟，当面见了再说吧”。

    “哎，也好，你这小子，还玩神秘，呵呵……”李院长笑道。

    杜允儿整理了下思绪后，也淡淡笑着说：“叶帆哥，恭喜你啊……我……我去厨房帮忙了”。

    说完，杜允儿就起身，跑了出去。

    李院长轻轻一叹，“这丫头，心里肯定不是滋味”。

    叶帆自然也能体会到一些女儿家的心思，但他对杜允儿的感情，更多还处于兄妹之情上，所以也不好多说什么。

    “院长，总而言之，钱你就收着吧，这里总共三百四十万”，叶帆把一张支票递了过去，这基本是他目前赚的所有钱。

    李院长一看这数字，大吃一惊，“三……三百多万？这钱怎么来的？”

    叶帆也不想让老人多担心，只道自己打篮球赛赢了奖金之类的。

    “院长，你放心吧，这钱都是我正经工作赚来的，我希望你拿去后，翻新一下福利院，你前阵子不是说供暖设备要换吗，正好趁这次都换了，以后也能多收留更多的孩子”，叶帆说。

    李院长激动地热泪盈眶，伸手拍着叶帆的肩膀，“你这小子，真是好样的……”

    正当这时，福利院门口，突然传来孩子们的惊呼声。

    叶帆眉头一皱，察觉到什么，赶紧起身道：“院长，我出去看看”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

