
　　沉沦回廊内。

　　这几天，蒲时导师带着玩家们借助封印之石的力量从中央封印区内汲取死亡气息。

　　方恒琢磨着反正现在过去也帮不上忙。

　　于是下线之后干脆借口修炼神圣学躲在帐篷里休息。

　　“方老板！出事了！方恒？你在吗？”

　　营帐外面，黎邵强急匆匆的赶了回来，一路大喊大叫着冲进方恒营帐。

　　“老板！出大事了！”

　　方恒刚刚躺下不久，睡得还有点迷湖，抬起头看到外面闯进来的黎邵强。

　　尴尬的摸鱼摆烂被抓现场。

　　看到坐在床铺上的方恒，黎邵强也没有多想，急着上前，“方恒，别睡了，中央封印区那边出事了，赶紧过去看看。”

　　方恒瞬间清醒过来。

　　“中央封印区？”

　　黎邵强补充道：“蒲时导师遇到了麻烦。”

　　大老出事了？

　　方恒见黎邵强神色极为焦急，不像说谎的样子，快速从床铺上爬了起来，“别急，带我一起过去，慢慢说。”

　　“嗯。”

　　黎邵强稳定了一下情绪。

　　蒲时导师在中央区遇到危险，生死不知，李卿然的能力和资历都不足以指挥整个团队，整个玩家团队都群龙无首，非常混乱。

　　黎邵强在一旁见势不妙赶紧回来找方恒。

　　二人一路加快速度朝沉沦回廊中央区赶去。

　　黎邵强三言两语尽可能简洁的向方恒介绍大致情况。

　　“之前我们正在中央区通过亡灵学吸收转移中央大厅内的死亡气息，快要中午的时候，蒲时导师忽然带着我们一起进入中央区域内部查看。”

　　“没想到大厅内死界气息忽然出现大规模爆发。”

　　“列王守卫恢复意识进入战斗姿态，对我们发起攻击。”

　　“当时蒲时导师让我们先一步离开封印中央区，独自留下拖住列王守卫。”

　　方恒皱眉，意识到不妙，“然后呢？”

　　“等我们离开中央区域，整个中央区域的亡灵气息再度爆发，蒲时导师还单独一个人被困在中央区域内。”

　　黎邵强面色凝重，回想起刚才突然爆发的亡灵气息，他依然后怕不已，“方恒，李卿然告诉我们说她已经无法感应到蒲时导师的气息。”

　　连气息都感觉不到？

　　这下麻烦了。

　　方恒心中暗说不妙。

　　……

　　沉沦回廊中央区。

　　浓郁的死界气息不住从地面和墙壁缝隙中渗出。

　　四周到处都是正在急速凝聚的亡灵生命体。

　　玩家们不得不聚集在原地，围成一个圈，守护中心区域安全不受外界亡灵生物的侵扰。

　　死界气息的骤然爆发让亡灵协会的玩家们一时间乱了方寸，争论了半天也没办法统一意见。

　　“不能再往回走了，我们得回去找蒲时导师，不能把导师扔在里面不管不顾。”

　　“你说的轻巧，怎么回去？里面的情况你也不是没见过。”

　　另一名高阶玩家眉头紧皱着，“好不容易跑出来，现在再进去送死？”

　　“送死也得去，蒲时导师要是出了事，我们能跑去哪里去？还是回去等死吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以等待救援，我……”

　　“你可别逗我笑了，中央封印区明显已经被全部腐蚀，死界气息泄露，亡灵研究会很可能会选择直接封锁沉沦回廊，我们等下去只会跟着留在这里一起陪葬，救援什么的根本就不存在好不好！”

　　听着众人讨论，李卿然心中焦急。

　　蒲时导师被困在中央封印区内生死不明，玩家当前又分成了两派争论不休。

　　一派支持离开中央区等待救援。

　　另一派坚持必须要重新返回中央区域内部救出蒲时导师。

　　一派又反驳说蒲时导师大概率早就已经死了，回去也没用。

　　另一派再次反驳，现在逃跑回去也就是慢性死亡，回头拼死一搏还有一线生机。

　　双方谁都说服不了谁，一时间僵持在眼底。

　　李卿然尝试过控制局面，但无法奏效。

　　她想要说的话不断被其他激动的玩家们打断。

　　眼下受到死界逸散出的气息影响，越来越多亡灵生物开始在沉沦回廊内聚集，一时半会儿影响不大，但时间拖的一久……

　　中央区的死界气息爆发太突然，玩家们一时间大多慌了神，团队极为散乱，李卿然一直都在尝试，可依旧很难说服亡灵研究协会玩家们听从她的指挥。

　　人群中，钱耀云站在玩家靠后方的位置，沉默不语。

　　他是十二财阀埋在亡灵研究协会中的一颗钉子，已经在协会里潜伏了有将近二十年。

　　这次，他被十二财阀委以重任。

　　由于事先提前做好准备潜入沉沦回廊，他身上带着一本名为‘未来启示’的特殊道具。

　　通过这件道具，他可以和外界进行沟通联系。

　　特殊道具的通讯效果并算太好，24小时内只能进行一次50字以内的联系沟通。

　　就在大约三个小时前，钱耀云接收到来自十二财阀的紧急讯息。

　　他的本次任务目标发生改变。

　　十二财阀上层希望钱耀云放弃骨之灵龛，立即找机会破坏沉沦回廊中央魔法阵，将方恒彻底困死在沉沦回廊内。

　　几乎同时，蒲时好像也察觉到了什么，带着玩家团队一同进入沉沦回廊中央区检查。

　　在蒲时导师检查中央魔法阵的过程中，钱耀云趁着没有人注意，偷偷找机会动了手脚，引起中央区域骨之灵龛的暴动。

　　配合外界整个死界封印被破坏松动，里应外合之下，沉沦回廊中央区死界气息骤然爆发，列王守卫被生生唤醒。

　　醒来的列王守卫立即对玩家发起攻击。

　　蒲时为了保护众人撤离选择单独抵挡列王守卫拖延时间。

　　从那个时候开始，钱耀云又躲到玩家群中，跟着玩家一起撤退。

　　任务已经完成。

　　封印死界的魔法阵被毁，不会有人继续来救这些人的。

　　钱耀云心中暗想着。

　　所有人都会死在这里。

　　都只是无力的挣扎而已。

　　钱耀云已经做好了去死的准备，他本身得了重病就活不了多久，他死了，他还活着的家人可以得到最好的资源，最好的照顾。

　　正想着，钱耀云发现原本喧闹的周围渐渐变得安静下来。

　　抬头一看，前方人群中让开了一条小道。

　　方恒从人群里走了进来。

　　见到方恒，钱耀云从心里升起一股相当不妙的感觉。

　　又是他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十九章 意外免费阅读。https://www.23sk.com 