
那是一只属于贫齿目食蚁兽科食蚁兽一种的大型动物，体长达到了两米，体毛长而坚硬，尾部密生长毛，头细长，眼耳极小并成管状，前肢除第五指外均具钩爪，后肢短小，体灰白色，背面两侧有宽阔的黑色纵纹，纹的边缘则是白色。

林姝祁难得认出了这只动物，“这应该是大食蚁兽，通常它们都生活在草地、落叶林和雨林地区，以蚁类、白蚁及其他昆虫为食。”

江浅若有所思的哦了一声，目光再次转向那群蚂蚁，“那这些蚂蚁是什么？个头看起来比普通的蚂蚁大了不少。”

“我曾经在《物种百科》上看见过，这应该是子弹蚁，是世界上体形最大的蚂蚁种类之一，它们上颚强壮有力，并且有厉害的尾刺，这种蚂蚁有四分之三英寸长，在受到惊吓或打扰时会跳跃逃走。”

“它们在地下筑巢，特别是植物的根部，被它们叮后会产生痛感，就像被子弹射中一样，它们还会分泌一种毒素，昆虫和小型的蛙类都是它们捕食的对象。”

江浅说：“所以这是恰巧大食蚁兽和子弹蚁碰到了一起，天敌相遇直接开仗？”

“应该就是这样，咱们看能不能坐收渔翁之利，大食蚁兽的肉也是能吃的，再加上刚才捕捉的那只水豚，够咱们吃两个周的了。”

两女对此一拍即合，丝毫没有考虑到会不会引火上身的问题。

按理说大食蚁兽和子弹蚁群的争斗，应该是前者完胜才对，但奈何这次的子弹蚁数量实在是太过庞大，足足有好几万只，没一会大食蚁兽就渐渐出现了乏力感。

子弹蚁叮咬产生的刺痛感非常强烈，大食蚁兽不惧它们，但几万甚至十几万只三厘米长的子弹蚁同时咬中，那种痛感也不是它能承受的。

更别说它个头体积大，而子弹蚁体型娇小，而且善于灵活转变进攻思路，抱团一起围攻大食蚁兽的某个部位，它就连抓都抓不到它们。

江浅和林姝祁觉得它们这场难分难解的仗打得差不多了，便从一旁掏出一早就准备好的竹长矛以及花椒，缓缓朝那边摸去。

奈何天公不作美，她们来到这里足有两个周的时间，雨林中一直没有下雨，却在她们正要捕猎的时候渐渐下起了瓢泼大雨。

雨势迅猛而且速度极快，江浅和林姝祁一时没反应过来，就这么被大雨淋了一身，瞬间把身形暴露在外。

原本在相互缠斗的大食蚁兽和子弹蚁见下雨后，都纷纷从对方的身上离开，转头间却看见了拿着一手花花绿绿攻击武器的两女，三方就这么默默地对视着。

怔愣了两秒，大食蚁兽瞬间觉得自己被冒犯了，向来只有它能够捕杀蚁虫，却从未想过有一天它竟也会变成螳螂，被人等待机会宰割。

它仰天怒吼一声，那类似野猪的震天叫声把江浅和林姝祁吓了一跳，二女顿感不妙，也顾不上去管能否趁它虚弱杀了它，转身撒腿往后跑去。

大食蚁兽连看都不看一眼子弹蚁群，朝着两人就一路狂奔。

等她们都跑远了，子弹蚁群还处在一脸懵逼的状况外，可能它们永远都想不通为什么大食蚁兽会忽然放过自己。

远处，江浅和林姝祁一前一后地跑着，转头发现大食蚁兽依旧紧追不舍。

她们不敢直接赶往营地，只好在附近先绕一番，希望能借此地形将这只大食蚁兽摆脱。

倾盆大雨一直下着，原本就潮湿杂滑的地面更是变得愈发泥泞起来，她们有好几次都陷进了地下的泥沼中，差点没被绊倒。

就在她们路过一条小溪旁时，一只草绿色的模糊身影忽然闯入了她们的视线中，并与她们撞了个满怀，林姝祁一时间没刹住车，甚至一脚踩到了它的尾巴。

在快速奔跑时也能做到勉强看清周围物体的江浅扫了一眼，发现那好像是一只神情慌乱的蜥蜴，估计也是在逃命。

它有着细长的脚趾，脚底下覆盖有鳞片，背上隆起一株株小刺，江浅辨认出那应该是《物种百科》上提到过的蛇怪蜥蜴。

蛇怪蜥蜴常常被人们称为是耶稣蜥蜴，能够在水上自由地行走，体形更大的它们之所以能做到这一点，完全是因为它们能以合适的角度摆动两条腿，令身体向上挺、向前冲，从而让身形稳定保持在水面之上。

而蛇怪蜥蜴有着一种特殊的逃生本领，每当遭遇危险时，它们总会跳进水中，从水面上跑走，可是这一次它却越过了水面直接往陆地上跑，难免不让江浅感觉奇怪。

就在这时，她们前方突然传来了一阵愤怒的嚎叫：“该死，刚才那只蜥蜴呢，你们到底是怎么看的？！”

“老大，那只蜥蜴跑得太快了，咱们不如去抓别的吧……”

“蠢货！先前是抓不住人，现在就连一只蜥蜴也抓不住，我要你们这群粪桶还有什么用？！”

“老大消消气，等我们再往前走走，如果发现它了就直接将它射杀！”

江浅一个急刹车停了下来，身后林姝祁再一次没反应过来，一头撞到了她的后背上。

“嘶……干什么啊小浅，你怎么突然停下了，这样很危险的好吧！”

“嘘，别出声！”江浅慌忙捂住她的嘴巴，趁身后的大食蚁兽还没完全追上来时，带着她藏进了一侧的棕榈树下，借助宽大的树叶挡住身形。

林姝祁一看这架势也知道情况有变，忙问：“怎么了？出什么事了？”

“你有没有听到前面有人说话的声音？就在刚刚。”江浅神色沉重地问。

“有人吗？我什么都没听到，难不成是那帮人……”林姝祁惊了一跳。

“方才有人叫‘老大’，我怀疑就是那帮人，咱们逃了这么长时间，没想到最后居然还是被他们追过来了。”

江浅恨得咬牙切齿，再一次想起了为救她而死的杰安和那些图图哈奇部落的野人们。

如果今生今世有机会，她一定会替他们报仇！

但眼下最应该解决的是她们该如何再次甩开他们，前有追兵后有大食蚁兽，她们两人现在可谓是真正的前后夹击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999396"  chaptername="第  310  章  探险笔记（67）">加入书签</a>
</div>
