    此时，陈旭听见外面传来说笑声，两男两女走进来，男的英俊，女的美艳，其中还有一个看起来十三四岁小姑娘。

    “玉虚宫的弟子。”四人看见陈旭，脸色顿时阴沉起来，看向陈旭的目光，闪烁着一丝丝寒光。

    陈旭也是脚步一停，说道：“没想到，竟然在这里遇见你们，天河派的弟子，有意思。”

    一对四，一看对方修为都是不差，不愧是号称仙道第二的天河派，的确强大。

    陈旭都没有想到，对方有这么多的人。

    自己看来这一回，真是中奖了。

    “小子，你是打算主动走呢，还是打算死在这里，大家都是仙道一脉，我们也不想斗法伤了和气，虽然，进入这里，命由天定，但是，我们给你一个机会，让你主动退走如何？”一男子开口说道。

    陈旭一听，顿时冷笑说道：“让我主动退走，你们天河派好是宣扬我们玉虚宫弟子面对你们天河派主动退走。”

    “到时候，玉虚宫的声誉不是毁在我手中吗？”陈旭冷笑说道：“

    陈旭冷冷地看着他们，说道：“好心放我，我看你们是打算败坏我门派的声誉。既然如此，我等就说没那么好心呢。”

    “而且，我也是那句话，若是你们主动退走，我不下杀手，不然，就不要怪我了。”

    他们四人听见陈旭的话语，像是听见什么大笑话一般。

    “什么，你让我们主动退走，哈哈，我看你们玉虚宫真是狂妄无边了。”

    四人对视一眼，女子开口说道：“吴师兄，不要让别人说咱们人多欺负人少，不如，你上，收拾他一番。

    “好。”吴师兄上前走一步，看向陈旭，说道：“小子，今日我就让你看看，知道我们天河派的厉害。”

    吴师兄说到这里，一抬手指，旋即，陈旭所在的空间，瞬间被大海淹没。

    这些水，就像是无根之水一样，几乎是瞬间出现。

    并且这些水出现，黄金所铺成的墓道，纷纷开始消失起来，表示出来，这水，有着剧烈的腐蚀性。

    即使是金丹高手，淹没在这里，也会被瞬间被腐蚀掉。

    “解决了。”吴师兄笑了笑说道。

    他这一门法术，最重要的就是突然性。

    特别是在这种狭窄的空间里面，打得敌人一个措手不及。

    “哦，你说什么呢。”一个声音忽然响起在吴师兄里面。

    “师兄，小心。”三声惊呼之后。

    吴师兄回头一看，发现陈旭赫然站在自己身边，同时向着自己拍出一掌。

    啪，吴师兄装在黄金墙壁上，瞬间被拍成烂泥。

    这样一来，众人都是吃了一惊。

    “吴师兄。”

    众人惊呼一声，他们现在发生，原来陈旭不是小绵羊，而是大灰狼啊。

    “诸位，你们是打算一个个上，还是一起上，当然，我是绝对不会对外宣布，天河派以多欺少。”陈旭悠然说道。

    正当陈旭正在这么说，三人之中小姑娘，一脸悲色走上前来，看向陈旭，满是仇恨说道：“我来，今日，我要打死你。”

    陈旭看着这一位小姑娘，就看见小姑娘对着自己打出一拳。

    这一拳出现，赫然化成一只巨大的龙爪，龙爪出现，仿佛抓向诸天。

    “诸天破灭拳。”小姑娘大声喊道。

    陈旭眼睛一眯，说道：“真龙之气。”

    他能从小姑娘身上感受到真龙之气。

    万道经恍然大悟说道：“难怪天河派让他们进入其中，原来如此，这个小姑娘竟然是真龙转世，不好，若是让她得到天龙尸体，这么一来，她可能突破到长生秘境。”

    “即使无法突破，她的积累，也是深厚到无人可敌。”

    “陈旭杀了她。”万道经开口说道。

    “嗯。”陈旭点头，也是一拳打出。

    “你有诸天破灭拳，试一试，我的五帝拳。”

    五帝拳出自大五行术，乃是大五行术修成之后，才能施展霸道拳术，威力非常寻常。

    一经施展，顿时陈旭背后形成了五道虚影，分别是执掌五行的五帝。

    五帝齐出，即无敌。

    下一刻，陈旭仿佛化身为执掌五行的存在，一瞬间化成先天神灵。

    五行之光，赤青黑黄金五大光芒混成一体，化成一道巨大的光柱，冲向龙爪。

    “轰。”龙爪顿时破碎。

    光柱直接轰在了女孩身上。

    “师妹。”

    两声惊呼，两人急忙冲上前去，看见小女孩被陈旭打得破破烂烂。

    那位诸天破灭拳，听起来很吓人，但未必有着陈旭五帝拳强大。

    陈旭负手而立，看向这两人，说道：“你们也别走了，今日我一起灭了你们吧。”

    陈旭再次打出五帝拳。

    五帝拳目前绝对是陈旭最为霸道的神通之一，而且也最受到陈旭喜欢。

    简单，直接，霸道。

    两人见到这一幕，眼里露出恐惧之色，但是根本没有其他办法，轰轰，两声，就被陈旭斩杀了。

    这一点上，一点办法都没有。

    陈旭见此，根本没有手下留情、

    即使对方是天河派的真传弟子也是如此。

    一间大殿之中，一个冷哼传出来。

    能进入其中，都是真传弟子，特别是哪位小师妹，是天河派故意布下来，为的就是谋夺天龙，谁能想到，还没见到天龙，就被陈旭给一拳轰杀，而且还是毫无悬念。

    这一点上，即使是掌教也是无可奈何，他的目光看向玉虚宫掌教，即使两人相隔万水千山，都能看见对方。

    “你的弟子很不错啊。”天河派掌教开口说道。

    “还可以吧，他有奇遇，学会了一些神通。”掌教平静地说道。

    “哼，大五行术，即使在上古来说，都是十分难得的神通，没想到，竟然被你弟子学会了。”

    “嗯。”掌教悠然说道：“还可以吧，我的这一个弟子的确很出色。”

    “至于击杀，命由天定，这不是我们一开始就说好的吗？你不会要反悔吧。”

    “哼，有什么可反悔，不过几个弟子罢了。”说到这里，掌教心都痛了，不过几个弟子，就这几个弟子，都是自己辛辛苦苦传授下来的，没想到，就这样被杀了。

    死的是真的不值钱啊，一想到这里，天河派掌教心里都十分不舒服啊。

