    虽说叶君临现在的实力也不错，还是镇邪司的人，但叶君临绝对不是红袖的对手，同时镇邪司三个字也绝对不可能挡得住红袖杀人。

    “现在你还觉得我是在给叶君临添麻烦吗？”林青璇看了一眼徐浩文。

    如果一切都如同林青璇所说，林青璇还真不是给叶君临添麻烦，反而是在帮叶君临。

    “那咱们要不要告诉他一声？”

    “你告诉他有什么用？”林青璇淡淡的说道：“难道你告诉了他，事情就不会发生吗？”

    “现在告诉他，只能够是给他增加压力，况且我在他家的时候也都说了萧天策去向冷凝霜提亲，他不是傻子，肯定会猜到一些什么的，若是在告诉他什么其他的事情，也改变不了什么，还会影响到他。”

    徐浩文微微沉吟了一下，觉得林青璇说的很有道理，就目前而言，这样子其实也挺好的。

    “若是红袖真的动手……”

    “我都说了叶君临是我的男人，红袖敢动手，我就灭了她，萧天策都保不住。”林青璇很是霸气的说道。

    徐浩文对着林青璇竖起了一个大拇指：“青璇姐威武……”

    “少在这里给我拍马屁。”林青璇狠狠的瞪了一眼徐浩文：“赶快回去吧，时间也不早了。”

    “你不请我上去坐坐？”

    “你要是想去，那就跟着我上去。”林青璇不以为然的说道：“正好我一个人挺无聊的！”

    徐浩文在听到这话后，心头一颤，急忙摇头：“我觉得我有点困，需要回家去睡觉！”

    “出息！”

    林青璇白了一眼徐浩文，然后打开车门走了下去：“路上慢点。”

    徐浩文点了点头，没有多说什么，就开车离去了。

    望着徐浩文离去的方向，林青璇慢慢的从口中吐出了一口闷气：“萧天策，萧天策，你最好不要动老娘的人，不然老娘我打断你的腿！”

    …………

    翌日，叶君临来到医院，就接到了钱学林打来的电话。

    “钱先生，这个时候给我打电话是有什么事情吗？”

    “今天晚上有时间吗？”钱学林直奔主题：“这边有个晚宴，你若是有空的话，就过来一趟，正好我给你介绍几个人认识，没准对你以后就会有帮助。”

    虽然叶君临拒绝了钱学林的拉拢，但钱学林还是想要雪中送炭，让叶君临记住自己的人情，日后有需要了，叶君临能不还吗？

    如果说叶君临中途夭折，对钱学林也没有什么太大的影响不是吗？

    本来叶君临是想要拒绝的，他知道钱学林这么做的目的，但是一想到昨天林青璇说萧天策向冷凝霜提亲后，叶君临便毫不犹豫的答应了下来！

    叶君临想要往上走，就必须要结识这些所谓的上流人士，不然的话，他想要爬上去将会很难。

    “谢谢你钱叔叔，晚上几点，到时候我过去！”

    “等你下班的时候，我来接你，咱们两个一起过去。”

    挂断电话后，叶君临就去了自己办公室。

    因为现在中医没落，大多数人都选择相信西医，所以中医科的病人很少，这也使得叶君临很闲。

    闲来无事，叶君临便想着去找冷凝霜，可是谁曾想冷凝霜今天请假了，这让叶君临很是意外。

    好端端的怎么请假了呢？

    难道是出了什么事情吗？

    想到这里，叶君临就立即拨通了冷凝霜的号码。

    电话刚刚接通，叶君临便急忙询问道：“凝霜，你今天怎么没有来上班，是不是有什么事情……”

    “一点小事情需要处理一下。”冷凝霜轻声说道：“等明天我就去上班了，你这个时候给我打电话是有什么事情吗？”

    叶君临在听到冷凝霜说没有事情，立即长舒了一口气：“需要我帮忙吗？”

    “不用，我自己能够处理。”冷凝霜轻声道：“我这边有点事情要忙，就先不和你说了。”

    话音落下，冷凝霜不给叶君临开口的机会便直接挂断了电话。

    电话忽然被挂断，让叶君临不得不将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    …………

    时间飞速流逝，如同白驹过隙般，转眼就到了下班的时间。

    叶君临刚刚下班，钱学林来到了医院。

    “君临……”

    “钱先生！”叶君临很是客气的对着钱学林打招呼：“我自己就可以过去，还让您亲自跑一趟，实在是不好意思……”

    “都是自己人，说这些就见外了。”钱学林很是随和的说道：“走，咱们现在先过去，正好我给你介绍几个人。”

    叶君临没有多说什么，直接跟着钱学林坐上了车，朝着宴会目的地而去。

    “钱先生，一直没来得及问你，这是什么宴会？”

    “一位大人物的代言人来了。”钱学林简单的说道：“今天是滨海市所有权贵给她接风洗尘呢。”

    “那我去合适吗？”

    “有什么不合适的！”钱学林毫不犹豫的说道：“你这么优秀，没准会让这位对你有好感。”

    “只要你结交上这位，日后对你的发展绝对是百利而无一害。”

    “钱先生，那他叫什么名字？”

    “红袖！”

    “女的？”

    钱学林点了点头：“没错，是一个女的，据说还是一位大美女，到时候你眼睛一定要放亮点。”

    “钱先生，我怎么感觉你这是想要让我去出卖色相啊！”

    钱学林爽朗一笑：“我可不敢，这要是被凝霜给知道了，这丫头绝对和我没完！”

    此刻，钱学林还不知道红袖已经知道叶君临，而且还对叶君临充满了敌意，不然的话，钱学林绝对不会带着叶君临来参加这场晚宴。

    叶君临也不知道红袖是萧天策的人，更加不知道红袖现在对他充满了敌意。

    叶君临讪讪一笑，并没有多说什么。

    “君临，今天咱们可能会在宴会上遇到管潮平，你注意点！”钱学林提醒道：“这场宴会就是他举办的，我很担心他会针对你做什么！”

    “其实他找过我……”

    “我知道！”钱学林如实的说道：“不过你不了解他，等你了解就知道了！”

    “但是你也不需要担心，一切有我！”

    钱学林现在说的信誓旦旦，但宴会上的主角可不是管潮平，而是红袖！

    若是红袖针对叶君临做什么，他敢说什么吗？

