    查尔斯沉默了良久，无论如何他也想不明白，楚天为什么能够知道他的修法身份？

    到底是谁走漏了风声？？

    那除了楚天之外，是不是还有其他人也知道他的这个身份呢？

    “楚先生，我能问你一句，你是怎么知道我是修法之人的吗？”查尔斯问楚天。

    “知道便是知道，这有什么好问！”楚天淡淡的回了一句，然后继续说道：“我看我道出你修法身份之后，你好像十分的惊慌！看到你隐瞒身份来到华夏，并不是简单的做一个研究员吧！看来你还有其他的目的！”

    “哈哈哈，楚先生莫要胡乱猜测了！既然楚先生已经知道我修法者的身份，那楚先生应该也知道修法者的本领！”

    “所以我希望楚先生能够配合我们，乖乖的把培元水炼制方法交出来！要不然，我们恐怕会用强！”

    “当然，不到万不得已，我们也不希望用这种粗鲁的方式！毕竟大家都是文明人，一切还是以和为贵！”

    查尔斯冠冕堂皇的说道。

    “用强？呵呵！我见过武道高手的本领，也见过术法大师的本领，就是不知道这修法高人的本领到底是怎样？”

    “你说用强，那便用吧！我也想见识见识，传说中的西方修炼术，到底有何能耐！”

    楚天说道。

    “哦？看来楚先生是敬酒不吃吃罚酒了！既然如此，那我们便得罪了！”

    查尔斯见楚天油盐不进，不听劝告，顿时也失去了跟他再说下去的耐心。

    于是，他使了个眼色给身旁的助手，示意助手将楚天拿下。

    助手得令，立马朝着楚天逼过去，伸手就要将楚天制服！

    坐在座位上的楚天直接伸出手掌，啪啪啪就是几巴掌，这些朝他逼近的助手，顿时被扇的鼻青脸肿，屁滚尿流！！

    站在后方的查尔斯脸色一变，他没想到，楚天的身手竟然如此凌厉！

    若不是楚天出手，他竟然还没发现对方是个练家子！！

    “真是没想到，原来楚先生还是一个身手不凡的高手呢！难怪有自信留下来，原来是有所倚仗！”

    查尔斯朝着楚天这边走来，边走边说道。

    “查尔斯先生终于忍不住要自己出手了吗？”

    楚天看着他，似笑非笑的说道。

    “鄙人的确是没想到，楚先生能有这样的身手，看来不亲自出手，是无法将楚先生制度了！”

    “哼！就算你亲自出手，你也没那个本事！”楚天毫不留情地嘲讽道。

    “有没有那个本事，还不是楚先生说的算！”

    只见查尔斯双手舞动起来，一道道力量在他的指尖处跳动，然后，这些力量延长缠绕，形成绳索，卷向楚天。

    看这架势，是要把楚天牢牢锁住！！

    “楚先生！你可得小心了！”

    查尔斯友情提醒道。

    同时，这也是对自己实力的自信！

    在“灵法束缚”之下，查尔斯不信楚天还能够轻松破解！！

    “唰唰唰.............”

    灵力穿过空气，散发出道道声响，在查尔斯精准的控制之下，这些从他指节处溢散出来的灵力，在空中变成好几股！

    然后，这些灵力从多个不同的方向缠向楚天！

    楚天站在原地不动，所以毫无意外地被这些灵力藤蔓缠绕起来，瞬间丧失了行动能力！

    查尔斯控制着这些灵力藤蔓，他看着被锁住的楚天，脸上勾起一抹笑容，说道：“楚先生，你现在应该见识到修法高人的恐怖之处了吧！你确定还要反抗吗？”

    “呵呵！这就是你的实力吗？”

    虽然身体各处都被藤蔓缠绕着，但楚天丝毫不慌，甚至还十分淡定。

    “怎么？楚先生瞧不起我的手段？”

    查尔斯看着楚天，说道。

    “太弱了，的确瞧不起！”

    楚天有些失望的摇了摇头，他本以为西方的修法之人能在他面前展示一些新的花样，可是没想到，这西方国家的修法法门比起华夏的术法之术更加低端。

    真不知是查尔斯太菜，还是修法法门就是这么烂！！

    “大言不惭！不知死活！楚天！你还是乖乖的把培元水炼制方法交出来吧！免得遭受皮肉之苦！”

    “友情提醒你一句，我不太想用极端的方法逼问出我想要的答案！所以也希望你不要逼我！！”

    被楚天逼着施展出修法法门，查尔斯已经不太想过多消耗时间。

    毕竟外边还有其他研究员在等着，万一自己是西方修法者的身份暴露，那极有可能引来天大的麻烦。

    甚至，自己潜在的身份都会暴露！

    如此以来，他来到华夏的任务也就没有机会再执行了！！

    华夏有一句古话，迟则生变，查尔斯还不想给自己招惹到麻烦！

    “你确定想知道我是如何炼制培元水的？”楚天似笑非笑的反问查尔斯。

    “当然！！”查尔斯回答道。

    但不知为什么，当楚天问出这句话的时候，查尔斯的心中莫名感到一些不妙。

    “好！既然你这么想知道，那我就告诉你吧！看好了！”

    楚天说得十分干脆，查尔斯心中，不妙之感更浓。

    伴随着楚天话音落下，一道恐怖的力量自楚天体内升起。

    缠绕在楚天身上的灵力藤蔓，首当其冲，最先感受到了这股力量的恐怖！

    “砰砰砰砰............”

    一连串的闷响声炸起，缠绕在楚天身上的藤蔓，这一刻竟然尽数被崩断。

    查尔斯耗费大量灵力才施展出的一招，竟然被楚天如此轻松的破解！

    一时间，查尔斯心头大惊，脸色震撼，根本不相信眼前这一切会是真的。

    好歹自己也是在修法一途小有成就的存在，怎么可能轻易就被楚天给破解了！

    看楚天如此轻松写意的模样，他真不敢相信，楚天到底会是何等的实力？？

    难不成还能将他轻松秒杀？

    想到这里，查尔斯赶紧后退一步，拉开与楚天之间的身位。

    生怕楚天对他出手！！

    “查尔斯先生，看清楚了吗？这就是我炼制培元水的方法！现在就告诉你，你学得会吗？”

    楚天一步一步朝着查尔斯走过去，身上的气势，也伴随着他每一步跨出，增加一层！！

    等到他来到查尔斯面前的时候，他身上的气势炽烈如火焰，仿佛当场要把查尔斯给烧化！

    查尔斯看着楚天，内心的骄傲与倚仗一层一层的崩塌！

    最终，他扛不住楚天那如火般的气势，竟啪嗒一声跪在了地上，跪在了楚天的面前！！！

