    

    
                第1521章

    
                既然钟文星这样说了，江志浩也就没有勉强，只道：“那要是有什么事，您再给我打电话。”

    
                “这能有啥事，京都跟我自己家没什么区别。”钟文星道。

    
                江志浩没有再多说，上了卢天德的车离开。

    
                而钟文星则在路边等了足足一个小时，却始终没有人来接。

    
                他终于耐不住性子，给那个亲戚打去了电话：“阿伟，你这啥情况啊，我都落地一个小时了也没见人影。”

    
                电话里传来一个中年男子的声音：“哎呦，你看我这忙的，怎么把你给忘了。那什么，这会正忙着呢，要不然你打个车来吧，我给你发个定位。”

    
                钟文星心里不高兴，可是大老远跑来烧纸，也只能如此了。

    
                这会在路边打车的人非常多，钟文星又没那个胆子跟人家抢，等了老半天，才终于上了出租车。

    
                等到地方的时候，已经是两个小时以后了。

    
                这个远方亲戚名叫徐同伟，跟钟文星是一个姥爷生的，不过徐同伟的父亲徐自强早些年在京都打工，后来开了个早点铺子，时间长赚了点钱，也就没再回去。

    
                时至如今，到了年轻的第三代，在京都出生，成长，早已经和老家那边很少联系了。

    
                这次正是徐自强过世，按辈分来说，他是钟文星的舅舅，所以才跑这么远烧纸。

    
                钟家住的房子不是特别好，老式的六层楼，连电梯都没有。

    
                但是虽然属于老破小，可它毕竟离市中心近，位于二环边缘处。

    
                别看这么一套不足一百平方的房子，如今价格早已经过千万。

    
                钟文星到那的时候，看到一堆人坐在门口聊天，打牌，自己的表亲徐同伟也是如此。

    
                父亲过世，可他脸上却没有多少悲伤之色，反而因为拿了手好牌兴高采烈。

    
                看到这一幕，钟文星顿时很不高兴。

    
                本来等那么久的车，他就憋了一肚子火，现在看见徐同伟在这打牌都不去接他，不禁沉着脸走上前去，道：“阿伟，你这可真忙啊。”

    
                徐同伟抬头看见他，不免觉得有些尴尬，旁边人问：“这谁啊？”

    
                徐同伟连忙介绍道：“这是我表弟钟文星，从榕城来的。”

    
                “榕城？没听说过。”打牌的那人道。

    
                虽然他没表现的太明显，但语气中的轻视，钟文星还是听出来了。

    
                徐同伟见他脸色不好看，连忙道：“那什么，本来是想去接你的，不过那时候刚好事情特别多，就没来得及。”

    
                正说着，一辆小轿车停在附近，三个年轻男女从车上下来，大老远的就喊着：“爸，快来帮我拿一下，累死了！”

    
                钟文星转头看去，只见那几人提着大包小包的走过来，塑料袋里都是吃喝或者衣服之类的东西。

    
                那个和钟佳薇差不多年纪的女子道：“琪琪可真能逛，一逛就好几个小时，累死我了。”那个女子道。

