    吃饭的位置定在了凯悦大酒店，陆大少对这还是比较熟悉的。

    如果吃完饭自己不愿意回去，还可以到楼上的总统套房睡一觉。

    所以对于这个位置，他还是比较满意的。

    不过下了车子之后，苏妙妍的面色貌似不太好看。

    陆天宇故意的落后一步，小声的朝着她问道：“领导，你这是怎么了？似乎一直闷闷不乐的样子呢？有什么事跟我说，我可以帮你搞定！”

    听了陆天宇的话之后，苏妙妍看了他一眼。

    犹豫了一下，最后还是说道：“我发小当中，有一个想追我的家伙，我很讨厌他，但这一次他也被叫来了。

    而且据说这家伙现在混得不错，我怕一会儿会有些不必要的麻烦。”

    陆天宇听完之后，脸上露出笑意来。

    他还以为是什么大事儿呢，就这个？

    对陆大少来说，实在是再简单不过了。

    “我还以为你在担忧什么呢？你别忘了现在我的身份是你的男友，如果那小子敢挖墙脚的话，我定当让他吃不了兜着走。

    放心吧，有我在，这顿午餐一定会圆满结束的！”

    说完之后，陆天宇脸上的笑容就更浓了。

    对于陆天宇的本事，苏妙妍还是有所了解的。

    如果不如他的意，这家伙肯定会动手的。

    但这些人都是自己的发小，闹得太僵的话，就有点说不过去了。

    毕竟以前都是在一个院子里面住，而且各自的家长也都有所联系，以后再见面的话，将会很尴尬。

    所以苏妙妍赶紧开口：“一会儿你可别做的太过分，差不多就得了！”

    “放心吧，只要他们不找你麻烦的话，我就是个透明人，混顿大餐吃，我就心满意足了，绝对不会没事找事！”

    得到了陆天宇的保证之后，苏妙妍悬着的心算是彻底的放了下来。

    虽然这家伙平时说话有些不着四六，但是办起事来，绝对没有任何问题。

    而且只要是他说过的话，还没有不兑现的呢。

    “如果你表现好的话，下个月给你加奖金！”

    苏妙妍说完之后，挽着陆天宇的胳膊，进入到了酒店之中。

    四人来到了八楼的包厢，刚一进去，彩带声就响了起来。

    “欢迎莹莹荣归故里！”

    几个男女声分别传来，而陆天宇还发现在包厢之中，扯了个大横幅。

    而他开始快速的浏览起来，其中一个戴眼镜的男生引得了陆大少的注意。

    这哥们自从苏妙妍进入到包厢中之后，他的目光就一直没有离开过。

    而且他的双目之中充满了欲望，是最为纯粹的那种欲望。

    如此看来，他并不是有多喜欢苏妙妍，只不过是想得到她的身子罢了。

    说的难听一点，这哥们的目的，和之前的皮特差不了多少。

    都是蛇鼠一窝的货色，陆天宇对他们的印象差到了极点。

    “实在是太感谢大家了，我给你们介绍一下，这是我意大利的男朋友皮特！”

    梁莹说完之后，就开始给大家再次介绍起来。

    与此同时，陆天宇也将这些人的名字记住了。

    那个一直将目光停留在苏妙妍身上的男生，叫黄天宝，好像是一个什么公司的高管。

    等梁莹介绍完之后，众人就准备落座。

    而这时候另一个男生开口了：“皮特我们是认识了，但是这位兄弟我们还不认识呢，妍妍，难道你不打算给我们介绍一下吗？”

    说话的男生陆天宇隐约的记得他叫张云南，对于这个哥们儿，陆大少的印象还是很不错的。

    他一直彬彬有礼，看上去就是个正人君子这一点，是黄天宝所比不了的。

    “就是就是，这是谁的家属呀？还不好好介绍一下？”

    众人开始跟着起哄，因为所有人都见到苏妙妍是挎着这个男生的胳膊进来的，所以他的身份也就毋庸赘述了。

    不过既然大家已经起哄了，那自己还是有必要介绍一下的，正好让黄天宝死了这条心。

    想到这之后，苏妙妍笑着站了起来。

    “真是不好意思，见到你们，一高兴把正事给忘了。

    他是我的男朋友陆天宇，现在也在付氏集团任职，我们是同事。

    天宇，这些人还用我重新为你介绍一遍吗？”

    苏妙妍介绍完陆大少之后，笑着朝他问道。

    “不用再介绍了，刚才的时候我已经全都记下来了，大家好，谢谢你们以往对妙妍的照顾，如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    陆天宇一脸笑意的跟大家打招呼，张云南等人迅速的回应着。

    但黄天宝却没有那么好的心情了，原本他想趁着今天这个机会去和苏妙妍表白呢，但哪曾想半路上杀出一个程咬金来。

    据他所知，苏妙妍近几年一直是单身，怎么突然冒出来一个男友呢？

    而且在他看来，陆天宇不过是一个小小的职员而已，怎么能给苏妙妍更好的生活，这完全就不配。

    在这说自己还没能一亲芳泽呢，就算是他们在一起，也得让自己先上一次苏妙妍。

    想到这之后，黄天宝的脸上露出阴狠的笑意了。

    同时在心里暗暗的说道：哥们，这可就不怪我了，是你自己主动送上门来求辱的。

    “陆兄弟也在付氏集团任职呀？最近这段时间，付氏集团很火呀，接连有不少大举措，不知道这些是不是也和陆兄弟有关呀？”

    表面上黄天宝是在恭维陆天宇，但所有的人都听出来了，他的语气中尽是调侃之意。

    因为在这之前，大家就都知道他是一个助理的角色。

    给一个女总裁当助理，说句不好听的，跟当小白脸子有什么区别？

    所以黄天宝这句话就是在羞辱陆天宇，让他知难而退，放弃和苏妙妍在一起的不切实际想法。

    “你还别说，付氏的这些事儿，还真跟我有关系，你以为我这个助理是白当的吗？

    就算是我们付总，有的时候也采纳我的意见，不然的话，付氏还真不能发展这么快！”

    陆天宇就是实话实说，但他的话听在这些人的耳中，就有些不知道天高地厚了。

    同时纷纷为苏妙妍惋惜起来，如此优秀的一个女生，怎么找了这样一个傻子当男朋友呢？

