
　　“不过是一个小小的陶窑，也能值得上天示警？”顾清仪淡淡的开口，眼睛扫过汪正信几个人的身影，果然就见他面色微僵带着几分不悦之意，倒是林正青神色与他们不同，“事出必有因，查清楚缘由就好。”

　　汪正信还以为女郎遇上这样的事情必然会慌张失措，在自己的言语造势之下必然惊惧，如此就给了他机会翻身。

　　哪知道得了女郎这样一句话，等他回过神，就看到女郎已经骑马跑远了，不由心头一凉。

　　“汪庄头，这可怎么办？”石华这回也真的害怕了，女郎要是铁了心往下查，必然会查到他们动的手脚，到时候焉有命在？

　　林元青下意识的后退一步，脸色带着几分灰败，咬咬牙暗中下了另一个决定。

　　侯伟催着汪正信想办法，总不能真的等女郎查出真相，汪正信一个头两个大，却不得不安抚二人，“咱们安排的人极为隐秘，女郎未必能查得到，你们切不可自乱阵脚。等女郎查不到真相，到时候就会相信我们的话了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林元青可不信，他仔细观察汪正信的神色，见他双眸乱转，只怕心中另有了主意。

　　且说顾清仪到了陶窑，没想到正遇上董大成，有些意外的道：“董将军怎么也过来了？”

　　董大成就觉得脸疼，这陶窑是他督建的，现在试窑出了事，虽然顾女郎没有责怪的意思，但是他自己脸上可挂不住，木着脸说道：“听说试窑出了事，属下过来看看。”

　　顾清仪有些意外，董大成还挺负责，笑着道：“那就一起进去看看，陶窑建成后武榆也做了改进，想来不会是陶窑的问题。”

　　董大成心头有些复杂，他没想到顾女郎会这样说，他虽是个五品将军，但是却是庶族出身，在那些上品贵族眼中他也不过是一个能用的趁手的工具而已。

　　这次陶窑出事，董大成其实心中有些忐忑，不管如何这陶窑是他督建的，他是跑不脱的。

　　他想过女郎会诘问他，他也有应对之语，做人下属被迁怒实属正常，脑海中想过很多唯独没想到顾女郎会这样说。

　　董大成那双在战场上见惯了杀戮与鲜血的眼睛，总以为自己眼冷心硬不会再被什么触动的人，现在却因为这一句话，心头有那么丝丝松缓下来。

　　他沉默着跟上去，就听着女郎接着说道：“府上的庄头一直联合其他匠头想与我对抗，此次的事情多是他们动的手脚，只是要拿到证据才成。董将军督建陶窑，对陶窑的人事最清楚，所以还需要董将军协助调查才好。”

　　“这是属下应该做的。”董大成清清喉咙开口，他一定把动手的兔崽子揪出来！

　　他们二人一到，武榆就迎了上来，躬身见礼过后说道：“应该是陶土中被掺杂了什么东西，遇火冒烟，这样的事情奴还是第一次见。”

　　“先去看看再说。”顾清仪微微颔首，让人把放入陶窑的泥坯搬出来放在空地上。

　　泥坯上还带着余热，肉眼可见上面有丝丝黑色的污渍状的东西遍布全身，闻着有一股类似于硫磺的味道，但是又比那种味道轻很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，100：董大成的感动免费阅读。https://xs.23sk.com 