    “好啊！”

    罗素在石椅的靠背上蹭了蹭，笑着问道：“怎么签订契约，盖手印、滴血，还是灵魂绑定？”

    模糊的人脸没有动静，在罗素面前的石桌上，一卷泛黄的纸张缓缓浮现而出。

    罗素伸手一摸，纸张结构紧密、弹性也较好，不是想象中的动物表皮，应该是经过了羊皮化，也就是所谓的工业羊皮纸。

    有点影响逼格，但纸张的材质不重要，重要的是上面的内容。

    罗素仔细审阅起来，越看眉头皱得越紧，既然是契约，肯定有对应的权利和义务，不然的话，这张纸毫无意义。

    可剔除毫无用处的废话，罗素并没有在条例中看到多少有利于宿主的权利，反倒是自己需要履行很多义务，通篇都是服从、服从和服从。

    很吃亏，真要是签了，就和奴隶差不多了！

    罗素放下契约，面露不满之色，这时，系统的声音跟着响起。

    “在契约的署名处签字，你就会成为真正的宿主，届时所有的权限都将对你开放……”

    “先等一下，你这份契约废话太多，有很多段落都毫无意义，这让我很慌，该不会做了什么手脚吧？”

    罗素出言打断，系统先是沉默了一会儿，而后变化发生，契约上删除了大篇幅的无用段落，精简了不少。

    “这下倒是清爽多了。”

    “你的要求已经满足，现在可以签订契约了！”

    “别急，毕竟事关重大，我要问问清楚。首先，签订契约成为真正的宿主，我有什么好处？”

    罗素言简意赅问道：“说实话，这份契约欠缺诚意，我只看到了你的压榨，却没有看到你的付出。相比之前实习期，签订完契约，我的自由受到了很多限制。”

    “无需不满，契约本就如此，获得系统的服务，就是你最大的收获！想想穿越诸天世界，你会得到什么？你可以成为凌驾众生之上的神明，甚至神明也仅仅是起点，你将超越一切，生死和维度不再拘束你，你会成为志高和永恒的存在。”

    “呵呵，那是以后的事情，我这人鼠目寸光，只看眼前的利益。我总觉得签下这份契约，以后就身不由己，开始为你服务了。”

    “签下契约你就是宿主，你我便是一体，我不会对你构成威胁……”

    很难得的，系统很有耐心和罗素解释起来，但罗素却完全没有信任的想法，又在背后的靠椅上蹭来蹭去。

    系统察觉到了罗素的不满，声音僵硬问道：“你在做什么？”

    “我在想这里究竟是哪，屁股下面的石座会不会就是我家里的电脑椅。”

    “你想多了！”

    “我也这么觉得，那我现在在哪里，这里是什么地方？”

    系统给予了回答，这次的声音变得无比威严，甚至还有些神圣感：“这里是契约之地，诸天万界最为公平的殿堂。在这里只有你和我，不存在第三方，契约的精神约束我们，不欺诈、不隐瞒、不恶意缔约！”

    “说得很不错，是不是在这里我们都是平等的？”

    “是的！”

    “那为什么契约刚刚会突然冒出来，就像你在操控一样？”

    “……”

    “你怎么不说话了，死机了吗？”

    “因为……我租的场地，作为房主，我有权限。”

    罗素嗤笑：“呵呵，公平在金钱面前倾斜了。”

    “你无需抱怨，这是必要的过程，所有和系统签订契约的人都是如此。”

    罗素没有询问之前和系统签订契约的人去哪了，答案显而易见，那些人没死，哪还有他的事。

    “好了，这么干巴巴的对话太无趣了，我们华夏人喜欢在餐桌上谈事情，边说边聊有益培养感情，拉近彼此之间的关系，增加办事效率。如果喝倒对方，十有九八，想办的事儿就成了。”

    系统默然无语：“我不喝酒，也吃不了食物。”

    “没关系，你可以看着我吃！”罗素很是自然地说道：“既然你是房主，应该能订餐才对，契约之地既然收费，肯定也有餐饮服务……有没有漂亮的服务员，陪吃陪喝陪玩的那种？”

    系统：“……”

    “好吧，看你也是个没啥钱的穷系统，漂亮服务员就免了。给我点一份烤鸡，不要带把的，微辣！”

    罗素一副时间还长，坐下来边吃边聊的架势，引得系统又是一阵沉默。

    不多时，罗素面前就多出了一份热气腾腾的烤鸡，刀叉俱全，还有调料，诱人的香味引得他食指大动。

    罗素没有使用刀叉，也没有在乎用餐礼仪，撕掉鸡腿直接吃了起来。

    系统静静看着，直到他吃玩鸡腿又向鸡翅膀动手，才开口道：“你想要吃到什么时候，如此神圣庄严的地方，你亵渎的行为只会玷污契约仪式。”

    罗素放下鸡翅膀，拿起桌布擦了擦嘴，闭目回味了几秒，才笑道：“这鸡真难吃……哦，抱歉，我想说的是……你很着急？”

    系统：“……”

    “要赶火车吗，这么迫切和我签订契约？”

    “因为租金很贵，按时间计费，我们必须争分夺秒！”

    系统给了个很勉强的答案，罗素却直至要害，继续问道：“租金是什么，你哪来的钱，还是说……克扣我的任务奖励？”

    “没有，我的权限无法扣除……”

    系统正要解释，被罗素挥挥手打断：“不用说了，谎言这种东西，永远站不住脚。一个谎言需要一百个谎言甚至更多谎言去弥补，继续撒谎，我们之间可就一丁点信任都没有了。”

    “我没有对你撒谎，这里是契约之地，没人能在这里撒谎。”系统解释的声音略显急促，再次强调了这一点。

    “之前也没有？”

    “之前也没有！”

    罗素笑得更开心了：“我在第一次使用跌打酒的时候，你给我的提示是，物品卡一经使用，不存在时间限制，但使用之后就无法带离当前世界。”

    “……”

    “可我回到房间的时候，背后被M9硌了一下，那把抽奖开出的M9，被我带了回来。”

    系统：“……”

    罗素两手一摊：“你撒谎了！以此类推，你说在契约之地没人能撒谎，这又是一个谎言，再继续推下去，这里根本不是契约之地……所以，压根级没那种地方吧？”

    罗素说着，用带油的手拿起羊皮纸，晃了晃继续道：“还有这份契约，有哪门子契约在制定之后可以随意删改的？一点契约精神都没有，太不严谨了，傻瓜才会签！”

    “……”

    “来来，吃了这碗猪排饭，把实话说出来，对你对我都好！”

    “……”

    “快点，这里租金很贵的。”

    系统的五官无法看清，只能从声音判断，惆怅、淡然，有点认命的意思：“你很聪明，观察力也非常敏锐，我第一次见识到你这样理智的人。之前的宿主，一听说签订契约，哪怕条件再苛刻，也果断同意了。”

    罗素摇了摇头：“还行，我这人聪明也就一般，全靠对手衬托！”

    “……”