    “少军主！”

    随着叶凡出现，慕白和屠夫还有牧擎天纷纷叫道，

    而那群穿着制服的人目光全部扫向叶凡。

    “你们是谁？”

    叶凡看着这群人冷道。

    “少军主，他们是龙组的人！”

    慕白说道。

    “龙组？”

    叶凡眉头一皱。

    “你就是那位天策战神的弟子？”

    这时，那群人中为首的一个面色冷傲的中年男人看着叶凡冷道。

    “你们想干嘛？”

    叶凡冷漠道。

    “我等奉命将你和慕白抓回去受审！”

    这人直接叫道。

    “抓我们回去受审？”

    “我犯了什么罪？”

    “慕军团长又犯了什么罪？”

    叶凡神色一冷，喝道。

    “你在金陵肆意杀戮，先后覆灭青门和皇埔家族，给社会造成极大的影响，你说你犯了什么罪？”

    “至于慕白，他身为天策军负责人，如今却私自率兵离开驻地，这是大罪！”

    这男人一脸冰冷的哼道。

    “无稽之谈，滚！！！”

    叶凡冷道。

    “看来你是非要我等动手了！”

    这男人冷喝一声，身上散发出恐怖的气息，其身后之人一个个同样散发出强横的气息。

    “保护少军主！”

    慕白猛地叫道，

    天策卫成员出现在这，手持武器挡在这群人面前。

    “慕白你要干什么？竟然敢和龙组为敌，你是要造反么？”

    那男人神色一冷，看着慕白喝道。

    “我不想和你们龙组为敌，但今日谁敢动少军主，就别怪我了！”

    慕白一脸冰冷的吐道。

    “你……”

    “你好大的胆子，看来大人说的没错，你们天策军是真的想造反了！”

    这男人一脸阴冷的哼道。

    唰！

    叶凡神色一冷，瞬间出现在对方面前，

    他一手挥出，当场掐住这男人脖子，将其给提了起来。

    一时间，这男人面色涨红，身子不断挣扎着，

    那群龙组之人看到这，一个个脸色一变，便要对叶凡动手，而天策卫直接上前，和龙组之人对峙着！

    “天策军是你能随意污蔑的么？”

    叶凡看着这男人冷冷地喝道。

    天策军为龙国立下救国之功，无数天策军战士因此惨死，数位天策军军团长更是因此落下残疾，

    他六师父身上更是布满伤疤，

    一个立下如此功勋的军团，竟然被人诋毁要造反，这是叶凡所不允许的！

    “我……我只不过实话实说！”

    “你快放了我，不然你……”

    这男人用尽全身力气说着，

    “实话实说？”

    “那我送你去地下问问那些为龙国战死的天策军战士，问问他们是否要造反！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    咔嚓！

    他说完，便将此人的脖子给掐断了，

    当即这男人眼睛瞪得大大的，一脸死不瞑目，

    那群龙组之人看到这，都是神色一惊，

    “你竟然……”

    “带着他的尸体滚，否者都去死！”

    那龙组的人看着叶凡刚要说什么，结果叶凡手一扔，便将此人尸体扔在他们面前。

    “撤！”

    其中一位龙组之人目光闪烁一番，直接叫道，

    他们一行人带着那男人的尸体快速离开了百花楼。

    “少军主，你杀了龙组的人，这下怕是麻烦了！”

    慕白一脸凝重的表情。

    “这龙组很了不起么？”

    叶凡冷哼道。

    “龙组乃是内阁组建的一个组织。”

    慕白说道。

    “内阁！”

    叶凡目光闪烁着，

    他知道内阁，乃是龙国朝廷最高机构，

    “内阁创建龙组，便是为了压制战部，毕竟战部手握军权，自然让人忌惮。”

    “而龙组有着比三司还高的权利，他们若是要抓什么人，无需任何理由，而且任何人都不得阻拦。”

    “甚至战部之中，除去龙帅之外，他们任何人都敢抓，包括九大军主！”

    “而且龙组之中有着各种奇人异士，一个个都是身怀绝技，拥有着极其可怕的实力，因此战部和九大军团都没人敢去得罪龙组！”

    慕白一一说道。

    “哼，我管他们什么组，敢污蔑天策军，便该死！”

    叶凡一脸不屑的哼道，其目光扫向慕白：“你无需担心那么多？他们若是不服，尽管来找我便是！”

    随即，叶凡打了一个电话。

    “喂，少主！”

    电话那头传出一道娇媚的声音，正是姬如烟。

    “你现在动用百花楼所有力量，不惜一切代价给我在最短的时间内查出天罚总部所在！”

    叶凡直接命令道。

    今日在见到天罚之人后，叶凡对于天罚的杀心已经不可抑制了，

    他必须要尽快找到天罚总部，去将这个组织灭掉，揪出背后主谋！

    “是，少主！”

    “我会竭尽全力找到天罚总部所在的！”

    姬如烟回答道。

    “好！”

    叶凡说完便要挂掉电话，

    这时姬如烟的声音响起：“少主……”

    “还有什么事么？”

    叶凡问道。

    “没有了！”

    电话那头的姬如烟欲言又止，没有再说，

    而叶凡也没多想便挂掉了电话。

    转眼间夜幕降临，

    帝都，战部，

    “那几个老家伙竟然这么着急，连龙组都出动了！”

    龙战天一脸愤怒的拍着桌子。

    “龙帅，这次他杀了龙组的人，恐怕会有麻烦了！”

    那位身穿黑色长衫的男人站在龙战天面前说道。

    “给我去警告一下那几个老家伙，他们若敢再对叶凡动手，那就别怪我不客气了！”

    龙战天直接喝道。

    而在监察司总部的一间房间中，

    “天罚竟然派了黑白判官去对付他？”

    “有意思！”

    房间内，一位坐在轮椅上，头发灰白，身穿黑袍的男人轻轻一笑，眼中泛着诡秘的光芒。

    “继续去盯着他！”

    这男人继续说道。

    “是！”

    在这男人面前跪着一人，对方应答一声便快步离开了这里。

    “看来龙国要开始一场新的风暴了！”

    这男人手中把玩着两颗珠子，轻声道。

    而在天海，某个住所，

    一位身穿一袭血衣的男人坐在这，正在擦拭着手中的一把剑。

    “主人，那个叶凡没找到！”

    一道身影出现在这，跪地说道。

    “没找到？”

    那男人神色一冷，一股恐怖至极的杀伐之气席卷开来，直接镇压着那道身影吐血。

    “对不起主人，我虽然没找到那个叶凡，但我查到他有一个女朋友在天海，若是抓到他这个女朋友，便可将叶凡找到！”

    这身影连忙说道。

    “既然如此，还不去办！”

    “无论如何，都要给我将这个叶凡找出来！”

    “我等了这么久，这次我一定要见到修罗，一雪前耻！”

    血衣男人双眸充斥着血光，一脸杀意的喝道。

    “是！”

    这身影点了点头，

    而在天海一家酒店之中，

    “少爷，一切都已经安排妥当，明日便可行动！”

    一男子站在欧阳穆面前说道。

    “明日我便要让那个叶凡亲眼看着他女人是如何被我玩弄的，我要让他生不如死！”

    “敢和本少为敌，不自量力！”

    欧阳穆一脸阴冷的哼道，随即冷笑一声。

    翌日，

    金陵百花楼中，

    叶凡将牧擎天手臂上的膏药给清理掉了，

    “牧军团长，你现在可以试着活动活动手臂了！”

    随即，叶凡看着牧擎天说道。

    牧擎天小心翼翼的活动着其右手，

    很快，牧擎天原本已经骨头经脉全部粉碎的右手，竟然开始动了起来，

    牧擎天直接一用力，其右手拳头一握，

    他一拳打出，空气都被打爆了！

    “好了，我的右手好了！”

    “哈哈哈！！！”

    牧擎天看着他完好如初的右手，直接兴奋的叫道。

    “擎天，恭喜啊！”

    慕白和屠夫看到这，也是纷纷为牧擎天高兴。

    “多谢少军主！”

    “少军主请受我一拜！”

    牧擎天当即对着叶凡下跪磕头。

    “牧军团长，你这可是折煞晚辈了！”

    “你是我六师父的人，我这么做都是应该的！”

    叶凡连忙将牧擎天给扶了起来。

    “如今牧军团长和屠夫军团长都已经恢复了，你们也该返回天策军好好为军团大比武做准备了，至于其他几位军团长，也要尽快找到！”

    叶凡沉声说道。

    “是，少军主！”

    三位军团长纷纷点头。

    “对了，这是我昨晚誊写的几门修炼心法，你们拿去好好修炼，可以帮助你们更好的提升实力。”

    “还有那天策卫，我也为他们制定了一个更好提升实力的方法，都在这里面，你们都拿去吧！”

    叶凡拿出一个记事本交给了慕白。

    “多谢少军主！”

    “我们一定不会让你失望的！”

    慕白一脸郑重的说道。

    “少军主，你何时回天策军，若是你回归天策军，一定能让天策军更有斗志的！”

    屠夫看着叶凡说道。

    “等快开始军团大比武的时候，我会回天策军一趟的！”

    叶凡吐道。

    “好，那我们在天策军等着少军主！”

    屠夫笑道。

    “少军主，你若有任何需要，随时联系我，天策军永远都是你最强的后盾！”

    慕白看着叶凡说着。

    “嗯！”

    叶凡微笑道。

    随后，慕白他们便率领着天策卫离开了金陵，

    而叶凡也是直接返回了天海，

    只是当叶凡刚刚回到天海，便接到春兰电话。

    “少主，少夫人被抓了！”

    春兰开口道。

    轰！！！

    刹那间，叶凡身上便爆发出滔天杀机，直接让天地变色！

