    本来，感觉到胜券在握的净世青莲执掌者，在这一刻，感受到了极大的威胁。

    自从林清馨爆发出惊人力量的一瞬间，他心中就感觉到一种，从心底散发出来的危险。

    也就是在这一刻，净世青莲的执掌者，终于明白了，威胁来自于哪里。

    没错，就是林清馨最后的这一击。

    三道箭矢，三种法则之力和神体所特有的力量属性，以及上古神器的力量。

    不过，这些，都还只是基础，最重要的是，林清馨的这种攻击方式。

    之前，他可是体验过的，这种攻击方式，可以透过净世青莲的防护。

    也就是说，仅仅依靠净世青莲的自主防御，根本就没有可能，挡得住这一击。

    所以，就在这个时候，净世青莲的执掌者，也在一瞬间发力。

    无数的紫青剑气，纷纷朝着三道箭矢撞击了过去。

    不仅如此，无数的净世青莲虚影，也纷纷显现而出。

    在这一刻，众人看到的是，不计其数的净世青莲和其中的长生一族强者。

    这些手段，就是为了削弱三道箭矢的攻击力，然后诱导三道箭矢，找不到真正的攻击目标所在。

    不过，纵然是如此，此刻净世青莲的执掌者，还是感觉到，心中的那种致命威胁感，依然存在，丝毫没有减弱。

    在这一刻，净世青莲的执掌者明白，这三道箭矢，自己无论如何，都是躲不过去的。

    因为，在一开始的时候，就直接锁定了净世青莲的本体。

    又或者说，是锁定了他。

    除非是他陨落，或者是三道箭矢的力量，完全的被湮灭。

    否则的话，断然没有可能，解除这种危险。

    “朱雀。”

    在这一刻，白虎看了一眼朱雀，急切的开口喊道。

    “知道。”

    朱雀心中自然是清楚，白虎想要说的到底是什么。

    也就是在这个时候，林清馨从空中开始坠落。

    而朱雀，在第一时间，接住了林清馨，随后，不知道施展了什么手段，将林清馨直接送离了此地。

    林清馨离开的方向，正是刚刚，林清尘所消失的方向。

    也就是在这个时候，朱雀她们十余人，也开始朝着净世青莲的执掌者而去。

    很明显，现在她们，也要出一份力，用她们的性命，绽放最后的光芒，做出最后的努力。

    “上古神器消逝之象。”

    “在那边，快。”

    在这一刻，正在根据朱雀她们留下的线索，寻找林清尘他们的姜凌风，看到了空中的异象。

    与此同时，也感受到了强大的力量波动。

    此刻，他们心中清楚，一定是林清尘他们。

    也只有林清尘他们，身上才有上古神器。

    当然了，长生一族这边，也是一样有的。

    但是，在这一刻，谁也不会认为，这是净世青莲消失的异象。

    因为，真要是如此的话，根本不会出现，现在这样的局面。

    一开始的时候，林清尘他们，就不会选择，将净世青莲的执掌者，引离沉沦神城那边了。

    现在这个时候，只有可能，要么是林清尘身上的上古神器，要么，是林清馨身上的上古神器。

    不管是他们两个，其中的哪一个，这都标志着，现在他们遇到了危险，致命的危险。

    否则的话，断然不会走到这一步的。

    上古神器，不到万不得已的时候，是不会被这么使用的。

    既然已经发生了这样的状况，那就说明，事情到了他们所不能够控制的程度。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道，他们必须要早一点找到林清尘。

    否则的话，一切都有可能晚了。

    姜凌风他们一行三人，此刻朝着能量爆发的地方而去。

    此刻，沉沦神城之中，无数的强者，也都看到了这种异象的发生。

    自然，也是感应到了，在沉沦之地的某个区域之中，爆发出来的强横力量。

    “快要结束了，沉沦神城，你们是守不住了。”

    出现这样的结果，长生一族的强者，顿时更加兴奋了。

    因为，他们心中清楚，这种情况的发生，一定是因为，林清尘和林清馨他们，被逼到了极致。

    最后，不得已之下，选择了这种方式，来对抗净世青莲。

    既然如此的话，那么很快，他们长生一族这边，执掌净世青莲的那位，就会出现在这里。

    沉沦神城，从此以后，那便是他们长生一族的了。

    对于出现这样的结果，镇守在沉沦神城之中，一直在厮杀的天玄的拉住阵营强者，也是心中一沉。

    因为他们也知道，也骗不了自己，说是对方出现了问题。

    只是，现在让他们就这么放弃，那也是不可能的事情。

    现在这个时候，他们能够做的，就是继续坚持。

    不到最后一刻钟，他们无论如何，都不会选择放弃的。

    哪怕是，最终，净世青莲的执掌者回来了，那也是一样。

    除非沉沦神城之中的强者，全部战死，否则的话，绝对不能让长生一族的强者，就这么占领了沉沦神城。

    此刻，最为担心的，就是圣族的强者了。

    因为，那可是他们的少族长啊。

    圣族的希望，若是在这一战之中陨落，那么以后圣族该何去何从。

    “这是怎么回事，难道是北境。”

    在这一刻，在天玄圣城之中的一众强者，看到空中的异象。

    第一时间，想到的就是北境出现了问题。

    因为，现在也只有北境那边，还没有丝毫的消息。

    东境之地，不太可能再次出现这样的问题了。

    南境之地，更是不可能了，和修罗一族，早就已经结盟了。

    现在，修罗一族的强者，都已经在灵境山脉那边了。

    而灵境山脉那边，现在还没有开战呢。

    纵然是开战了，那也不可能，现在这个时候，就出现这种状况。

    可以说，最有可能的，那就是天玄大陆的北境，也只有那边，才有这种可能，出现这样的状况。

    可以说，在这一刻，他们所有人，心中都是十分的担忧。

    因为，按照时间来说，现在这个时候，姜凌风他们，也已经到了地方。

