    第2679章 会面！

    “可恶……”

    就见那上官珏把心一横。

    突然间，发出一声爆喝。

    猛然一拳打出，竟然是朝着楚风袭来：“臭小子，去死吧！”

    然而，楚风见状，却显然没有当回事。

    砰！

    也不见他有什么动作。

    只是飞起一脚，就将上官珏给踹飞了出去。

    而且，楚风这一招，可谓是用足了力气。

    只是一招，就将上官珏大腿踹断！

    那上官珏发出一声惨叫，倒在地上，疼得满地打滚起来。

    “来人，给我把他拖下去！”

    主持人走了上来，发出了一声命令。

    “是！”

    很快，就见一个个安保人员走来，直接将上官珏拖了下去。

    发生了这样的意外，本次武道大会可以说是开局不利。

    接下来，众人都兴致索然。

    主持人见没法再比，索性就宣布中场休息。

    ……

    银蛇城城主府很大。

    里面除了露天的会场之外，还有给各位来宾提供的休息室。

    在休息室里面，李重云静静地躺着。

    忽然，房门被人推开。

    只见楚风从外面走了进来。

    “是你？”

    见来者是楚风，李重云显然就有些激动。

    他立刻起身，就准备站了起来：“这位朋友，刚才真是多谢你了，还不曾请教你的尊姓大名呢。”

    楚风回答：“楚风。你身上有伤，还是不要起身吧。”

    说话间，他就让李重云又坐了下来。

    李重云应了一声。

    “怎么样，你现在感觉如何？”

    楚风关切地问道。

    李重云一愣。

    这人刚才帮了自己不说，现在还来看望自己吗？可真是一个好人呐！

    他这样想着，同时便回答道：“嗯，外伤没有什么大碍。但是他那把短刀上面淬了毒，因此，内伤也没有这么容易恢复。”

    那种毒素虽然不致命，但却是可以麻痹人的神经。

    想要短时间内恢复，还是有些不太现实的。

    因此，他现在就只能无奈地叹息一声。

    可楚风却笑了起来：“或许，我可以帮助你解毒。”

    “真的假的？”

    李重云有些不敢相信。

    楚风没有废话，像是变戏法一样，抽出来了一根银针。

    “原来楚兄弟还懂得医术？那可真是太好了！”

    看得出来，他是由衷感到高兴。

    “你躺着别动，我来帮你疗伤。”

    楚风说话间，也没有废话。

    他下针的速度飞快，不一会儿，就已经在李重云身上几处穴位刺了几下。

    那李重云也不感觉到有丝毫疼痛，就觉得身上一阵阵的酥麻传来。

    很快。

    他有了一阵强烈的反胃之感涌现上来。

    “哇……”

    李重云张口就吐，直接吐出了一滩又黑又臭的东西。

    他忙跑去水池边漱了口，等到再出来的时候，就已经感觉自己的身子竟然好受多了。

    “楚兄弟，您这是……”

    他显然感到很是意外。

    楚风笑着说：“怎么样，有没有感到好受多了？”

    “真是太感谢您了！”

    李重云立刻要拜。

    但楚风却摆摆手，表示不用如此大礼。

    李重云显得非常的感激：“就是不知道，楚兄弟有什么需要我帮助的。只要是力所能及的事情，我肯定不会有半点拒绝！”

    “那倒不用了，只是一些力所能及的小事而已。”

    楚风没有放在心上。

    听了他这话，李重云不禁感慨起来：“楚兄弟居功却不自傲，单单是这一点，就比现在很多人厉害不少！”

    “哪里，你过奖了。”

    楚风显得很谦虚。

    在告别的时候，李重云就好奇地对楚风道：“楚兄弟，看您功夫不错。就是不知道，您师从何门啊？”

    楚风回答：“自学的而已，上不了台面。和你这种名家出身，肯定是比不了的。”

    李重云一惊。

    他可从没有在楚风面前展露，却没想到，楚风竟然能一眼看破自己。

    “既然这样，那就是不知道，楚兄弟愿不愿意跟我比划比划？”

    李重云微微抬起手来。

    楚风却问道：“你的伤势不要紧吗？”

    李重云笑着回答：“当然。除了毒后，就一点小的皮外伤。比划比划不要紧的，我自然有分寸！”

    “那好，请赐教。”

    楚风也没有多说什么。

    砰！

    当他话音落下，李重云那边就也没有多言。

    只见他拳势如蛟龙出水，直接朝着楚风打了过来。

    好快！

    不得不说，他的水平确实不错。

    全身上下所有的肌肉，都是拧成了一股绳。

    他毫无保留，一抬手，目标就是楚风的面门。

    如果楚风连自己这一招都挡不下来，那也算不得什么高手了吧？

    砰！

    果然。

    楚风只是微微一挥手。

    便轻而易举，抵挡住了李重云此招。

    同时，楚风另一只手，竟然也是顺势而出。

    以相同的招数，朝着李重云的面门打去。

    “不好！”

    李重云想要抵挡，但他却根本无法应付。

    刷！

    但楚风也没有下死招。

    这一击只是打到李重云的面前五公分处，却没有再往前进一步了。

    因为他觉得只要楚风再往前一点点，自己就必定会被他给打败。

    “呼，楚兄弟真厉害！”

    他终于发出了一声感慨。

    而楚风呢？

    则是淡淡说道：“你所学习的崩雷拳也不赖。但这一招，却有致命缺点。就是大开大合间，却忘记了对自身的防守。因此，倒是给了我可乘之机。”

    他三言两语，就点破了李重云的弱点。

    那李重云眼神一亮，顿时就如醍醐灌顶一样。

    “多谢楚兄弟提点了，其实我这么多年一直在刻苦钻研，却总是有一些关窍之处想不通。今天您这么一说，我也就彻底明白了！”

    李重云恭恭敬敬抱拳行礼。

    内行看门道。

    楚风刚才那一番话，直接就点破了他的问题所在。

    所以，李重云才会如此恭敬地给楚风行了一礼。

    “嗯，既然知道了，那就多加练习吧。好了，我先告辞了。”

    说完，楚风转身就要离去。

    但李重云却又很快叫住了他：“等一下。”

    “还有什么事吗？”

    楚风微微一愣。

    “楚兄弟，我要提醒您一下。您今天教训了上官珏，可不是个省油的灯。这家伙睚眦必报，楚兄弟还请小心……”

    李重云好意提醒，有些事情不必说得太透。

    “我知道了，多谢提醒。如果他们真的想死，那就尽管来吧。”

    楚风却不以为然道。

    (本章完)

