    “只要你们加入蓬莱殿，我便给你们一颗适合你们的妖宠蛋，如何？”

    龙元威见帝北宸四人是打定了主意不加入，思来想去，他不禁抛出了一颗重磅炸弹。

    若是认识龙元威的修炼者们在听到这句话之后一定会惊喜不已，因为龙元威身为蓬莱之岛出了名的契约师，他手中的妖宠蛋可不少，而且品质都很高。

    平日里多少人想要从龙元威的手中求到一颗妖宠蛋，只不过除了蓬莱殿的弟子之外，其他人不论怎么求都没有任何用处。

    百里红妆四人在听到这话之后不禁眸光一亮，妖宠蛋，这可不是经常能够见到的东西，没想到龙元威一开口就直接说出了这么有诱惑力的条件。

    “适合我们的妖宠蛋？”

    帝北宸看向了龙元威，他不知道龙元威口中所说的适合是什么样的适合。

    妖宠蛋，以他们的能力并不是弄不到，只不过适合他们的妖宠蛋这就很难弄到了。

    如果和他们的情况不相符合，那也只不过是浪费契约的机会罢了。

    见帝北宸等人的脸色终于变了，他不禁点了点头，道：“不错，就是适合你们的妖宠蛋，紫境五阶的修炼者所需要的契约兽必定需要很大的发展潜力，如果光靠着你们自己寻找那可是十分困难，不过我可以做到。”

    说到这一点，龙元威的脸上顿时流露出了浓浓的自信之色。

    在这蓬莱之岛上，其他人都没有说这话的底气，不过他有！

    百里红妆四人面面相觑，他们倒真是没想到竟然会是这样的提议。

    “果真？”上官盈盈不禁出声问道。

    一直以来，她都很希望能够拥有属于自己的契约兽，尤其是在见到百里红妆的三只契约兽之后，她更是异常羡慕。

    这样的契约兽不光平日里能够与自己作伴，而且在这交战的时候也是一把好手，无疑能够将自身的战斗力提升不少。

    只可惜，她根本就不曾找到这样的契约兽。

    龙元威点了点头，“你们若是不信，可以四处打听一下我龙元威的名字，我是蓬莱殿的契约师，蓬莱殿很多修炼者的契约兽都是从我这里得到的。”

    “你们对我并没有任何了解，想必我说的这些你们也不会全部相信，不如你们今天先好好的打听一下，明日再去蓬莱殿找我，如何？”

    龙元威的脸上漾着淡淡的笑意，从这四个小家伙的表情他便知晓这四个小家伙已经动心了。

    这样的条件，想来没有任何人能够拒绝，虽然有些破坏了蓬莱殿的规矩，不过以他的身份，稍微破坏一点也算不得什么。

    不待百里红妆四人回答，龙元威便已经将一个信物交给了帝北宸，道：“明天你们拿着这个来蓬莱殿找我即可。”

    话音落下，龙元威便离开了，他愿意给这四个小家伙时间。

    随着龙元威离开之后，百里红妆四人不禁对视一眼，脑子也有些转不过弯来。

    “他真的会送给我们妖宠蛋吗？”上官盈盈忍不住问道。

