    “因该是暂时蜕变成天种，一个高阶法师是驾驭不了天种的，这种威力的天种，至少要超阶法师才能掌控得住，不然，高阶法师拥有天种，是祸非福！！

    不过，也只有那种最顶尖的魂种才有机会在恶魔系的帮助下暂时蜕变为天种！可是这样的魂种，少之又少，即使是我们在场的人中，都没有哪一个拥有这样的魂种！也不知道黎星去哪找到的那么极品的魂种。”司山猜测道。

    “这小子，我查过他的资料，哪怕父母都是超阶法师猎人法师，也不可能在高阶就弄到怎么极品的魂种啊！而且修炼速度还这么快，小小年纪就修炼到了高阶！

    不过这小子之前还拒绝了我送给他的世界学府大赛的门票，也不知道他是怎么想的，若是以他的实力，那么在世界学府大赛上，定然能有惊人的表现，为我们国家争取到更高的名次！”祝蒙说道后面的时候有些恨铁不成钢的样子！

    “呵呵！祝蒙啊，听你这么说，我倒是想起来了，明珠学府的萧院长将他们学校的保送名额给了一个叫做黎星的学生！也就是最近世界学府的选拔赛快开始了，我才得知的消息，之前萧院长都没有透露出来过，所以之前这个消息都是被封锁的，你不知道而已！”韩寂说道。

    “怪不得这家伙说有自己的方法进入世界学府大赛，原来是早知道自己就被内定了！还将我给他的门票送给一个他的小女友！当时他怎么没说出来！！真是个机灵鬼，他怕我知道后会将门票收回吧，不过萧院长还真看重他呀！”祝蒙恍然大悟的说道。

    “嘿嘿！这一届的世界学府大赛有黎星这小子参加，我们国家可以拿个好名次了！！不至于像上一届那样，不堪入目！！”韩寂很是欣慰的说道！！

    也就黎星现在正在和山峰之尸厮杀，没有关注这边的状况，若是让他知道，他在浴血奋战的时候，这群超阶法师还在谈笑风生，定会给他们来个霹雳，让他们知道现在都什么时候了，还在这吹牛逼，也不知道赶紧解决战斗过来帮帮他，虽说他不需要！

    正在被压制的山峰之尸不知道使用了什么办法，身上的气势瞬间飙升，回到了巅峰状态，双臂一拍，将插在他脖子间的火焰巨剑给拍碎了！！！

    黎星在山峰之尸拍来的前一刻，瞬间移动离开了！

    不过即便是山峰之尸拍碎了火焰巨剑，但是其没入它脖子里面的十分之三的火焰巨剑还是在不断的给予他灼烧伤害！！

    恢复巅峰实力的山峰之尸不管身上的伤势，感知到黎星空间波动后，立即锁定黎星的气息，调动全身的力量，挥出擎天巨拳！！！

    巅峰实力的山峰之尸果然厉害，那足以毁灭一座小城的拳头上，带着带着无可匹敌的气势，沉重的压力使得周围的空间泛起涟漪，随时都有破碎的可能！

    面对着毁天灭地的擎天巨拳，黎星没有任何的恐惧，也没有任何闪躲的意思，硬钢就对了！！

    黎星张开双臂，右边火焰翻滚，瞬间形成了一片火海，占据了整片天空的一半区域；左边雷霆肆虐，霎时间变为了一座雷霆地狱，同样侵占了半边天！

    在他背后，除了炎姬魂影外，还出现了一只大鹏魂影，两魂影一左一右，为他带来了更强的雷火之力！！

    双手慢慢合拢，半火半雷的天空随着黎星双手的合拢开始汇聚、压缩，直到双臂完全合拢，两片天空所有的雷火之力全都被压缩凝聚在一起，形成了一把雷火巨剑！！

    雷火是元素种最为暴躁的雷种元素，现在整片天空的雷火元素都汇聚成这把剑，可想而知这有多危险，一不小心，落得个自爆的下场！！

    可他现在却是做到了，借助小炎姬和小鹏、都天神雷和南明离火的力量，他成功的将两种元素简单的汇聚在了一起，这只是简单的汇聚，并没有融合在一起，即便如此，这雷火巨剑上散发出的气息，连他都感到畏惧！！

    雷火巨剑迎上了山峰之尸的擎天巨拳，在脱离黎星的掌控后，雷火两种元素开始不受控制，随时都有可能爆发！！

    也幸好，在脱离他掌控之前，他给雷火巨剑加了一道空间之力，暂时性的保住了两种元素不会太快的爆发！！

    “嘭~”

    在碰到山峰之尸巨拳冲击力时，附着在雷火巨剑上的空间之力被冲散，剑身内的两种元素相遇，天雷勾地火！！

    “轰隆~”

    一瞬间，雷火两种元素同时爆发，形成了一场恐怖无比的爆炸，面对如此强大而暴躁的能量爆炸，哪怕是山峰之尸巅峰实力下了全力一拳都挡不住其爆炸的伤害！

    只见山峰之尸瞬间被炸飞出去，哪怕山峰之尸的实力暂时恢复巅峰，可是它的身体上的伤势却没有因为实力的恢复而恢复，现在更是被炸得伤痕累累！！

    就连它身上的气息都有些不稳，看上去随时都有可能跌落回原形！

    天空因为这一场骇人无比的爆炸，上方的乌云被炸散，雨水覆盖不了这片区域，形成了一个空洞，从空洞下方往上看，可以看到，周边都是黑云，雨水从黑云上落下，而中间的空洞，却能见到夜空中星星！！

    而韩寂等人也好不到哪去，虽然他们离爆炸范围不近，但也不远，爆炸来得太突然，他们一个个的都没有提前准备好，差点就被从天上掉下去了！！

    黎星因为知道自己这雷火的威力，早早的就跑得老远，所以并没有受到什么伤害！！

    见到山峰之尸被炸飞出去后，他立马追了上去，此时的山峰之尸刚刚站起来就看到黎星朝他追来了，不过这次，它并没有选择攻击黎星。

    因为它知道，现在它这种状态，不是黎星的对手，虽然它很不想承认，但事实就是如此，哪怕它巅峰时期也不是眼前这家伙的对手！！

    所以，它选择了战略性撤退！！！

    对于它这种活了千年的亡灵来说，逃跑并不可耻，相反，若是不会逃跑，它也不可能活到现在！

    在黎星还没来到之时，山峰之尸拔腿就跑！！

    不得不说山峰之尸这擎天巨腿，跑起来速度还真快，比之前任何一次的速度都要快！大多数生物都一样，只有在逃跑的时候，你才能知道你到底能跑多快！！！！！

    不过和他的风雷翼比起来，那速度还是有点差距的！！

    但黎星没有和山峰之尸死磕的打算，所以并没有拦着它逃跑。

