    兔子精眼巴巴的盯着安阳和小婵，还瘪了瘪嘴，差点就要为安阳带小婵出去玩没带她而置气了。黄岚漫不经心，但那双极具挑逗性的眸子却时不时往这方瞟来……

    大抵只有小倩同志最淡定了，一下一下的打着围巾。直到许久都没听到回答，她才无辜的抬起头来，有点心虚道：“怎么，我是不是问……问错了什么？”

    “没……没有。”小婵连忙摇头，又低声说道，“玩得……很好。”

    安阳诧异的瞥了她一眼，自己都还没想好怎么说呢，没想到她居然先开口了。

    不过摇摇头，他也没想逃避：“这一次的经历挺独特的，波澜起伏，遇见了很多只能仰望的人，也经历了很多危险，反正不是一场轻松的旅行就是了。”

    “这样啊。”小倩同志很明智的收回目光，不再多问，又低下头打围巾了。

    安阳则笑着问道：“你这几天就一直在家里打毛线吗？”

    “嗯？这不天气变冷了嘛，夫君总不可能穿个短袖出门吧？而且夫君不觉得很多时候围一条围脖很好看吗？”小倩同志抬起头来微微笑着说，光是温婉的语气就能让人陷进去，“加上这两天也无心去公司，在家闲着也是闲着，总得找点事来做。”

    “好吧，你最有理。”安阳探起头瞥了眼，是一条浅蓝色的围巾，看起来似乎要很绅士的男士才能hold得住。

    “真好看！”他嘴角抽了抽。

    这时黄岚忽然从旁边蹦了出来：“少自恋了，这是给我打的！你排在我后面……”

    “额……”安阳有点尴尬，“你有手有脚的，为什么要我家夫人给你打围巾啊？”

    “不然嘞？我也去找个媳妇给我打？”

    “你不知道自己动手吗？你不也是个女的吗？”

    “切！我这叫雌性，雌性懂吗？怎么能说是女的呢？而且你觉得打围巾这种事符合我母老虎的人设吗？”黄岚义正言辞，并对他护着小倩的行为投以深深的鄙视！

    “那……那你可以去找个贤惠的男人给你打啊，以你的颜值也不是找不到。”安阳已经快无言以对了。

    “就霸占你家夫人。”黄岚冷哼一声。

    “……”安阳瞥了眼她曲线夸张的身材上那一对惊心动魄的胸，没有说话了。

    ——你胸大你有理！

    小倩同志眉梢含笑听他们吵闹，将曲线玲珑的身体弯曲缩在沙发里，道：“好了，一回来就闹也不怕别人听了笑话。”

    安阳笑笑：“哪有别人啊。”

    “唔。”小倩同志语塞，然后才道，“那教坏了小孩子也不好啊，小婵还在旁边呢。”

    话说完她又转过去对小婵道：“小婵可别和他们学啊。”

    迎着她含笑的目光，小婵心里却咯噔一声，手不自觉的搅动着衣角，先是不自然的看了眼安阳，然后才点头：“嗯……”

    小倩同志发现了她的异常，倒也没说什么，直到将一截围巾打完，才将针线放在一旁，也将裹着打底裤曲线优美的小腿从安阳腿上放下来，对他说：“夫君休息休息吧，或者妾身给你按按，最近公司在决策方面有些分歧，还需要夫君拿决定呢！”

    “什么决策？”

    “先休息一天，明天再说吧。”

    “……好吧。”

    安阳又躺倒在沙发上，废人也似。

    想了想他又忽然看向黄岚：“我这次出去弄到一些好东西，你要不要试试？”

    黄岚疑惑转头：“什么？”

    “等等！”安阳拿出一块平板，手指在平板上触控几下，空中顿时投射出一本线装古籍的投影。同时安阳喊道，“当当！”

    “傻了么……”黄岚嘴角抽了抽，往这本线装古籍上看去，“八什么玄功？”

    “八九玄功！”安阳道，然后又不满的嘟囔着，“不是说妖精修到一定程度便能通晓文字吗？这么简单的字都不认得！”

    但黄岚耳朵何等敏锐，在化形前听觉可是捕猎保命的一大利器，怎会听不到他的话？于是她立马道：“这能怪我么？这个字写得这么潦草，估计原作者过两年再回头看都认不出来！”

    “你……你有理。”

    “这八九玄功是什么？”

    “修炼功法。”

    “嗯？”黄岚来了兴趣，“有什么用？”

    “用来修炼啊。”

    “……我当然知道。”黄岚又白了他一眼，“很厉害吗？”

    “厉害！修炼到极致能得玄功护体，比那些不灭金身还厉害，而且能有毁天灭地的大神力！这样给你说吧，别的暂不提，到时候你把核弹当炮仗玩绝对没问题！”安阳此刻的语气就像用棒棒糖骗小女孩的怪蜀黍。

    黄岚眼睛果然亮了：“这么厉害？”

    “那当然！”安阳露出一副奸计得逞的样子，又在屏幕上一划，投影顿时一变，“还有这本九转玄功，以及这本道德经，还有这本教人运用本源之力的鸿蒙神力与古神经！”

    顿了顿他又道：“不过这些都只是一条路而已，能在这条路上走多远，还是看你自己的造化。”

    黄岚点头表示深以为然，然后道：“我要最厉害的那本！”

    安阳嘴角抽了抽，旋即无视了她这番话，又道：“除此之外我和小婵还拿到了许多宝贝，不是神州世界那些法器，而是只要你有能力完全将之催动，便能毁天灭地的顶尖法宝。而且太多了，用都用不完！”

    说完他还转向小婵：“小婵你说是吧？”

    小婵正捏着衣角恍惚出神中，完全没听见他在说什么，知道叫到自己名字才突然惊醒过来，也不管了，只一个劲点头！

    “你看，小婵都点头了。”安阳收回目光看向黄岚，笑道，“想不想要啊？”

    “我嗅到了阴谋的味道。”黄岚抬起头嗅了嗅，然后看向安阳，“说吧，安阳道友，想让小女子干什么？嗯，你知道小女子一贫如洗身无长物，只能给你当苦力了！”

    “……你今天说话怎么怪怪的？”

    “有吗？”

    “有。”安阳很笃定。

    此时小倩在旁边揭开迷雾：“她最近挺喜欢看网络小说的。”

    “噢！”安阳恍然大悟。

    “那你总比每天都窝在房间里看蜡笔小新的兔子好！”黄岚恼羞成怒逮着谁咬谁，又连忙转移话题，“刚才说到哪了？”

    “刚才啊……”安阳卖了个关子，然后指了指自己的腿，“回来之前还在和小婵逛街呢，走路走太多了，腿疼。”

    黄岚装作没看到似的：“小女子卖艺不卖身！宝贝有价，尊严无价！”

    “那算了！”安阳将平板一关。

    “诶别！”黄岚立马喊道，“你就说多久？”

    “到腿不疼为止呗。”

    “你腿本来就不疼……”黄岚脸颊抽动着喃喃道，稍作思考，竖起一根手指，“三分钟，不能再多了。”

    “三分钟？这也太少了吧？”

    “也确实。那……十分钟？”

    “至少半小时！”

    “成交！”黄岚一副决绝的表情，一招手取来一根小板凳，坐在他面前，“先说好，我可是为了功法和宝贝啊，而且你要和小倩姐姐说好不能吃醋啊，不然指不定我还打不过小倩姐姐呢！”

    小倩在旁边笑靥如花，不发一言。

    安阳抿抿嘴没回答，将他的腿伸直搭在了黄岚紧绷有致的大腿上：“别废话了，开始吧，记得用点心，不然我可不认。”

    两分钟后，他发出一声长叹。

    “舒坦！”

    黄岚听了面色微微一寒。

    五分钟后，他脸色有些变了。

    “轻点！”

    “哼！”黄岚冷哼一声，手上的动作这才温柔了许多。

    半个小时过后，安阳已飘飘欲仙。

    黄岚长呼了一口气，这才直起身来，走到他面前摊开手：“好了，拿来吧！”

    安阳将平板递给了她。

    黄岚手下平板，又伸出另一只手：“还有呢？”

    安阳又将所得的十几样宝贝全部拿出来，对着众人说：“选吧，选吧，你们喜欢哪样，都来选吧。”

    黄岚：“我……”

    小倩同志掩嘴不断笑着，一副我就知道是这样的表情。接着她直起身在茶几上翻了翻，挑了一个最好看的镯子，戴在手上又转身将手举在脸侧问安阳：“好看么？”

    安阳道：“好看。”

    这镯子看起来像是翡翠做的，配上她雪白的皮肤，像是和淡青色的血管一个颜色，衬托得肌肤越发细腻，并且这镯子古典的造型也极符合她的气质，可谓相得益彰。

    兔子精也兴致勃勃的凑了过来，不过挑了半天也没挑到她喜欢的那一类，便有些失望的回去了。

    不过对黄岚这只崇尚暴力的母老虎精来说，这些法宝根本不存在长相好看与否，她与兔子精截然相反，她崇尚实用美，只要具有大威力的法宝在她看来都十分美观！

    瞬间她就移不开眼睛了，抓了几样心怡的法宝在手里，说道：“她们没给你捶腿都有份，按理来说我应该得更多！”

    “是是是，你拿去吧，反正这么多！”

    “我可不会跟你客气！”

    “……好好好。”

    “我真拿了？”

    “……”

    不多时，小倩和小婵都去做饭去了，一大一小两道身影终于在厨房里重聚，给他们收拾了满满一桌香喷喷的菜肴。

    可吃饭时，小婵犹豫许多，又悄悄的看了安阳一眼，还是闭上眼睛咬牙道：“我……我有个事情要给你们说。”

    感谢订阅！

