    第262章 初遇鸿钧，三界功德大劫！

    同一时间三界中。

    二郎神依旧没事便出去狩猎杀生为乐，同时也吸引了洪荒中不少人围观，尤其是知道其为三界天庭玉帝的外甥后。

    堂堂一个神仙，也不知道怎么想的，竟然没事就去杀生为乐，其还需要吃人间的食物不成？

    同样福陵山云栈洞，不时的便传出一阵猪叫：“嗷！！！嗷嗷！！！！嗷！！！嗷！嗷嗷嗷！！！！嗷！！！！！！”

    便就仿佛人间的杀猪一般, 同样吸引洪荒西天的主意。

    阐教十二金仙：‘那猪妖在干什么？怎么每隔段时间就如此一阵惨叫？’

    八部天龙众、二十四诸天菩萨、亚当、夏娃、耶稣等人，也都不禁看得新奇，同样开始派人深入三界中了解，然后再往洪荒回报。

    无人知道的洪荒幽冥界。

    转眼三界人间五百年也即将过去。

    而同时与女娲、后土双修之下，武庚也不由感受了一下天道境的感觉，即再一次灌输之下，女娲果然直接便突破天道境，成为真正道祖鸿钧一般的圣人。

    并同时武庚也莫名返还了一千万年的法力, 虽然可称法力无边，更能吊打圣人，但依旧为突破鸿蒙造化道的最高境界。

    而奖励了更多的皇威点数，武庚也已经没有兴趣召唤了，不然抽奖抽个什么宝？已经没有任何的意义，除非有什么人需要送礼物，才需要临时抽奖一下。

    天道境，因为三人一起之下，后土同样可以清晰的感觉到，即女娲不仅是后土、武庚，后土同样是女娲、武庚，便就仿佛三人融为一体一般。

    而天道境的感觉，却就仿佛洪荒与三界都在脚下，更能清晰感应到洪荒混沌中老子、元始几人的位置，甚至就连几人表情，说话都能看到听到。

    即突破的同时，一瞬间也仿佛可以看得更远了，同样听的更远了, 哪怕就是那老子、元始几位圣人, 都可以随意将其永久封印！或者封印个亿万年！

    但想要弄死那老子、元始、接引、准提、上帝，却依旧不可以随手拍死，而就只能将几人永久的封印，直到几人也突破，或者将几人封印到死。

    至于那位合身天道的道祖鸿钧，同样一股强大的意识般，瞬间也有所察觉，便就仿佛已容身于一个法则中，或者隐遁在天道的法则中，根本就无法将其真正的锁定。

    而同时，这天道法则却又掌控着洪荒的一些，一些冥冥中的东西，即有些东西已经被那鸿钧合身天道占下了。

    便就仿佛只有一个位子，如今则已经被那鸿钧给占下了，不仅合身了天道中，同样已隐藏在天道的法则中，而无法将其找到。

    原本洪荒是天道至上，如今则人道已几乎完全脱离了天道的笼罩，而天道却又奈何不了人道。

    于是无人知道的洪荒幽冥界。

    后土也忍不住：“姐姐、陛下, 刚才那股意识，应该就是合身天道的老师了吧？他真会与我们无敌？”

    一体之下后土自也能借女娲的天道境感应一下，并且论辈分的话，两女也的确都要称其为老师。

    可那位鸿钧，到底是好是坏？如果说其实好人的话，或者心中存在善的话，又为何要放纵那老子、元始阴险卑鄙的覆灭截教万仙？就为了一场封神？

    封神，怎么不能封？为何就非得让截教万仙弟子都上榜？两个老货之所以不签封神榜，正是不愿意让十二金仙上榜，显然谁该封神都是由圣人人为决定了。

    可如此一切，就只有武庚知道，原本那位道祖鸿钧可是眼睁睁看着那老子、元始，阴险卑鄙的覆灭了人间大商王朝，覆灭了截教万仙弟子，从此让天地善恶是非颠倒，而有如眼下的三界一般。

    难道合身天道后，就什么都不能管了？那如果这天道什么都不能管的话，要其又还有何用？这天道也就没有了存在的意义。

    所以对于那位道祖鸿钧，武庚也忍不住持怀疑的态度，不想终于女娲突破天道境，那位鸿钧竟然躲着不见，竟然隐身在天道的法则中仿佛做起了缩头乌龟，似乎就准备在暗处。

    又或者只是太上无情？

    于是女娲也忍不住好奇道：“应该就是了，只是不知为何，其竟然不来见我们，而选择了继续隐身天道法则中，看来应该还有我们不知道的。”

    武庚同样忍不住：“此时却可以清晰的感应到那老子几人了，如果我们将那老子几人封印，估计差不多就能引出那鸿钧了。”

    后土也心中一动道：“我能清晰感觉到，老师鸿钧他并不知道我们是谁，不若我们也先静观其变，等那三界的一场功德量劫结束，需要的时候再适当出手。”

    女娲同样点头：“我也是这个意思，暂不泄露我已突破天道境的消息，看看那三界会如何，那老子、元始过后又会如何？”

    于是武庚也忍不住好奇借用女娲的天道境，感应一下真正的天道，真正凌驾洪荒三界之上，凌驾圣人之上的感觉。

    自己混沌道果虽然可以吊打圣人，可以一巴掌将圣人抽飞，但却没有女娲天道境真正站在圣人头顶的感觉，此时那老子、元始几人则都变成了小丑一般。

    而同时也可以再借女娲之身恢复一下损失的法力，等候过后一场三界的功德量劫，这次定会比原本更有趣。

    因为洪荒西天，也有一个金蝉子，看到三界金蝉子被打下凡间后，不知又会是什么感觉？

    还有那一路正在准备的九九八十一难，可都是在洪荒所有人的眼睁睁看着下在准备，明显不仅洪荒人道天庭会插手，洪荒西天同样会插手。

    关键就看接下来，洪荒人道天庭，与那洪荒西天天庭，会不会在三界再干起来？甚至最后引动背后的圣人，同样牵扯三界中天地五老，不过应该都会默契的让那一场功德量劫结束再说。

    于是随着每一难被安排下，这次也与原本有了很大的的不同，黄风岭西天如来安排了一个黄风怪，又让灵吉菩萨在小须弥山看着。

    结果在黄风岭的附近，又不知落脚了多少洪荒中的大仙。

    同样白虎岭附近，因为多了一个白骨夫人，结果便也多了些洪荒的陌生之人在附近。

    (本章完)

