
　　在重新任命了大供奉的人选，并且用信仰之力帮助七圣柱提升了一下实力后。

　　接下来的一段时间。

　　云川并没有立即回归大陆，而是坐镇海神岛，接受来自四海各族的朝拜，凡是大海中有名有姓的种族，什么美人鱼族，魔魂大白鲨族，以及许许多多原著未曾登场的种族，通通都化成人形，上海神岛来晋见新任海神！

　　大海是非常辽阔的，整颗星球表面八成都是海水形成的疆域，因此在这片大海中千奇百怪的种族数不胜数，简直可以说是让人眼花缭乱。

　　而能够有资格来海神岛晋见海神的，基本上都是大海中雄霸一方的大种族，绝非原著中只言片语所表露出来的那么一些种族。

　　在成为了海神之后，基本上大海就可以说是云川的地盘了。等到以后武魂殿建立武魂帝国，横扫斗罗大陆，那么整个斗罗星可以说就已经处在他百分百的掌控之中了。

　　当然说到这里不得不提一下，在这颗斗罗星上除了斗罗大陆以外，海的另一面，还有一片大陆，名为日月大陆。

　　那片日月大陆的魂师实力，普遍要比起斗罗大陆弱，封号斗罗级别的强者也比较少。但是那片大陆却拥有着斗罗大陆这边已经失传的魂导器技术。或许正是因为着迷于研究魂导器，这片大陆上魂师的实力才会弱于斗罗那边吧。天籁小说网

　　以上的情报，云川都是通过以前看过的部分斗罗二三四系列的原著，以及询问海神岛上的其他人所得知的。毕竟斗罗星大部分都被海水覆盖，仅存的两片大陆处在大海包围之内，自然逃不过海神岛的监管。

　　所以相比较起斗罗大陆的人普遍对海的另一面有另一块大陆全无所知，海神岛上的人却对这些事情异常了解。只不过以往，作为掌管大海的势力，他们对于大陆的事情并不在意罢了。

　　毕竟作为海魂师以及海中生物，一离开海水普遍都会实力大降，大陆并不适宜他们生活。因此自然也就没有什么抢地盘的心思，只是有所关注而已。

　　但云川在知道了这些之后，却是不免起了一些心思。毕竟将来他可是要彻底改革魂师体系，并且将这颗星球纳入掌控中的。那么同为星球上的大陆，日月大陆那边自然不可能不管不顾。

　　既然日月大陆那边现在因为发展魂导器的关系，所以高级强者不多，那么他何不现在从武魂殿中派遣一些高级魂师，先去那里占个地方。创立一个武魂殿日月大陆分殿，然后慢慢发展，逐渐在那里站稳脚跟，一点一点的蚕食日月大陆。

　　等到以后武魂帝国建立，横扫了斗罗大陆上的一切阻碍。有余力的时候，再通过早先驻扎在日月大陆的武魂殿分部里应外合，举全大陆之力进攻日月大陆！彻底将斗罗星上的两片大陆纳入掌控！

　　“有搞头。”

　　云川不自觉的点点头，决定将武魂殿长老殿中那些老古董级别的封号斗罗，先派遣几个过去日月大陆开分殿。顺带着还有魂斗罗三十几名，魂圣数十名，以及魂帝魂王以下若干。

　　如此多的强者，却被他这样说派出去就派出去了。管中窥豹，由此就可以看出武魂殿作为大陆第一的势力，底蕴究竟有多么的深厚了。

　　说实话，原著里如果不是唐三成神，对神级以下的魂师有降维打击的作用。就其他什么上三宗，两大帝国完全不够打的。武魂殿根本不可能输好不好！

　　而且哪怕不提武魂殿本身的底蕴，单说武魂殿拥有双神，罗刹神与天使神两位一级神，就这样能输也很离谱。

　　如果不是因为原著比比东为情所困，满脑子都是自毁倾向，为了在武魂殿最巅峰的时候毁灭它，从而做出了各种骚操作。以及作为武魂殿正统传人的千仞雪各种无脑操作，多次没成神前杀死唐三的机会都放了。武魂殿能输？

　　并且除了以上的因素以外，更赖皮的还是唐三被杀死一次后，后来竟然还被海神和修罗神走后门，让奥斯卡和宁荣荣两人施展复活神光复活了！

　　堂堂神王和一级神耍赖，各种不要脸的破坏规矩在背后支持唐三。就比比东和千仞雪这两个在神界没后台的孤儿寡母，不输才怪呢。

　　但这一世，有云川的存在，武魂殿的结局已经注定不可能会和原著一样悲惨了！

　　他现在已经成神，后面千仞雪和比比东两人也成神，加起来就有三个一级神。

　　三个一级神，哪怕唐三真的气运滔天，像原著一样走了狗屎运获得了修罗神之位好了，面对三个一级神，最终的结果也只有死路一条。

　　因为并不是说继承了神位，就直接拥有了该神位对应的神明的实力。

　　继承了神位以后，继承者成就的神明，只是最基础的神明，想要真正拥有与神位等级对应的实力。必须要前往神界，吸收神界中精纯的力量。以及接受神位拥有的信仰力，经过长年累月的积累，才能够一点一点的拥有对应的实力。

　　在凡界，初步继承神位的神明，实力都是相差不大的。了不起就是神王级的神位，继承后实力比起一级神强一些，但是也强的有限。因为在这个阶段，他们都是属于“营养不良”的状态，并没有拥有对应的实力。

　　所以一对三，唐三输定了。

　　更不用说云川这个一级神的实力，是不可以用本土的神来衡量的，要知道他的昊天锤武魂，可是会随着他本身的变强而不断变强的。在他还没成神的时候，就有信心一锤镇杀神明。更不用说如今成神后，实力大增了。

　　而除了以上因素以外，云川如今可是已经掌握了成神的奥秘，可以手搓神位了。只要实力达到极限斗罗的，那么就可以通过吸收他捏造出来的神位突破百级障碍成神！

　　尽管这样成就的神只是最低级的神，和那些继承神位后成的神，实力存在一定差距。但是相差的也不算太大，后期更是可以慢慢修炼弥补回来。

　　所以哪怕唐三真的走狗屎运成了神，等到了那时候，武魂殿一方恐怕早就不知道有多少个神级了。还需要怕他？

　　对于唐三，云川从来就没放在眼里过。他心中的假想敌一直都是神界！

　　唐三充其量只是一个马前卒，小喽罗罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第387章 武魂殿日月分殿。免费阅读。https://www.23sk.com 