    

    哟！

    还上诉！

    你当这里是法庭！

    脸黑成锅底的班长忍耐就此结束，“把她给我拖走！”

    “我不走，我不走！啊啊啊，放开我！你们区别对待！我要告你们！”程艺洛疯狂挣扎，心里的怨对、不甘像火山般爆发，“凭什么就罚我一个人！安夏你们就不罚！我不服气，我要告你们！”

    “放开我！放开我！”

    体育特长生还是有点力气的，程艺洛一阵疯狂挣扎，差点就从两位三年女战员的手里跑了。

    班长这会儿都想打人了。

    克制、克制，他不能生气，他还要完全老虎、指导员交待的任务。

    扭头，看向安夏。

    黑脸的班长也很无奈了。

    昨晚她才赢了自己这个三年战员，基本震惊全营。

    今天打人，惊动老虎、指导员，又基本震惊全营。

    来了不到24小时，已成全营风云人物。

    他都不知道怎么说好了。

    “你也别看着！她关禁闭，你也一样关禁闭。”班长冷冷说完，全身已绷紧。

    安夏要反抗的话，他只好动手了。

    没办法。

    带了两位女战员过来，结果，全用在程艺洛身上。

    隐藏在作训服下的力量蓄势待发，只要安夏稍微有一点点反抗，班长立马出手，绝不留情。

    然后……

    安夏走了。

    眼底一暗的班长出手了。

    就这时，突听到安夏凉凉冷道：“带路。”

    出手的班长差点没把自己绊倒。

    啥？

    带路？

    走了三步的安夏眉头一拧，很不耐烦的转身，沉道：“禁闭室，带路！”

    高墙那边，穆沉渊微微弯起了薄唇。

    “俩位，可还满意？”他问。

    常虎、谭竞满意到不能再满意了。

    “穆教官和安夏是不是很熟？”谭竞文质彬彬的问，像站在讲台的老师，“以后还请穆教官多多指教。”

    穆沉渊没有隐瞒，“尚熟。”

    距离很熟还有一段距离，但至少，安夏相信她。

    她相信他。

    心里好像有暖流经过，暖到不禁薄唇不可着微地弯了不许。

    落到谭竞耳里里，尚熟不过是谦虚的说词。

    尚熟就是很熟！

    难怪夏侯战将有此安排，原来，他和安夏很熟啊。

    偏偏，旁边的常虎闻言，很失望的来了一句，“尚熟？那就是不熟，我还以为很熟呢？”

    “？？”谭竞都想踹他一脚了。

    一根筋的，不知道说话的艺术吗？

    安夏已站在禁闭室门口了。

    一个有床、有饭、有水，无窗，听不到任何动静声响，通风透气其差，里面气味做呕，小小小房间。

    禁闭室有三间，安夏、程艺洛各占一间。

    打开门，班长对安夏沉道：“进去后少呼小叫，三天后放你出来，好好反省、检讨。”

    可以关，但反省、检讨，不会。

    安夏走进去，关门那瞬间，又听到了隔壁传来程艺洛全身细胞都在抗拒的尖叫。

    “这是什么鬼地方！啊！好臭！我不要进去！啊啊，放我开，放……”

    “哐当”一声过后，尖叫声中断，程艺洛被女战员直接推进去，关门，锁门，一气唤成。

    班长看了眼什么都不说，主动进去的安夏，一脸复杂。

    这位看着是个刺头，可比旁边那位省心多了！        

