    

    “我不是一个合格的忍者，更不是一个完美的工具，作为再不斩先生的工具，我总是因为自己的原因无法对敌人下杀手，而再不斩先生每次都包容了我的任性。”水无月白的声音里有着美好的回忆，声音平静安宁，包含着真挚的感情。

    “这样的我实在不是一个合格的工具，没有任何的价值，到今天为止，我从没有杀过一个人，但是今天的再不斩大人遇到了困难，哪怕再不愿意杀人，我也会努力克服。”坚定的决心使得水无月白异常平静，涂鸦的面具遮盖了水无月白的表情，却无法阻拦水无月白的觉悟。

    “再不斩先生给了我生存的意义，让我明白了自己也是被需要的，有了存在的意义。作为再不斩先生的工具，实现再不斩大人的梦想就是我的梦想，我会倾尽所有为再不斩大人实现梦想！”水无月白的声音有了波动，可能是因为即将打破自己的原则，也许是为了坚定自己的意志。

    “那家伙一直在手下留情吗，难怪刚刚的千本只是划伤了我的身体。”佐助明白了刚刚自己为什么只是受了轻伤，并不影响战斗。

    水无月白的身体冲出冰镜，极快的身影出现在了佐助的身后，手中的苦无刺向了佐助的脖颈，佐助右手抢搭，直接将水无月白的手腕擒住，苦无距离佐助的脖颈只有几公分。

    “我说了你的一举一动在我这双眼睛下将毫无意义！”佐助自豪的叙说着写轮眼的威力，身体后转，右手发力，将水无月白拽到身前，左手的的苦无直接捅向水无月白的腹部。

    水无月白猛地缩起了身体，整个人蹲了下去，佐助左脚作为支点，右脚提出。

    “砰！”佐助的右脚与水无月白的面具接触发出了巨大的响声，水无月白的身体翻滚划过桥面，停在了冰镜之前。

    “你的实力也就如此吗，你的觉悟也没有什么了不起的！”佐助可能是在之前被水无月白压制的有些憋屈，如今扬眉吐气，终于在与水无月白的交手中获得优势，心里有些发泄的欲望，平时很少话语的佐助有变为话痨的趋势，嘴里吐槽着水无月白的实力和觉悟。

    水无月白默默起身，并没有卖弄口舌，反驳佐助的话，而是后退了两步，再次融进了冰镜之中。

    “是我小瞧你的实力了，接下来我会用尽全力和你们交手。”水无月白的声音冷静平和，并没有太大的波动变化，毫不在意自己刚才的失利。

    水无月白双手结印，无数的千本射向佐助和鸣人，身体紧随其后，佐助像旁边闪去，手里的苦无同样射出，鸣人则躲闪的有些狼狈。

    “破绽是鸣人吗？”水无月白观察着佐助和鸣人，同时身体后移，躲过面前的苦无。

    “对不起了，鸣人，我有想要守护的人，所以抱歉。”水无月白好似下定了决心。

    “秘术，千杀水翔！”水无月白甩开了佐助，出现在了鸣人的身前，紧闭双眼，右手一辉，无数的千本无情的的射向鸣人。

    “砰！”佐助出现在了鸣人的身前，一脚踢飞了紧闭双眼的水无月白。

    “啊！”鸣人的右肩被几根千本刺穿，整个人趴在了地上。

    “真是的，你啊，总是碍手碍脚。”佐助的声音自鸣人的身前传来。

    “太好了，佐助！”鸣人惊喜的喊道，头抬起看向佐助，脸上的表情整个都僵住了。

    佐助的身体被千本刺穿，身上挂着十几根的千本，佐助的脚下有着一摊血迹。

    “你，你那是什么表情啊！”

    “你这超级大白痴！嗯。”佐助的头微微后转，疑惑看向鸣人，身体的疼痛不断的刺激着佐助的神经，令他说话有些吃力！

    鸣人坐立起身，眼睛里透着晶莹的泪水，蓝色的瞳孔都在微微颤抖。

    “为，为什么要保护我？”

    “我怎么知道！”佐助仰起了头，回忆起了过往。

    “我要超越火影！”

    “我一定要让他好看！”

    “让他们认可我的存在！”

    “我们已经爬到了树顶！”

    “再来一碗！”

    “再来一碗！”

    “你到底在哪里呀？佐助，佐助，佐助！”

    一幕幕的回忆闪现在了佐助的眼前，嘴角勾起了一起弧度。

    “我明明最讨厌你了！”佐助低下了头，禁闭双眼，身体整个轻松了起来，连疼痛都感受不到了。

    “为什么，为什么，为什么要来救我？”鸣人紧握双拳，起身站立，大声质问，声音满是哭腔。

    “太多管闲事了！”鸣人愤怒大声哭喊道，深深地低下了头。

    “谁知道啊，身体自然就扑过去了，笨蛋！”佐助的的眼角划过一滴泪水。整个身体向后倒去。

    鸣人连忙如果去将佐助揽在了怀里，急忙喊道，“佐助！”

    “还没有打倒那个男人，还没有打倒哥哥，我怎么可以就这样死了”佐助微微有些遗憾，却并不后悔。

    佐助右手微微抬起，伸向鸣人，“你不要死，鸣人！”

    “啪”右手还未伸到鸣人的脸前，便滑落在地，佐助的眼睛慢慢的闭上了，脸上的表情柔和，这可能是佐助第一次身心如此放松，没有仇恨，只有满足。

    “你少啰嗦。”

    “不可原谅，我要杀了你！”无数的红色的查克拉从鸣人的身体里汹涌而出，强大的查克拉在空中具象化，形成了一只红色的狐狸，鸣人的指甲变得又长又锋利，像是猛兽的爪子，眼睛里的瞳孔变为了红色的竖瞳，像是野兽的眼睛，整个脸上都充满了疯狂的杀意和痛苦。

    “这个少年到底是什么人，实在是太惊人了，查克拉居然能够具象化，如此强大的杀气！”水无月白被鸣人的变化所惊呆，试探的射出了手中千本。

    “啊！”强大的查克拉直接吹飞了千本。

    “完全没有作用，那这样呢？”所有镜子中都飞出了千本，直接刺穿了鸣人的身体，远远看去鸣人活像是一只刺猬。

    “啊啊啊！”强大查克拉直接将身体中的千本挤出身体，鸣人冲向冰镜，直接挥拳打向水无月白。

    “哗啦！”冰镜破粹，散落到地上。

    水无月白手持苦无直接从天而降狠狠地扎向鸣人。鸣人手脚用力，整个人翻转到半空中，躲开了水无月白的攻击。

    我看了一下大家的意见，可能是我笔力太弱了，写不出大家想要的感觉，十分抱歉！        

