
　　法院外，龙炎揽着沈若的肩膀，护着她离开记者的包围，准备上车时，身后响起穆容廷的声音，“若若！”

　　沈若的身子微微僵了下，但也仅此而已，未回头去看一眼。

　　“若若，对不起！我知道现在说什么都晚了，但是我现在除了给你说对不起，我不知道还能说什么。”

　　穆容廷走到她的面前，低低的说道，看着她漆黑的眸子里，是心如死灰般的沉寂，他的心口传来一阵刺痛，是他伤她太深了，连恨都不愿再恨他了。

　　沈若要走，被他抓住了手，两人的手都是冰冷的，谁也温暖不了谁。

　　“若若……”他轻声唤她，红了眼圈，想挽留，却知道自己已经没有资格，但他舍不得，舍不得放开她的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈若淡淡的看着他，“穆先生，你的对不起我已经收到了，我原谅你。”

　　听到那句原谅，穆容廷却是半点喜悦都没有，只觉得心无比的恐慌，因为他感觉沈若离他越来越远，想要和他彻底断绝一切。

　　“可以松手了吗？”

　　她低头看着被他紧紧抓着的手，冷声说道。

　　穆容廷沉默着，抓着她的手，又紧了紧。

　　旁边的龙炎一张俊脸绷紧了，讥讽地说道：“穆容廷，你是不是跳悬崖把耳朵也跳坏了，没听到小若让你把手松开吗？你好歹也是个上市总裁，应该拿起的放得下，别再继续纠缠小若了。”

　　沈若是不知道穆容廷跳过悬崖的，猛然听到他跳悬崖，心，揪紧了！

　　他脸上的伤，还有身体如此虚弱，原来都是跳悬崖造成的。

　　“放手吧！我们好聚好散！“

　　对这个男人，她连恨都不愿再恨了，已经彻底死心。

　　穆容廷心里闷闷地疼，嗓音紧跟着低哑了起来：“若若，再给我一次机会好吗？”

　　龙炎快要被他的不要脸给震惊到了，失去耐心，伸手要推开穆容廷，但是手刚伸出来，就被林峯给阻拦。两人犀利的眸子，冷酷地盯着对方。

　　“别碰我家boss！”

　　林峯冷声警告。

　　“艹！怎么哪都有你。”

　　龙炎看到林峯就头疼，因为这人他打不过。

　　沈若眉头渐渐拧紧，清冷的眸子里，露出一抹不耐烦，她伸手用力地掰开穆容廷的手，一根手指头，一根手指的掰。

　　“穆先生，我们不可能了，如果当初你能对我多一丝信任，我或许今天还会给你一次机会。但你没有，一份感情，少了信任，注定走不长远。”

　　穆容廷一双黑眸哀求的看着沈若，但是沈若的眼里只有冰冷的决绝。

　　最后一根手指被掰开，他想再抓紧，但那只手，却更快地躲开，他的大掌抓了个空，整个胸腔顿时也感觉空了一般。

　　沈若没有丝毫犹豫的上到车内，龙炎一弯腰，也钻进了车里。

　　车门外突然响起林峯的一声大喊：“boss！”语气带着一丝惊慌。

　　沈若条件反射地扭头想去看穆容廷发生了什么事，但龙炎的一双手，按住了她的头，不让她看，“小若，别看，他只是想引起你的注意，别上当了。你要和他结束，就必须更冷酷，也要更决绝！”

　　她猛然一凛，咬着唇，点了点头，她不再关心外面发生了什么。

　　“开车！”

　　龙炎沉声说道。

　　司机立即启动车子，离开了。

　　法院门口，林峯将昏迷的穆容廷扶起，小心翼翼地放在车上。

　　穆容廷一直在强撑着，受了那么重的伤，却在刚醒来就执意带着他妈的尸首回到s市，举办葬礼后，连休息都没休息下，又马不停蹄地赶来法院出庭作证。要不是他身体素质一直强悍，怕是早已倒下，能撑到现在已经是极限了。

　　记者将他昏倒的一幕拍了下来，编辑了一个又一个劲爆的话题。

　　——豪门三角恋，穆氏总裁穆容廷心伤晕厥！

　　——沈若始乱终弃，恋上龙大少，穆氏总裁被抛弃！

　　——惊！穆氏ceo竟被绿了，当场气晕。

　　这种豪门花边新闻，一报道，立即引起了全民吃瓜。

　　大家都一边倒地痛骂沈若始乱终弃，而同情穆容廷。龙炎虽为沈若做了澄清，但是网上的人，还是不愿相信，骂得更欢了。

　　沈若并不在意，但龙炎不想她受到任何的指责，找人开始删帖子、降热搜。刚开始热搜却是降了，话题也明显少了，但是没过半天，关于他们三人的话题，蹭蹭蹭的又多了起来，气得龙炎在电话里大骂办事的人是废物。

　　就在龙炎准备再次找人解决这事的时候，穆容廷突然召开了记者会，他脸色还是很差，透着病入膏肓的灰白，但是他的眼神，依旧是犀利凌厉的，气势也依旧强劲，让人不敢直视。

　　他居高临下地睨着下面的记者，目光冷冽地说道：“沈若没有绿我，也没有对我始乱终弃，更没有什么三角恋。是我先伤害了她，让她伤心绝望！法院外，是我想纠缠着她，我才是那个应该被指责的人。”

　　“以后，谁要是再乱报道，歪曲事实，给沈若造成困扰和伤害，我穆容廷，绝对不放过他！”

　　最后一句话，声音提高，悄然紧眯的眸子，更是透出一股冷厉的肃杀，被他目光扫到的记者，吓得大气都不敢出，身体也跟着哆嗦。

　　话落，转身走人，留给记者一个冷漠而又傲然的背影，身后闪光灯不断响起，却没有一个记者敢追上去问他话。

　　这段采访，是沈若去接三个小家伙的路上，在车上无意点开手机看到的，听到他说“我才是那个应该被指责的人”时，她神色微变，露出惊讶。

　　一只手伸了过来，拿走她手中的手机，直接关掉了穆容廷的采访视频。

　　“小若，别看了，这只不过又是穆容廷想让你回头的一个手段而已。”

　　龙炎提醒着她。

　　沈若语气前所未有的坚定，“不会回头，这辈子都不会！”

　　虽然穆容廷主动帮她澄清，但她并不会因此回头，或者心软做出什么改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第261章 穆容廷，我们好聚好散免费阅读。https://xs.23sk.com 