
　　时光回溯，让我们来到半个小时之前。

　　罗德市；

　　第七课本部；

　　一楼办公室内，已经闲着无聊的梅格课长刚美滋滋地享受完红酒与雪茄，正懒洋洋地躺在皮转椅上。

　　大眼在他的身后静静地漂浮着。

　　“曼达，开启夜景模式。”梅格课长朝虚空中喊道。

　　“指令已收到！夜景模式已开启！”身为AI的曼达，声线却如专业女主持一样好听，这可是一般人工智能无法拥有的优势。

　　而此时的一楼办公室天花板，已经完全变成了‘透明’的样子。

　　无尽的夜空繁星闪闪，一轮皎月被簇拥其中。

　　天河宛如一条梦幻般的彩带，从未知的这头，飘向遥远的那头。

　　夜色很美！

　　梅格课长躺在皮椅上，昂着头，神色彷佛发呆一般的看着这一切。

　　“大眼，现在几点了。”梅格课长向漂浮在旁边的机友问道。

　　因为露欧娜和乔克的影响，他也接受并习惯了‘大眼’这个名字。

　　“现在是晚上10点37分51秒。”大眼就像是钟表报时一样说出准确时间。

　　为了不影响梅格课长仰望夜空，欣赏美景的视野，大眼已经默默地移动了自己的位置。

　　“这么晚了？”

　　梅格课长的双眼倒映着一颗流星划过。

　　“就算任务暂时没有什么进展，这两个小家伙也已经向我汇报一下呀。”

　　之前的任务，露欧娜和乔克一旦有什么线索，都会第一时间联系梅格课长。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这一次，几个小时过去了，两人却毫无反馈。

　　“乔克那个爱偷懒的白痴先不说，小娜娜可是能力很不错的小姑娘，按理说调查了几个小时，两人不可能一点信息都没有吧？”

　　想着想着，梅格课长打开了‘领导者装置’。

　　这是对应乔克的‘服从者’的。

　　“咦？奇怪，乔克那家伙的服从者怎么没有反应了？”看着光幕上一片平静，梅格课长心里更加疑惑了。

　　在一般的正常情况下，服从者装置与领导者失去联系，只有那么几种可能。

　　要么是领导者主动解除关系，要么就是服从者装置被‘引爆’。

　　“乔克不可能离开罗德市范围的啊？”梅格课长左思右想，实在分析不出乔克这时候‘找死’的理由。

　　“难道两个小家伙遇上了意想不到的麻烦？”

　　若是按照特殊调查课正常的惯例，就算有调查员离奇失踪，课长们也不会心急，甚至还会兴奋欣喜。

　　毕竟这些调查员的命，可是能够随意玩弄的。

　　但梅格课长似乎对玩弄乔克的生命并没有多大兴趣，不过他确实挺喜欢骂乔克的。

　　更为关键的是，露欧娜也牵涉其中。

　　这位神圣裁决教会的超新星宠儿，之所以来第七课当特别顾问，在梅格课长的眼里，也不过是因为好奇的‘玩票’行为。

　　露欧娜的安危相比于乔克的命，在梅格课长这里具有完全不同的份量和意义。

　　为了保险起见，梅格课长决定联系一下两人。

　　“通讯未知？”两人的腕脑都无法联系，这更让梅格课长觉得事情不简单。

　　因为乔克的腕脑是市政府颁发的，所以梅格课长有权限对其进行精准定位。

　　可当他开启这项功能的时候，发现这个也失灵了！

　　“无法定位...无法联系...”梅格课长摩挲着自己的下巴，不知道在想些什么。

　　不过很快他就行动了起来。

　　梅格课长抓起搭在衣架上的粉红色西服直接朝大门处快步移动。

　　“大眼，我们走，先去天使诊所看看。”

　　警车宛如炮弹一样腾空，瞬间消失在夜幕中。

　　...

　　来到天使诊所外围，梅格课长便马上吩咐机友做事：

　　“大眼，开启侦测模式，将所有扫描结果实时汇报给我！”

　　“收到！侦测模式已开启！”大眼一下子高高飞起，那几乎占据整个脑袋的独眼顿时发出一阵蓝光，连带着天使诊所，将周围很大范围的面积，同时纳入了扫描。

　　而此时的梅格课长，正不紧不慢地走向天使诊所近处，右手的指缝中，夹着几颗像是玻璃球一样的小玩意。

　　那是弹珠炸弹！

　　“扫描已开启！”

　　“数据收集中！”

　　“数据分析中！”

　　此时大眼的头，彷佛探照灯一般不停地旋转着，蓝色网状的光线，正一遍又一遍的扫过四周。

　　“发现大量人类活动痕迹！”

　　“最新痕迹为露欧娜和乔克！”

　　‘这两个小家伙果然是来过这里。’梅格课长走到天使诊所的大门前，正准备推门。

　　“警告！警告！发现异常空间数据！”

　　“发现异常空间数据！”大眼忽然发出警报声。

　　梅格课长顿时停下了手中的动作。

　　‘异常空间数据？’他瞬间有些明白露欧娜和乔克为什么失踪了。

　　‘这两个小家伙，难道陷入了异时空之中？’

　　梅格课长抬头再次打量起整栋天使诊所，眼中有异常的光芒闪烁。

　　而这个时候，大眼已经将异常空间范围数据传输给了他。

　　梅格课长看着答案，嘴里喃喃自语：

　　“整栋天使诊所都陷入了空间异常？”

　　稍作思考，他便对机友再次发出命令：

　　“大眼，激光冲击！”梅格课长指着天使诊所喊道。

　　一条炫目的蓝光从大眼那里发射，眨眼之间便直接击中天使诊所。

　　可是很奇怪，诊所建筑物被攻击的地方，就像是具有吸收能力一般，在荡起一阵空气的涟漪之后，激光陷入墙壁，随后消失不见。

　　而天使诊所，一点损伤都没有。

　　“镜之间...”

　　梅格课长看着眼前的建筑物，表情变得严肃起来。

　　“两个小家伙，是真的遇到麻烦了。”

　　大眼在发射激光炮之后，也飞回到他的身边。

　　‘以我现在的能力，是没法在短时间之内轻易破掉镜之间的。’

　　考虑一番之后，梅格课长决定向神圣裁决求援。

　　事关露欧娜，相信教会那边会立即派出支援。

　　于是，他点击腕脑，拨打了教会的联系方式。

　　“喂！是神圣裁决罗德市分部接待处吗？我是罗德市特别调查课第七课的梅格·勃朗特...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第199章：机警的梅格课长免费阅读。https://xs.23sk.com 