    “嗯？”

    眼前的情况，让陈旭有些不明所以了。

    不清楚二人搞得是什么鬼。

    “你有所不知，这生命古树的果实不但不是神物，而是毒物。”

    诛魔剑说出了一个令陈旭吃惊的消息。

    陈旭不敢相信的看向了诛神剑，见到对方点头，他才明白诛魔剑不是再欺骗他。

    “他说的不错，正真的神物是在生命古树内部，名叫生命神液。”

    见陈旭如此表情诛神剑也开口解释到。

    听到这里陈旭很是庆幸。

    如果没有他们的提醒，那自己岂不是要去抢一个毒物？

    这要是自己吃下去，真的就死翘翘了。

    “那怎么进去它的内部呢？”

    陈旭问道。

    “很简单，只要得到生命古树的生命果，便可以让其打开通道。”

    “我去你妈的，还是抢生命果，你就不能一次说完？”

    陈旭听到诛魔剑的解释，很是气愤。

    说来说去还是需要生命果。

    他真的怀疑，诛魔剑是不是脑袋有泡，亦或者是故意耍他。

    “之所以告诉你，生命果不用抢，是因为在果实成熟期，生命古树会陷入短暂的休眠期，这个时候我们可以做点别的事情。”

    诛神剑悠哉的补充道，脸上很是得意。

    别问我为什么，问就是诛魔剑被陈旭骂了。

    “嗯？什么事情？”

    陈旭被他们整懵逼了，只能跟着他们的思路走。

    “将它搬走。”

    诛魔剑吐出四个字，很自信的看着陈旭，像是在等待他的表扬。

    但陈旭此刻一头黑线，心中万只“草泥马”奔腾而过。

    “老头，我觉得你应该去看一下脑子了。”

    说完陈旭还比了一个国际手势。

    他已经无力吐槽了。

    那么一株参天大树，让陈旭将它搬走，这是脑袋有问题的人才会说出来的话。

    先不说陈旭能不能搬动，即便是他能够搬走，那周围的那些人还不将他轰成粉末？

    这无疑是痴人说梦，脑袋被驴踢了才会这么说。

    诛魔剑彻底抑郁了，他说的每句话都是真实的，可每次陈旭都在骂他。

    诛神剑适时的补充道。

    “我们有办法，将它运走，到时候你将它放到荒天境中，岂不是美哉？”

    “真的？还是你这个老头靠谱。”

    陈旭眼睛都发亮了，这等神物如果真的能够弄到荒天境中，陈旭做梦都能笑醒。

    狠狠的夸赞了一番诛神剑，又商量了对策，陈旭满意的退出了识海。

    诛魔剑一直没有说话，他被陈旭骂怕了，见陈旭走后，他才郁闷道。

    “为什么受伤的总是我。”

    说着还可怜巴巴的看了看诛神剑。

    谁能想到，上古十大神器的诛魔剑会因为陈旭骂他几句而露出如此神态？

    “节哀顺变，快快准备准备吧，马上就要开始了，我们还指望这个恢复呢。”

    诛神剑无视了诛魔剑的情绪，他现在的心思全部都放在了生命古树上。

    生命古树的灵力波动将他们从恢复中唤醒，当即便出现在陈旭脑海中。

    这可是能够让他们快速恢复的神物，所以才想尽各种办法让陈旭得到它。

    再看陈旭意识回复过来的时候，整个现场已经乱作一团。

    周无道思前想后，在商量了一番便决定清场，其他四大家族也配合着。

    这可是神物，一枚生命果就可以创造一个奇迹，得到的越多，对自己一方的势力有很大的帮助。

    可惜的是他们为之奋斗的东西已经被陈旭惦记上了。

    看着混战的双方，陈旭悄悄的后退，生怕被余波所打扰道。

    因为他要开始布置一道阵法。

    陈旭盘膝而坐，从诛神剑传给他的一道讯息中，找出阵法。

    双手开始在空中结印。

    周无道五人立于虚空之上，对下方的战斗漠不关心。

    全神贯注的观察着天上的灵力云。

    只见周围灵力不断涌来，使得灵力云越发的厚实。

    生命古树也在努力的吸收灵力，催动生命果成熟。

    处在角落中的陈旭加紧时间结印，以求最短时间能够完成。

    虽然现场一片凌乱，可大家又好像各司其职，准备最后的时刻。

    就在众人紧绷神经的时候，生命古树在众人期待的目光中，将整个灵力云全部吸收掉。

    一瞬间整个空间再次震动。

    随后爆发出一阵强烈的绿光，眨眼间便恢复了平静。

    正在战斗中的人也纷纷放下手中武器。

    所有人的目光都集中在古树上时，陈旭的阵法也已经完成了。

    悄无声息的将印记打入生命古树根部，没有任何人发现他的动作。

    做完这一切，陈旭又溜回到人群中。

    “成熟了，快走。”

    龙浩轩低语一声，便冲了上去，其他四人紧随其后。

    因为距离比较近，咋眼的功夫便到了近前。

    因为比别人快一步，每个人都摘了一枚果实放入乾坤戒中。

    在他们身后，有大量的人，也扑了上来。

    大家都在争分夺秒，无暇顾及其他。

    就在龙浩轩准备将第二枚果实摘取下来时，异变发生了。

    整个生命古树突然闪现出，一白一黑两道光芒。

    顿时将想要摘取生命果的龙浩轩弹飞了出去。

    其他人也同样如此，一时间犹如下饺子一般，众人都从虚空中掉落下来。

    强大的能量冲入他们体内，受了不轻的伤。

    在众人惊慌失措的眼神中，一白一黑两道光株冲天而起，在其上空形成一个阴阳八卦图，不断旋转。

    犹如一个巨大的光罩将生命古树笼罩其中。

    “谁能告诉我这是怎么回事？”

    周无道从地上爬起，身上的金色铠甲都被冲击的破损。

    周围众人摇摇头，不知所措。

    这是诛神剑与诛魔剑告知陈旭的乾坤阴阳阵。

    他们当然不清楚了。

    “该死，我就差一点点了。”

    一名老者一只手捂着胸口，眼神中充满了希冀。

    这样的情况不断发生，但没有人再上前去。

    他们怕了，就刚才的一击，显先要了他们的命。

    这时候阵法已成，想要再出手，就需要考虑考虑自己的命够不够长了。

    虚空中的乾坤阴阳阵旋转的速度越来越快。

    周围空间不断被它撕裂，形成了一个巨大的漩涡。

    在众人惊讶的目光中，整个生命古树拔地而起，没入漩涡中消失不见了。

    只留下地面一个大坑，告诉大家这里曾经有生命古树存在。

