    诸公子齐齐一缩脖子，不明白嬴政为何如此大反应。

    最后，还是年岁最长的公子高开口，踟躇道：“儿臣们的积蓄，都捐助给秦相建设河西封国了！”

    嬴政：“……”

    嬴政恨铁不成啊。

    额还想着空手套白狼呢。

    现在倒好，全让这群瓜儿子给搅黄了。

    还不如朝廷设立郡县，直接开发河西呢，最起码耗费什么的，都是国库出钱。

    而如今套来套去，反倒变成了他从内库出钱。

    不出钱咋办？

    真让这群瓜儿子去塞外喝西北风吗？

    呼——

    嬴政深吸一口气，强忍住抽这群瓜儿子的冲动，黑着脸道：“你们总共给他捐助了多少？”

    公子高咧嘴解释：“二十几位兄弟，只兄长扶苏拮据，捐助的最少，约十万钱财货。”

    “余者，少则十万以上财货，多则五十万财货。”

    “另外还有十余位姊妹们，少则两三万财货，多则十万财货……”

    公子高越说声音越小，却是仔细一算数目，把自己也吓到了。

    他们捐给秦墨的财货，已够再发动一次征讨匈奴之役。

    若全部用于建设封国，那么河西封国，将成为财富最充沛的塞外封国。

    反倒是他们，嬴政给他几十万钱财货，用之建一座封国都城，给官吏发些岁禄，也就不剩啥了！

    这时，嬴政突然掏了掏耳朵，丹凤眼瞪得溜圆追问道：“你姊妹们？她们也捐助了？”

    公子高想哭，试着辩解道：“其实认真说起来，也不算是捐助，而是入股。”

    “秦相承诺，待河西商路开通，沿途建设城镇，便以货栈地皮，抵还我们捐助的财货。”

    嬴政已然是无语了，咬牙道：“推恩令之下，河西之地早晚都是咱大秦锅里的肉，他拿来给你们做人情，当然不心疼。”

    “便是河西商路开通，最值钱的也不是货栈地皮，而是那一支支商队带去的关税。”

    “他这是拿咱家的钱，去开发河西之地，自己坐收关税之利啊！”

    嬴政说到此处，更是痛心疾首。

    诸公子此时也意识到自己坑爹了，一个个恨不得把头埋进裤裆里。

    公子高闷声道：“秦相善于治军，介时河西封国的兵马，必然是塞外强军，儿臣们的封地，不免多要依仗。”

    这话倒是中肯，财货再好，也没小命安全重要。

    嬴政喟然一叹：“历代先王积攒的内库啊，咋就遇上了这么一群败家子？！”

    ……

    ……

    嬴政嘴里骂着败家子，可是等公子们陆续前往封地时，他却给每位公子拨出了上百万的财货。

    另外又给每人配属医倌数名，吃穿用具装了一车又一车。

    自愿跟随诸公子就藩的官吏，皆给高爵加官。

    更从大秦摘选最优秀善政的官吏，最英勇善战的将士，任命为诸公子之藩臣藩将。

    尤其是威震塞外的三万骑兵锐士。

    早前回来的西路军，刚刚回来的东路军，都被嬴政大手一挥赐爵升官，划予十位分封公子作为亲卫，家眷也全部带走。

    每位公子得骑兵锐士三千，其中不乏人马具甲的重骑，配备威慑塞外的霹雳弹，供养皆由朝廷出！

    如此一套组合拳下来，诸公子真到了出发时，虽表面恋恋不舍，私下里却笑得合不拢嘴。

    心底里，更有天高任鸟飞海阔凭鱼跃的畅快！

    还是那句话宁为鸡首不为凤尾，王子若非觊觎储君之位者，谁又不想能得到属于自己的封国呢？

    称孤道寡执掌生杀的畅快，又岂是做一个处处受制的公子能比的！

    “哎，也不知我何时才能就藩？真羡慕兄长们啊！”

    诸公子公主又送走了一位分封公子，胡亥看着浩荡远行的队伍，忍不住艳羡一叹。

    代表始皇帝前来送行的赵高，闻言脸都绿了，狠狠踩了一下他脚面，压低声音道：“公子如此说，可是厌弃陛下乎？”

    此时的始皇帝，说不得正躲在宫里，偷偷感怀抹泪呢。

    若是知道儿子里，还有成天想着离开他，去塞外就藩者，怕不是要气炸肺。

    尤其是胡亥，年岁小最得宠爱，这般一心想着就藩，妥妥是往老父亲心头上扎刀啊！

    胡亥缩了缩小脑瓜，自也知道失言，便转移话题道：“许久未去秦相府上玩耍了，今日再去如何？”

    这话，却是跟诸公子公主说的。

    “好呀，正该如此。”

    “我要去喝奶茶。”

    “我吃卤凤爪……”

    诸公子公主一听要去秦墨家，不由皆是两眼放光，撒着欢的爬上车驾，催促侍者回城。

    片刻间，原地只剩扶苏与赵高，以及二人的随从侍者！

    扶苏砸了咂嘴，向左右叹道：“若非还要回宫帮父皇处理政务，咱们也该去的。”

    左右侍者自是疯狂点头，吞咽着口水附合道：“太子若去，奴等也能得一顿美食。”

    主奴几人遗憾哀叹着，也驾车回了咸阳城。

    赵高目送他们离开，眼神却是幽怨：【秦相的酒宴，何时能兑现啊？】

    ……

    扶苏要帮嬴政处理政务，赵高也要向嬴政复命，两人前后脚回到秦王宫。

    “朕欲罢免秦墨右丞相之位，太子以为如何？”

    嬴政一边批阅竹简，一边随口向扶苏问道。

    扶苏下意识摇头：“无罪而罢免……”

    呼啦——

    嘭——

    扶苏豁然而起，带的坐下圈椅翻倒在地，惊道：“父皇是说罢免秦相？？？”

    嬴政头也不抬：“太子以为如何？”

    扶苏立即把头摇成拨浪鼓：“秦相无罪无过，怎可冒然罢……呃，父皇可是要将秦相雪藏，将来留给儿臣任用？”

    嬴政眯着丹凤眼抬起头，上下打量他片刻，突然卷起竹简便打：“你个瓜怂，盼着额死是不是？嗯！”

    扶苏赶忙抱头鼠窜，心里苦笑不已。

    以往嬴政不与他亲近，他还不觉什么，但近些日，父子俩朝夕相处，他才知老爹私下里，到底有多么喜怒无常。

    他这老实孩子，每天净挨打了！

    “对了，你弟弟妹妹们呢？怎不见他们回来拜见？”嬴政收了怒气问道。

    扶苏不敢隐瞒：“结伴去秦相处玩耍了。”

    嬴政一愣，旋即大怒：“怎还自己去送上门挨宰？？？”

