    第三一三章时间才是最要命的问题

    赵记酒楼，门口大开。数十名小厮，热情的列队欢迎。

    然而，这次的客人有点多，身穿全家军制式戎服的士兵们，拿着兵刃，背着火铳走进赵记酒楼。

    大厅的散桌，大大小小的院落，所有的雅间，一个不剩全部坐满了全家军将士，看着赵记酒坐不下了，其他全家军士兵转而走向一家。

    既然是请客，最终全家军将领们就商量出了一个馊主意，带着全体将士过来吃饭，吃，不吃白不吃。

    看着这个情况，那些想要拉拢全家军将领的人知道失算了，他们怎么也没有想到全家军将领会如此无赖。

    不过，输人不输阵，这么多将士，也是一定要给他们丰盛的菜肴，随着一阵阵悠扬的丝竹声响起，那些身材纤瘦，模样俏丽的侍女，端着各式各样的菜肴上菜。

    各种山珍海味……

    自然是不够的，遵化城的物资早已被建奴抢走，全家军占领遵化城之后，就成了全家军的战利品。

    这个时候，谁也没有向全旭去讨好这些物资，就算讨要也没有，全旭吃到嘴里的肉，绝对不会再吐出来。

    反正，这些财物已经被全旭转移到了后世的仓库里，钱财没有，丝绸也不多，只有一些廉价的布帛。这些开业的酒楼，物资和人手都是紧张调过来的。

    或许是心照不宣，遵化城以西沿着三河、怀柔一线，一直到京师，这一块地方建奴骑兵根本就不去阻拦，无论是行人，还是车队，他们都不管不问。

    不是说全家军将士没有见过市面，但是他们那些将领实在没有想到这些士绅官员会如此奢侈，满桌的金质和银质酒器餐具，一桌下来，足够一个千户卫的军户吃上一年。

    当然，普通士兵没有这么好的待遇，可是肉食、酒水也是管够的，全家军将士虽然不缺肉吃，关键是全家军的伙头军，哪有什么厨艺可言？

    食物在全家军伙头军手中，最大的功能就是做熟，不会吃死人，口感那就不要想了。

    足足数千名全家军将士前去吃饭，一顿饭下来就吃掉十数万两银子，就算他们人财大气粗，想必也会感觉肉疼。

    崇祯三年正月初八，位于遵化城南的建奴大营中，范文程终于在重伤中醒来，他醒来的第一件事，就是向皇太极献计：“大汗，全旭麾下的火炮犀利，不可力敌，若要与其作战，必须等天降暴雨，火器无法使用，否则肯定会伤亡惨重！”

    皇太极闷闷不乐的道：“难道任由全旭小儿肆意妄为？”

    “不，虽然不可力敌，但大汗可以智取！”

    “智取？”

    皇太极疑惑的道：“如何智取？”

    范文程道：“故将有五危：必死，可杀也；必生，可虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱民，可烦也。”

    皇太极明白过来：“爱民，可烦也！！”

    “正是！”

    “全旭出奇不意，至使洪山口城七万余石粮食被劫，加上遵化城中粮食，总数不下十五万石，这些粮食虽然多，可问题是，架不住他治下的百姓多，现如今全旭治下共有七八万人，这还不够，若是他有十七八，或三十万人呢？这个粮食定然不够吃，若是，我们派出的细作，混进去，成功烧掉他们的粮食或火药呢？”

    皇太极恍然大悟。

    此时后金军队虽然撤离了京师，可是他们从南至通州，北至遵化，西至怀柔，东至山海关，几乎全部都是后金军队的控制范围。

    原来的时候，他们在劫持百姓，通常都是杀掉老弱妇孺，保留青壮和工匠，现如今，后金军队则不需要这么做了，无论男女老幼，全部集结起来，向遵化城外的全家军方向驱赶。

    这些百姓，全旭要么不接，全旭的政治生命就玩完了，如果接纳，这些百姓会吃光他手中的粮食。

    正月初九早上开始，遵化城外的全家军大营就出现了密密麻麻的百姓，这些百姓都是衣衫褴褛的流民，身无长物，他们在后金军队的驱赶下，朝着全家军大营冲去。

    这些流民排成了长龙，一望无际，他们正翘首以盼，也在唉声叹气，求饶着。

    虽然全旭还在京师，不过他身边的玄鹰卫利用接力式的方式，把电台信息发送到全旭手中。

    面对这个问题，全旭很快就做出了决定，接收。

    把所有的百姓都接收下来。

    皇太极的计策不错，前提条件是，这个计划要耗尽全旭需要时间，需要很长的时间，而皇太极恰恰就没有时间。

    全旭早在半年之前就开始布局，他给断粮陷入危机的东江军送去了大量的粮食、钢铁、火炮、铠甲、火铳，还有火药，当然，就连在全家庄镇意外发现的二百余吨原油也送给了毛文龙。

    毛文龙自然不会放过这个机会，皇太极把八旗的七成以上兵马都带进了关内，数十万平方公里的土地上，建奴只剩不到两万老弱兵残，几乎等于虚不设防。

    毛文龙肯定会出兵，只要消息传到皇太极的耳朵中，唯一的办法就是马上撤退，如果不撤退，他征朝鲜，打蒙古，这十数年取得的成果，一夜之间就会被打回原形。

    就算皇太极把周围的百姓，全部驱赶到遵化城下，他们能驱赶二三十万人就不错了，就算有七八十万人，想耗尽全旭的粮食也非常困难。

    全旭也不是滥好人，大不了每个百姓每天发半斤粮食吊着命，他越是这样做，就越给全旭输送兵力，全家军还可以在众百姓中，优中选优，进一步扩充兵力。

    到时候，全旭就算不能把皇太极留下来，也能把他打得半残。

    全旭的命令很快发回了遵化城，三娘接到命令之后，开始接收这些百姓。

    当然，最重要的是，披着红色披风的三娘，面带微笑的接待他们。

    将一包包东西分发给百姓，这些东西都非常简陋，一大包有一个用麻布缝合而成的睡袋，里面装着柴草，虽然不舒服，至少可以御寒。还有一双双鞋子。

    这是后世全旭见过的一种已经被淘汰的鞋子，既用木板作为鞋底，用麻布作为鞋面，里垫上鞋底，可以防寒。不过，木板这种东西就不需要了，全旭从后世收购的废旧轮胎，用废旧轮胎当鞋底。

    毕竟，数量太大，光买新衣服，投入的成本太高，全旭这段时间光钱如流水，他的帐面上资金已经亮起了红灯。

    这些破衣的衣服，或者鞋子，在冰天雪地里，都是能救命的。这些流民的鞋子早就破了，双脚冻得通红，疼痛难忍，一接过来就迫不及待的穿上。

    三娘见怪不怪，总是带着迷人的微笑，将一包包物资递到流民手里，轻声说：“到了这遵化，你们就安全了，安心住下来，一切都会好起来的。”

    三娘那温柔的声音往流民心里注入了一股暖流，让他们浑身都暖洋洋的，连声道谢。

    这是个让人永远也生不起气来的女子，在她面前，性子再急躁的人也不好意思插队，哪怕物资很可能不够。

    对于如何接收百姓，安置百姓，以沈明泽、曲靖为首的民部，已经形成了一套成熟的管理体制。

    首先把零散的百姓按照甲、保、镇的三级行政编制进行编制，在编制过程中，就是一个细致的筛选过程。

    有技术的工匠会挑出出来，让他们从事力所能及的工作，拖家带口的则是单独编在一起，同时划定区域，让他们在甲长、保长的带领下，开始积极自救。

    用火将冰冻的地面烧融化，然后，将地面挖一个深达一丈的大坑，入口留下台阶。然后再用火将里面潮湿的土壤烤一下，接着用木棍或木板，铺设屋顶。

    这就像是在新疆建设兵团，初到新疆的时候，居住的地窝子，造价低，防寒，抗冻，一个地窝子可以住一个甲，十个联的地窝子形成一个保。

    每一个甲按照数字进行编号，反正每家每户百姓，分发给他们一个睡垫，挤在地窝子里虽然依旧会很冷，但是不至于冻死人。

    安置下来的百姓，会给他们发一碗粥，有的时候是麦粥，有的时候豆粥，有的时候是米粥，肚子有点食。

    百姓就会安静下来，沈明泽就让那些读过书的读书人，按照编写好的思想教育大纲，给百姓们讲课，以聊天的形式，让他们灌输，自己今天造成的局面，都是当官的不作为，武将贪生怕死。

    其实，未当官的这些读书人，本生就反动，嘴炮无敌，让他们骂当官的，他们比谁都起劲。

    百姓的情绪很快就被调动了起来，他们或是参加劳动，继续打造工具，或者是强壮一些，有血性的百姓，则被蛊惑着，去参加全家军，准备报仇。

    仅仅正月初九这一天，就有一万余名百姓被后金军队驱赶到遵化城，让全家军接收，当然，全家军多了两千余名工匠，八百余名预备军。

