    明昌公主脸色大变，原本恶劣的心情变得更加恶劣，猛地砸了手边的杯子，连着骂了好几句废物，气喘吁吁的抚着胸口喘粗气。

    郑姑姑急忙在边上劝，又硬着头皮道：“殿下，现在生气也于事无补，还是得快些想想法子把人弄出来才行啊，他们的身份......”

    如果这次崔成和崔器扯出明昌公主来，那就算明昌公主再突发心疾也是没用了。

    真是没用！明昌公主气的心口痛，偏偏又没有法子，正如郑姑姑所说，这个时候她除了想办法把人捞出来，还能有什么选择？幸亏小地方，想要把人弄出来也不是什么大事，她按了按太阳穴，压着火气吩咐：“去把老大叫来。”

    现在家里能办些事的也只有李大老爷了。

    李大老爷还在努力平息妻子的怒火，他也知道妻子生气，苦着脸听妻子数落了一阵，叹声气摇头：“再怎么样，她也是我母亲，你说这么多也没用。她老人家不点头，这婚事我们说了也不算。”

    李大夫人登时更加愤怒了，猛地站了起来：“李若松！你还是不是个男人？！咱们女儿的婚事，为什么咱们自己说了不算？！你这一辈子，事事都要听你娘的，什么都是你娘你娘你娘，现在连孩子成亲，你都说不了话了是吗！？你娘是你的亲娘，难道女儿就不是你的亲女儿？你动动你的脑子想想，现在家里都成什么样了，难道你真的要纵容她继续闹下去，把这个家给闹散了吗！？”

    李大老爷有些没法子，又轻声细语的哄了李大夫人几句，外面忽然说是郑姑姑来了。

    他便急忙对着李大夫人使了个眼色，让李大夫人不要再说了，等到郑姑姑进来，便忙笑着问郑姑姑：“是母亲有什么吩咐吗？”

    郑姑姑看了李大夫人一眼，笑着点了点头：“殿下有些事要跟您说，请您过去一趟。”

    李大老爷不敢耽搁，急忙转身跟着出去了，临走之前还不忘冲李大夫人歉意的点了点头。

    屋子里又恢复了平静，李大夫人扶着桌子呆坐着出了半响的神，直到李锦娘的声音传进来才猛然回过神来，笑着问：“回来了？逛得怎么样？”

    李锦娘脸上笑意盈盈，没有发现母亲的情绪低落，很兴奋的跟她说起今天的见闻。

    很久没有看见女儿这么开心了，李大夫人心中有些怅然，忽然问她：“锦娘喜欢舅母和舅舅吗？”

    没想到母亲忽然这么问，李锦娘满脸茫然的朝她看过去，点了点头很肯定的说：“自然喜欢啊！舅舅和舅母对我可好了，舅舅还送我一套崔大儒的画呢，之前我想要，但是祖母说三千两银子太贵了.....”

    是啊，公主都嫌弃一幅画三千两银子太贵，反而是她嘴里的破落户却舍得花三千两银子给外甥女。

    李大夫人讽刺的笑了笑，伸手把李锦娘拉在身边坐下，摸了摸她的头发若有所思的问她：“那，若是让你长长久久跟着舅舅舅母好不好？”

    话说到这个份上，李锦娘再迟钝也明白她是什么意思了，怔了怔之后便一下子羞得满脸通红，咬唇喊了一声母亲，便急忙起身要走。

    这个时候了，还一味的含羞可没什么意思了，李大夫人没有笑一把拉住她，表情严肃的冲她直接道破如今的情形：“锦娘，母亲是最不会害你的，现在不是害羞的时候。我知道，从前你跟着你祖母，总觉得天下没什么东西得不到的，但是时移世易了，现在跟以前不同了。你是个聪明的孩子，这一点想必不必我说，你自己也能看出来。但是你祖母还是跟从前一样倨傲，这样下去不是办法，今时不比往日了，她还这么难以相处，你的亲事就更难了。”

    话都说到了这里，李大夫人干脆把话往明白了说，也没什么好遮遮掩掩的：“我想把你许配给你表哥，你舅舅舅母喜欢你，你表哥又不是长子，将来不必继承家业的，你过去了，本来就是低嫁，又有你外祖母在，你舅舅舅母在，日子只会过的舒坦，强过嫁到所谓的门当户对的人家去。好孩子，你自己想一想，若是你同意，母亲便不管怎样，都要把这事儿给办成。”

    李锦娘沉默下来，一时顾不得再害羞。

    她知道母亲说的字字句句都是事实，现在跟以前比不了了，她又是被退过亲的，哪里还能想什么更好的人家？要是真的顺着祖母的意思，还不知道要耽搁到什么时候，而且正如母亲所说，嫁去了门当户对的人家又怎么样？人家家里就一定事事都好吗？

    明昌公主都失势了，谁还会看在明昌公主的面子上高看她一眼啊？

    但是若是听母亲的，那就不可避免的要得罪祖母，家里作主的毕竟是祖母，哪怕是父亲也对祖母是惧怕的，难道她真的要跟母亲去违抗祖母吗？

    沉默了半响之后，李锦娘忽然想到了在围场时候的苏邀。那时候，大家都已经被吓傻了，但是苏邀却不怕，她不管什么时候，好像都拥有一往无前的勇气。

    她混沌的脑子里忽然清明，想了想，坚定的冲着李大夫人点了点头：“母亲，我听您的。”

    李大夫人欣慰的笑了，重重的拍了拍她的手背：“好！好！好！你放心，母亲一定会把这件事办好，绝不会让你受委屈！”

    母女俩说了一会儿话，李大老爷失魂落魄的回来了，李锦娘喊了一声父亲，他都没有听见，紧皱着眉头坐在凳子上，拿起桌上的冷茶就喝，一下子被冻了个激灵。

    李大夫人诧异的看着他，一面拿了帕子给他擦，一面就皱眉：“这是怎么了？怎么失魂落魄的样子？”

    李大老爷看看她，又看看女儿，叹了口气，摆摆手让李锦娘先回去，等到李锦娘告退了，他才跟李大夫人说：“我得出门去一趟，这些天你好好的守着家里吧。”

