    一转眼，过年的这几天假期就已经过完了，今天年初五。何天龙要开始上班儿了，不过倒是不用起那么早了，因为学校还没有开学，何天龙不用那么早做早饭，秋雨等到何其正开学了再去单位上班。

    过年几天在家, 何天龙已经把九五式的图纸画出来了，当然是依靠系统帮忙的，当然没有那么详细，只是画出来成品图，以及一些重要的零部件图纸。细节方面都在何天龙的脑子里，今天上班儿，何天龙打算安排好局里的事情, 就去一趟老爷子家，让老爷子看看，

    毕竟这种事情需要获得组织批准才能开始去研发制造，不然自己私自去做，怕是到时候解释不清楚。还是按照程序申请一下最好，那这事儿自然得找老爷子帮忙！

    早上何天龙起床，洗漱完以后先签到一下，“系统，签到，”

    系统：叮，签到成功。奖励茅台酒二瓶，何天龙随手收进空间！

    吃完早饭何天龙开着车小四轮去了单位，这刚过完年过来很多事情需要安排，以及一些人事方面的调动调整。忙活了一上午，何天龙中午吃完饭，何天龙先是给老爷子打了个电话沟通一下。

    老爷子让何天龙去他单位见面，何天龙开着车花了半小时左右到了地方，拿着图纸装好下了车，老爷子的警卫员在大门口等着, 带着何天龙经过层层检查才放行进去。

    到了老爷子办公室，何天龙进了门儿，警卫员就退了出去，何天龙看着李伯伯笑着开口道：“老爷子，我今天过来可是给您看一件好东西，让您帮忙掌掌眼，呵呵。”

    李伯伯笑着接话道：“你小子，在电话里面还神神秘秘的，问你你也不说。到底什么东西这么着急忙慌的就过来找我？”

    何天龙把图纸拿出来走到老爷子办公桌前，递到他面前开口道：“您先看看这个图纸，然后咱们爷俩再谈！”

    老爷子好奇的接过图纸，仔细的看了起来，刚看了一眼，老爷子惊呼一声，诧异的看了一眼何天龙，随后又认真的再次观看！

    何天龙过年这几天在家，经过系统的帮助把这九五式的图纸画的非常正规，并且各种性能都全部标注上去，各个零部件的作用以及优点一一标明！基本上入眼看一会儿就能知道这九五式的优劣点，更何况老爷子可是摸了一辈子武器的老同志, 那眼光自然不是一般人能比的！

    十几分钟后, 老爷子合上图纸，想了想开口道：“天龙啊，这图纸是谁给你的？”

    何天龙笑着开口道：“老爷子，这图纸可是我亲手画的，您要是不信我可以现场画给您看！”

    李伯伯摆摆手解释道：“天龙，我不是这个意思，我是说，这个九五式是谁设计的？”

    何天龙心里暗道，看来有些东西拿出来还是会让人怀疑啊，不过老爷子是自己人，何天龙并不担心。

    想了想何天龙看着李伯伯笑着开口道：“老爷子，这九五式我是经过高人指点设计出来了，您也知道，我之前在部队也待了不少时间，不仅学会了开车，还学会了不少本事儿，包括我这一身的格斗技术都是在部队学的呢！”

    何天龙歇了一口气又开口道：“那时候我就对各种枪械非常感兴趣，还特意拜师求学，学了不少东西，我之前那段时间突发奇想，就写信联系了我那个师傅，我俩互通书信一段时间，期间见面了几次，最后我们研究了很久才敲定了这个设计，不过目前这个还没有尝试过，我也不知道到底能不能行，”

    李伯伯听完何天龙的话，看了一眼何天龙若有所思的开口道：“你小子，不老实啊，算了，每个人都有自己的秘密，你不想说，我老头子也不会问。只要你不要犯错误就行了。另外你设计的这个九五式，如果真的按照图纸上所说的，并且可以生产出来，那么我们的战士实力将大大增强啊。”

    何天龙苦笑道：“老爷子，您老吃的盐比我吃的饭都多，我这点儿心思可瞒不过您，不过这九五式目前只是预想的设计，到底能不能成我也不确定，所以我来找您，就是想您能给我弄个证明，我好正儿八经的去尝试研发制造出来！”

    李伯伯看着何天龙笑道：“我就知道你小子无事不登三宝殿，行吧，这事儿我帮你搞定，于公于私你这个图纸我既然看到了都必须汇报上去，一旦真的能生产出来，你可又是大功一件啊，你小子给我的惊喜是一个接着一个啊。”

    何天龙：“老爷子，我这又给您添麻烦了不是，那我可就等您好消息了哈，呵呵”

    李伯伯看着何天龙开口道：“有什么麻烦不麻烦的，你和秋阳你们两个小子，只要肯上进，愿意为人民为组织干实事，我们几个老头子肯定给你们帮忙，你就等我信儿吧，我下午就汇报上去，”

    何天龙点点头，陪着老爷子聊了一会儿，就离开老爷子的单位，开着车回到家局里！

    下午四点，李伯伯带着何天龙图纸原稿，来到大领导办公地点，秘书让李伯伯稍等一会儿，大领导正在开会。

    大概一个小时以后，大领导会议结束，秘书出来告诉一声老爷子大领导请他进去！老爷子跟着秘书进了大领导办公室！

    大领导看到李伯伯笑着开口道：“哦哟，什么风儿又把我老弟兄吹过来了啊？”

    李伯伯笑着开口道：“大领导，我这是被喜庆的风吹过来的，今天我又带来一个好消息给您啊。您先看看再吧！”说完把图纸递给秘书，秘书连忙接过，走到大领导办公桌前递给大领导观看！

    大领导接过图纸，仔细的看了一会儿，眼睛一亮，抬头看了一眼李伯伯，随后又继续查看图纸，片刻过后。

    大领导抬起头看着李伯伯开口道：“同和啊，这个图纸哪里来的啊？很不错嘛，如果真的像图纸上标注的一样，那么这个九五式装备给战士，战士的武装力量将大大增强！”

    李伯伯笑着开口道：“大领导，这个图纸，还是何天龙同志汇报上来的，并且是他跟另外一个人共同研究设计的，他交给我希望我交上来，让组织给他特批一下，让他先去研发制造样品出来。您看怎么样？”

    大领导听完李伯伯的话，惊讶的看着他开口道：“这个小何同志真是又带给我惊喜了，这个同志很有能力嘛，也很有想法，这个我看可以，这样吧，我给你开个条子，你交给他让他放心去制造，不管他找哪个单位去生产都可以，但是记住一定要保密。”

