    端午之后，没出三天，就传出来了四皇子贤王楚殷被皇帝处罚了的事情。

    这一次，在拉踩楚殷的事情上，楚泽的队伍表现出了前所未有的努力，把兵器被换一事挖了个底朝天，最后查到了楚殷头上，大理寺和督察院也都被拉下了水一起查。

    到了最后一步，众人把所有的证据都送到了皇帝的面前。

    楚殷毕竟是皇帝的儿子，是亲王，还由不得他们处罚。

    皇帝看完后，大怒不已，一边大骂了楚殷，同时让他交出了兵部侍郎的位子，交出这一次参加五国联军的总督军一职，暂居府中闭门思过。

    另一边，皇帝赶紧派人去请曲氏家主入京，商议兵器供应一事。

    楚国的兵器世家曲氏，是天下第一兵器世家，其他国家都有人买曲氏的兵器，何况是楚国皇室。

    几百年了，楚国皇室军队上用的兵器，都来自曲氏，也没出过任何问题。

    没想到，楚殷他竟然敢在与曲氏的合作上耍心眼，这是皇帝怎么都没想到的。

    兵部设尚书一名，侍郎两名，一名管兵器粮草，一名管征兵军籍，兵部尚书乃是楚殷的岳父石冲，也是一名退役下来的老将军。

    楚殷少年时成名，武力值爆表，皇帝才把他安排进去了兵部，跟着他岳父，也是希望他能把楚国的武力值提升起来，所以让他做了掌管最重要的兵器和粮草的左侍郎。

    却没想到，楚殷在老岳父的眼皮底下做出了这种事。或者，也可以说，他其实是知道的，只是睁一只眼闭一只眼。毕竟女婿将来能当了皇帝，他们石氏一门也就跟着高升了。

    这一次皇帝震怒，连楚殷的老岳父也骂了。

    石尚书当时就是低着头挨骂。

    但皇帝理智还在，这个兵部尚书的位置很重要，并没有立刻动他。

    在把楚殷从兵部侍郎的位置上拉下来的第三日，皇帝又颁布了两道圣旨。

    一道圣旨，就是册封六皇子楚泽为五国联军楚国这边的总督军，赶往前线与其他几国的督军共商瓜分花国的大事。

    另一道圣旨册封九皇子楚衍为兵部左侍郎，在这次曲氏的人上京时，接待曲氏，努力争取和曲氏重新达成兵器供应协议。

    因为之前曲氏已经给皇帝上书，提出了不再给朝廷供应三级兵器。

    曲氏的兵器分为三级，一级兵器为灵器，二级兵器为精器，三级为普通的铁器。

    灵器的炼制方法曲氏如今已经失传了，他们为朝廷供应的就是武将和皇室内用的精器，基本都是为专人专制的。

    再就是给士兵们用的是三级兵器，铁器，包括刀，剑，长枪和矛、盾等。

    楚殷不敢在精器上动手脚，主要是在三级兵器上动手脚。

    也是他自己蠢，他以前根本没想到近几年会打仗，不然那些次品兵器到了战场上，楚国还不是必败的局面？

    ...

    楚衍没想到父皇会直接让他和楚泽接替楚殷的位子。

    当接到圣旨时，他还有些懵。

    皇帝看到他的表情，就知道这小子根本没有争权夺势的心，看来，逼他这一把还逼对了。

    “衍儿啊，父皇给了你兵部的位置，但老六同时也有兵权，老四手里也有兵权，以后怎么和他们配合，怎么牵制他们，你自己要多想想。这一场，你如果斗不过他，父皇也就无能为力了。”皇帝严肃的对他说道。

    他心属老九是一回事，但他自己的能力才是最重要的，如果他抓不住机会，拿不下楚殷，拿不下楚泽，那自己也不是非他不可，还活着的儿子有六个呢，总有一个是最适合做皇帝的。

    如今最出挑的，就是老四，老六和老九。

    楚衍沉默的看着皇帝，良久点头，“父皇放心，您既然敢把儿臣放进兵部，那以后，兵部就是儿臣说了算了。石冲，我会把他弄下去。”

    皇帝抿唇，不怒反笑，“呵呵，你要是有那个本事把石冲弄下去，你也算是没让朕高看你几眼。别忘了，现在可还有一个护国大将军的位置是空着的。老四老六也都盯着那个位置的。”

    楚衍一顿，“是，儿臣明白了！”

    楚衍回到府中，就先去找楚宁商量事情去了。

    当楚宁听了皇帝对他说的那番话后，笑了，“你这个父皇，可比花国那个老皇帝强多了，那你就放手去搏吧，需要我做什么，就吩咐。”

    “我想在六月底时离开楚国，我得带宋温雅回去，免得义父和我娘他们担心，希望在这个一个月之内，你能彻底控制了楚国，让楚国撤出五国联军的行列，不然，等你和洛霆云对上时，楚国只有损失惨重的份，会大伤元气的。”

    “而且，到时候我不会帮你对付他的。”

    楚衍失笑，“你放心，我自然也是知道这个道理的。”

    说完，他顿了一下，“你要带着温雅回去？”

    楚宁挑眉，“怎么，舍不得？人家这样不清不楚的住在你这里，又算怎么回事呢？”

    楚衍抿唇，想了一会儿，点头，“那就麻烦你先送她回去吧，等我把这边的事情稳定了后，我会回去一趟的。”

    “好，”楚宁笑着应下。

    之后，楚衍去找赵温雅去了，有些话，他还是要说清楚的，别等到自己回去时，什么都来不及了。

    温雅此时正带着两个丫鬟在制作干花香包，准备放在放衣服的柜子里，这样衣服拿出来穿时，永远是香的。

    见到楚衍来了，丫鬟们赶紧站起来行礼，“见过王爷！”

    楚衍点点头，示意她们先出去。

    丫鬟们赶紧冲着温雅屈膝行了一礼后，退了出去。

    赵温雅正要站起来给他行礼，楚衍失笑，“你跟我，不用那么多礼，坐吧，今日有空，来陪你说说话，过几日就要忙了。”

    “哦，”赵温雅应了一声，低头继续慢慢的缝着手里的香包。

    “清清说下个月要带你回去。”楚衍看她不说话，只能先开口。

    “嗯，清清姐跟我说了，我也得回去了，家里生意那么多，得帮我爹照看着，我离开这么久了，也怕他们担心。”赵温雅抬头看了他一眼，又低头去缝，轻声说道。

    “小雅，你想留下来吗？”楚衍看到她这不咸不淡的态度，心里闷闷的，轻声问道。

    赵温雅抬头看了他一眼，对上他望过来的希翼目光，眨巴了一下眼睛，咬了咬唇，轻声道：“你永远是我的阿衍哥哥！”

    也永远是自己心里第一个喜欢上的男子。

    但是，如今两人身份悬殊，他是他国皇子，而自己只是个他国小老百姓，他们，这辈子是不可能在一起的。

