
　　因数秦风揭露了仙魔入侵人类的事情，再加上有视频啥的，一时间人人自危，不少人开始往秦风所在的地区开始移民。

　　华夏官方为了支持秦风，更是把几个省的地区全划给了秦风进行管理，就连天海市也成了秦风的地盘。

　　同样仙魔一边更是加快了控制人类的脚步，他们通过一些财团和一些修炼家族武修家族，迅速掌控资源，四处乱成了一团。

　　这样一直忙了几天之后，秦风终于把地盘整顿的差不多了，突然一件事情的发生震惊了全世界，就连秦风都被惊的无以复加。

　　事情发生在南度国，原来就在前几天，一帮仙魔去了南度国，想要控制南度国的地盘，但那边的高层早就被秦风控制了，所以开始跟他们进行了对抗。

　　结果仙一怒之下大开杀戒，他们杀不了那些南度国的高层，杀的全是平民，直接将半个南度国的平民屠杀殆尽，还在那里建立了仙魔的第一个基地。

　　这一下举世皆惊，以前大家虽然感觉到了危机，但并没觉得对自己有多大影响，现在可不一样了，半个国家的人被杀，这简直是丧尽天良啊。

　　而且南度国那可是世界第二大人口国，半个国家那拥有着七八亿平民，就这样全死了。

　　要是按这个杀法，那人类用不了多久恐怕就要灭绝了。

　　秦风听到这消息，瞬间就坐不住了，他之前通过分身，知道仙魔大量降到了南度国，可是秦风感觉让分身在那里带着一帮修炼者可以抵挡一下。

　　但现在看来不是那么回事啊，仙魔到来根本没有人性。

　　再者，南度国紧邻华夏国，如果真的让仙魔在那里建立了基地，以后华夏国就危险了。

　　所以秦风第一时间安排好华夏国的事情奔向了南度国。

　　到了南度国的时候，那边的战争还在继续，秦风在那里的分身带着一帮修炼者刚刚打完一场，现在属于是对峙状态。

　　秦风了解了情况，再看看那边受伤惨重的一帮修炼者，很是纠结的道：“对方的实力很强吗？”

　　一帮人连连点头：“是啊，主上，对面来的很多都是金仙以上的仙魔，数量足足十几万，还在不断的往这边增加。”

　　“哦？这么多？”秦风挑眉。

　　他现在越发感觉到这事情不同寻常了，不过现在他根本没有别的选择，他绝对不可能让对方在南度国建立起势力来。

　　最好的办法，就是将这些仙魔全部融合，然后迅速培养自己的势力。

　　只有这样，才能让自己有跟他们对抗的能力。

　　有了想法，秦风直接隐身带着一帮分身去了对方的大本营。

　　真等到了那边，秦风看着一个个仙魔，还有被奴役的一些南度国的平民，直接对仙魔大营展开了行动。

　　秦风的行动很隐蔽，他有几十个分身了，先从仙魔那边的低阶仙魔进行融合，然后逼迫他们交出神魂精血。

　　接着再通过他们带来更多的仙魔继续进行控制。

　　这速度那真是快到不行，几十个分身不停的融合和控制，虽然不能直接用催眠之术控制，但那些仙魔不少都是以前的凡人飞升的，而且秦风用冰冻之术将他们冻住，他们没有反抗之力，只能交出神魂精血做秦风的奴隶。

　　如此仅仅一天的功夫，秦风已然将对方十几万的仙魔控制了七八万，融合掉的仙魔更是高达上万个。

　　让秦风一时间修为暴涨，终于提升到了混沌修炼的第四层。

　　但就在秦风想要继续控制的时候，对方的头领发现了不对，赶紧收拢一些核心成员，一时间仙魔基地乱成一团。

　　然后战争一触即发。

　　这一次秦风可是占据了优势，对方十几万的仙魔，他控制了一半多，还有一万多被他融合了，对方剩下的人数仅剩下了四五万。

　　而且最重要的是，对方根本分不清哪个被控制哪个没被控制，还有秦风的分身在其中进行攻击。

　　只打的剩余的仙魔死伤无数，落荒而逃。

　　终于在经过了几天的大战之后，秦风夺回了南度国的控制权，将那帮仙魔彻底赶出了南度国的地盘。

　　夺回南度国的地盘，秦风这次没再客气，第一时间就对这里的所有人进行了控制。

　　而且正式将南度国和华夏国，以及以前他控制的棒子国和太阳国还有大弯岛等等地盘全部并入了华夏。

　　然后更是利用他控制的神魔开始组建防御队伍，并且由分身去到各处主管各项事务。

　　秦风地盘迅速扩大，加上南度国死了那么多人，秦风还向世界发出了召唤，让那些不想被仙魔控制的人可以移民到他的区域来。

　　一时间，世界各地的人纷纷到来，在秦风掌控的地盘安居，周围的一些国家更是主动要求加入到华夏国。

　　这让华夏面积迅速扩大，几个月的时间就覆盖了地球一半。

　　而秦风成了华夏的主导者，更是把新加入的国家全部控制在了手中。

　　他这会真不敢大意，他不想控制别人，但现在他不控制，以后仙魔那边的人就会控制，他不可能让他的地盘以后出现什么变动，唯一的办法就是把这边的人类全部控制起来。

　　但秦风不会干扰他们的正常生活，无非就是秦风控制之后，他们的精神会对秦风忠诚，对仙魔进行防御。

　　说白了就是给大家加一道精神防御。

　　而秦风在这边控制东半球，西半球可遭殃了，全部落入了仙魔控制范围，南度国的一次大战，他们本来是想在那边形成基地跟秦风对抗，但失败之后，他们知道不可能了，只能控制另一半的地球跟秦风形成对峙。

　　这样双方势力全部稳定之后。

　　对方开始向秦风宣战了。

　　声称来要跟秦风来一场高手的对战。

　　秦风自然不会拒绝，但就在这会，系统的声音响了起来：“恭喜宿主守铖整合人类任务，得到了两百亿积分，开启混沌之体。”

　　“啊？”秦风一愣，接着就感觉到一股强大的能量灌注进了身体之中。

　　这股能量强大无比，甚至让秦风都感觉到震惊，因为这次的能量不但对他的身体进行改造，就是神魂都得到了质的提升。

　　那种澎湃激荡的感觉，那种强大无敌的感觉，让秦风简直没办法形容了。M.23sk.com

　　这样一直到好久之后，能量平息，秦风的境界彻底稳定在了混沌四层中期，然后一些信息在他脑中闪现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百零一章 形成对立免费阅读。https://xs.23sk.com 