    沈瞻微微蹙眉，低头看着他还没有给谢时竹戴上的戒指，在他想要不被打扰，继续把戒指戴给谢时竹时，旁边的警察走到沈之洲身边，小声说了几句话。

    沈之洲脸色瞬间吓得惨白，随即猛地拽住沈瞻的胳膊，阻拦住了他的动作，颤抖着声音说：“你妈她在楼顶。”

    沈瞻瞳孔微微一缩，手上的戒指也掉在了地上，又滚了几圈，停在了谢时竹红色高跟鞋鞋尖。

    警察继续说：“当事人要跳楼，我们接到报警电话立马赶来，当事人需要你们上去……”

    话音一落，沈之洲心里突然冒出一种不好的预感。

    整个婚礼现场的人面面相觑，还有人拿出手机，将这么离谱的场面用手机拍摄下来。

    本来云思楠就是个明星，再加上谢时竹邀请来参加她婚礼的还有不少模特。

    季风的名气在这个时候已经顶替了原剧情中的周书衍。

    所以，现场还有些狗仔隐藏在其中。

    本来狗仔也就图一个新鲜，有工作又有席吃，根本就没想拍什么新闻。

    可突然闹了这么一出，狗仔们瞬间掏出相机，进行了拍摄。

    谢时竹看到台下乱哄哄的一幕，眉梢微微一挑。

    系统翻了翻白眼：【宿主，这又在你的计划之内？】

    谢时竹并没有理会系统，转头看向沈瞻苍白的脸色，她还是第一次见到这样的沈瞻。

    男人逆着光，光线勾勒着他修长的身形，在周身投了薄薄一层光晕。

    他脸色极度苍白，抿紧薄唇，又看她一眼，眼底很复杂。

    又快速转身上了电梯，沈之洲急忙紧跟其后。

    谢时竹站在台上与自己的母亲对视一眼，她看见张雅眼里突然多了些心虚，似乎已经猜到了些什么。

    她无奈地叹了一口气，眼睛透过玻璃窗看见外面围了不少人，还有消防在地上铺了一张充满气囊的气垫。

    有人在楼下叫嚣着‘跳啊！’

    ‘怎么不跳？’

    ‘想死在自己家里死，在这里干什么，不是打扰别人的婚礼吗？’

    云思楠急忙跑了上来，一脸震惊，看着四周的乱糟糟的情况，她第一时间是安慰谢时竹：“没事，下次结婚就会顺利一点。”

    谢时竹：“……”有被安慰到。

    张雅猛地拉着谢时竹的胳膊，然后也不顾什么，就把她往电梯方向拽。

    云思楠也没有去追，她还要帮谢时竹处理酒店的这些事情，随后便待在原地。

    谢时竹一怔，看着张雅的后脑勺，喃喃道:"妈咪，究竟发生了什么事？"

    张雅直接带着她进了电梯，快速关上门，又按了最高层的天台位置，她凝视着跳动的数字，眼神有一丝狠绝。

    昨天，她接到了于梦的电话，对方问她跟沈之洲之间到底有什么关系。

    张雅听到于梦质问的语气，心里也不得劲，毕竟明明是她先遇到了沈之洲，最后为什么是于梦与沈之洲结婚生子。

    随后，便添油加醋说了一大堆，最终，于梦哭着挂断了电话。

    张雅盯着缓缓上升的电梯，回忆起昨晚她对于梦说的所有话。

    她说沈之洲一直爱的是自己，能与于梦结婚完全是为了忘记她，只是把于梦当做替身。

    而且，现在她让自己女儿嫁给沈瞻，也是经过沈之洲同意的。

    所以沈之洲对她也是念念不忘，要不然也不会让沈瞻娶自己的女儿，全是为了弥补他们错过的缘分。

    于梦一听这话，泣不成声，直接挂断了电话。

    她以为于梦会缺席这个婚礼，其他的，于梦也不会有任何办法阻止。

    毕竟谢时竹怀孕两个月，她更看出了沈瞻很爱谢时竹。

    所以自己才敢在电话里肆意妄为。

    却没有想到于梦竟然如此极端。

    张雅察觉到了谢时竹看着她的视线，沉默许久，声音有些发抖道：“待会无论于梦说什么，你都不要相信。”

    说完后，电梯门‘嘀’一声打开。

    谢时竹抬眸向酒店的天台看去，先映入眼帘的是沈瞻苍白至极的脸色，男人身着十分讲究的西服，胸口有着洁白的胸花，而今天明明是他们的大喜日子。

    但作为新郎与新娘，沈瞻一脸凝重。

    谢时竹则是一脸茫然，似乎被这种场面吓得呆滞。

    张雅踩着天台的边缘棱角上，然后看着沈之洲，质问道：“是不是从一开始，你只是把我当成了替身？”

    沈之洲愣了愣，快速否认：“不是。”

    当他想要靠近一步时，于梦像是疯了一样往后倒退，沈之洲恐惧的睁大眼睛，立马站住了脚，他一停下，于梦也稳住了脚步。

    于梦站在边缘，低下头看了一眼，瞧见底下围观的人群，她微微蹙眉，随即又转移视线投向了刚从电梯里出来的一对母女。

    随即，像是想到了什么，唇角扯了一个苦笑，喃喃道：“沈之洲，你根本就是在骗我，那你为什么要让我的儿子娶张雅的女儿，你们以前明明在一起过，她还怀过你的孩子……”

    刚说完，旁边的警察跟消防员一脸复杂，目光往这一对新人脸上看去。

    虽然长得很出众，宛如明星一般，但是这种错综复杂的关系，让他们没办法欣赏新人的颜值，纷纷目瞪口呆。

    在面对妻子的质问，沈之洲想要解释，可一时半会说不清。

    三年前张雅找到自己，说自己女儿到了婚嫁年龄，说让与沈瞻相亲。

    沈之洲也没办法拒绝张雅，便同意了，因为他知道自己儿子的脾性，相过多少次亲，最后基本上不了了之。

    沈瞻冷漠的态度劝退了不少姑娘。

    所以为了人情他就答应了张雅，没想到这两人一见面，沈瞻回来便说自己会娶谢时竹。

    沈之洲听到儿子这个话时很是诧异，但沈瞻能愿意结婚他也很开心，也没在意与张雅以前的关系。

    毕竟已经过去了二十几年。

    却没有想到现在会落成这个场面。

    见沈之洲缄默不言，于梦更加坚定了昨天电话里张雅的话，她脸上满是无尽的痛苦，又快速看向了沈瞻。

    她对自己的儿子很了解，看到沈瞻的表情，她便知道就连她儿子也知道这件事，也只有自己被瞒得团团转。

    所以，所有人中只有她一个傻子？

    于梦眼圈红了起来，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，她情绪越来越崩溃。

    在旁边的警察吓了一跳，赶紧安抚起于梦，轻声细语道：“于女士，别激动，你想要什么告诉我们，只要你站在原地不动，我们必定会满足你。”

    话音一落，于梦停止住了哭泣，她猛地看向不远处的张雅与谢时竹，随后带着鼻音咬牙切齿道：“沈瞻，如果你不想你亲妈当着你的面从这里跳下去的话，今天就跟她把婚离了，还有，我们一家三口从这个城市离开。”

    刚说完，最先反驳的人是张雅：“不行，这婚不能离！”

    沈瞻下意识看向谢时竹，女人巴掌脸满是震惊，眼底含着些许茫然。

    两人的视线撞在一起，谢时竹下意识地摸着自己已经有了点弧度的小肚子，咬了咬下唇，垂下眼帘。

    沈之洲深深呼出一口气，朝沈瞻命令道：“答应你妈。”

    沈瞻垂在两侧的手指在发抖，他薄唇没有血色，看着自己母亲身处于露台边缘，只要再往后倒退一步，就是粉身碎骨。

    而于梦正静静地凝视着他，等待着他的选择。

    对于母亲，沈瞻明白她是一个外柔内刚的女人，表面很随和温柔，但只要触及她的底线，于梦绝对不会善罢甘休。

    只要他拒绝于梦，估计她会毫不犹豫地跳下去。

    但如果他同意……

    沈瞻一向很果断，可现在……

    沈之洲一直催促着他：“沈瞻，你知不知道你妈当初生你的时候差点死在了手术台上？”

    沈瞻低头看着自己胸前由洁白的百合做成的胸花，他缓缓闭上眼睛，浑身泛着无力与颓然。

    突然，女人的声音突兀地响起，清冷又带着几分坚定，瞬间打乱了沈瞻的情绪。

    “好，离婚。”谢时竹看向沈瞻一家，随后快速将头上的头纱摘了下来扔在地上，她背过身不去看沈瞻的眼神，扯了一个笑说，“沈瞻，就像你对我说过的话一样，离婚或许是种解脱。”

