 说抢就抢！数位强者打定主意便不再犹豫，赫然起身，气息涌动，向着秦逸尘走来。

与此同时后者抬眸，感受到不断靠近的凌厉气息，明显是冲着他们来的。

“三位，难道是骊龙族的前辈？”

数位强者缓缓走来，那般气息，让安静修神的貂水儿不禁睁开美眸，娇躯一颤，这么多极道金仙，难道是要找前辈的麻烦？

几人这般实力，在东蛮也算得上有一席之地了，毕竟能够进入这片神土，怎可能实力太差？

秦逸尘微微抬眸，没有理会，其中一位极道金仙顿时露出不耐烦：“喂，跟你说话呢！”

紫云眉头一挑，泛出怒意：“你们是？”

为首的青年笑着拱拳：“风狼族，风明轩！”

“没听说过。”

紫云耿直的回答，令风明轩和一众同伴脸色一僵，但远处的貂水儿却是俏脸微变，风狼族，那可是排名百位的大族啊！风明轩的脸色有些阴沉：“看来你们还真是孤陋寡闻啊，我都有些怀疑，你们是不是神境转世了。”

秦逸尘依旧淡笑不语，而风明轩嘴角泛起抹残忍：“不过是也好，不是也罢，我既然过来了，相信你们也该知道是什么意思。”

秦逸尘一脸诧异：“什么意思？”

风明轩暗笑，想装傻充愣？

“好说，你们神物不少，我很想要，自己拿出来，我可以考虑不把你们淘汰出去。”

风明轩双手环胸，似是有着莫大的底气，秦逸尘看在眼里不由失笑，虽然都是夺人宝物，但这货能如此坦诚，也算是少见了。

殊不知，风明轩之所以敢这般开门见山，那是因为他根本就不惧骊龙族，以及眼前的秦逸尘三人。

风明轩嘴角微扬，双眸也是渐渐变得冷漠，青芒涌动周身，狼本性凶残：“说来也是少见，本来我们只是想安稳的温养神物，不过遇到三位，便忍不住想讨要一番了。”

风明轩的确够坦诚，他们来到神土的初衷，确实只是滋养自己的神物。

倒不是他们有多心善，而是能够进到神土的，那都是实力不凡，又或者像貂水儿这般有诸多追随者，总之都不好招惹。

但是在风明轩眼中，秦逸尘三人却成了例外！没有实力，靠着神貂族才混入这里，不抢你抢谁？

正当此刻，却见貂水儿轻抿樱唇，走了过来：“是风狼族的明轩兄啊，这三位前辈是我的朋友，你们……”然而话音未落，却见风明轩笑道：“水儿姑娘，我风狼族有礼了。”

“这三人应该是依靠水儿姑娘才进到这片神土的吧？

水儿姑娘，贵族和我风狼族交情不浅，你确定保他们么？”

交情是一方面，风明轩主要是想提醒貂水儿，你确定要保这三个骊龙族？

要知道，他风狼族可是东蛮排名百位的存在，骊龙族和他们可是差着十万八千里！貂水儿语塞，有些气恼，就不能听我把话说完？

“明轩兄，我就是看在你我两族交情不浅，才来劝告的，其实我能进来，还是多亏了三位前辈开路，才战胜凶险。”

水貂儿说完，心底祈祷，把三位前辈的实力说出来，风狼族应该就知难而退了吧？

若是换做以前，水貂儿肯定会为秦逸尘三人担心，但是现在，她担心的是风明轩啊！然而谁成想，风明轩仅仅一怔过后，便笑道：“我知道水儿姑娘心善，不想让他们三个难堪，但也不必搬出这般谎话来袒护吧？”

其余风狼族强者亦是笑道：“不错，神土的凶险我们何尝没领教过吧？

至少要数位极道金仙联手，才方可杀出一条路来。”

“水儿姑娘想袒护他们能够理解，不过可惜，为了神物，今天怕是不能给水儿姑娘这个面子了。”

貂水儿的确是心善，否则也不会管风明轩招惹这三位前辈。

望着一脸嗤笑的风明轩等人，貂水儿却懵了，不是，我是真的为你们好啊！你们是如何把我的意思曲解为是为了袒护三位前辈才说谎的？

“你们……”水貂儿刚想再说，却见秦逸尘缓缓站了起来，一脸轻笑：“水儿姑娘已经劝过这几位了，他们既然不信，水儿姑娘也别破坏神貂族和风狼族的交情嘛。”

秦逸尘打断了貂水儿，开玩笑，再让你说下去，真把他们吓跑了，你赔我神物？

然而这一幕，落入风明轩眼中，竟见其嘴角微扬，挺懂事嘛，虽然实力不怎么样，可神境强者的风度还是有的。

但是秦逸尘随后的话语，却是令风明轩愣住：“你们，有多少宝物？”

风明轩回过神来，脸色一沉：“你的问题太多了。”

秦逸尘却是错愕，我的问题怎么就多了？

你们上门送宝物，我难道还不能问清楚了？

“行吧。”

秦逸尘叹了一声：“你倒是挺坦诚的，就是蠢了点。”

话音刚落，风明轩浑身青芒暴涌，狼瞳冷厉，然而他没想到，眼前这不过九重天的家伙速度更快！“噗！”

一道凌厉刀罡划过，便见血光飞溅，狼嚎凄厉，风狼族一位极道金仙捂着脖颈，满脸错愕！“怎，怎么可能！？”

风明轩一惊，这三个家伙，怎么会拥有如此强横的实力！？

就算是神境转世，可碍于境界，他既然敢找过来抢夺，那自然就是有着绝对的自信！“不对劲！”

“神境转世，确实有些本事！”

但风明轩的反应也的确够快，虽然秦逸尘出手之狠厉令他错愕，不过这对他而言，也不过是从伸手就能要来宝物，变为了需要费一番拳脚罢了！“敬酒不吃吃罚酒，这次，你们不仅保不住神物，连时间也保不住！”

一声狼啸，竟见风明轩等人皆是化作一尊尊体态修长的巨狼，狼毛飘舞，青芒暴涌，扑杀间，竟是化作百十道狼影！那一道道狼影，虽无铺天盖地那般可怖，可却凌冽凶悍，而且并非虚影，而是因为风狼族以速度见长，所爆发出的残影罢了！风明轩狼瞳阴冷，既然敢还手，那就只能好好教训一番了！ 