    第三百一十一章醉后的袁弘毅

    族长和程五叔他们自然也是第一回看到这样的吃食方法，族长还是被请到了上位坐下。还有保甲也被请到了族长身边坐下。只是这个桌子是圆形的，自然就不好分什么上位下位。

    一顿饭下来，男人们这一桌是吃得热火朝天。

    就是在另一边的女人这一桌，也是毫不逊色。

    胡夫人和何氏被推到了上位坐下。然后赵灵就挨着胡夫人坐，柳婶安排来陪着何氏坐，接下来就是何英何莲姐妹，只是每个人身边都带上一个孩子。

    就连赵灵带下来的奶娘也是挨着赵灵坐下，身后的一个摇篮里，睡着两个还不会吃饭的小宝贝。

    赵灵身边坐下的是胡书浩，奶娘身边坐着勤儿。水儿也挨着勤儿坐着，身边坐的就是苏小婉了。

    在苏小婉的身后，有个小桌子，笑笑和娇娘就用这个小桌子吃饭。

    她们只能吃苏小婉给烫好了端过去的东西。

    倒是赵灵看到两小吃饭很是感慨道：

    “你这是怎么教的她们呀？怎么吃什么都香，你看看我们书浩，这样不喜欢，那样不爱吃的。倒是今天在你这里吃饭还算得乖巧。”

    胡书浩抬头说道：

    “姨妈这里的菜好吃！”

    赵灵一瞪眼道：

    “我们家里的菜不也是姨妈这里拿来的？都一块地上种出来的。”

    书浩说不过，低头吃了一口青菜道：

    “反正姨妈这里的好吃。”

    看看这母子为了点菜还对上了。苏小婉笑道：

    “行，那姨妈这里的好吃你就多吃点儿。来，姨妈给你再来一块这个肉丸子。”

    这家伙，像是故意和母亲做对一样，谢过了姨妈，又大口吃了起来，还故意扬头看着母亲得意的笑一下。

    赵灵也就气得瞪了他一眼。

    桌子上的人都笑了。何氏笑道：

    “小孩子就是这样，别人家的总觉得好吃一些。”

    “那可不！那天我们勤儿去了姨妈家回来，也是说的这样的话，说是姨妈家的什么都好吃。”

    柳婶也是笑接道。

    说得勤儿也是有点不好意思的低下了头。

    孩子们没吃多少，就下桌子去玩了。苏小婉起身还要给每桌补菜。胡夫人道：

    “够了够了。我倒是吃得够饱的了。”

    何氏也表示吃得差不多了。

    “你们呀，都慢慢吃，吃这个火锅，可不讲什么食不言的。这个就是一边吃一边聊天，这才能吃出火锅的味道呢。”

    胡夫人笑道：

    “别说书浩说的，就是我都觉得你们家的这菜好吃。”

    苏小婉笑道：

    “这个，可能不是菜的问题，可能是水质的问题，这边的水的味道不错的。平时我都喜欢喝白开水。”

    苏小婉一边说，一边给男桌也上了一些菜去。

    看到苏小婉递菜来，袁弘毅马上站起身来，帮着把菜布好。

    让苏小婉再去吃一些，说是这边他会照顾。

    李四公子多看了袁弘毅两眼，没想到这个家伙现在是对娘子这么好。一点儿都不避着外人在呢。

    一顿饭下来，女子这一边只是比平常吃得长时间一点儿，主要是这种吃法让她们觉得很稀奇。

    男子那一桌，却是吃到了半下午。因为他们一边吃，一边就对今年要做的事，特别是接下来要做的事都做出了一个规划。

    程五叔也是第一次知道了小婉他们在京城买下的庄子可是有两三百亩地呢。原来还真的以为只是一个几十亩地的小庄子。看来小婉真的是赚到了钱了。

    至于这位李四先生，现在族长也是很高兴他能答应。因为在家里也听孙子程启明说过。这位先生在县里也是数一数二的先生。

    所以，要是能把他给留下来，那就太好了。现在人家也答应了要留下来了。程氏家族的人都欢喜了。

    程五叔一定要敬李先生的酒，四公子也就喝了。这样下来，一人敬一回，一圈圈下来，没几个不红着脸的。

    程五叔不懂李四的心思，胡二公子更是不知道李四与袁弘毅的关系。但大家相聚在这里，都还算谈得来，几言之下，自然这一餐吃得有点久了。反正，这菜也不用加热，他们吃啥烫啥。

    苏小婉倒是陪着胡夫人和赵灵出去走了一圈，带她们看了自已的菜地。赵灵上次来倒是看到过，胡夫人看了叹道：

    “这里的菜看着这样子就想吃，小婉，你倒是真的很能干。大冬天的能吃上这些菜，我这辈子还算得是第一回。”

    小婉笑道：

    “这马上就是春天了。等这一季的菜过了，就不算得新鲜了，大家都能种出来了。”

    “不，就算是大家能种，你这量大而且种得好呀。你还可以种下去。我不是听说你们开了一个菜店，只要你一直开着，总是有人来买的。这东西，卖不掉还有我们家的酒楼呢。”

    苏小婉笑道：

    “看来，姐夫可是传下了你的眼光呢，姐夫也是这么说。所以你放心，我菜还是要种的，我不只是这里，还在林村买了十亩地，并把整个林村的几百亩地给租了下来，以后，我说种什么就种什么。”

    “而我呢，是打算什么好卖钱我就种什么。”

    “哈哈哈，你这丫头，就是钻到钱眼儿里了。你那核桃，可是卖得好价的，你怎么不到镇上去住，我们姐妹也离得近一些呀。”

    赵灵还是不忘记劝她上镇上去住。

    “不，我还是觉得这里好，你看，书浩都说这里的菜好吃呢。”

    苏小婉借着书浩的口，表示了自己还是想要留在这里的意思。

    她们都走了一圈了，回来这些吃酒的还没吃完呢，倒是袁弘毅从来没喝得这么多过，看到小婉回来了，红着脸上来拉住小婉：

    “小婉，走，睡觉去。”

    苏小婉大窘。这人吃酒后这么猛的？

    胡夫人和赵灵在一边吃吃作笑。

    袁弘毅还对着她们施了一礼道：

    “夫人，姐姐，我不能让小婉累着了。我让她去休息，回头再陪你们聊天。”

    赵灵眨眨眼，敢情人家没醉呢，但就这样，人家还记着让小婉休息，别累着了，可见，这个妹夫是真对妹妹好，放在心尖尖上了。

