    第394章着想

    一旁，萧司玄见苏卿云这副全神贯注的样子，只觉得心里有种莫名的安定，他也从一旁的椅子上坐下，双眸盯着苏卿云白皙的手指，看的十分专注。

    苏卿云感觉到对面的视线一直盯着自己，感觉连指尖都似乎发烫了起来。

    她忍不住抬头恼怒的看了萧司玄一眼：“萧公子，你能不能不要一直盯着我看？这样盯着，我不能集中注意力。”

    “抱歉。”

    萧司玄被苏卿云这样一埋怨，连忙转过头去，假装看书房里面陈列的书籍。

    不过，他的余光仍然不自觉的瞟向苏卿云，一想到她手上拿着的是为自己做的荷包，萧司玄觉得自己的心就一下一下的跳动着，深邃的眼眸里面全是期待。

    苏卿云被那灼热的目光搅得更加心神不宁，尤其是对方眼眸里的期待，亮的令她无法忽视，她草草的将最后几针收尾，然后就从软榻上站起来，把荷包交到萧司玄手里。

    “做好了。”

    苏卿云将荷包交出去之后，松了口气，感觉那两道注视暂时从自己脸上移开。

    萧司玄一拿到荷包，立刻假装第一次看到似的，拿到眼前细细端详。同时他手指朝荷包上面捏了捏，发现里面似乎还填了东西，不由得朝苏卿云看去。

    苏卿云解释道：“里面装的是龙涎香，我听流光说萧公子喜欢这种香料，所以就向他要了一些，一并放入了荷包中。”

    “原来如此，苏姑娘有心了。”

    萧司玄一听说苏姑娘打听了自己的喜好，脸上的笑容变得灿烂了些，十分宝贝的将荷包捏在手中，五指紧紧的收拢。

    他又指了指荷包上面绣的图案，明知故问道：“那这上面的图案是？”

    苏卿云看了一眼他指的位置，回答道：“是祥云图案，也是平日里最常见的。我想萧公子要把荷包带在身上，用这种常见的图案最好，就算被别人看到，也不容易挑出错处。”

    苏卿云所指的别人，自然是是皇宫里的人。

    萧司玄只一想，就明白了她话里的意思。的确，皇宫里的那些人最喜欢无事生非，用这种寻常的图案，确实不容易被挑出错处。

    他脸上的笑意越发深了深，点点头开口：“没想到，苏姑娘这么替我着想，连这种小细节都想到了。”

    “是吗？”苏卿云下意识的重复了一句，原本不觉得有什么，被他这么一说才意识到，自己好像真的在不自觉的为他着想。

    她咳了一声：“萧公子看看可否满意，要是满意的话，我对萧公子的承诺就兑现了。”

    萧司玄听着苏卿云的口气，心里虽然有些不舍，不过依然点点头：“我很满意，多谢苏姑娘了。”

    他见到苏卿云松了一口气，表情重新变得轻松起来，突然朝她挥了挥手里的荷包，笑着补充：“苏姑娘放心，这只荷包我一定会随身携带，绝对不会辜负姑娘的心意。”

    “嗯，什么心意？”

    苏卿云才刚松了一口气，听到他的话，不解的抬目朝他看过去。

    ?  ?更新时间恢复成半夜零点哈，那天说完书过年完结之后，追读瞬间少了好多，答应我不要养肥哇，哭了T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

