
　　罗森骂归骂，实际上是觉得自己千术学的差不多，可以出去闯荡江湖大把捞钱。

　　毕竟剩下的千术，已经不是偷学就能学到。靳能传承子自民国千门大师“的“千门三术”，分别只传给“高傲”，“高进”，以及女儿“靳轻”。

　　三人一人一术，谁都不偏心，谁都不全教。

　　可偷学始终是偷学，罗森最多算个外门弟子。他知道靳家不属于自己，外面有广阔的天地，所以走起来毫不留恋。

　　他打算等高进回港，再陪进哥把麻烦事情处理完，便主动向靳先生辞职。

　　好歹我森哥也是一个要面子的人吧？二十啷当岁了，总不能天天给人开车守门！他相信靳先生会明白他的苦心，会追究他的一个马仔的去向。而他迟早会在世界赌坛混出一点名堂！

　　庄世楷不知道罗森被他一吓，吓的都准备辞职不干，跑去去澳门以赌为生。

　　现在的港澳两地赌博成风，赌档遍地，千门在两地发展的极其迅猛，特别是澳门发放赌牌，葡京开业后，更是各路高手云集，千门赌坛的风云地。

　　到那里可和在街头行骗不同，没有几手真功夫，转眼间就会被人斩断手脚，填海喂鱼。罗森想要去澳门混难度恐怕很高。

　　好在这本身就符合罗森命运的轨迹，罗森只要离开靳家，很快就会碰见他一辈子的好兄弟，两人一起浪迹天涯，闯下赫赫威名，最终成为一代赌坛至尊。

　　可惜，这已经是赌神隐居后的事情。

　　.......

　　“把刘大千按照拐卖儿童、非法聚赌罪起诉。”庄世楷回到警署后，警告刘大千一番，便离开审讯室，回到办公室说道。

　　“是，长官。”蔡元琪跟在身后，立正敬礼，回答的非常干脆，马上就做事。

　　凄惨的刘大千本以为自己出卖老乡的仔，不说能够免于处罚，起码也有个宽大处理吧。

　　可是收监，起诉，入刑一条龙下来，该有的罪名一个不缺，不蹲几十年根本出不来。

　　没办法，善恶终有报，做错事情就要付出代价！

　　不管时间过去多久，心态产生多少转变，都无法洗刷当初的罪恶！或许你现在是个好人，已经改过自新，但不好意思，先把以前的账还清！

　　还完账才有资格谈平平安安的过日子！

　　庄世楷考虑刘大千提供情报有功，他坐在办公室里，拿起电话联系教会孤儿院，打算把刘大千女儿送进孤儿院里。

　　虽然，孤儿院里谈不上环境很好，也缺少教育资源，但是起码有一口饭吃，能保证他女儿长大成人，完全算得上义气了。

　　至于少年高进回到港岛后，心里不管多疑惑，多不愿。

　　想要搞清杀父仇人是谁，都必须听他的话做事。

　　而庄世楷要付出的只是看电影看来的一条情报，也就是说又能白嫖一次！

　　咦？

　　刚刚好像白嫖了一个谁。

　　人物太小他给忘了。

　　……

　　第三天，一架加拿大至港岛的航班掠过九龙城寨上空，带着巨大的音浪声，缓缓在九龙机场降落。

　　高进穿着一身黑色西装，托着一个小小的行李箱，牵着靳轻的手走出机场。

　　机场出口处，罗森开着一辆平治车，正好在两人迈出出口的时候，稳稳停在两人身前。

　　高进看见熟悉的车牌，脸上露出微笑。

　　罗森在驾驶座上，降下车窗，探出头道：“进哥。”

　　“阿森。”

　　高进拉开车门，先让靳轻坐进后牌，然后才一起迈腿坐进去。

　　由于两人关系较好，所以罗森这个司机开车时也轻松一些，能和高进说说笑笑。要是换作靳能坐在后牌，那么罗森基本都不敢出声，必须保持一幅专心看路的样子。

　　当然，高进和罗森在车上并没有谈到正事，虽然不是故意提防靳轻，但都默契的认为不宜让女孩子掺和到危险的事情当中。

　　这时高进看见路边一家年少时很喜欢吃的叉烧店，露出笑容，靠着床车讲道：“阿森，停车。“

　　“我们午餐就在波记吃。”

　　“收到，进哥。”罗森把车靠边停车，靳轻则是探出脑袋，看向路边一间装修老旧的店铺。深绿色的木牌上刻着店名“波记叉烧饭”。

　　三人走下车，并肩走进叉烧店里，高进一边点单，一边解释道：“阿轻，别看这里装修不怎么样，但老板开店十几年，叉烧一份火候不欠，是地道的港味。”

　　“这样啊。”靳轻手指紧紧和高进扣在一起，将信将疑的走进店里。虽然，她从没来过这么破落的小店铺，但愿意主动了解高进的一切。23sK.com

　　老板站在柜台后，用抹布擦着手掌，听见高进的话，面露微笑的赞叹道：“靓仔一看就是老街坊，知道我波记的叉烧好。”

　　“三碗叉烧饭！”高进并不答话，而是从口袋里掏出一张港币，放在台面点单，一幅斯斯文文的样子，丝毫看不出他曾经是后厨小巷捡剩菜吃的那个少年。

　　“嗯，真的好好吃。”靳轻尝了一片叉烧，露出惊喜的表情。高进吃下碗里的叉烧饭，总觉得差了点味道。

　　……

　　“阿森，你说是一个警察找你，让你打电话给我？”吃完饭后，高进，罗森两人站在街边抽烟。高进听完罗森的解释后，目光显得颇为诧异。

　　罗森却点点头，非常肯定的讲道：“没错，铜锣湾探长庄世楷！是他拿枪指着我的头，让我打电话给你的，也是他说有你父亲当年的内幕情报。”

　　“我觉得他是专门钓你回港岛，你得小心点。”

　　“好，既然想找我回来，我就去会会他。”高进听见探长的名字心理并不发怵，稚嫩的脸盘上，只有一如既往的平淡，从容。

　　这时靳轻走出叉烧店关心道：“阿进，罗森，你们聊什么呢？”

　　“喔，没事，抽根烟而已。”高进把烟头熄掉，转头看向罗森吩咐道：“阿森，你送阿轻回浅水湾，我打车去铜锣湾一趟。”

　　“阿进，你去铜锣湾干嘛？”靳轻有点不解的问道，高进轻轻一笑，伸手拦下一部的士。上的士前，他扶着车门说道：“有朋友听说我回港，急着找我一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，104 找上门来免费阅读。https://www.23sk.net 