
　　焰灵姬看着拦路的吕云澄，右手一挥，滚滚火焰席卷而出，娇叱道：“让开！”

　　吕云澄不闪不避，风轻云淡的站着，一派得道高人的模样。

　　火焰临近身前三尺，便悄无声息的散去，好似那只是幻影，并没有真实存在过。

　　焰灵姬心中惊骇。

　　她急着跑路，这一击看似寻常，实则用了七八成力道。

　　不想吕云澄身不动膀不摇，便能无声无息散去她的火焰，实力之强，远超她的想象。

　　“你是谁？”

　　焰灵姬不认识吕云澄，无双鬼就更别提，这货脑子里除了肌肉就是烤肉，你问他道门是什么，他会反问你好不好吃。

　　“贫道道门地宗宗主吕云澄，二位与我有缘，特来引二位回山。”

　　“装神弄鬼，胡言乱语，我和你可没什么缘分，看招！”

　　焰灵姬飞身而起，围绕着吕云澄急速飞掠，每一次落地，都会留下一点火光，随着速度加快，火光越来越重。

　　不足五秒钟，火光便已经完全燃起，化为冲天的火龙卷。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着四周的火焰墙壁，吕云澄觉得自己回到了过去，回到了召唤神兽刷怪的年代。

　　不对！

　　被刷的怪物好像是我啊！

　　吕云澄并未还手，而是把先天罡气悄无声息的散出，抵御火焰的同时，探查焰灵姬的手段。

　　虽说焰灵姬出手之时有“魔法阵”相随，但那并不是真正的魔法阵。

　　至少吕云澄感觉到的是“五行元素控制”一类的能力，并没有脱出东方修行体系的范畴。

　　焰灵姬出手之时凝结的法阵，更像是一种控火的符篆。

　　如果用修仙小说的理念来形容，焰灵姬就是天生火灵体、先天火灵根，对于火有极大的亲和力，修行火属性的心法术法事半功倍。

　　而此时施展的这一手段，不仅有回旋环绕的火焰旋涡，还有焰灵姬独创的“火魅术”。

　　借助火焰灼烧产生的空气扭曲，再加上自身的容颜魅力，以及高深的精神修为，用以迷惑敌人的神志。

　　一旦落入火魅术的掌控，要么烈火焚身而死，要么幻觉丛生，被窥探到心中隐秘。

　　不出这招还好，一出这招，吕云澄便察觉到了焰灵姬的跟脚。

　　她的天赋虽然高卓，但毕竟是人，不是火焰。

　　焰灵姬能操控火焰，但不能和火焰融为一体，这一招的玄妙莫测，很大一部分是因为幻术。

　　比对幻术，那就没什么好说的。

　　吕云澄左右手十指张开成扇形，拇指、食指相接，掌心俱向外，中间围成圆形，结“日月印”，催动“行”字诀，万物均为平齐，天地与我为一。

　　“行”字诀最大的效果便是操控五行元素，配合着大明尊教的御尽万法根源智经，轻而易举便“夺走”了大半火焰。

　　一个个的火焰凝聚成环，环绕在焰灵姬周身。

　　有的是真实，有的是虚幻，真实中藏虚幻，虚幻中透真实，就好似一张遮天巨网，让焰灵姬无处藏身。

　　无双鬼见此，咆哮一声，沙包大的拳头轰向吕云澄。

　　此人天生神力，力大无穷，更兼修行横练功夫，刀枪不入，最是适合成为地宗的护法力士。

　　吕云澄自是不会放过这等人才，而对于这种蛮子，最好的办法就是亮出更加强大的拳头。

　　气血运转，关节处发出虎啸龙吟般的爆响，身子旋转扭曲，脊柱好似一条大龙，磅礴的气血贯穿于右拳，毫无花哨的和无双鬼对拼。

　　“砰！”

　　双拳对轰，无双鬼面上露出震惊至极的表情。

　　传递而来的并非精纯的先天真气，而是排山倒海的蛮横巨力。

　　以攻对攻，以硬碰硬的巨力！

　　无双鬼生性好斗，斗过野狼、斗过毒蛇、斗过猛虎、斗过精锐士兵、斗过武林高手，但没有一人敢与他硬拼。

　　哪怕是天泽，也是用六条锁链和他对招，而不是和他比斗力气。

　　若非“赤眉龙蛇”残留的威望，以及他确实不敌那六条锁链，他是不会臣服于天泽的。

　　吕云澄“娇小秀气”的身子，竟然爆发出比他更强的力量，如何不让无双鬼感到震惊。

　　伴随着一声爆响，无双鬼被一拳轰退数丈，把地面震出一个大坑。

　　想要挣扎站起，却见吕云澄已经到了身前，重拳连出，以硬碰硬，只凭气血之力，便硬生生轰破他的横练气功。

　　焰灵姬有心救援，却被虚虚实实的火环笼罩，一连冲击七八次，也没能寻到出路。

　　吕云澄笑道：“我这一招和你方才用的招式一样，本质上都是幻术，如果你看不破真实和虚幻的分别，无论花费多少气力，都不过是虚耗。”

　　“那可未必！”

　　焰灵姬拔下头上发簪，真气运转，在发簪之上凝聚火焰，对着吕云澄飞速射出。

　　她看不破火环的虚幻，火环的大窟窿，还是能够看的清清楚楚。

　　嗖！嗖！嗖！

　　谷輾</span>眨眼之间，六根火焰箭矢飞射而至，虽然没有方才那一招来的恢弘，却颇为凌厉。

　　火焰的凝聚程度，也稍稍超出吕云澄的预想。

　　不愧是天生火灵体的天才，对于火焰的感悟应用，远远超出自身的根基。

　　吕云澄伸手轻轻一抓，火焰箭矢好似乳燕归巢，尽数落入到吕云澄手中，火焰也随之消散，变为原来的发簪。

　　“还有什么别的本事么？”

　　“你的武功远胜于我，但你杀我可以，想要我背弃我的主人，绝对不可能！”

　　“这里不是说话的地方，咱们换个地方说话。”

　　吕云澄一手提着无双鬼，一手提着焰灵姬，如同飞鸟一般冲天而起，几个起落便消失无踪。

　　待到追兵到达，除了火焰灼烧的痕迹以及无双鬼砸出的大坑，别的什么都没有寻到。

　　……

　　“据我所知，天泽逃出白亦非的掌控不久，你投入他麾下的时间也不算久，为何要对他如此忠诚？就凭他是赤眉龙蛇？”

　　百越的分布范围很广，而天泽等人所在之地，以“蛇”为图腾。

　　天泽样貌奇异，尤其是右臂与蛇同化，看起来像是“蛇神”赐予的天选之子，具有极高的威望。

　　因此，天泽刚刚脱困，就能招揽到四位高手为其所用。

　　“如果是因为勇力，他兵败被擒，囚禁十年，刚刚还被打的抱头鼠窜。

　　如果是因为智慧，我一点都没有看出来，因为他今晚的作为，非常非常的愚蠢。

　　如果是因为气度，那就更加可笑了。

　　是他没能保护好百越百姓，让百越百姓流离失所，现在百姓有了安身之处，天泽反倒怪罪，带人屠戮，心胸狭窄，冷血无情。

　　一个武功、智慧、心胸都不怎么样的人，却能得到忠诚，那只能是因为所谓的‘赤眉龙蛇’，我说的对么？”

　　“赤眉龙蛇是我们的希望，是百越崛起的希望。”

　　“这是一个愚蠢的说法，愚蠢的简直无可救药，只要今晚之事传出去，那么不管天泽曾经有多少威望，都会严重降低。

　　一个不能得到百姓认可的君主，凭什么让百越崛起？”

　　无双鬼对于这些一概不懂，焰灵姬懂一些，眼中闪过几分迷茫。

　　今晚之事如果成功，那便是杀鸡儆猴，即便百越百姓想要入韩，恐惧之下也会放弃。

　　可今晚失败了，留下了数十个亲历者。

　　他们亲眼看到赤眉龙蛇带人屠戮百越百姓，最终救援他们的是九公子韩非。

　　这些人现身说法，一传十十传百百传千千传万，传的越久，天泽的威望就越低。

　　等到事情彻底传开，天泽……

　　焰灵姬道：“仅凭花言巧语，就想让我背叛，不可能！”

　　“那你就等着看吧，等到天泽输的一败涂地，看你还能坚持什么。”

　　“就算他输了，也不是输在你的手中。”

　　“点香驱散百毒王的毒蛇的女子，是我的徒弟；破驱尸魔的方法，是我传授的；和天泽对战的那个，得到过我的指点。

　　连我的晚辈都斗不过，哪有资格与我争斗！

　　投入到我的麾下，不仅安全无虞，还能获得更高更强的力量，让你们的天赋得以充分发挥。”

　　“如果我说不呢？”

　　“我的耐心并不是无限的。”

　　“你要杀死我们？”

　　“不，我会用胁迫的手段，强行收服你们，相信我，那种滋味非常的不好受。”

　　焰灵姬还在考虑，无双鬼却已经开口。

　　“你是真正的强者，我愿意臣服于你，但我不会对赤眉龙蛇出手。”

　　“可以，从今日起，你就是我道门地宗护法灵官，‘无双鬼’这个名字就不要用了。

　　你出身吴越之地，不妨以‘吴’为姓氏，更名为‘吴灵官’，如何？”

　　无双鬼道：“名字倒是无所谓，只是主人你……”

　　“我不喜欢这个称呼，入我门下，当称我为‘掌教’。”

　　“属下想学掌教那门增强力量的心法。”

　　“可以，本座会传授你最合适的心法绝学、御敌武技。”

　　焰灵姬道：“那我呢？”

　　“你的天赋比吴灵官高的多了，某些方面甚至胜过了我，可以作为我的弟子。”

　　“弟子？”

　　“你的天赋加上我的教导，不出一年，实力必然会超越天泽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第367章 二位与我有缘，特来引二位回山免费阅读。https://xs.23sk.com 