    王汇海坐在树下，就像一只受了伤的野狗，舔舐自己的伤口。

    他轻轻的抚着自己伤口，看着不远处的热闹。

    那些热闹和狂欢和自己有关，也和自己无关。

    不过没有人愿意分享，他们只是为了怀中那张小小的纸而高兴，那张从绥安阁中流出来代表着财富的纸片。

    当然也有人骂骂咧咧，口中不停的骂着废物。

    不过那些人并不敢来到王汇海的面前，往往真正的废物声音总是很大，只敢在外面叫喊着。

    有一句话叫什么来着？叫嚣的狗不咬人。

    王汇海有些不明白，那么明显的邪门歪道没人看出来么?

    还是说这已经不是一个看见魔头人人喊打的年代了？

    他只能低下头，按着自己伤口，不知道在想什么。

    一双脚，准确的来说是一双鞋子映入了眼帘。

    他抬起头来，略微有些惊讶，看到了一张熟悉的脸。

    那个人笑了笑，竖起了手指在嘴边，示意他不要说话。

    王汇海在惊诧中接过了那人手中的锦瓶，打开瓶子一闻，就知道是极好的疗伤药。

    王汇海又看了那个人一眼。

    “你以为这还是以前的蜀山么？一群蠢材，汇溪境有一丝剑意的人都不要，宁愿去偏袒一个魔头。”

    王汇海不敢说话，毕竟是在蜀山，他不知道这人是不是可以相信，而且这人在蜀山也有一定的地位。

    那人笑笑，看着谨慎的王汇海，丢出来一块铁制的令牌。

    “如果某一天，蜀山待不下去了，也没有去处，可以来找我。”

    那个人没有等王汇海的回答，转身离去。

    王汇海看着那块令牌突然朝着那个人的背影问道：“你属于其余五派么？”

    “六大正派，徒有虚名了而已，总有一天，我们会以俯视的姿态看着他们。”

    声音从远处传来，也传入了王汇海的心里，认真的把那块令牌给收好。

    一个时辰给快就过去了，趁着这个时间段徐长安还专门去问碳姑娘铁彩怡，因为他知道这个碳姑娘一直看着他。

    可明显他失望了。

    “如果是我对那个什么王汇海，直接提着衣领就丢下台了。”徐长安捂脸，不想和这个怪力少女再说什么了，也不敢说什么。

    他可是亲眼看到这个少女举起了藏书阁门口的那口水缸。

    才转过身又听到了一句他不想听的话。

    “你们蜀山的弟子都这么弱么？”

    徐长安握着焚，看着对面脸色有些苍白的王汇海。

    王汇海深吸了一口气，一副摇摇欲坠的模样。

    周围的人都有些担心，虽然他们压的是王汇海，可经过前一场之后，所有人的心都提到了嗓子眼，甚至开始为王汇海担心了起来。他们虽然压得少，可那也是银两啊。

    小白回到了徐长安的衣服里。

    徐长安挥出一剑，看似平平无奇，却蕴含这几日的苦修，只有短兵相接才能感受到里面蕴含的力道。

    当漆黑的巨剑和火红色的长剑接触的时候，王汇海的手微微一颤。

    明显感觉到了徐长安的力道。

    莫非他之前藏拙？

    王汇海的长剑往下一撤，稍稍后退一步。

    他下意识的看了看自己怀里的那块令牌，突然之间，下定了决心。

    王汇海长剑与胸平齐，往前一斩，喝道：“浪沧诀！”

    一道剑气往外扩展，若遇到抵挡，便会犹如潮水一般一波接着一波的力道涌来。

    这便是蜀山最为寻常的战技，也不知道是从哪个旮旯搜寻来的，学习起来比较简单，而且根基虚浮的人根本不能施展，就被蜀山拿来训练外门弟子了。

    看着这一式蜀山再寻常不过的剑技，徐长安的脸色凝重起来。

    若是让李宏施展，徐长安自然不惧。可若是让疑似汇溪境中期的王汇海施展出来，却又是另一种感受。

    似乎站在了海边，滔天巨浪扑面而来。

    “雷霆万钧！”徐长安在心中默念，待到那道剑浪涌了过来，徐长安一剑劈下，顿时一分为二，似乎拍打在了礁石上，也如攻城的士兵接到了命令，突然偃旗息鼓。

    不过徐长安的那道剑气却直直的向前劈去，火红的大剑面对着浪潮，犹如是火与水的对决。

    海棠树上的少女看到这一剑。“还算有点样子。”

    秦子观皱起了眉，他并不想看到徐长安凭借自己实力打败王汇海，他希望看到的是，传闻中那柄嫉恶如仇的神剑。

    王汇海稍稍有些意外，没想到短短几日，徐长安达到了这种地步。

    若是论真正的实力，这徐长安比之前沈万要强上不少。

    而且，这徐长安和自已一样，领悟了一丝举重若轻的剑意。

    王汇海举起了那柄巨剑挥舞了起来，一道接一道的剑气朝着徐长安扑了过去，他挥舞的并不快，可每一道剑气过去都仿佛重若千钧。

    徐长安脸色凝重，同样举起长剑，缓缓的劈了起来。

    两人的动作极其的相似。

    看似重若千钧，却又有一股轻灵的疑问在里面。

    夜千树和陈澄都吃了一惊，没想到在外门弟子中，居然会有两位弟子同时领悟了举重若轻的剑意。

    举重若轻对举重若轻。

    王汇海眉头一皱，脸色越发的苍白，甚至能够看得到苍白的嘴唇在微微颤抖。

    夜千树的眉头皱了起来。

    他知道沈万那一剑并不重，为何这王汇海会表现的如此虚弱？

    王汇海突然的小腹沁出血来，他突然半跪在地，一口鲜血喷了出来，徐长安一道剑气来不及收，朝着王汇海的胸口打去。王汇海如同断线的风筝，在空中画出了一道血线，重重的摔在地上。

    他挣扎着爬了起来，杵着那柄漆黑的大剑，低着头，眼底流露着别人看不到的笑意。

    在人群中，也有人流出了满意的微笑。看来这个王汇海，是自己的囊中之物了。

    不过，他又有些犯愁。

    这徐长安也是一个人才，单凭潜力来讲，比王汇海更加优秀。

    夜千树深深的看了一眼王汇海，走到台前：“徐长安胜！”宣布完之后，战台周围又传来了一阵阵的哀嚎，犹如民间的赌场一般。不少人骂骂咧咧，也有人捶胸顿足。

    秦子观并没有因为赢了几百两而开心，反而闷闷不乐。他没有看到想看的东西，甚至连那只猫都没有看到。

    “下一场明早开始，守关人另换。”夜千树面无表情的说完，足尖轻点，白衣胜雪，引起了为数不多的几个女弟子欢呼，一会儿便消失在了空中。

    人群的汪庭生恨恨的跺了跺脚，看向了王汇海，恨听不成钢的啐了一声，扭头便走。

    不少人纷纷把手中绥安阁发放的纸条扔向了王汇海，纷纷扬扬的纸片，如同下了一场漫天大雪。

    “废物！”这是人们对王汇海的定义。

    待到人群都走了，他抬起了头，露出了双眼。

    “废物！”他轻轻的呢喃了一句。

    不知道是说的自己还是这日益糜烂的蜀山外山。

    徐长安背着长剑回到了藏书阁，一个瘸子，一个干瘪的老头，一个和尚还是醉醺醺的躺在了椅子上。

    徐长安抬头看了看树上，那个碳姑娘还是如往日一般趴在树上。

    没有办法，他只能放下长剑，去厨房挑了水桶，准备挑水做饭。

    看着徐长安的背影，和尚突然说道：“我看这个小子不错，我身边也缺一个服侍打理的小和尚，你把他给我吧！”

    瘸子笑得牙花子都笑了出来：“好啊！”

    求推荐和收藏啊，小的一定会努力的！<!--over-->

