    厉嵘不知道他对段如果的感情是不是把她当成了沈巧的替代，显然他现在没有时间去弄清楚自己的内心了，他知道他不想看着她再一次成为别人的私有。

    她和郭文硕在一起的时候，他就挺后悔的，也有些不舍和不甘，但他总告诉自己，她不是沈巧，她应该有她自己的活法。

    可郭文硕离开之后，他突然觉得自己的机会来了，并以为自己有足够的时间去了解她和他自己的想法。

    可照这样发展下去，说不定过几天他就会收到她和学长的喜帖。

    他不能让那一天到来。

    侧头看着坐在办公桌另一侧的段如果，她安安静静的看着手机，拇指在手机键盘上敲击着什么。

    发送完了，她抬头看了厉嵘一眼，目光触及的那一刻她明显怔了一下，暗暗的放下手机，皱眉嘟哝：“你看我干嘛？”

    厉嵘不同往常跟她开玩笑，只是说了一句：“上班时间少玩手机。”

    段如果：“你又不给我安排事情，我不玩手机做什么？”

    厉嵘低头一边在面前的文件上写着什么，一边说：“安排的事情你也不会。”

    “那你可以教我啊。”

    厉嵘沉了口气，低头继续写。

    段如果看了他几秒，原本以为他在思考怎么教她，后来才发现他似乎是懒得教她，所以直接不搭理了。

    手机又“嗡嗡”的震动起来，她只好默默的又抓起了手机。

    厉嵘听着她手机一直响个不停，他心里莫名的烦躁起来。

    “滚出去玩。”

    他突然出声，吓了段如果一跳，抬眸有几分错愕的看着他。

    厉嵘又冷着语气重复了一遍：“出去。”

    段如果瘪瘪嘴，不知道又是谁惹了这位神仙，不过她可不愿当这个出气筒，立马就拿着手机起身离开了办公室。

    她还不乐意待在这呢。

    段如果出去之后，办公室里是安静了，厉嵘却觉得更加烦躁了。

    中午她在公司餐厅吃的饭，独自一人。

    他也同样，只是他没再厚着脸皮去和她拼桌。

    下午，办公室的气氛比早上还要糟糕。

    段如果发现，不说话的他比平时神经兮兮的他要可怕得多。

    导致她一整个下午就战战兢兢的，连手机都不敢玩了，他又没给她安排事情做，她就从书架上随便拿了一本书来看，总算是混到了下班的时间。

    下班的点他不在，好像是去隔壁助理室布置加班任务了。

    段如果到点就收拾东西走了，还刻意赶在了他回来之前，害怕他又搞什么幺蛾子让她留下来加班。

    她倒不是觉得加班累，主要是难熬。

    无所事事的和他单独待在一间屋子里，说度日如年也不夸张。

    “嗡嗡——”刚走出电梯，就收到了赫连朗发来的信息。

    “下班了吗？晚上要不要加班？”

    段如果刚要回复的时候，就感觉公司大厅怪怪的。

    不少人驻足在大厅，目光都落在同一个方向，齐刷刷的望着门外。

    “这又是哪家的少爷啊？”

    “我更想知道是哪个女孩这么幸运，好羡慕啊。”

    “哎，这一天天的狗粮都吃饱了。”

    段如果听到这些话，也跟着好奇的朝着门外望去。

    抱着看戏的心态看到公司门外的路边停着的那辆黑色宾利车，再看到站在车前手里捧着一束玫瑰花的男人时，段如果顿时就慌了。

    这不就是刚刚还在给她发信息的赫连朗吗？

    段如果躲在大厅里不敢出去，心里面很焦急，脑子里却一片空白。

    握在手中的手机又震动了起来，段如果拿起一看，赫连朗问她：怎么不出来？

    段如果惊愕的抬头往外看了一眼，视线和他对上，这才发现他已经看到了她了。

    沉了口气，埋着头在此刻下班高峰期人来人往的议论和注视下，走到了赫连朗面前。

    赫连朗旁若无人，视线只落在段如果的身上，温柔的笑着将手里的花束递给了段如果：“这是送你的。”

    段如果扭头看了一眼四周，有些难为情的抬头问他：“你送花干嘛啊？”

    赫连朗轻笑说：“以前就想送了，一直没机会，而且我昨天说过了，我会正式开始追求你。”

    段如果急忙将花接过来，自己拉开车门钻了进去，着急的对他说：“先走吧，车上说。”

    赫连朗看着她做贼一样，上车之后问她：“是不是给你带来困扰了？”

    段如果挠了挠头，老实的说：“你应该了解我，不喜欢搞得这么高调，而且是在我上班的地方，所以觉得怪难为情的。”

    赫连朗失笑，缓缓启动车子：“我觉得挺好的，不过你要是不喜欢的话，以后我就不送花过来了。”

    段如果：“学长……我觉得感情的事还是慢慢来吧，你这样我有点吃不消。”

    赫连朗说：“我等得够久了，不想再等下去了。”

    段如果侧头看了他一眼，欲言又止。

    她从来不觉得他是一个在感情方面很强势的人，因为从认识他开始，他从来没主动追求过谁，都是女孩子对他告白的情况比较多，不过他都没答应。

    一直都觉得她对他还挺了解的，现在才发现自己对他其实一无所知。

    段如果其实也不反感赫连朗的这些做法，他提交往的时候，她只是觉得很不可思议。

    冷静下来去想之后，要说合适的结婚对象的话，他可能比郭文硕还要合适。

    他们很熟悉，他也了解他的一切，他的家庭条件很好，如今自己的事业也步上了正轨。

    在感情方面她觉得他是很慎重且专一的人，以前她都一直觉得，嫁给他的女人肯定会很幸福。

    可是她没想到这个机会会落在她的头上。

    车落停在了一家西餐厅，经典的欧式风格，一楼大厅的半圆舞台上有人弹奏着钢琴，曲调舒缓而优雅。

    沿着旋转楼梯上楼，到了一件独立的房间。

    屋子里随处可见淡粉色的玫瑰，白色的烛台亮着火光，将气氛渲染得更加的浪漫。

    这种调调下，段如果都深怕他下一秒就要掏出一枚戒指单膝下跪在她面前。

