    好在这些山峰离了都有一段距离，山谷里又草木深长，正好用来掩饰，至少目前为止，叶少阳相信自己还没有被现。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    然而，他不知道的是，在最高一座山摇光峰的峰顶，悬崖边上，正有几个人在俯瞰着他的一举一动，其中有一个身穿纱裙、一头长几乎长到脚跟的女子，站在众人之前，眼睛一眨不眨地盯着叶少阳，喃喃说道：“他就是叶少阳。”

    身后一个黄衫老道士手捻胡须，说道：“是了，就是他。”

    女子说道：“我怎么看他不像是奸邪之人的样子？”

    “他是道士，茅山掌教，曾与那道风一起逼死无极天师，将悬空观灭门……这件事就算掌教没看见，他与九尾天狐那妖女之间的奸情，仙子总是知道的，身为茅山掌教，却与妖精勾搭成奸，难道还不是奸邪之人？”

    被称为仙子的女子默不作声，继续观察着叶少阳，半晌说道；“吴观主，我星宿海一向偏安一隅，不太过问别家事情，也是事关天劫，才不得不参与进来，若让我知道道风不是转世鬼童，却是你们在中间挑拨离间，不管是你们掌教，还是梨山那位，我都不给面子！”

    吴观主不迭点头，“必然是他，这是苏沫师侄在人间所验证过……仙子，你该动手了。祭出北斗七星大阵，只要困住叶少阳，道风必来援救……”

    仙子道：“我想看看，他在干什么。”

    吴观主身边，站着一个和尚，看上去不是很老，有五六十岁的样子，看上去心宽体胖、慈眉善目，相貌和气质完全符合人类对一个高僧的想象。

    他的长相，与一脸横肉、络腮胡子，凶神恶煞的智深禅师，完全是两个极端。

    老和尚双手合十，走到仙子身后，说话中期十足，也是透着一种高僧的玄虚之感：“仙子真的相信这铁塔中有什么玄机？”

    仙子回头看了老和尚一眼，颔道：“大师不相信？”

    “在佛门中，宝塔的确是用来镇压妖邪的，但在贵派在这里立派之前，无数门派蜂拥而至，这山谷之内的土地，早就翻了个遍，并没有任何异常，贵派在这里建派数千年来，不也无法探知到真相吗？”

    “早就放弃了，不过，我们现，所谓的玄机，并非是在宝塔下面……你们之前都被误解了，玄机就在塔中。”

    老和尚和附近几个人表情明显都滞了一下，然后说道：“那又如何，当初我们也试图解开封印，但是上面的符文，无人可解，难道贵派有破解封印之法？”

    “若有，岂能留它到现在。”

    仙子一边俯瞰着山谷，接着说道：“千年来，我们尝试过各种方法，也找了很多不同的种族，前来解读符文，但是很遗憾，它不属于任何一个种族的文字。”

    老和尚笑道：“这种尝试，我们当年也做过，而且做的也不少。”

    当年，在东皇钟藏在兰若寺的传闻流传之后，空界无数的势力涌向这里，在确定了宝塔上面的疑似符文之后，不同的种族和门派，开始了各种解读，尤其是当时最流行的一个观点是，这是秦始皇统一六国之前某个地域的文字，或者某个少数民族，为此还有不少宗师返回人间，寻找各种古籍资料，结果都是一无所获。

    当时还爆了一个插曲：零界尸族在得到消息之后，趁着空界势力毫无防备，阻止了一部分精锐，突袭山谷，将这里占领了一段时间，后来被空间联军打退，现宝塔和上面的符文还是好好的。

    本来还有认为符文是尸族的文字，这么一看，肯定也不是了。

    后来因为完全没有线索，众人对这里的好奇心也就减弱了，觉得这种符文八成是铸造铁塔的人自己杜撰的某些文字，或者是故弄玄虚，至于为什么会产生强大的灵力结界，没人知道。

    更恐怖的是，不管用任何外力，甚至几大门派一起力，对于宝塔上的封印之力，也造不成任何的破坏，也就是说，在宝塔上布置出这道封印结界的人，拥有然的实力，远远过了包括几位阐教金仙和佛宗大能在内的各大门派的掌教。

    联想到东皇钟的传说，和整个青冥界的实力对比，那些人选其实只有一个，便是东皇钟之前的主人：东皇太一。

    在青冥界的神话之中，东皇太一与东岳大帝算是联手开辟了青冥界，这两位自然拥有无上的神通，后来各自隐匿，失去踪迹……东皇太一的成名法器：东皇钟，自然是所有人都垂涎的东西。

    青冥界与人间法术界不同，虽然都在修炼法术，但人间在进入现代社会以后，宗教的思想也转变，不管是道门还是佛门，根本就没有人想要证道混元或者飞升极乐，大部分人学法术就是为了降妖除魔，从中寻找一种满足感和责任感。

    然而青冥界，根本就没有妖魔，或者到处都是妖魔，降妖除魔在这里是行不通的，哪个门派要是敢把这个作为口号，基本上立刻就会被群殴打死。

    这里的生灵，不管是一直在这里的，还是从人间来的，存在的目的只有一个，就是修炼本身，尽一切努力让自己变得更强，终极目标就是撑过天界，真正跳出六道轮回，飞升无极……

    这是一个修行者的世界。

    因为面对东皇钟，所有门派根本没有立场之分，都是垂涎若渴，在无法打开禁制、也无法解读符文之后，有不少门派都想把这尊宝塔带回自己的领地，慢慢研究，后来现，宝塔上的封印结界，不光是牢牢地保护着内部的结构，同时也让它产生了一种奇妙的状态，只要封印一天不打开，一切法术对它都无法施展。

    也就是说，这宝塔就好像是长在地上的一样，无法被移动分毫。

    最后有势力就退求其次，想要占据这个地方，把宗派搬过来。

    (本章完)