    “是环境的问题，我那个年代周围全是，你们知道，都是干那种生意的，我也没有一个可以好好上学的理由，很穷，都快要饿死了。”

    “再看看这直升飞机，和当年我们的环境做一个对比，真是有够操蛋的，我现在已经能想象到坐在这直升飞机上去到处玩的感觉了。”

    “要是再带上两个音国小妞，配上一杯八二年的拉菲，我的天，简直不要太爽。”

    “说实话，我没有哪一天没有在想，我什么时候能变得有钱，但是这三十八年来，我一事无成，我不知道为什么。”

    “你没有得到天父的恩赐，就这样。”

    “真的吗？”

    “是的，我都是这么安慰别人的。”

    “好吧，你做的很好。”

    在众白黑外国人说着的时候，叶轩和姐姐们也来到了后院，朝着直升飞机笔直而去。

    直升飞机跟前此时已经站着一个身穿西装，戴着墨镜的粗壮男人，他一见到叶轩，便跳下机舱，放下楼梯，将叶轩和众姐姐们恭迎上了直升飞机，这一幕让周围的众外国人看着又是一愣。

    因为他们在长久的环境影响之中，都是下意识的就会去想会是欧美州哪个资本家或者某个球星的直升飞机，但都没有想到过，会是亚洲华夏的人，因为亚洲人坐直升飞机确实少见，所以让他们都是很震撼。

    更是对姐姐们的美色惊叹，再次讨论道：

    “我的天，居然是华夏人，是华夏人吧？应该就是华夏人，她们长得真美，我从来没有见过这么美的美人，太有华夏美人的气质了。”

    “那身段，那模样，真是绝了，我从来没有见过这么好看的女人，真是太棒了，要是娶回家这一辈子都是值了。”

    “说真的，我一直都对神秘的东方国度感到一种深深的恐惧，她们的文化，和那些我根本看不懂的学术每一次都让我惊叹，最重要的，就是那里的女人，特别的有味道，我觉得真是全地球最美的地方，集世间所有美色于一身的地方。”

    “东方文明越了解就越感到恐惧，我曾经一度痴迷于华夏文化，但当我深入的了解过之后我发现，我他妈得根本看不懂，就拿这华夏美人来说，我实在搞不懂为什么她们浑身都有一种古琴的味道，飘飘然然，对，那个叫，仙女。”

    “她们年纪看着不大，真是美好，不知道是哪个家族的公主，她们都是姐妹吗？”

    “长的都差不多，应该是姐妹，这种事情很常见了，这个岁数就能坐直升飞机，再看看我们，真是人比人气死人。”

    “我看华夏小说里经常会说一些古老的家族，那些家族都是代代传承下来的，而且从来不在世俗中显示出来，我看这些美人，感觉就很像古老家族一样，太有味道了。”

    “你小说看魔怔了吧，现在这年代还有古老的家族？别搞笑了，我看就是一个有钱人家的子女罢了，不过能来到大夏岛，还能坐直升飞机，背景估计挺大，很有来头。”

    “在很多年以前也没有人相信罗斯才尔德家族，听过这个家族的名字吧？”

    “你们要是太闲了就回去打打管子，大夏岛从很久之前就禁飞了，除了航空或者轮渡，能坐直升飞机来到这里，很显然这几个美人的背景不一般，有可能是华夏官方的人，再不然就是世家，社会顶层的人，真是太让我惊叹了。”

    “我也是这么认为，没想到今天居然能在这里看到这么震撼的一幕，唉，不知道又是什么级别的人物了，幸好之前没去招惹。”

    “我还给她们点过咖啡，就在茶米餐厅，还好我识趣没去招惹，不然我恐怕现在都在非洲的矿山里挥着铁镐，一边挨皮鞭子一边挖矿。”

    “或者第二天警方就会联系你的家人，让他们去认领一下你的尸体。”

    “哈哈哈，那倒不至于，华夏人据我所知还是很仁慈的，她们一般是不会做出这种事情的，最多就让你的四肢少两节。”

    “我认同，调戏一下没事，动手动脚的可就问题大了，华夏人我很喜欢，很适合做朋友，最关键的是他们聪明，总能想到一些奇思妙想，这是我们这边一直缺少的一点。”

    “说实话，我对华夏的好感一直都很不错，所以我对于华夏美人从来都不会去调戏，我很尊敬她们，她们这个国家从来没有侵略过任何国家，一直都在帮助别人，我真的很感谢。”

    “但是不乏有一些垃圾，在整个亚洲，除了华夏我真的找不到第二个真正具有品德，或者说真正的像人的地方。”

    “我说的是那些你心里明白，一个没有污点的国家，值得全世界的尊重，我希望这些美人今后在我们大夏岛也不要出现什么问题，尤其是你们这些黑皮肤的人，若出了差错我第一个拿你们是问，别怪我没提醒你们。”

    “喂喂，阿sir，我们只是来这里喝个下午茶而已，我们都是三好市民，那些人做的事情可别赖我们头上。”

    “我很同情你们，但我没办法容忍罪恶的出现，很遗憾，证据表明，很大的罪恶都出现在你们的头上，大家有目共睹，所以，都老实点吧。”

    “好的警官……..”

    “好的sir……..”

    ………..

    这时叶轩和姐姐们也都登上了直升飞机，那个戴墨镜的西装男人也收回了梯子，并且关上了舱门，直升飞机在关上舱门的时候，机翼顿时增加了一定的转速，噪音和大风随之而来。

    没过一会时间，便缓缓起飞，垂直向上空飞去，到了一定的高度后，则飞往远处。

    这台直升飞机的内壁采用了很高等的隔音措施，所以关上舱门后也听不到太大的噪音，至少说话还是听得清楚。

    舱内设置了有两架很长的沙发，采用的都是最绵软的天然乳胶坐垫，此时姐姐们正坐在沙发上，脸上还有些坐立不安的表情。

