    ?　　付斌连忙应诺，招呼着金政焕向外走去。

    　　柳擎宇一路小跑着冲出了会议室，一边往外冲一边给程铁牛打电话通知他在楼下等着。

    　　程铁牛的办公室就在一楼，所以，接到柳擎宇的电话之后，已经第一时间冲动外面启动汽车停在门口处等候着柳擎宇了。因为程铁牛知道，如果不是有急事，柳擎宇不会用如此焦急的口气说话的。

    　　打开车门上了车，柳擎宇直接说道：“去鹿角县工业园区。”

    　　程铁牛二话不说，脚下油门一踩，汽车便冲出市政府，向着工业园区的方向驶去。

    　　这一次，由于柳擎宇比较担心工业园区那边警民对峙的情况，所以直接让程铁牛将开以最快、最安全的速度开车，所以，程铁牛没有了顾忌，便直接脚下油门狂踩，汽车一路加速。

    　　汽车速度虽然快，但是却很稳，人已经在路上的时候，柳擎宇的心情这才平静了下来，大脑也开始飞快的转动起来。更多善后的事情柳擎宇也才顾得上。

    　　柳擎宇先让自己的心情更加平静，随后沉思来了一会，随即立刻拿出手机拨通了市局局长艾琨的电话：“艾琨，你立刻派一个比较信任的下属，带着十几名警察赶到市三建去，立刻查封市三建公司的所有⑧，..账目，冻结所有银行账户，冻结所有记录在他们公司旗下的汽车信息，同时展开违法违规运营调查。”

    　　听到柳擎宇这个命令，也正在乘车赶往工业园区的艾琨立刻皱起了眉头，沉声说道：“柳市长，如果要查封市三建的话，我估计十几名警力肯定是不够的，据我所知，市三建是有着雄厚背景的，而且咱们市局内某位副局长的儿子而已在市三建内有股份，如果要动用咱们市局的人马的话，这个人肯定会知道的，恐怕很难满过他。”

    　　听艾琨这样说，柳擎宇顿时一愣，随即脸上露出凝重之色。听艾琨的意思，市三建的背景恐怕很不简单，也怪不得敢如此肆无忌惮的玩弄垄断把戏了。而且艾琨似乎对于市公安局内有副局长为该公司担任保护伞的角色之事也并非一无所知，只是一直假装不知道而已。

    　　不得不说，艾琨还真是一个人物，竟然一直对这事情守口如瓶，就连自己这个市长都没有告诉。但是，当事情真正发生的时候，他却能够提供足够精准的信息，这一点，值得柳擎宇称赞和认可。

    　　想到此处，柳擎宇沉声说道：“如果是这样的话，那你暂时就不用从市局调人了，直接从市武警支队协调吧？200人够吗？”

    　　“200人？差不多够了。”艾琨十分果断的说道。

    　　“好，那你立刻协调，让武警支队队长马明宇直接带队去封禁整个市市三建，同时跟马明宇同志强调一点，务必要确保封禁所有该公司的银行账户、公司账本等证据性材料。至于查封该公司银行账户之事，你看着妥善安排，必须要确保隐秘、安全、高效、快捷。”柳擎宇指示道。

    　　“好的，柳市长，请您放心，这事情我一定办好。”自从上次工作上出现失误被柳擎宇狠狠批评了一次之后，艾琨现在行事十分谨慎小心，做任何事情之前都要确保万无一失才会出手。但是需要他出手的时候，绝对足够稳准狠！如果说以前的艾琨就好像是一把锋芒毕露的宝剑的话，那么现在的艾琨就是时刻隐藏在宝剑剑鞘中的绝世利刃，不出手则已，只要出手，必定雷霆万钧，一击致命！

    　　和艾琨通完电话之后，柳擎宇便对那边的工作放下心来，他相信，在经过上次奠基仪式那么严重的工作失误之后，艾琨不可能再次犯下同样的错误了，否则的话，这一次工作如果艾琨再次发生失误的话，那么柳擎宇会毫不犹豫的把他这个公安局局长给撤了。一个接连出现失误的公安局局长，是绝对不称职的。

    　　汽车一路疾驰，在距离工业园区还有3公里左右，就再也无法前进半步了，前面是堵得水泄不通的汽车车队，各种运输材料的汽车、渣土车、私人轿车、三轮车、摩托车、自行车，将整个道路彻底堵死。

    　　看到这种情况，柳擎宇看了一眼四周的情况，直接对程铁牛说道：“把车暂时开进路边的沟里，徒步前进快速前进。”

    　　程铁牛二话没说，直接一拐弯，汽车驶入公路旁边的沟里，虽然再往外开的时候要费些劲，但是却不会阻碍交通。

    　　随后，柳擎宇、程铁牛两人下车之后，沿着干涸的沟渠快速向前跑去。

    　　干涸的沟渠里坑坑洼洼，深一脚浅一脚的，柳擎宇却丝毫没有在意，因为他担心前方的对峙情况，柳擎宇可以预感到，这次事情如果处理不好，很有可能会酝酿出大事件出来，而且他能够感觉到，有些人似乎在这件事情中慌神了、着急了，唯一让柳擎宇感觉到欣慰的是，由于进出工业园区的道路彻底被堵死，那些想要毁灭事故现场证据的势力就算是想要把所有证据全都运输出去也是不可能的。不过让柳擎宇比较担心的却是那些受伤的人员，毕竟现场堵得如此严重，恐怕救护车也很难进来，尤其是当柳擎宇和程铁牛向前跑了一公里左右的时候，发现三辆救护车已经被堵死在半路上，根本挪动不了，前面是密密麻麻一辆挨着一辆的汽车长龙，就算是有的司机素质比较高想要给救护车让道都没有地方让。

    　　而那几辆救护车只能在那里鸣着笛干着急，却一点办法都没有！

    　　看到这种情况，柳擎宇气得快步跑了过去，狠狠一砸车门，伸手拉开司机处车门，怒声吼道：“道路堵住了你们不会下来抬着担架过去啊，叫医生带上工具箱，跟我一起向前面出事的地方赶过去。”

    　　司机有些不屑的乜斜着眼睛看着柳擎宇说道：“你谁啊？没看到前面路被堵住了吗？”

    　　程铁牛在旁边怒声呵斥道：“不长眼的家伙，这位是鹿鸣市市长柳擎宇，赶快按照柳市长说的去做。”

    　　司机看到程铁牛那犹如黑猩猩一般的身体，在仔细看了柳擎宇一眼，顿时吓了一跳，可不是嘛，眼前的这个人就是在电视上经常看到的柳市长的样子啊。

    　　这司机顿时吓得脸色苍白，连忙道歉：“柳市长，对不起，对不起，我不知道是您？”

    　　柳擎宇不耐烦的说道：“废话少说，立刻叫上你们这辆车的所有人，放弃救护车，立刻赶往事发现场进行伤员急救，一定要快。并通知其他救护车上的所有人也一起过去急救，不要在这里干等着，你们耗得起伤员可耗不起！如果有伤员因为你们没有及时赶到而出现危险，我会严厉追责的。”

    　　说完，柳擎宇不再搭理这些人，快速向着前方冲去。

    　　看到这种情况，那司机吓得脸都白了，立刻急匆匆拉开车门打开救护车车厢，通知里面的护士、医生立刻抬着担架带上急救工具徒步前进。

    　　医生护士一开始还很不情愿，但是当司机表明刚才那个人是鹿鸣市市长柳擎宇的时候，这些人全都吓了一跳，纷纷跳下汽车赶快抬着担架跟在柳擎宇和程铁牛身后向前方事故发生地赶去。

    　　柳擎宇一路向前奔跑，却一路心中怒火熊熊燃烧起来。

    　　在鹿角县的地面上发生了这么严重的事故，鹿角县竟然没有出动更多警力负责疏导交通，想办法去救治伤员，反而把警力全都放在了毁灭证据现场，意图把事故车辆全部拖走的事情上，这他奶奶的哪里是一心为民啊？简直是在给某些人、某些势力擦屁股啊！

    　　看着被堵得一塌糊涂的道路，柳擎宇气得牙齿咬得噶蹦蹦直响，脸色阴沉异常。

    　　然而，更让柳擎宇生气的还在后面。

    　　当柳擎宇和程铁牛一路狂奔来到2公里外的事发现场的时候，现场的气氛已经变得异常紧张了。

    　　几十名老百姓正围成一圈，将事故发生现场围在当中，在这些人的外面，是一百多名鹿角县的警察，而在他们的外面，则是数百名的老百姓，警察分为为两排，一排向前，一排先后，其中一个人扯着嗓子喊着：“请乡亲们让一让，让一让，我们只是想要把现场清理一下，尽快恢复交通，并不是在毁灭证据，请大家不要听信谣言……”

    　　他喊得声音很大，但是由于现场人太多，他一喊四周人就发出一阵嘘声，有人十分不屑的说道：“得了吧，清理现场？你是交警吗？保险公司来了吗？你们凭什么在保险公司和交警没有到的情况下就清理现场？事故原因鉴定出来了吗？事故处理结果出来了吗？你们为什么不先疏导交通，让救护车进来？你们没有看到那些受伤者正在流血吗？你们还有没有一点良知？能不能先救人再说？能不能先疏导一下交通，让救护车开进来？”

    　　此刻，在人群中，两名附近的村医正背着小药箱在村民们的帮助下尽力救治伤员，包扎伤口。

    　　如您已阅读到此章节，请移步到Wωw.999wχ.CΟM阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.999wχ.coΜ,清爽无广告。敬请记住我们新的网址999wχ.coΜ

    　　

