    不过最后夏风流那家伙一直缠着莫阳，硬生生从莫阳手中又拿走了一瓶阳春丹，随后才心满意足的离开了客栈。

    夏风流前脚刚走，客栈中却来了一位不速之客。

    此时夕阳西下，落日的余晖穿过窗户照射在客栈中。

    门口无声无息间出现了一位老者。

    二狗子懒洋洋的趴在窗前的藤椅上，对这突然出现的老者恍若未觉。

    莫阳原本刚盘膝打坐，此时忍不住缓缓站起身来。

    双方都还没有说话，但客栈中却有一股紧张的情绪在蔓延。

    莫阳起身走到桌前，伸出两根手指按在沏茶壶的壶壁上，片刻的时间，一股茶香伴随着一股股热气从壶口飘了出来。

    他不紧不慢地倒了两杯茶，一杯移到自己身前，一杯移到对面。

    “前辈，不坐下喝一杯吗？”

    莫阳自顾自端起茶杯抿了一口，头也不抬的开口。

    莫阳话语落下，立在门口的老者依旧未开口，只是眼中闪过一丝异色，似乎没想到一个青年心性居然如此淡定。

    安静了片刻，老者身影如鬼魅一般出现在桌前，缓缓在莫阳对面坐了下来。

    老者平静的端起茶杯，一饮而尽。

    随后老者手指微微一抬，茶壶中的茶水直接被一股力量牵引而出，腾腾热气飘荡，将两个杯子重新加满。

    “我也请你喝一杯！”

    老者开口，声音听上去中气十足，如同一位中年男子一样，感受不出丝毫老态。

    莫阳嘴角浮起一丝笑意。

    他抬头看向老者，开口道：“前辈是为了神魔九转来的？”

    老者脸上浮起一丝意外之色。

    莫阳居然料到了！

    最让老者意外的是，莫阳居然如此直接，就这么毫无遮掩的开口问。

    之前莫阳就早已想过功法暴露的事情了，老者出现，他并不意外。

    而且彼此心知肚明，也没有必要遮遮掩掩。

    大不了就是动手大战一场。

    看着老者脸上的神色变化，莫阳嘴角的笑意浓了几分，开口道：“看来我猜对了！”

    莫阳端起身前的茶杯晃了晃，接着又抬头看向老者，笑道：“只是不知前辈是来喝茶的，还是来杀我的？”

    “又或者，是来抢夺功法的？”

    老者不由眯起了眼睛。

    默默打量莫阳，片刻后才开口道：“如果我是来杀你的呢？”

    莫阳神色平静，端起茶杯饮了一口，才开口道：“你杀我，我便杀你！”

    老者眼眸眯得更厉害，他余光朝客栈中扫了一眼，并未感受到其他异常的气息。

    而且莫阳目光也默默看着他，片刻后他才收回目光。

    “你是神族后裔？”

    老者端起茶杯，问道。

    “不错！”莫阳回应很干脆。

    他和秦雪大战的当晚，他伤势极重，当时他浑身流淌而出的金色血液围观的人都看得一清二楚。

    “乾宗弟子？”老者再开口。

    莫阳动作微微一顿，放下茶杯，默默看着老者。

    此人居然知道他来自乾宗，这倒是超出了他的预料。

    “雪儿呢？”

    老者并未解释，目光扫视屋中，沉声问道。

    听到这句话，莫阳第一时间想到的便是司徒雪，因为对方刚才提到了乾宗。

    “前辈是司徒家的人？”莫阳眉头微皱。

    “不错！”

    老者说罢起身，接着开口道：“之前我遇到乾宗的二弟子，他说雪儿与你在一起，她人呢？”

    莫阳皱眉，开口道：“师姐在修炼，现在不方便见前辈！”

    “她情况如何了？”老者沉吟片刻，并未追问，而是问起了司徒雪的状况。

    “诅咒已解，生命无碍！”莫阳并未隐瞒。

    老者听后似乎长长松了一口气，随后他再度坐了下来，开口道：“我虽然想不通你到底从何处得来的神魔九转，不过这套功法切勿轻易在外人面前展露！”

    “已经动用过了！”莫阳一脸无所谓。

    他接着开口道：“功法修炼本就是为了使用，不用留着发霉吗，至于那些称呼其为邪功的，要杀我大可来！”

    老者皱眉，默默看了莫阳一眼，开口道：“等你们离开落阳城，来司徒家一趟，你师父在那里等你！”

    原本莫阳还一脸平静，只是听到师父二字时，当即变了一张脸，道：“那老东西也在？”

    老者愣了愣，还没等他反应过来，一直懒洋洋趴在藤椅上的二狗子也蹦了起来，气急败坏的开口道：“卧槽，那老货还敢出现，他还欠大爷几坛酒！”

    老者：“……”

    画风转变太快，一时间让他都回不过神来。

    “我只是听闻你和烟雨楼天才大战的消息，才特意来此告知你，顺便传达你师父的话！”

    “前辈，你回去告诉他，他找错人了，大爷和他没关系！”莫阳开口。

    对这位师父，莫阳心中异常无语。

    自从收他为徒之后，一直在放养。

    老者此时也不知道该说什么，原本说得好好的，气氛一下就不对了。

    莫阳想了想，开口道：“要我去见他也可以，让他准备好几套神功秘籍，不然门都没有！”

    ……

    老者都不知道自己最后如何离开客栈的，走出客栈后，他抬头看了一眼那道敞开的窗户，轻叹道：“这小子……果然邪乎……”

    二狗子趴在窗户看了看，见老者走远，它才回头朝莫阳道：“小子，早知道是那小丫头的娘家人，就该把他绑起来，这老家伙修为不比我差，身上肯定有不少宝贝！”

    莫阳皱眉，自语道：“才一次交手而已，消息居然传得这么快……”

    “小子，那秦小妞好歹也是一个超凡境九阶的天骄，却在你手中吃了大亏，这种事情想瞒都瞒不住！”

    “而且你动用神魔九转，当晚有几个老东西在暗中观战，你不知道这套功法曾经的威名！”

    以往莫阳还觉得有些功法确实要隐藏，但后来他想明白了，敌人该杀就杀，修炼功法，特别是如神魔九转这种威力非凡的功法，若是不动用，畏首畏尾，便毫无意义。

    敌人终究是敌人，若是一味避让，只会成为后患。

