    比赛结束后，胜利方会派一个代表领奖，并且进行单独采访。

    如果顾时蓝活着，所有的好处都是她一个人的，怎么可能轮得到旁人?

    可顾时蓝已经中枪淘汰，那就只剩下叶小冉了，只能叶小冉代替。

    叶小冉这算盘打得是真的好。

    顾时蓝高深莫测的看着叶小冉，而叶小冉一脸的焦急，“怎么办啊？我真的不是故意的，蓝姐你对我开两枪吧，把我也淘汰，这样我心里能平衡了些，不然我好内疚。”

    叶小冉说着眼泪哗啦哗啦的流着，那可怜的样子，像是犯错的小孩儿。

    [这个叶小冉是怎么回事，之前不走火，偏偏这个时候走火，我看她是故意的吧？]

    [刚找到宝箱，我还没来得及开心一下，就出这种意外，蓝姐是不是被淘汰了啊？]

    [你们这些人好龌龊啊，小冉明明说了是故意的，她都内疚哭了，你们要不要这样欺负她？]

    [小冉不要哭啊，邱季也太凶了，怎么对顾时蓝跟舔狗似的，对小冉这么苛刻！]

    [小冉不就是走火了吗？她有什么错，你们是圣人不犯错吗？]

    叶小冉本身是选秀节目出道的，“稀里糊涂”的名号大家都知道，粉丝瞬间出来袒护。

    顾时蓝不瞎，叶小冉是不是故意的，她自然能看得出来。

    在这个圈子里，怕的不是高莹那种明面上的敌人，这种存在身边看似友好，却有毒的疙瘩，是最难应付的。

    不过好在，狐狸微博已经露了出来。

    在这么多在镜头前，叶小冉哭得很凶，一直道歉认错。

    顾时蓝淡淡一笑，“没关系，你不用自责。”

    叶小冉擦着眼泪，“真的吗蓝姐？你真的不怪我吗？你有气就对我发出来，毕竟活着结束游戏对你很重要呜呜呜……”

    “真的没事，你不用自责。”顾时蓝看着她究竟能演到什么地步。

    叶小冉跺着脚，“我怎么能不自责呢，网友一定会骂死我的，我真的不是故意的。”

    “小冉，看来你没有认真看游戏的规则。”

    顾时蓝勾着嘴角，脸上的笑意加深，淡定从容的开口：“队友之间没有伤害值。”

    “什么？”叶小冉一时间没有反应过来。

    顾时蓝很耐心的解释着，一字一句的，“这个游戏比赛，与和平战场的游戏规则是一样的，你玩过游戏应该知道，你攻击队友，队友不会扣除生命值，所以你对我开了两枪，我并没有淘汰。”

    一时间，叶小冉惊呆住了。

    所有人都反应过来，每个被淘汰的选手，无人机都会广播，可是顾时蓝中枪，没有任何的提醒。

    所以说，顾时蓝根本没有被淘汰，叶小冉的内疚自责都是多余的。

    很快，叶小冉反应过来，立刻扑向顾时蓝，牵住顾时蓝的手，惊喜的跳了起来，“真的太好了，蓝姐，我差点内疚死，要是因为我，你被淘汰，我真的无法面对你了。”

    顾时蓝背对着摄像头，不着痕迹的将叶小冉握着她的手甩开，“只是一个游戏而已。”

