　　李承乾知道自己要求小唐用大唐现有的技术和材料搞出蒸气机有些不现实，在没有橡胶的情况下，想要实现密封根本就是不可能的事情。

　　但是他现在没有办法，橡胶不是说有就能有的东西，这东西还要靠老独孤的南海舰队去搞回来，所以在离开小唐的研究署之后，李承乾发现自己似乎又有事情可以做了。

　　是夜，李承乾再次现身于那个由老崔构建的会议室，只是和上一次相比，会议室中只有他和老崔两个人。

　　“咋回事儿？人呢？”李承乾尴尬的坐在主位上，等了半天之后，才扭过头，看着同样脸上满是尴尬的崔钰问道。

　　“殿下，您要找的那个几人根本就不在大唐境内，臣找不到他们。”老崔无奈的苦笑着回答。

　　下午的时候光听李承乾说的南海舰队，以为他要找的人都在涯州一带，结果到了晚上去拉人的时候才发现，李承乾需要找的人一个都不在，竟然像是消失了一样，能出现这样的情况除了这些人不在大唐境内之外，再无其他可能。

　　前面已经说了，地府能管的地方，只能是大唐境内，出了大唐那就不管地府管辖，即便是大唐的人也不行，挂了只能等着被引渡回来。当然，也可以把别的国家地盘打下来，这样的话那里就算是大唐的领土，这样的话老崔也就可以过去拉人，就像西域军团一样。

　　李承乾也知道老独孤他们这帮家伙现在已经跑野了，天天驾着尖底海船在大海上到处跑，可万万没有想到，这帮家伙竟然会跑出大唐疆域之外，这样的情况下他自然也没办法去责怪老崔。

　　最后只能无奈的宣布散会，拍拍屁股离开这间阴森森的会议室。

　　一天，两天……，整整五天时间过去之后，李承乾终于死心了，放过了已经被折磨的快要疯掉的老崔，不再让他去南海拉人。

　　可是老独孤通知不了，事情却还需要办，无奈的李承乾只能拍着脑门子想办法，用他从后世带来的知识，想办法来弥补没有橡胶的问题。

　　正所谓药医不死病，佛渡有缘人，绞尽脑汁的想了整整一天一夜之后，最后还真让伟大的太子殿下想出一个办法来，而这个办法的来源竟然是长乐。

　　“哥，不就是一个无花果么？你拿着它傻乐什么啊？”小姑娘有些堵气的看着被李承乾从自己手里抢走的无花果，嘟着嘴问道。

　　“傻乐？你才傻乐呢，早就让你多读一些书，你就是不听，我跟你说，这东西有大用，大用懂么。”李承乾翻了个白眼，美滋滋的端详着手中的无花果，幻想着大唐第一台蒸气机到底要用在什么地方。

　　“我当然知道了，不过这个是药材，不能乱吃，哥，你可千万不要给吃了。”长乐看着李承乾快要乐疯了的样子，生怕他把那颗无花果的果子给吃掉。

　　“去去去，一边玩去。”随手把无花果丢给长乐，李承乾快步向着‘兰若寺’外面行去：“小雨，夜魅，跟我去情报科走一趟！”

　　“什么啊，臭大哥，我再也不理你啦！”被李承乾丢在一边的长乐狠狠跺了一下脚，一张漂亮的小脸几乎快要皱成包子。

　　不过李承乾现在根本就没有心思去理会她了，那颗无花果让李承乾想到了一个被深埋在记忆中的一件事情。

　　后世二战的时候，德军因为资源缺乏，曾经用无花树枝杆中的汁液代替橡胶树汁液，大量制造一种类橡胶制品，并且取得成功。

　　这份资料李承乾已经忘记是从后世哪一份资料里面见到过了，不过这多多少少是一个希望，大唐有不少无花果树，他完全可以找一个颗来试试，若是成功了，那么至少短期内他不再需要为橡胶的事情发愁。

　　“殿下，您怎么来了？”黑子和独孤玉凤两人正在看着一份地图琢磨着什么东西，看到李承乾进来，不由有些诧异。这位小爷一般来说很少会到情报科来，这次一反常态，难道出了什么大事？

　　“无花果你们知道么？”李承乾也不多话，直奔主题。

　　“知道啊，怎么了？”独孤玉凤点点头，眼中好奇之色更浓了。

　　“我需要无花果树里面流出来的那种白色的汁液，你们去想想办法，用最快的速度弄个百十斤回来。”李承乾并没有给独孤玉凤解释自己要无花果树的汁液干什么，只是简单的提出自己的要求。

　　一群练武把脑子里面都练出肌肉的家伙，跟他们解释什么是橡胶，李承乾觉得自己不如弄一只琴对着牛弹一下，试试牛能不能听懂。

　　“无花果树里面有汁么？”苏猛懵头懵脑的问道。

　　李承乾到情报科‘七组’来可是新新鲜事儿，所以留在京里无所事事的家伙们全都凑了过来。

　　“殿下说有那就一定有，没有也有，知道么。”舒天不着痕迹的捅了苏猛一下，小声嘀咕道。只不过虽然小声，但还是被周围的人听到了，包括李承乾。

　　“你自己负责五十斤。”瞪了舒天一眼，李承乾没好气的说道。

　　“啊？！”

　　“啊什么，就这么定了。”李承乾才不管舒天去哪里搞五十斤无花果树的汁液，如果他有能力凭空变出来是他的本事，一颗一颗去割是他的能耐，反正五十斤一斤不少的拿回来自然没事，若是没拿回来，正好借着这个理由打他一顿板子，谁让这个该死的家伙废话那么多。

　　黑子和独孤玉凤对视一眼，发现李承乾似乎并不是开玩笑，当下也不再犹豫，双双把事情答应下来，同时马上着手安排下去办事。

　　至于舒天那个倒霉的家伙，则是在求爷爷告奶奶的苦苦哀求，把所有‘七组’的人都求了一遍，让大家帮帮忙，帮他一起解决五十斤树汁的问题。

　　李承乾也不管他去求谁，安排完了任务之后，便带着杨雨馨和夜魅以及双胞胎兄弟离开了科报科，直奔老程家里而去。

　　若是没有记错的话，程老货家里后院似乎有几颗无花果，正好可以临时弄点树汁出来试试，看看是不是真的可以搞定橡胶的问题。

(本章完)

