    千年的时间，不过弹指一挥间。

    “下次出世，可一剑定江山。”

    顾恒生在万葬山脉的某一个角落，开辟出了一个石室，并且在四周布下了极为强大的禁制结界。

    顾恒生走进了石室，决定闭死关。

    这一次，顾恒生不会理会外界之变，一心求道。

    等到下次顾恒生出世的时候，便是整个天下颤抖之时。

    届时，顾恒生或许可以与北宫昕正面一战。

    只是，那一天或许需要很久很久。

    顾恒生没得选择，他现在只有让自己的修为实力更进一步，弥补大道之伤，延长自身寿命，才可以走出万葬山脉。

    如此，顾恒生方可前往三师兄诸葛昊空所说的南州陌玉谷，将那件东西给取出来。

    以三师兄诸葛昊空的布局和手段，即使过去无数年，那件东西也不会现世。

    唯有等到顾恒生出现在了陌玉谷，那件东西才会出现。

    天地灵气变得极为的纯净，宛如太古之初。

    原本一些就要进棺材的老家伙都得到了天大的机缘，修为更进一步，寿命大增。

    一尊尊盖世妖孽现世，让这个天下变得尤为的热闹，比较起顾恒生和剑尊独孤殇等人的时代，有过之而无不及。

    中州，浮生墓。

    逍遥剑仙将而今大世诞生的第一株大道宝药给取回来了，浮生墓满门全都围聚在一起，商讨大事。

    “师尊，这是天地之变后诞生的第一株大道宝药，比以往的道药都要有灵性一点。

    您根基有损，将这株大道宝药炼化以后，肯定可以有所好转。”

    七师兄楚逍遥看着师尊墨依白，郑重说道。

    “是啊，师尊。”

    众人全都点头说道，认同了楚逍遥的这个提议。

    唯有墨依白将大道宝药给服用了，才能够将这株宝药的作用发挥到极致。

    “不用了。”

    墨依白轻轻摇头，拒绝道：“为师的伤不是一株大道宝药就可以弥补的。”

    昔年帝战，墨依白葬送了自己的三世道果，莫说一株大道宝药了，就算是一清灵液也无法让墨依白回归当初。

    墨依白的心里很清楚，自己要是炼化了这一株宝药，暴殄天物。

    同样，雪帝也不会炼化此物。

    她们受的伤太过严重，非大道宝药可以治愈。

    “大道宝药虽然弥足珍贵，但是对我等已经无用了。

    这株要还是留给你们这群小家伙，希望可以给你们一个契机。”

    雪帝开口说道。

    众人全都沉默了。

    因为大道宝药只有一株，根基受损的人这么多，根本不够分。

    所以，要是师尊墨依白，或者是师伯雪帝将道药给炼化了，每个人的心里都会好受一些。

    众人不是想要争抢这一株大道宝药，而是都不想要。

    他们之间的师门情谊，已经超越了生死，都希望对方可以过得好一些。

    “大师兄和二师姐都已登临帝位，无需一株大道宝药来巩固修为。

    论资排辈，便交给四师兄吧！”

    楚逍遥十分认真的说道。

    四师兄温沐轩微微一愣，立刻瞪了一眼楚逍遥，沉声说道：“我天赋有限，莫要将道药给玷污了。

    这些年都是五师妹照顾咱们，就让给五师妹吧！”

    多年来，众人从来都不用担心受伤的事情，只要有五师姐向如玉在，只要你有一口气还在，都可以救活。

    药仙之名，可不是浪得虚名的。

    以前墨依白还说过一句话，若是只论丹道的话，向如玉已经可以算得上当世第一人了，自愧不如。

    由此可见，向如玉在丹道的造诣有多么的高了。

    “滚蛋，我需要你让吗？

    待会儿我将道药给炼制成了丹药，你马上给我吃下去炼化了。”

    向如玉瞪了一眼四师兄温沐轩，不容置疑。

    温沐轩讪笑了一下，看着向如玉冷冰冰的模样，不敢开口说话。

    咱五师姐的温柔，只会给予小师弟。

    其余人，想都别想。

    “给老六吧！这小子要是修复了根基，肯定可以扛起浮生墓的大旗。”

    四师兄温沐轩不敢和向如玉争辩，只好将目光落到了六师兄祝真天的身上。

    原本正在看热闹的祝真天发现一道道目光看向了自己，浑身不自在，尴尬的笑了笑说道：“我喜欢当个咸鱼，还是算了吧！”

    躺着不舒服吗？

    为什么要炼化了大道宝药，太累了。

    六师兄祝真天要不是这么懒的话，成就即使不如三师兄诸葛昊空，肯定也弱不到哪里去。

    毕竟，很多年前，祝真天可以算计过三师兄诸葛昊空，让诸葛昊空都吃了不少的苦头。

    虽说后面六师兄祝真天被三师兄诸葛昊空掉在树上暴揍，但也是一种荣誉啊！“行了，抽签吧！”

    墨依白清楚自家徒弟的心思，一个比一个谦让。

    这可不是表面功夫，而是真的都不想要这株大道宝药。

    于是，墨依白制作了一个竹筒，里面放着一些竹签。

    “谁要是抽到最短的竹签，便是谁炼化宝药。”

    在墨依白的眼皮子底下，谁都不敢施展神通探查，像是乖乖孩子一样，一个接着一个的排队过来抽签。

    大师兄和二师姐不在内，站在一旁看着，一句话也不说。

    抽签之人便是四师兄温沐轩，五师姐向如玉，六师兄祝真天，七师兄楚逍遥，还有八师兄无空和尚。

    一共五人，五根竹签。

    “犹豫什么，赶紧的。”

    大师兄看着温沐轩一直在踌躇着，始终没有抽出一根竹签，轻声呵斥。

    四师兄温沐轩立刻拔出了一根竹简，要是因为抽签的事情而被大师兄揍一顿，那可就太冤了。

    每个人都取得了一根竹签，心中忐忑，比跟别人打架还要紧张。

    “摊手。”

    墨依白说道。

    众人立刻将双手摊开了，避免施展一些小动作。

    “老六！老六最短！”

    四师兄温沐轩瞥了一眼每个人手中的竹签，心中悬起的石头立刻放了下去，指着六师兄祝真天大声说道。

    除了祝真天以外，其他人都松了一口气，面带微笑。

    祝真天面色铁青，狠狠的瞪了一眼四师兄温沐轩：“滚蛋！”

    “老六，莫要辜负了我等对你的期望。”

    四师兄语重心长的说道。

    “最多一个月，我就将大道宝药给炼制成丹药，老六你要做好准备。”

    五师姐向如玉拍了拍祝真天的肩膀，直接将桌上的九瓣青莲取走了，打算即刻炼制丹药。

    “我……”祝真天欲言又止，什么话夜说不出来。

    规矩是师尊墨依白定的，既然抽到了祝真天，他就必须要认同。

    师尊啊！我真的只想躺着，什么事情都不做。

    打打杀杀的事情，真的不适合我啊！祝真天很想说出这一句话，可他没有这个胆子。

    因为他可以肯定，一旦这句话说出来了，肯定会遭到师门所有人的暴打，后果很严重。

    “六师兄，我相信你一定可以的。”

    楚逍遥现在很悠闲，手里拿着一壶美酒，悠哉惬意。

    “我真的不想证道啊！”

    祝真天欲哭无泪，他对证道成帝真没有什么想法，一点儿意思都没有。

    可是，浮生墓总得有一个人站出来，面对以后可能会出现的未知风险。

    大师兄和二师姐都受了道伤，短时间不可能出手。

    师尊墨依白和师伯雪帝，实力更是大不如前，根基已断，只剩下一些威名了。

    得到了大道宝药，意味着祝真天会将根基修复如初。

    届时，肯定会留有一部分的药力，将祝真天推到证道之路。

    众人全都离开了，剩下祝真天一个人望着碧蓝的天空。

    “唉……”祝真天长叹一声，他的悠闲生活就此结束了。

    一个月以后，五师姐向如玉将大道宝药炼化成了一颗如同凝脂一样的丹药，散发出浓郁的香味，且伴随着诸多道纹。

    “老六，张嘴！”

    五师姐一声落下。

    六师兄祝真天已经调整好了自己的心态，将嘴巴张口。

    嗖！五师姐将灵丹弹到了祝真天的口中。

    随即，祝真天便盘坐于虚空中，开始炼化这一颗丹药。

    既然决定了要继承浮生墓的意志和责任，祝真天绝对不会让自己给浮生墓丢人。

    因此，祝真天极为看重此事，聚精会神，运转道法。

    祝真天的全身散发着白光，他正在用灵丹的无穷药力来修复自身的根基。

    一缕缕温和的力量流淌到了祝真天的全身各处，打通了祝真天的每一个穴位。

    最后，药力全都汇聚到了祝真天的天灵盖，一股浩瀚的力量冲天而起，将九霄云端都冲破了，形成了一个巨大的旋涡。

    “好可怕的气息，因何而起？”

    世间大修士都感知到了磅礴的力量，探出神念。

    “浮生墓！”

    不一会儿，诸天强者就知道了这一阵动静是来源于浮生墓。

    “数月前浮生墓得到了一株大道宝药，哪位先生正在炼化宝药？”

    “好像是浮生墓的六先生。”

    “从未听说过六先生的名头，不知道有多大的本事。”

    “当年知道六先生真本事的人，全都已经死了。”

    众人谈论，发现云端出现了一道金色的阶梯。

    那是……证道阶梯！ 

