    暗黑神雷，以平铺的势头，填满了凌风的丹田。

    一道道闪电，在其中交织，恐怖的雷霆之力，震荡出轰鸣之音，纵然凌风的体魄已经破入了青铜圣体，也禁不住轻颤。

    不是圣体不够强大，而是那雷霆太恐怖！

    “轰隆！”

    当暗黑神雷演化到尽头的时候，一道粗大的闪电，轰然落下，电芒穿空，有将神金洞穿的势头，像是一柄凶兵，一举斩落向黑洞。

    “来吧！”

    罡风冷冽，凌风却比罡风刚肆虐。

    他双手紧握成拳，眼神冷厉，那神虚黑洞飞了起来，化成了一个漆黑的拳头，生猛地向上迎击过去，拳光所过之处，整个丹田都在激荡，一股吞噬狂潮，霸烈山河。

    “咚！”

    一声巨响，凌风的腹部也鼓荡起来，如同十月怀胎。

    那一拳狂烈到了极致，轰出了一个毁灭的风暴，打在了粗大的闪电之上，形同摧枯拉朽，将粗大的闪电轰出了一个窟窿。

    闪电破碎！

    但，暗黑神雷更狂暴，接连十几道粗大的闪电落下，将凌风的丹田整个挤满，围剿神虚黑洞。

    这是闪电狂潮！

    “开！”

    凌风激扬起来，那神虚黑洞一拳接着一拳打出，凶狂的一塌糊涂，纵然那闪电很惊人，但也无法抵御神虚黑洞，它有吞噬之力，可以搅乱暗黑神雷，虽然不能化成凌风体内的一部分，但就像是剑刃风暴一般，可以轻易的切割对手的战力。

    “喀擦……”

    一道道粗大的闪电裂开，被躲在丹田中的截天蝶吞噬，它身上光芒，越来越浓郁，虽然紧闭着眼睛，看似陷入了沉睡，但本能还是让它吞噬更多的闪电。

    这时，暗黑神雷一变。

    从里面杀出一头金翅大鹏，双眸晶亮，像是两盏灯笼，利爪与鸟喙锋锐无比，这是神兽的特质，远比一般的妖兽要强大许多。

    “噌！”

    它直冲下来，一爪子撕裂虚空，波及丹田，让得凌风都闷哼了一声。

    “斩！”

    凌风冷着眼，战拳突兀地一转，化成了九道凶光，全面挤压金翅大鹏，将它禁锢在一个不大的地方，而后，才化成了一个漆黑的拳头，打了过去。

    一拳！

    “啵！”金翅大鹏悲鸣一声，当即炸碎，那一拳头从翅膀上打了进去，直接摧毁了它的五脏六腑。

    其强，媲美三级武尊巅峰！

    接连跨越了两个小境界，但凌风从容不迫，相比而言，叶欣然则是要逊色很多，这是对于气场与战斗过程的主宰。

    “喀擦！”

    暗黑神雷中飞出了一柄刀，漆黑如墨，上面却烙印着一片星空，气势非凡。

    当它斩下的时候，整个丹田都暗淡了下去，只剩下了一道匹练，似乎是要把凌风丹田都分成两半，而这一次凌风的战拳不是那么无敌了，在与那柄刀硬撼的过程中，被其生猛地劈了开来。

    “人绝！”

    凌风脸色平静，他早已知道会是这个结果。

    如果，暗黑神雷的可怕，才初现端倪，即便是他如果不竭尽全力，只怕也只有一个下场。

    那就是，战死！

    “刺啦！”

    神虚黑洞飞了上去，化成了一道刀虹，可怖的光芒，在焚冰火种涌入的时候，彻底燃烧了起来，变成了焚烧的人绝！

    “呛！”的一声。

    人绝斩杀了过去，将匹练斩断，凶光不减，一举杀在了那柄刀上，激荡出一道道涟漪，在涟漪中火花四射。

    随后，凌风催动神虚黑洞，力压而下，结合着青铜圣体的巨力，将那柄刀斩断。

    “轰隆！”

    然而，就在此时，从那暗黑神雷中飞出了一面石碑，震压向神虚黑洞，沉重的巨力中有毁天的风暴，一下就将神虚黑洞龟裂，杀的凌风吐血。

    “星绝！”

    凌风双手演化，打进了丹田之中，顿时间，神虚黑洞拎起了断刃，一刃斩出，整个天地似乎都只剩下了一条璀璨的星河，而三级武尊巅峰的气势，也因着这一刃生了变化，一举被打破了。

    举世无双的一击，让凌风的战斗力飙升到了四级武尊门槛！

    那一刃撕裂了巨力，生猛地压了上去，它挟圣体巨重，根本无惧石碑的压迫，而星绝也让凌风狂暴了一个极点。

    “嘎吱……”

    石碑轰然倒下了，它纵然璀璨也难敌星绝之威。

    但是，暗黑神雷依旧汹涌，不多时就有一头妖兽从里面走了出来，它浑身都是闪电，噼里啪啦直响，獠牙狰狞，虎头蛇身狼爪，还有一条好似蝎子一般的尾巴，上面闪耀着漆黑如墨般的闪电。

    雷兽！

    它是闪电孕育而出的一种妖兽，神武大6根本就见不到，虽然它不是神兽，但就连神兽见了它都胆寒，它代表着惊天的雷劫啊。

    “吼！”

    一吼，雷霆震动。

    “吼！”

    再吼，风云变色。

    “吼！”

    三吼，山河崩塌！

    “咻！”

    下一刻，它冲向了凌风，利口一张，就有九道大龙闪电，形同巨锤一般砸下，惊得凌风都是一跳。

    他迅地躲闪，而后，催动死穴中的一尊神飞出，进入体内。

    “浮屠九掌！”

    他全面开爆，一掌接着一掌打下，就九道大龙闪电打碎，在那雷兽躲闪不及的时候，一掌打在它的身躯上。

    “嗷！”雷兽惨叫一声，在半空中翻滚了几圈。

    下一刻，又是十八道神荒飞出，一起扑杀向凌风，简直是要把凌风整个的摧毁。

    “星绝，浮屠十八掌！”

    凌风动用了全力，与那雷兽血战，打的丹田动荡，涟漪一道道杀在丹田内侧，每一次都让凌风大口喷血，圣体都在裂开，骨头“喀擦”直响，显然是断了。

    “死！”

    最终，凌风扔出了魔石，短时间震压了雷兽，而后一举飞出，断刃刺进了雷兽的眉心，将它活活钉死了。

    大战结束了。

    暗黑神雷徐徐退去，就像是潮落一般，又变成了丹田上空的一朵黑云，看不出有什么惊心动魄的雷劫，但凌风却心有余悸。

    武尊级雷劫太恐怖，若非是他身上有一块魔石，只怕会拼个你死我活。

    “噗！”

    他吐了一口鲜血，盘坐了下来，一面疗伤，一面沉思。

    几日后，他站起身来，浑身都洋溢着更恐怖的气势，在经历了雷劫之后，他身上的缺陷也被现了，而当他针对缺陷修炼的时候，自然可以让神虚黑洞趋近完美。

    “还不够，神魔战场绝对是一个死地，连武神老五、老六都只能重伤归来，一级武尊还是太弱啊。”

    凌风摇头。

    天道是公平的，不是天赋足够绝艳，就不会战死的。

    神魔战场连清漪那种妖孽都九死一生，虽然他不知道清漪到底有多么可怕，但绝对是神荒圣主那个级别的，不是真神，只怕也是九级武神。

    “我要更妖孽一些。”

    凌风眉毛挑了挑，又盘膝坐下，毫不犹豫地取出了一枚丹药。

    浮屠极品圣丹！

    这是堪比下品神丹的极品圣丹，他炼制出来的可绝不止司空绝看到的那几枚，这也是为何后面几次丹劫，比之前更狂暴的原因。

    当然，他也仅仅只有三枚而已，每一次都弄的自己伤痕累累，凌风也很心累啊。

    不过，他现在已经是一级武尊了，再次面对丹劫的时候，自然也比之前要轻松很多的。

    “咕咚！”

    他略微地沉吟了片刻，而后，眼睛一闭，张口就将那枚极品浮屠圣丹吞噬了下去。

    霎时，一股狂暴一塌糊涂的药力，就如同泄闸的洪水，以浇灌的势头，迅猛地涌入了神虚黑洞当中，而当凌风运转虚空神道的时候，整个一重门都轰鸣了起来。

    天地玄气如海。

    药力如缥缈的云烟！

    顷刻，凌风就被淹没在当中。

    “嗡……”

    这个势头足足持续了一个月的时间，当凌风那神虚黑洞越来越耀眼，达到巅峰的时候，就有一道虚淡的光幕，从焚冰火种中飞出，落在了第一神虚黑洞的外侧，形成了第二神虚黑洞的虚光。

    而在药力的汹涌灌注之下，第二神虚黑洞越来越耀眼。

    “咚！”

    十天后，它彻底的凝实，化成了凌风的二重黑洞。

    也就在此刻，药力散尽，天地玄气自动瓦解，又飘散到一重门各处，而凌风则晋级二级武尊！

    “武尊之境，每一级都好似一个天堑啊！”

    下一刻，凌风眼睛爆睁，深邃的就像是星空。

    他直接踏入了天空，杀进了闪耀的暗黑神雷中，动用了魔石，震压住一道道闪电，而后，一拳打爆了雷兽，尽管它比之前更强了，但依旧挡不住凌风的风采。

    一级之差！

    却如天堑！

    这一刻，凌风可直面五级武尊，当浮屠十八掌与星绝杀出的时候，他甚至可以主宰全场，隐隐之间，他也有了攀升到六级武尊的势头。

    “我很期待九道神虚黑洞，乃至于十道！”凌风莞尔一笑，走出了古武塔。

    “又过了半年，貌似武尊榜挑战就在这几天吧？”凌风站在第七绝峰上，遥望远方，距离他第一次进入浮屠神域已经过去整整三年时间了，时光如度，只是不知道如今的叶欣然她们都还好吗？

