    第200章中秋节

    程莉要的东西很快到位。

    程娴不仅给买了她点明要的，还给买了图画本素描本和墨水。

    “小四，售货员说这种大本子是专门画画的，我不也懂，就买了两本，小图画本买了十本。”

    看着一桌子的文具，程莉欢喜的点头道谢,“谢谢娴姐。”

    见小堂妹喜欢，程娴放心了，“墨水有蓝黑两种颜色，不知道你喜欢哪种，就都买了，文安说可以和你一起用。”

    “嗯嗯。”

    等程娴出去了,程莉仔细把文具归置好。

    墨水给放在了桌腿边，其余的都收进了抽屉里。

    程莉又找三叔占小便宜去了，“三叔,我的抽屉要上锁了。”

    程文宗就被派去跑腿，买来锁鼻子和锁。

    让三叔去帮她安装，程莉跑去厨房看大姐她们煮罐头。

    程娴买了很多水果。

    中秋节，苹果梨子石榴这三种常见的水果都上市了。

    因为小堂妹要做罐头，程娴就把梨子和苹果各买了半筐。

    石榴按人头买了12个。

    “大姐，切小块点，别像买的罐头那样大，切六块，容易煮。”

    程莉又指挥上了。

    程萍放下手里的刀，把小妹推出厨房，“你别操心了，你已经说了很多遍做法了，我都会背了。”

    “大姐嫌我啰嗦？”

    程莉扬起光脑袋，今天刚剃的，锃亮反光。

    程萍忍不住伸手乎撸了一把，“没有,就是厨房里忙，站不下那么多人。”

    程莉看看挤了六个人的厨房,除了灶台前烧火的二姐，其余五个人几乎转不开身了。

    好吧！她退出去，但是，“我要吃苹果炖肉。”

    “怎么炖？”

    “肉炖得差不多了，就把苹果块加进去，直到苹果块软的像罐头里的那样。”

    “行行行，正好肉不太够。”

    “最多一半一半就行了，太多就不好吃了。”

    “好好好，你快出去，你的脑袋都是汗了。”

    “妈，红烧鱼里加一点点桂皮。”

    “知道了，你快出去吧！”

    程莉撅着嘴出了厨房，哼！只有小花不嫌弃自己，找小花玩去。

    苹果炖肉，黄花菜闷鸡，红烧草鱼块，炒菱角，炒四季豆,虎皮辣椒，小银鱼鸡蛋汤。

    六菜一汤,除了三个炒菜用一个大碗就盛完了，其余三个炖菜和汤，厨房里都还有剩余的，边吃边加。

    最先被抢完的当然是苹果炖肉了。

    抢得最厉害的就是程文宗和程老爷子。

    当然，程莉不用抢，这两个人还会以帮她夹为借口，为他们筷子挥舞的速度找理由。

    第二个被抢完的是红烧草鱼块。

    程萍“……”每次烧大鱼块都会被剩下，今天因为一小块桂皮，鱼块味道完全不同了。

    这两个菜抢完，其余菜就剩下了，当然，汤没剩下，一人一碗，溜边缝。

    下午，程莉拿出自己的红糖，“妈，炒点花生米碾碎，再拌点花生馅的。”

    “早几天你就要咸蛋黄馅的，今天又要花生糖馅的，也幸亏我和的发面多。”

    “您原本的打算不会是一人一个吧？”

    “我算着一人两个，可你这么折腾，一人得吃四五六个。”

    “少给他们吃一点，都是吃了不认账的，您看看我。”

    程莉摸着自己的脸，“妈，我是不是又胖了？”

    “不胖不胖，正正好。”

    “正正好？那要不，大家都按照我这身材来长？”

    朝云抬手点小闺女额头，“嘴能的很，一边去。”

    又被撵，程莉撅着嘴离开，转身又进来了，“妈，你给我掏20个咸鸡蛋出来，我给大妈送去，叫她烙几个饼给大爸试试味道。”

    “好。”

    程文安端着半盆还裹着泥巴的咸鸡蛋，跟在小妹身后去了朱家。

    朱年志以为是什么好东西呢！看到泥巴团，不感兴趣，

    “小胖妞，我家有咸鸭蛋。”

    程莉斜睨他一眼，对着拿着烙饼夹子走出来的大爸道：“大爸，叫大妈用咸蛋黄做烙饼馅儿。”

    “咦咦咦？还能这样吃？”

    朱年志有兴趣了，探头过来，被他爸的大手给挥舞开。

    “乖闺女，我家有咸鸭蛋，我叫你大妈掏几个出来做试试。”

    “鸭蛋腥味重，用鸡蛋。我妈腌的，流油还起沙。”

    流油？起沙？

    朱年志立刻伸手接了程文安手里的盆子，“我替我爸收下了。”

    “朱年志！”

    “大爸，”程莉赶紧拦着，“今天过节，就由着志哥一回。”

    “好，听我乖闺女的。”

    免去了一顿揍，朱年志捧着盆子，路过程莉，还低头在她头顶上亲了一下，“小胖妞，你就是我亲妹。”

    程莉抬手擦头顶，脏不脏啊？真是的。

    看到乖闺女的嫌弃，朱海龙抬脚就想踹，顿了一下，又放下了。

    “大爸，我们回去了，盆子叫志哥送。”

    “好。”

    程文安瞪了厨房里的朱年志一眼，才转身。

    哼！小四是自己的亲妹，怎么可能是他朱年志的亲妹？

    程家正在烙饼时，朱年志来还盆了，“小四，咸蛋黄的真能好吃吗？”

    “不知道，没试过。”

    “那你还告诉我爸？我妈没和多少发面，就我妈那厨艺……”

    “大妈厨艺怎么了？”

    程莉不高兴了，瞪着朱年志，“不也把你养的.高高壮壮的？也没见你.饿瘦了，也没见你.少吃一顿，没良心！

    你除了吃和闹，还会干什么？有本事.你自己学出.一手厨艺来，有本事.你找个厨艺.非常不错的媳妇回来，只知道吃.还嘚嘚，饭都堵不住.你的嘴。”

    朱年志突然被喷，愣了一下后，就立刻蹲下身体，把小胖妞勒进了怀里，

    “哟～胆子变大了，敢教训我了？怎滴？还不准我抱怨抱怨？”

    被禁锢住，程莉立刻认怂，“行行行，你抱怨吧！我也不告诉大爸。”

    “真不告诉？”

    “真不告诉。”

    “你真怂。”

    “你真横。”

    “敢犟嘴？”

    “不敢！”

    “哼！”朱年志松开她，“下次再敢教训我，我可就惩罚你了，我爸教训我，可他是老子，我没办法，你个小丫头敢教训我，我有的是办法。”

    “是是是，志哥厉害，我不敢了。”

    “哼！知道就好。”

    被松开了，程莉以为朱年志该走了，可见他不但不走，鼻孔还一吸一吸的，就知道这个贪吃的，又贪上了她家的烙饼。

    程莉转身，当做没看见。

    朱年志转到她面前蹲下。

    程莉又转身。

    朱年志依然转到她面前。

    两人转了几圈后，程莉没了耐心，“你欺负我，还想吃.我家的东西，没门！”

    “我怎么欺负你了？我那是做哥哥的教你，我大你小，你就该听我的。”

    (本章完)

