    越尘想要重炼灵霄宝船。

    然而，他不精通炼器，不得其法。

    只得循着混沌现，万物自生的道理，任宝船自由发挥修复。

    灵霄宝船身为法宝，早已有了器灵。

    越尘将器灵救醒后，就任它自个修复自身。

    毕竟，任何人都没有器灵本身，知道它需要什么才是最好的。

    此后，灵霄宝船一直在混沌内修养。

    直到，青皇开天，天地初生。

    它也跟随着诸多混沌内的法宝一起，冲向了初生的天地。

    这其中，还包括了闪雷剑，葫芦娃和威震天！

    若不是罗天提醒，越尘险些将他们给忘了。

    实在是修炼修的脑子都不大灵光了。

    一念起，越尘再也坐不住了。

    算算离一年之期还早得很，他静极思动，就想出去走走。

    他闭目感应灵霄宝船的位置，却发现只有个大概的方向，并无具体之地。

    “看来，还得试试这掐算一道才行。”

    越尘成为真传弟子之后，就去藏经阁另学了大洐神算术。

    只不过，大劫来临，天机不显。

    他学了后，不但未掐算出任何有用的东西，还将自个给忽悠的云里雾里的。

    自此，越尘就将这门法决给抛到了脑后，专心修炼了起来。

    如今他心有所动，自然就开始掐算起来。

    这一动手，越尘才惊觉此地的天机竟清晰无比，毫无阻碍的就算出了灵霄宝船的位置。

    越尘有些不可思议。

    天机显露，说明了什么？

    说明这古皇界并未参与大劫之中！

    想想也是，古皇界才刚开辟出来没多久，并无多少劫气，自然无需参与此次界战。

    这是一个极为重要的讯息。

    如此一来，若是将这古皇界拿下，岂不是就成了赤明界的后花园。

    若是赤明界战败，众生也能有一个退路。

    越尘早已将这古皇界视为自身的传道之所，如今更是心中大定。

    他心情极好，满面春风的就出了上阳山，直奔灵霄宝船的出世之地。

    铜阜山，一处天然形成的山谷内。

    灵气氤氲，烟雾升腾，餐霞饮瀣，灵鹿奔腾，好一处修炼福地。

    然而，今日这处难寻的修道福地，就要被破坏了。

    原因嘛，自然是因此地为灵霄宝船的出世之地。

    山谷内，升腾的灵气陡然一顿，瞬间被一股极强的吸力给吞噬的一干二净。

    面对此景，谷内灵鹿惊慌的四处张望了一会儿，瞬间拔腿就跑，远远离了此地。

    轰隆隆！

    一道轰鸣声从山谷底部传来。

    伴随着这道巨响，山谷从中间开始，裂成了两半。

    灵光乍泄，宝光从那裂缝内冲天而起，照射在虚空之中，久久不散。

    而在那道巨大的裂缝内，一艘青铜色的宝船，浑身包裹在氤氲灵光中，正在缓缓的上升。

    山谷内的动静，早已惊动了铜阜山附近的生灵。

    他们纷纷赶往宝光的出世之地，意图收服此宝。

    距离铜阜山千里之地，正是七彩龙蟒的族地。

    当宝光冲霄之时，瞬间就惊动了七彩龙蟒一族。

    “哈哈哈哈，此宝位于我七彩龙蟒一族的地界，合该我龙蟒一族又得一件宝贝！”

    七彩龙蟒一族的皇者哈哈大笑，心情颇为愉悦。

    这是一位身着蟒袍，面色阴柔的青年，被万族成为龙蟒尊神。

    他平日里阴寒的面容，此时分外和谐。

    “恭喜大王，贺喜大王！”

    七彩龙蟒一族的族人们，纷纷出言附和，大拍马屁。

    “儿郎们，且随本王前去一观，看看到底是何种宝贝，动静竟如此之大。”

    龙蟒尊神大手一挥，带着七彩龙蟒一族的族人们，浩浩荡荡的就冲向了铜阜山。

    他却也不傻。

    这宝贝的宝光冲霄，必定传得老远，稍后定有一番恶斗。

    他带上族人，也是一大强力的帮手。

    而正往铜阜山瞬移过去的越尘，却是看着那冲霄的宝光，满脸的无奈。

    他原本只想静悄悄的将宝船收了了事。

    万没想到，这家伙竟如此招摇，恨不得向全天下昭告它出世了。

    “也罢！本座既然将此地视为传道之地，必得向世人展示威势才成。”

    越尘喃喃自语，从容自得的踏步前行。

    他每踏出一步，虚空生莲，斗转星移，很快就来到了铜阜山。

    铜阜山外，此时已经聚集了不少势力，都是附近的生灵。

    越尘一眼看去，却是有些奇怪。

    这些生灵聚集在此作甚？

    要想夺宝，也要进到里面去罢？

    他正要迈步而入，却听到有人义愤填膺地道：“那七彩龙蟒一族实在太过分了，竟将整个山谷占满，将我等通通赶了出来！”

    这是一头龙雀，其身有六丈大小，与那七彩龙蟒一族正是死对头。

    “还是我等不齐心，若是大家齐心合力，龙蟒一族也得忌讳三分。”

    一头青羊，颌下的三撇胡须随风飘扬，它接话道。

    “既如此，我等联合起来，冲进去再说，到时大家各凭本事！”

    一头狂暴雷狮有些着急的说道。

    它是急性子，早就在山外急得跳脚了。

    生怕去晚了，宝贝被那龙蟒尊神给取走了。

    “好！走！”

    只几句话的功夫，这些生灵就商量好了，准备强势进入山谷。

    越尘饶有兴致的跟在这些妖兽的身后，缓步而行。

    “小子，你们人皇呢？怎地就你一个人来此？”

    一道清脆的女音，在越尘的身边不远处响起。

    他扭头去看，却见一只九尾青狐，正睁着一双黑玉似得眼睛，好奇的打量着他。

    越尘哂然一笑，并未答话。

    那九尾青狐顿时气赳赳地道：“小子无礼！等见到你们人皇，定叫他惩治与你！”

    越尘摇摇头，径直的上山，仍旧未曾理她。

    这只九尾青狐气坏了。

    她也不急着上山了，就不远不近的跟着越尘，准备随时给他一个好看。

    此时联合起来的生灵们，早已冲进了山谷，与七彩龙蟒一族对峙了起来。

    “本尊劝告尔等速速离去，否则莫怪本尊手下无情！”

    龙蟒尊神面色黑如锅底，沉声威胁道。

    “呸！你休要猖狂！我等同为铜阜山附近的生灵，这宝贝，自该有我等的一份儿！”

    龙雀扑棱着翅膀，张口反驳道。

