 叶小川当然不会将自己变成像绮丽丝那样的小饭桶。

他认为，人间有绮丽丝这个饭桶就够了，自己再当饭桶就是戗行。

走到门前，将房门关闭，从空空镯里拿出了一个鼓鼓的布囊。

布囊是他以前的床单剪的，打开后，里面是一百多枚兽妖内丹，全是从归墟之眼得到的。

叶小川从布囊里拿出一个大约有鸡蛋大小的兽妖内丹，光滑的宛如鹅卵石。

这是巨妖吸收日月精华凝聚出来的内丹，修真者的最爱，人间那么多远古大妖都退出了历史的舞台，就是因为它们身上有修真者眼红的宝贝。

叶小川张开嘴巴，拿着那枚内丹在嘴巴前比划了一下。

“这玩意怎么吃啊？

还不被噎死？

绮丽丝当年是怎么吞下九枚妖丹的？”

几次三番，叶小川还是不敢将那枚内丹生吞下去。

于是就在布囊里寻找。

年限越高的内丹，体积就越大，就比如叶小川手中宛如鸡蛋大小的内丹，至少是活了两万年的巨妖才能凝聚出来的。

叶小川决定先从简单的入手，翻箱倒柜，终于找到了一枚比鹌鹑蛋大不了多少的碧绿色内丹，也不知道这是以前哪头水族妖孽凝聚的。

可是叶小川还是不敢吞，坐在椅子上，仰着脖子，张开嘴巴，那枚内丹就在嘴巴上面晃悠。

“不就是吃一颗内丹吗？

有什么大不了的？”

“绮丽丝能吃，我也能吃！”

“一咬牙一闭眼就咽下去了！”

  “就像吃糖葫芦那枚简单！”

“这兽妖内丹坚硬如石，会不会不消化？”

“算了，明天再吃吧……”某人最终还是没有勇气吞下那枚内丹。

就这时，房门忽然咯吱一声被打开了。

叶小川吓了一跳，手中的内丹滑落，直接掉进了他的嘴巴里。

他大惊失色，想要吐出来，结果慌乱之下，却将那枚内丹硬生生的给咽下了肚子。

走进屋内的杜纯，看着叶小川双手抓着喉咙，有些奇怪，道：“小川，你怎么了？”

叶小川哪里有空理她，开始满屋子里找水壶，最后没找到，从空空镯里拿出一个水袋子，咕噜咕噜的开始喝水。

杜纯早就对叶小川的一些古怪的举动见怪不怪了。

她道：“小川，宁师姐让我过来告诉你，这里是女儿国，都是女人，让你不要乱跑，免得你惹是生非，激怒了国王陛下与少司命。

至于结交女儿国的事儿，就交给我们几个苍云女弟子就行了。”

叶小川摆摆手，清了清嗓子，觉得那枚内丹没有卡在自己的喉咙，这才道：“你们想把所有的工作都干了，我是求之不得。

杜师姐，你去把少司命给我找来。”

杜纯一脸警惕的道：“刚才才和你说不要惹是生非，怎么你又要找少司命？

难道不知道那少司命对你是什么态度吗？

你就老老实实的待在这屋里养伤吧。”

叶小川无奈，道：“好吧，我不找少司命还不行吗？

你去把凤仪姑娘还有苗族的天水巫师给我找来。”

杜纯见叶小川要找的不是女儿国的女子，也就懒得问，道：“你等着。”

杜纯出去后，叶小川就开始盘膝打坐，內视查看自己体内的情况。

那个内丹一定是在胃囊里，可是胃部有五色神光包裹，也无法查看。

他根据昨晚传承的天书第七卷的内容，缓缓的运转了一下吞噬之法，顿时就感觉到一缕缕的灵气从胃部扩散出来，流入他的奇经八脉之中，先前的那种饥饿感觉，立刻就消失了大半。

稍微运转了一番后，叶小川便睁开了眼睛，眼神中充满着不可思议。

这天书第七卷所记载的吞噬之法，果然恐怖至极啊。

如果这套真法流传于世，对人间，对三界，绝对是祸，不是福。

魔教之中流传着一些吞噬之法，这种邪恶真法，在魔宗与鬼宗都有一些。

但魔教的吞噬之法，主要是吞噬阴灵，精血，魂魄，极容易造成反噬，最后的下场，会像五年前噬魂老祖那样，被他生前吞噬的阴灵，瞬间吸干血肉。

可是，这天书第七卷则是不同，它所吞噬的是修真者的灵力。

别人辛辛苦苦修炼了几十年上百年的真元灵力，能被顷刻间吸收的干干净净。

要是这套真法在三界流传开，三界也不乱了？

就像长生之道的九阴九阳，都知道修炼九阴九阳会长生不老，与天齐寿，可是亡灵法术过于残忍，杀戮心太重。

九阴九阳将人间搅的尸横遍野之后，终于被远古神魔联手围剿，人间最后一个还在修炼九阴九阳的人，只剩下了素女玄婴。

修真法门想要亘古流传，一定不能是伤天害理的真法。

如苍云门的阴阳乾坤道，佛门的法光宝佛心经，都是参悟自然造化，吸收天地灵气壮大自身。

可是这天书第七卷，则是反其道而行，就像是武林中的吸星大法，它不吸收天地灵气，只吸收第三者的灵力。

若是心术不正的人修炼此卷天书，必定会大兴杀戮，吞噬其他修真者的灵元。

越是发现天书第七卷的强大，叶小川就越害怕。

他害怕自己打开了一个潘多拉的魔盒。

他害怕自己会成为一个荼毒天下的大魔头。

人心的欲望是无穷无尽的，一个人兢兢业业勤勤恳恳的修炼三四百年，都未必能达到天人境界。

现在有一条捷径，只需要吸收别人的灵力就能增加的修为。

这对修真者来说，诱惑力太大了。

或许只有绮丽丝，叶小川这种心术不坏的人，得到天书第七卷，才不会荼毒苍生吧。

叶小川心中暗暗发誓，自己得到第七卷天书的秘密，绝对不会告诉任何人，包括自己最亲近的师父与云师姐。

倒不是不信任他们。

而是此卷过于邪恶，一旦走漏风声，自己生死是小，只怕人间会有大乱。

或许绮丽丝早就看出了这一点，所以和被人斗法打架，也只是施展的魔教的真法神通，或者以夔牛大鼓应敌，从没有施展过一星半点的吞噬真法。

 