    几人谈论了一番，辛长君等人心满意足的拱手离去，李福寿不但给他们安排了充足的资金，每一队十余人还安排了马车和护卫，护卫可以兼做翻译使用，大大便利了考察游历之行。

    既然计议定当，众人也就开始着手准备出行。

    这三位先生刚刚离开，何方便一个人施施而至，他果然对海军舰队指挥产生浓厚兴趣，想要与耿宝贵等人一起进入曼彻斯特海军学院进修，无非是昂贵的学费罢了。

    李福寿当然允其所请，只要牵涉到钱的事儿都不是事儿，但一位见识广博的海军统帅却不是轻易能够培养出来的，哪怕漫天撒网都值得。

    次日

    抵达朴茨茅斯的众人便分开了，辛长君，潘守道和吴墨舟等三人率领着31名江南学子，在这座英国港口城市还要盘亘几天，深入了解社会生活和军事底蕴，并亲身感受蒸汽工业革命带来的社会变革。

    几名德国军官同时离开队伍，踏上了前往阔别多年家乡的班轮，凯斯特纳先生带着十几人小组离开，他们将会作为汇通银行在欧洲的先行者，在各大城市设立办事处，逐渐发展并丰富银行业务。

    何方则与耿宝贵等人一起，在泰山轮上处理完琐事之后，一起乘坐马车前往曼彻斯特完成剩下的学业，何方则以新学员的身份加入海军学院学习，继续自己的学霸历程。

    李福寿一行则带着自己的亲卫，侍女和一干随员，全部加起来四十余人，乘坐6辆马车北上前往伦敦，于1879年3月9日晚间抵达伦敦。

    抵达伦敦的次日

    李福寿就感觉到口鼻极端的不舒适，相比较碧海蓝天的朴次茅斯，伦敦如今不折不扣是一座雾霾之城。

    从城郊进入市区的一路上，到处都是林立的高大烟囱，片刻也不停歇的喷吐着浓浓黑烟，到处都是一片燃烧的硫磺气息，浓烈得几乎让人作呕。

    蒸汽工业文明的力量，展露无遗。

    泰晤士河边的伦敦桥高大的身影在浓雾中若隐若现，街道上行人马车往来不断，现在是上午9:00许，本应该是艳阳高照的天气，可是伦敦却笼罩在一片阴冷潮湿的大雾中，饭店下面街道上甚至还亮着路灯。

    得知李福寿一行抵达伦敦，希尔斯先生第一时间来访，一进门就大声的抱怨起来；

    “李，我真是受够了这些傲慢的英国上流社会人士，他们看着你的眼神，就好像我的脚上还踩着牛屎，上帝作证，在我40多年的生命历程中没有放牧过哪怕一天牛。”希尔斯先生一脸懊恼的拍了拍脑门儿，看着李福寿忽然醒悟过来，激动的大叫道；“哦，对了……我是在和澳洲最大的牧场主说话，天呐，当我们一起出现的时候，肯定要被打上鲜明的标志，瞧瞧，那两个脚上踩着牛屎和羊尿的家伙又来了。”

    “我觉得英国绅士们说的没错，红河谷一船装载着22万蒲式耳纯羊毛线的货轮，刚刚抵达工业重镇贝尔法斯特，受到当地成衣业者的一致欢迎。”

    李福寿表现的就镇定多了，不慌不忙的继续说道；“这是我们在英伦三岛开辟的第4个贸易口岸，说实话，英国市场对羊毛和奶粉这些农牧产品的需求量非常大，红河谷的优质毛线在这里很受欢迎……”

    “看在上帝的份上，能不能不要再说毛线了。”希尔斯先生满头黑线的打断了李福寿的话，点燃一根雪茄，深吸了两口以后惬意的吐出淡青色烟雾，继续发泄着自己的不满情绪；

    “我来到这里已经有半个月了，可是见到阳光的日子加起来也没有一个星期，到处都是燃烧劣质煤形成的雾霾，说实话，我非常不喜欢这座城市。

    但是你能怎么办呢？

    这个世界上最有权势的人都住在这座城市里，从这里对全世界发号施令，如果想要把生意做到欧洲，你就不得不来这里朝圣，至少在上流社会圈子里混个脸熟。

    只要伦敦某个有权势的大人物看你不顺眼，基本上注定可以卷铺盖滚回北美或者是你的澳洲，这就是残酷的现实。”

    “你的议员朋友呢？”李福寿好奇的问道。

    “他只是下议院的一个平民议员，在这座权贵集中的城市里只能代表自己，甚至连他的邻居都影响不了，我们的生意必须要傍上一位大人物，那种在贵族院有影响力的实权人物。”希尔斯先生耸了下肩，语气幽怨的说道；“哪怕我的兜里装满了英镑和美元，那些上流社会的绅士依然不愿意正眼看我，始终保持着最少十英里的距离，生怕我身上的牛粪影响到他们的高贵品位。”

    “也就是说……你这半个月毫无所获？”

    “没错，我可以向上帝发誓已经尽力了，可现实情况就是……”谢尔斯先生双手一摊，说道；“我们无法融入到上流绅士们的圈子里，刚刚踩进去就被一脚踹了出来。”

    “嗯哼，听起来蛮有意思的。”李福寿饶有趣味的点点头，他不相信金钱的魔力无法打动高贵的英国绅士，只不过需要一个合适的切入点，所以考虑了一下问道；“英国上议院资深议员乔治-斯特杰斯伯爵呢？我记得他曾经表现出极大善意，而且好像很缺钱。”

    “那都什么时候的历史了，乔治-斯特杰斯伯爵如今可不缺钱，他只花了区区4200英镑，就在上纽约买下了面积足有60多英亩临岸土地，如今已改建成邮轮停靠码头，供英国冠达和白星邮轮公司跨洋航班停靠，每周最少能够赚取15，000英镑。”

    “这么多？”

    “千真万确，仅在码头揽客拉生意的马车就有300多辆，每周需要交给码头9英镑，还有巨额的游轮停靠费以及码头摊贩的抽水，伯爵先生现在可不缺钱，所以他就像扔垃圾一样把我丢弃在一边，见一面都不愿意。”

    希尔斯是红河谷麾下多个企业交叉持股的北美合作伙伴，商业利益上双方是一致的。

    谈论了一会儿，李福寿敏锐的发现了问题所在；

    希尔斯先生缺少一个足够有分量的引路人，他的那个平民议员朋友本来就不是上流贵族圈的一员，也没有力量能够影响到傲慢的上流贵族。

    单纯靠自己去蹭热度，只能被看低。

    “你有什么办法吗？反正我是无计可施了。”希尔斯先生看来受到的打击不小，变得意兴阑珊。

    李福寿说道；“这件事只能从长计议，好在我们在伦敦还有时间，说不定在颁奖礼上可以结识某位权贵，愿意作为我们上流社会的引荐人。”

    “这不可能，我都试过了。”

    “那也许是你的方法不对，或者没有找到正确的人。”李福寿意味深长的笑了，见到希尔斯不满的眼神瞪了过来，这才不疾不徐的说道；“我们当初能够找到乔治-斯特杰斯伯爵，现在必然就能找到另外一个缺钱的乔治-斯特杰斯伯爵，要知道这里可是贵族扎堆的伦敦，想要维持体面生活所需不菲，愿意为此低下高贵的头颅，我们只需要找到这个人就行了，金钱不是问题。”

    希尔斯深吸了一口雪茄烟，若有所思的点点头说道；“李，你是我见到过最狡猾的家伙。”

    “希尔斯先生，请原谅我依然不能够适应美国人夸奖的方式，这让我没有一点成功感。”

    “得了吧，李，你很快就会成为勋爵大人，进入伦敦上流圈子一点都不难，我只能站在外面羡慕的看着你，一想到这点就让我抓狂。”希尔斯作为美国人，没可能得到英国人的贵族爵位，顶了天只是一些勋章嘉勉，罩上一层荣誉光环，聊胜于无。

    在这个欧洲封建君权盛行的时代，再有钱的商人也没有贵族的崇高社会地位，这让希尔斯嫉妒的眼睛发红。

    李福寿神情淡淡的笑了，他用不着在合作伙伴面前秀优越感，那样真的不厚道。

    两人商讨出了办法，下面就需要通过多种渠道收集信息，圈定那个缺钱的大人物。

    时间距离授勋仪式已经很近了，可出席隆重仪式的礼服还没有着落，这需要在伦敦著名的裁缝店专门定制。

    能花钱解决的问题都不叫问题，大把英镑撒出去，伦敦著名的劳伦斯裁缝店安排6位经验丰富的裁缝上门量体裁衣，加班加点赶制礼服，保证不耽搁出席盛大典礼。

    作为王室的御用裁缝铺之一，劳伦斯裁缝店拥有200多年为王室和上流社会权贵服务历史，服务是一流的，收费同样也是一流的。

    李福寿以及同行的女眷在该店定制的礼服套裙多达数十套之多，除了自己以外，替顾柳烟一人就定制了八套各个时令季节的套裙，再加上菲奥娜，香妞儿和甜妞儿每人各两套，所费不菲。

    仅此一项，就花费了超过6千余英镑，豪气的简直令人咂舌。

