    想到这里，瞳眼眸一转，随后便是淡淡的对夜笑等人说道：“呵呵，盘族之人？神域中谁不知道盘族已经被灭了数百万年！如今，你们冒充盘族人到底有何目的？”

    “我劝你们莫要多事，镇守盘族祖地，不仅是我巫族的命令，也是顶尖七族共同的意思。若是你们莽撞，惹怒了顶尖七族，这神域虽大，可是却不会有你们的存身之地。”

    不管这些人到底与盘族有什么关系，直接否定了再说，这便是瞳的目的。

    很可惜，他还是低估了夜笑众人。

    夜笑的目的，从来都不是什么商量，而是要将他们驱逐，然后将这盘族祖地掌控在盘族人手中。

    看到瞳、厉的神色，夜笑只是淡淡的笑了笑，随后，他轻声喝到，“诸位，动手吧。若无必要，不必下杀手。可是，如果有人冥顽不灵，也无需留手！”

    “轰、轰、轰……”

    盘族众弟子早就按耐不住了，夜笑话音刚落，便是一道道恐怖的力量陡然间冲天而起。

    嗖！嗖！嗖……

    一道道破空风声响起，正是察觉到这里动静的巫族弟子正急速赶了过来。

    可是，即便如此，站在这里的瞳、厉二人，却是依旧感觉不到任何的安全感，甚至，此刻的他们，浑身冰凉！

    因为，他们已经清楚的从诸、玉二人身上爆发的气息中感觉到，这两人的确是毫无虚假的老祖级别修为。不要说还有千名破天强者，仅仅是两名老祖，便可以轻而易举的将在此镇守的巫族所有力量，尽皆诛灭。

    虽然，说起来如同瞳、厉这样的级别，还真不值得两名老祖亲自出手，可是，这却是盘族的第一战，即便是诸、玉二人，也难以压抑心中的振奋与激动。当即，两人竟是一同出手，分别迎上了瞳、厉两人。

    此刻瞳、厉实在不知道自己是该悲哀还是该荣幸！两尊老祖，竟是亲自对付自己二人，这绝对是天大的面子，很可惜，这种面子并不是他们所想要的。或者说，如果可以的话，他们更希望诸、玉二人直接将他们两个忽略掉才好。

    诸、玉二人面对瞳、厉，其余盘族弟子则是‘兴高采烈’的朝着其他的巫族弟子冲去。

    这场突如其来的战斗，开始的突然，结束的却是更快。

    尤其是诸、玉两人，几乎是每个人乍一出手，便是直接将那瞳、厉二人淹没在自己的力量之中。破天八阶与老祖之间，虽然看似只相差一层的修为，可是两者所代表的实力却是天地之别。

    因此，瞳、厉两人没有坚持一个回合，也并不奇怪。

    至于其他的巫族弟子，诸、玉二位圣老虽然有些意犹未尽，可是却并未再度出手。

    对付瞳、厉，已经是以大欺小，再出手应对其他的巫族弟子，那就是在有些‘过分了’。不过，饶是如此，这一场大战也只持续了一刻钟时间。

    首先来说，有着秒杀了瞳、厉两人的诸、玉在场，直接让一众巫族弟子有了巨大的压力。十分修为，顶多只发挥出七八成之多。而且，其他的盘族弟子，也着实有些不讲‘江湖道义’。众人振奋激动下，竟是尽皆出手！

    若论个人实力来说，巫族弟子略胜一筹。可是，眼下巫族一共只有百十名弟子，盘族弟子却是有千名。

    十比一的力量，巫族弟子直接溃败！

    随着一声巨响的落下，最后一名顽抗的巫族弟子被镇压，整个混乱的场面也是再度变得安静起来。

    一众人目光闪动，再次聚集在夜笑的面前，每个人的脸上，都挂着难以掩饰的激动神色。虽然，在此之前，他们已经在天域现身，虽然，之前的他们也并不乏战斗。可是，这一次意义却是不一样。

    这是盘族再度现身世间，并且以盘族的名义，发起的第一战。

    尽管，这对手的实力并不强，尽管，这战斗并不激烈。尽管，这一战依旧有许多未尽人意之处。可是，所有盘族弟子心中，依旧是无比的兴奋。

    相比而言，夜笑却是平静了许多。

    眼前的场面，甚至是一众盘族弟子的反映，几乎都在他的预料之中。

    而且，这仅仅是重建盘族的第一步而已。接下来，还有着更多以及更为艰难的考验等待着初立的盘族。

    “盘族弟子，听我号令！”

    夜笑的眸子扫过众人，轻声令喝。

    “沫、冶二人，本座令你们率二百名弟子探查我整个盘族祖地八方，查探是否还有其他巫族镇守的力量。”

    “若是发现其他巫族弟子，若实力允许，可直接出战。若其太过强大，切莫贸然出手，尽速将消息传回，我会令圣老前往相助。”

    “得令！”

    沫、冶二人踏步上前，直接点起二百弟子，极速沿着这镇守大阵而去。

    “玉圣老听令！”夜笑神色凝沉，继续开口。

    “命你暂时率五百弟子巡视并驻守我盘族祖地！从此以后，这里便是我盘族壮大之地，任何其他族弟子，若非经过我族允许，尽皆不可进入其中。若是有违命令，可出手抹杀！”

    微微一顿，“玉圣老，你将成为我盘族的第一道防线，将来，我盘族的安危也会尽皆落在你的身上。之后，待到我族其他弟子聚齐，会再度给你补充相应的力量。所以，希望你谨而慎行，护我盘族！”

    夜笑的话没有让玉圣老担忧或害怕，反而是让他心潮澎湃！

    刷！

    他当即拜倒，“得令！圣主大人且放心，老朽定为圣主、为我盘族肝脑涂地、宁死不休！只要有本座在，除非本座已经陨落，否则，定然不会让任何人犯我盘族！”

    夜笑微微颔首，玉圣老是族中的长者，对于族中的忠诚自然无需多言，而且，他的实力也让夜笑放心。

    随后，夜笑的视线再度转到诸的身上，“诸圣老，如今，我族祖地尽皆被巫族所立大阵笼罩。所以，现如今我族第一要务，便是需要堪破这座大阵。”

    “堪破之后，为了发生其他异变，我等暂且不宜将这阵法破去，不过，至少我族弟子，应该可以随意出入其中。”

