    复盘的过程中对于呱头蛙的比赛，陈牧其实要说的并不多。

    作为在穿越之后第一个跟随他的精灵，默契这一块呱头蛙其实一直都拿捏的死死的。

    陈牧的每一个命令他基本上都能做到领会精髓并忠实执行。

    这一人一蛙的默契如今几乎已经到陈牧拍一下屁股呱头蛙就知道该换姿势的程度了。

    这里指的是训练的时候换一个姿势进行下一轮体能训练，不要想歪……

    可以说呱头蛙的战斗他已经把自己现阶段能做的都做了。

    剩下如果再劣势，那就是基础身体素质和技能熟练度的问题了，属于临场发挥也很难改变的东西。

    现实中每只精灵总会有擅长的偏向，不可能像游戏数据一样对所有技能都是一样的掌握程度。

    呱头蛙对“投掷”、“暗袭要害”和“恶之波动”这三个恶系技能的熟练度明显要更高一些，“烟雾”和“影分身”如今也玩的越来越纯熟了。

    唯独水系的本属性技能始终差强人意，很少能打出非常令人惊艳的表现。

    看完一天的赛事复盘，陈牧作出简短的总结：“还是得练。”

    技能熟练度不足？一看就是训练量还不够。

    得加练！

    这句话一出，原本正盘腿坐在客厅沙发上的呱头蛙差点圆润的滚到地上去，当场给陈牧表演一个给跪了。

    这个画面把一旁的阿影看的会心一笑。

    这一幕对阿影来说何其眼熟？

    果然无论时光如何变迁、无论是新伙伴还是老朋友，但凡是归到陈牧麾下的精灵就没有听到“训练”两个字不肝颤的。

    这味儿太对了！

    不过这个加练倒也不急于一时，这会儿天色都暗了。

    于是陈牧暂且放过了目光幽怨、心惊胆战的呱头蛙。

    接着他继续播放梦妖魔今天的比赛录像。

    这也是他到目前为止唯一输掉的一场比赛。

    录像开始播放没多久他就按下了暂停键，接着来到电视机前，一边讲解和梦妖魔交流道。

    “这里，注意一下，我这里下达了一个‘使用怨恨’的命令，但我不知道你当时是否有注意到：我在下达这个命令时特意停顿了一下，没有第一时间告诉你技能的释放目标。”

    梦妖魔飘在半空中回忆了一下，接着点了点头。

    记得好像是有这么一回事。

    陈牧继续道：“其实我当时的本意是希望你能借机前压，将技能含而不发，这样最好的结果也许能一次逼退对方两只精灵。”

    “怨恨”是一招幽灵系技能，效果是给敌方一只精灵施加一种负面状态，大幅加剧敌人施法时的能量和体力消耗，甚至能小幅延长敌人释放技能后的回气期。

    在大规模的军阵交火中这招的作用不大，但在以一对一单挑为主的擂台赛上这却是一招相当遭人忌惮的技能。

    毕竟精灵对决主要还是以技能为主，无技能压制技巧最多起到些辅助的作用。

    回气期延长这一负面效果在快节奏的技能交换中所带来的影响是任何精灵都难以忽视的。

    正如陈牧所说，当时如果梦妖魔前压，对面的两只精灵很可能都会退。

    但录像上的结果却是梦妖魔没有领会到这层意思。

    她飘在原地施展技能，甚至愣了一下，等待陈牧给出明确的施法目标。

    而这个时候可怜的比比鸟其实正在被对面两只精灵绝赞双打中……

    “我这里这么说不是责备你的意思，当时也怪我命令给的太简略了，没有给你交代清楚。

    不过现在是复盘，我讲这个主要是希望你能明白我的思路，之后的比赛能更好的领会我的意思。

    要知道你的基础素质实则领先现在场上这些精灵很多，在打法上你其实完全没有必要太过保守，更多的前压、更多的给敌人压力，这样刘家明的比比鸟也许就不至于败北的那么快。”

    其实这一场输掉的比赛梦妖魔全程都没吃什么亏。

    只是对手的两只精灵一上来就集火锁定了刘家明的比比鸟，一套配合娴熟的连招直接把比比鸟给打懵了，几乎没反应过来就被打到不支退场。

    即便如此，之后梦妖魔即使一打二其实也依然能拖的下去，只是陈牧权衡了一下觉得那样几乎起不到什么锻炼精灵的作用，反而会把比赛时长拉的过长，没什么必要，于是就主动放弃投降了。

    这里的复盘陈牧便是在点出梦妖魔前期对比比鸟支援不足的问题。

    队友的实力是无法左右的客观事实，埋怨抑或发泄都不能改变什么，这不是陈牧的风格。

    他现在在教给梦妖魔的是如何在有限条件下最大限度的追求胜利。

    梦妖魔听完很认真的点头。

    随后轻声的笑了一下。

    “主人，你的要求可比阿影多多了呢。”

    陈牧忍不住翻了白眼，“阿影那家伙，他懂个屁的指挥。”

    一旁沙发上的阿影此刻正躺平成一条咸鱼，闻言同样朝他翻了个白眼。

    换作一般人这么说他早就“暗影爪”一爪子拍上去了！

    但如果说这话的是陈牧，他也只好认了……

    在过去陈牧的精灵队伍中，阿影的确不是当指挥的那块料。

    过去陈牧的团队里，乘龙因为性格不争的原因主动甘当坐骑；身法敏捷来去如风的草伊布是最好的斥候侦察兵；而阿影则一直是陈牧的贴身护卫。

    他负责守在陈牧的影子里，作为保护主人的最后一道防线。

    虽然陆地上的战斗，由于陈牧喜欢提刀亲自上阵砍人的毛病总是改不掉，直接导致这道最后防线频繁的会出现在战斗第一线……

    不过真要说团队里的领头羊，那的确不是阿影。

    两百年前那会儿陈牧登临天王时最倚重的王牌其实是后来入队的喷火龙。

    作为团队里唯一掌握Mega进化的精灵，当时喷火龙才是陈牧的队伍里当之无愧的老大哥，连再后来加入的准神班吉拉都只能屈居其下。

    那时每当陈牧砍嗨了忘记指挥时都是喷火龙负责统筹全局，协调调度，指挥其他的精灵伙伴配合作战。

    真要说起来，那时的阿影的确不会指挥，他也不过是陈牧在就听陈牧的、陈牧不在就听喷火龙的，如此而已。

    再后来阿影自己组建缝影军后在这方面倒是有进步不少，不过依然谈不上多专精，早期更多还是依仗他自己强悍的个体战力来收拢手下。

    正因为不懂指挥，所以他对梦妖魔的要求才少。

    正应了那句：有时候没有要求才是最难的要求……

    如今梦妖魔也在逐渐适应着陈牧这种思路清晰、料敌机先，每一步都有其用意的指挥模式。

    而逐渐摒弃像以前跟随阿影时那样，只会那种所有人一起上，她只顾援护阿影，看阿影把所有敌人都拍死就是胜利的战斗方式。

    对此，咸鱼躺的阿影在沙发上蹭了蹭身子，换了个更舒服的姿势，嘴里咕哝的依然还是那句。

    “切，我上场全杀了！”

    让客厅里顿时充满了快活的气氛。

