    骨盆骨折是最重要的外伤之一！

    因为一旦发生骨盆骨折，基本上大多数回伴随有各种并发症！

    而其中最严重的就是创伤性失血休克。

    很明显，这名倒霉的俄罗斯中校此时已经休克！

    止血不及时的话，绝对完蛋！

    而好在陈沧出现的及时，给患者直接完成了骨盆复位，方便转移和止血！

    此时，陈沧刚才一番迅速果断的操作直接震慑住了周围的众人！

    就在刚才，患者的耻骨联合处肿胀，耻骨联合明显增宽，髂前上棘因骨折移位而左右不对称！

    这种骨盆骨折根本没办法判断情况，想要转移和止血根本不可能。

    只要稍微不慎重，就一定回加重伤情！

    但是，陈沧果断的操作之后，此时的奥古斯特沃夫虽然耻骨联合处依然有些肿胀，毕竟有组织淤血破损，难以避免，但是耻骨联合的位置，宽度已经明显改善，就连髂前上棘因骨折移位也因此发生了极大的改善！

    可以说，陈沧这一番手法复位，足够惊艳众人！

    但是，很明显现在不是显摆的时候！

    而同样，这样的危急关头，就看得出陈沧小队的紧急处理和协调能力！

    老马身为骨科出身，虽然也震惊于陈沧对于骨盆骨折熟悉的手法复位，但是立马反应过来，开始固定准备朝着车内转移，把患者送上担架，开始固定和捆绑。

    而邓明的止血速度和精准程度是陈沧见过最快的！

    骨盆骨折之后，出血很复杂！

    但是邓明能精准的寻找出血点，进行合理的止血方案。

    这些都是急救难点！

    如果说人体有几个重大枢纽的话，无非就是脊柱和骨盆，这些支撑并连接了人体骨骼系统，而骨盆还包绕了腹腔器官。

    所以骨盆骨折以后，危险系数很高！

    就这样，俄罗斯的众人眼睁睁的就看着中校被中国人拉上了车子。

    可是……

    偏偏他们还不知道该说些什么。

    但是总不能不作为吧？

    很多时候，医疗也是需要医科大心脏的！

    越是危急关头，越是生死存亡之际，越是需要那种有胆有识却冷静如斯的关键先生！

    而让众人有些震惊的是? 陈沧团队的几名成员? 全都冷静无比！

    因为他们有陈沧这样的主心骨存在。

    他们知道，他们只需要做好自己的本职工作就行了。

    大局上? 有陈沧在兜底！

    一个团队的核心人物? 就是这个团队的灵魂，而这个核心? 会让整个团队更好的发生化学反应！

    陈沧等人处理完毕之后，他也知道自己不应该干涉太多? 毕竟人家俄罗斯的医务人员也在。

    交涉一番之后? 对方把中校抬到了车上。

    看着对方把中校送到车上，邓明忍不住说道：

    “他们能救吗？”

    耿洪明这个时候凑了过来，叹了口气：“够呛！”

    “那他们还抬走！”丁钊忍不住担忧的说到。

    耿洪明一时语塞：“这是他们的中校，他们不负责? 谁负责。”

    “咱们去哪儿啊？”丁钊叹了口气问道。

    “守着吧? 我估计够呛，患者情况……不妙啊，指不定还得需要咱们。”老马笑着说道。

    耿洪明闻声，看了一眼陈沧和马月辉。

    的确，这一台手术……真的没那么简单啊。

    自己想完成难度都很高。

    大量出血以后……创伤性休克联合腹腔脏器破裂骨盆骨折……也就两三成的成功率吧？

    此时此刻！

    当中校被俄罗斯的医生们到了车子上? 一个人忍不住感慨一声：“刚才的团队好厉害！”

    “是的，为首的年轻人更厉害? 那一手骨盆复位……难以置信！”

    为首的年纪偏大的医生叫奥托夫力，他皱了皱眉对着众人说道：“赶紧心电监护！”

    “彩超准备? 看看腹腔情况！”

    “x片准备！”

    ……

    毕竟是高端的急救车，上面该有的仪器都有? 上面甚至是可以做手术的。

    当检查结果出来以后? 众人看着屏幕上的片子? 忍不住倒吸一口凉气。

    太震惊了！

    骨盆骨折的程度比较严重，而且伴有肝脾的联合破裂，腹腔有出血，股动脉损伤。

    可是陈沧的复位硬是把骨盆的情况维持到了一个良好的状态，同时借助肿胀的骨性标记，反而限制了股动脉的出血！

    这难道是巧合吗？

    几个医生面面相觑，半天说不出话来。

    如果不是巧合的话，刚才那个人也太厉害了！

    这一手看似随意的复位，可以说是登峰造极。

    沉默片刻之后。

    奥托夫力深吸一口气：“准备手术！”

    “备血！”

    “准备输血！”

    这个时候，忽然一名医生问道：“怎么手术？”

    一句话，让奥托夫力头疼起来。

    对啊，应该如何下手？

    现在腹腔压力导致出血有所缓解，但是一旦开腹，势必回再次引起出血，如果不能及时止血，患者别说手术了，命都保不住！

    现在应该怎么办？

    看着片子，奥托夫力竟然感觉阵阵冷汗渗出。

    此时，外面，风呼呼的吹。

    老马裹了裹衣服，说道：“沧儿，回去吗？”

    陈沧有些不甘心啊。

    多好一个积累贡献点的机会，这么走了太可惜了。

    可是毕竟是别人家的中校，别人家的患者。

    他看了看耿洪明，忽然觉得耿连长人挺好的。

    想了想，陈沧起身准备离开。

    “好吧，走吧！”

    老马看着陈沧，若有所思的问道：“沧儿，我怎么感觉你恋恋不舍的！”

    陈沧白了一眼：“我这叫做国际主义人道精神！不放弃一个患者，走吧！”

    说完，一行人正准备离开，忽然开门声响了起来。

    “稍等！这位医生！我们想邀请你和我们一起抢救奥古斯特沃夫中校，可以吗？”

    老马等人听着叽里呱啦一堆听不懂，而陈沧却转过身来。

    “好的！”

    对方顿时一喜：“请上来！”

    陈沧点头，忽然转身看了看自己身边的人：“大家一起来吧！”

    对方看见一行人一起要朝着车子走去，顿时一愣：“这个……车子放不下吧？”

    陈沧笑了笑：“挤挤就好了！”

