    长孙放下手的绣品，被侍女搀扶起来，对云烨说：“陪我在花园里走走，陛下一会就要见你。//访问下载txt小说 www.//”

    “微臣是来给娘娘请安，不是来见陛下的，陛下日理万机，小臣这等小人物还是不要打搅为好。”云烨现在烦透了李二，朝堂上那么些名臣勇将不用，偏偏把自己一个小人物顶上前台，这件事稍有不慎，云家就有倾覆之虞。

    “你对陛下不满？”长孙老是这个样子，总数曲解别人的话里的含义。

    “微臣岂敢，雷霆雨露均是天恩，微臣身为陛下的手足爪牙，自然应该为陛下冲锋陷阵，从穿上官服的第一天起，微臣就有这个觉悟，娘娘多虑了。”赶快解释，心存怨望是臣子的大忌。

    “雷霆雨露均是天恩？这话倒新鲜，和你醉后的狂言‘天生我材必有用，千金散尽还复来’相得益彰，一个忠心耿耿，一个狂放不羁，云烨，到底哪一个是你？”长孙欣赏着光秃秃的花园，没有花摘，只好揪下一片冬青的叶子，装模作样的闻一闻，然后随手抛掉，继续追问云烨。

    “醉后的酒话您也相信，微臣一向忠心耿耿，为了大唐江山虽斧钺加身亦九死而不悔。”什么场合说什么话，再时不时的表一表自己对大唐的忠心这是臣子的必修课，当权者就好这一口，云烨被李纲教育了这么久，早就学会了。

    “忠心是好事，这样可以活得长久。家族可以长期兴旺，子孙可以绵延万代，云烨，别的臣子这样说我只会欢喜，为什么你这么说，我怎么听怎么别扭。”长孙的两道秀眉都快要竖起来了，牙齿咬的吱吱作响。这是长孙怒火爆发前的征兆，她在云烨面前从不掩饰自己的性情，如果是其他的臣子。喜怒不形于色这种事对她来说没有丝毫的难度，要知道，玄武门事变后。皇宫大清洗的命令就出自她那张红润的小嘴。成百上千的人头落地，她都面不改色，云烨的几句话能让她失态？

    不掏一点干货是不行了，云烨躬身一个长揖。

    “微臣生是是大唐的人，死是大唐的鬼，就算是转世投胎，我也希望还是一个唐人，在草原上，微臣看到死难的将士也会痛彻心扉，深恨自己的无能。没有办法挽救他们的性命，大总管冒着极度的严寒去阴山下偷袭颉利，微臣在等待消息的那几天里，食不下咽，睡不安枕。大营刁斗上的梆子声，好多回都让微臣以为是大军回转的消息，披衣而起，来到帐外准备为他们欢呼，谁知道，大军依然没有消息。只有头顶的一轮明月稍稍偏东了一些。

    娘娘可知，微臣当时恨不能肋插双翅，前往阴山，等待的煎熬在微臣看来远比沙场酣战来的痛苦。微臣一遍又一遍的巡视哨卡，这不是微臣的职责，微臣却整整干了十天，张公瑾说我如果再敢抢他的活，就下令把微臣敢掉，说是我一个闲人比他这个大将军都尽职，实在是让他不能忍受。微臣知道这样不好，可是梆子声响起，我依然会披衣坐起，继续巡视。

    后来大军胜利归来，微臣高兴的在雪地上打滚，堆了一个巨大的戴红帽子的雪人为将士们庆贺，谁知，人回来了，去的时候绵延三里的队伍回来的时候短了一大截，我上前问，别的人哪去了，是不是还在后面没回来？我打算煮多多的羊肉去迎接他们。

    为首的队正看我的样子像是在看白痴，好半天才说了一句话，没了，兄弟们都在这，没回来的，回不来了。微臣坐在雪地上大哭，刚才还狂喜的心情一下子就消失了，我们胜利了，但是人也死了好多，那一刻我恨不得生吞了颉利。

    孙道长踢了我好几脚，不让我哭，让我把不值钱的眼泪收起来，回来的将士们还需要我们给疗伤。

    娘娘，您想不到吧，将士们回营干的第一件事不是庆祝，而是躺在暖和的营帐里呼呼大睡，微臣拿着锋利的刀锯，给他们检查身体，见到冻伤的部位，只能用刀锯割掉，好笑的是，我在割他们的手指脚趾，他们依然在睡觉。”

    讲到这里云烨哽咽的说不下去了，眼泪哗哗的往下淌，长孙也在流泪，身边的太监，宫女也泣不成声，清清嗓子，云也继续说：“我一个帐篷，一个帐篷的走进去，感觉自己像屠夫，不是来给他们治病疗伤，而是来从他们身上剌肉的，这活，我整整干了一天一夜，孙道长也干了一天一夜，百十个辅兵也干了一天一夜，就是大总管李靖，也被微臣割掉了好大的一块肉，他的脚踝上几乎可以见到骨头。”

    说完了，怎么没动静？再看长孙她们哭的一塌糊涂，长孙坐在太监搬来的椅子上一抽一抽的。

    动感情很伤身，也很伤神，云烨一屁股坐在地上，画圈圈等长孙从悲伤中醒过来。这些深宫里的人也该知道战场是一个何等残酷的存在，免得一听到打仗就兴奋。

    “能食淡饭者方许尝异味，能居市嚣者方许游名山，能受折磨者方许处功名，这些将士出生入死，爬冰卧雪，朝廷自然不会薄待他们，有功者赏，有过者罚，这就是大唐的规矩。”

    长孙居然学李二把手背到后面来回踱步，挺着四五个月的身孕的大肚子，倒也有李二的几分分彩。

    “将士们百战得功，自然感恩戴德，微臣也有些小小的功劳，不知会有什么样的奖励？”云烨眼巴巴的看着长孙，这对夫妇对云烨极度的歧视，别人立下针鼻大小的功绩，他们从来不吝赏赐，云烨立下的功绩，从来都是撇撇嘴转眼间就忘得一干二净，得问清楚，就算不能涨爵位，发几两银子也是好的，李渊催债都催到战场上去了，等着还债呢。

    果然，长孙掏出手帕，轻轻的擦一下眼角，居高临下的瞅着坐在地上的云烨，红红的眼睛又开始散发恨意，对云烨说：“有功劳当然会有赏赐，不过你先给本后解释一下月亮的事。”

    “什么月亮的事？微臣听不懂啊！”一句话说的云烨一愣。

    “装傻是吧？本后问你，李靖大总管出征是月初，那时哪来的一轮明月挂在天上？大军偷袭不捡月黑风高的日子去偷袭，偏偏挑一个满月的日子去偷袭，是李靖傻，还是本后比较好骗？军报上可写着“二日”这两个字，你当本后没看过军报？”

    “娘娘明鉴，微臣不过是为了烘托一下气氛，稍微用力一点修辞手法，表现一下自己忧国忧民的心态而已，娘娘千万不要和微臣一般见识，微臣这就改成满天星斗如何？”

    忘记了面前的就是一个妖孽级别的人物，哭得淅沥哗啦的还有心情咬文嚼字，这下子，草原算是白去了。

    “你在草原上打发特发，钱财多的听说从马车上往下掉，随行的辅兵也每个人都背着几十贯钱，你还有脸要赏赐？将士们在前方搏命，你这个奸商在后面发财，还用几文钱买来将士们的战利品，全部囤积起来，拉到长安转手就是几十上百倍的利，你还打着给将士们把钱送回家的招牌，赚他们的钱，还有没有一点良心？”

    云烨可以确定，大唐的皇后娘娘在犯红眼病，没见她两个眼珠子通红通红的，绝对和刚才的哭泣无关，都是被银子逼的，不用说，大唐的国库现在一定可以饿死老鼠，要救灾，要打仗，李二还寻思盖宫殿，这种情形之下，挣钱的买卖如果把伟大的皇后娘娘忘记了，再挣钱的买卖她也会让你赔得裤子都穿不上，虽然云家不在乎，可是何邵也算是一个好人，不能让他倾家荡产以后跑到云家混吃混喝。

    从怀里掏出一纸文书双手捧给长孙看，云烨的份子里抽出两成，何邵的份子里抽出两成，本来何邵想把自己的份子压缩到两成的，让皇家独占五成，被云烨严厉的禁止了，主动权必须掌握在云，何两家手里，如果主动权在皇家，一个狗屁不通的管事就会把生意全部搅黄。

    “为何这个叫黄石的人只占四成，你们两家为何要占六成，这不公平。”对于一个连银楼那点小利都不放过的人来说，文书上面那些庞大的数字让她眼晕。黄石就是皇室，文书制定的时候，就是这么写的，虽然不是实名，长孙却不担心有人会黑她的银子，只是对分成不满。

    “娘娘，这样的分成就是为了保证这个叫黄石的人一直有钱赚，他的开销很大，利润可以多分一些，这是必然的，但是这个叫黄石的人绝对不能参与到生意中来，要不然大家都就没钱赚了。”

    “你肯定这个黄石不参与生意，你们的生意会更好？而不是最差？”长孙有些不解。

    “本来微臣对黄石充满信心，后来让人研究了一下黄石管理的几处买卖，就认为那些替黄石管理生意的管事，如果在云家，早就被剁成肉酱喂狗了，黄石家有这样的一群败家管事他居然没去讨饭，对于他家这样深厚的底蕴，微臣佩服万分。”

    长孙的胸膛急剧的起伏，脸涨得通红，一把就掀翻了侍女刚刚端上来的乳酪。让远处的太监，宫女们战战兢兢，不知道为什么平日里一向平和的皇后现在发这么大的脾气。

    “你认为那些管事除了顶个名头，什么用都没有？”长孙尖着嗓子问云烨。

    “娘娘您可以找一家店，把管事换成一只狗，只需让它安静的呆在屋子里，其它的事都由伙计去干，两月之后您会发现这只狗替您赚了不少钱。”

    >vid/<