    叶凌云看着凉冰尴尬摸了摸头盔道：“咳，那什么，你都知道了？”

    凉冰将喝完的弹珠汽水瓶丢向了叶凌云的脸道：“你说呢！”

    叶凌云一把抓住砸过来的空瓶道：“那个，我，我不是故意的！”

    “呵呵！”凉冰看着叶凌云冷笑道：“你当然不是故意的！你是有意的！”

    叶凌云小心翼翼的问道：“他都跟你说了？”

    “废话！”凉冰瞪了叶凌云一眼道：“哼！还该吃吃该喝喝，啥好吃啥啥好喝啥！还让他给你传递情报！”

    MMP！

    大伯伦你特么把老子卖个干净啊！

    “咳！”叶凌云有些尴尬的抬头看天。

    “我说你这么精明一个人，怎么会选这个二货来当卧底呢？你就不怕他把你给卖了？”

    凉冰看着抬头望天的叶凌云心情一下子就好了起来。

    这时，费罗拎着一个黑色的金属箱子飞了过来。

    凉冰一看到费罗拎着的金属箱子刚刚好起来的心情一下子又不好了！

    这时，孙悟空蕾娜他们也过来了。

    叶凌云伸出手看向费罗道：“给我吧！对了，你没在里面做什么手脚吧？”

    费罗摇了摇头看向了凉冰，凉冰看了看费罗一个大脖溜子就拍过去了道：“看我干什么！给他啊！”

    费罗将金属箱子刚伸出去，叶凌云一把就抢过来交给孙悟空，好像怕凉冰反悔一样。

    叶凌云伸出手想要和凉冰握一下手，结果挨了一记白眼。

    “哼！”

    凉冰没好气的瞪了一眼叶凌云，然后踢了一脚费罗道：“走吧！还愣着干什么！”

    叶凌云尴尬的挠了挠头嘿嘿的笑道：“那个，谢谢啦！凉冰再见！”

    说完就从孙悟空手中结果金属箱子打开查看。

    琪琳他们一头雾水的看着叶凌云，搞不懂为什么叶凌云会为了这一箱携带超级基因克隆细胞差点和凉冰打起来。

    另一边凉冰带着费罗慢慢走向虫洞，越想越气，越想越气！转头看向围在叶凌云身边的琪琳和蔷薇突然嘴角微微翘起。

    在即将跨入虫洞的那一刻，凉冰停下了脚步转头看向还抱着箱子研究携带超级基因克隆细胞的叶凌云喊道：“叶凌云！”

    “啊？”

    叶凌云下意识的回头看了一眼凉冰，瞬间愣住了！

    凉冰她笑了，她一挥手直接将脸上的浓妆抹去，素颜的凉冰出现，清秀的脸蛋上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄，银牙半启狐媚笑，杏目微透含春光向着叶凌云轻笑。

    瞬间！叶凌云有一种不好的预感！

    琪琳和蔷薇也愣住了，孙悟空和蕾娜一脸懵逼，凉冰这是啥意思，要干什么？

    凉冰羞涩的低下了头，然后又抬起头，露出银牙咬了咬下嘴唇。

    ？？？

    我是眼花了吗？

    凉冰她这是？

    羞涩？

    凉冰会羞涩？

    叶凌云怀疑自己可能弹珠汽水喝多了喝醉了！

    “叶凌云，这次是我错了！下次不会了！这星期我还会去找你的！你做的饭很好吃！我很喜欢！还有你送我的衣服我也很喜欢，它的编号我更喜欢520520！”

    凉冰将手放在嘴唇上给叶凌云送去了一个飞吻！

    随后，踏入虫洞，回到恶魔一号，刚回到恶魔一号，凉冰想起刚刚自己看到的叶凌云逐渐变白扭曲的脸色放肆的大笑！

    “哈哈哈哈！叶凌云，我好像找到恶心你的办法了！哈哈哈哈哈！”

    凉冰心情十分舒畅，拿起放在桌子上的小蛋糕边吃边哼着歌向卧室走去。

    上我家吃饭还不是你逼得？

    还有神踏马送你的衣服！

    那是你抢去的好不好！

    叶凌云感觉一个大大的“危”字出现在自己头上！

    叶凌云强行挤出一丝微笑转头看向琪琳和蔷薇。

    结果惊恐的发现，琪琳面无表情的拿出了狙击枪正在往里面压子弹，弑神一号子弹！

    蔷薇则是按住了叶凌云的肩膀，轻轻的给他按摩，不过手劲好像有点大，透着盔甲好像都有点疼！

    “叶凌云，你不打算解释一下吗？”

    琪琳面无表情的看着叶凌云将压好弑神一号子弹的狙击枪保险打开，拉了一下枪栓。

    叶凌云咽了口唾沫疯狂摆手道：“我不是！我没有！凉冰她乱说的！”

    “凉冰？叫的好亲热啊！她不是叫莫甘娜吗？”

    琪琳抬起枪口在叶凌云的面前来回晃悠，蔷薇给叶凌云捏肩的力气也变大了！

    “猴哥，蕾娜救。。。”

    叶凌云本来想喊救命的，结果这俩货跑到一边，蕾娜不知道从哪里掏出一副扑克牌，这俩货在那里抽王八玩！

    “琪琳，你听我狡辩！呸！是解释！”

    叶凌云咽了口唾沫道：“是这样的！那天我不是去图书馆了吗！然后吧啦吧啦。。。最后，她同意了我每周给她做一顿大餐，她禁止饕餮在地球使用核以上威力的武器！”

    琪琳点点头道：“好，这件事你解释清楚了，那下一件事，那我的警服是怎么回事？你竟然把我的警服送人？”

    “没有啊！我冤枉啊！”

    叶凌云连忙喊冤道：“那是她自己取拿的！后来吃完饭我准备要回来，结果她走的太快了！我没来得及要回来！”

    “好啊！那最后一个问题！她走之前为什么会对你那样！她还给你飞吻！”

    叶凌云苦恼的拍了拍额头道：“我哪里知道啊？她可能疯了吧！”

    “哼，你是不是跟她有一腿！”

    琪琳盯着叶凌云漫不经心的擦着枪，狙击枪的保险打开又关闭。

    “没有！绝对没有！是她馋我身子的！我宁死不屈！真的！”

    “哼！”

    琪琳看着叶凌云道：“好啊，暂且相信你！不过死罪可免，活罪难逃！这个月你就自己睡去吧！”

    “啊！不要啊！不抱着你我睡不着啊！”

    叶凌云眨着卡姿兰大眼睛可怜巴巴的看着琪琳。

    “哼！想都不要想！自己睡去！”

    琪琳收起狙击枪气鼓鼓的看着叶凌云。

    “蔷薇，要不。。。”

    叶凌云转头看向蔷薇，嗯，又收获了一个白眼！

    “别看我！我跟琪琳睡！你，抱二哈睡去吧！”

    “不！”

    叶凌云欲哭无泪，我真是太难了！

    “凉冰！算你狠！”

