    出乎凌逸预料的是。

    使用这张[随机古碑券]时，并没有出现什么花里胡哨的特效。

    而是在下一秒就直接让他随机到了物品。

    【你获得了传说古碑——永世护灵碑！】

    他打开背包，果然发现里头多出现了一块闪闪发光的石碑。

    点开查看。

    [永世护灵碑（唯一）]：三大传说古碑之一，将其立在地上即可正式起效。任何一个生命体都可将自身的血液滴在其上，获得持续一年的护灵。

    ①：护灵期间，当滴血者在现世非正常死亡时，会在石碑处以最完美的健康状态重生。重生后护灵消失。

    ②：护灵重生对任意一生命体有且仅能生效一次。

    ③：该石碑不会被80级以下的单位破坏。

    效果算是相对较长。

    凌逸仔仔细细地来回查看了两分钟，总算是琢磨透了它的效果。

    简单说就是一个重生碑。

    滴一次血保护一年。

    若是第一年没有用到重生效果，第二年就可以再滴，再保护一年，以此类推。

    对每一个人，重生的效果都只会起效一次，起效后，再往石碑滴血就没用了。

    而所谓的非正常死亡，指的是除正常去世以外的一切死亡。比如被人杀死、病死、毒死、气死、噎死等等。

    正常去世是没办法复活的。

    “嗯...还行吧。”

    沉吟了片刻之后，凌逸给出了一个“还行”的评价。

    对于玩家来说吸引力倒不是特别大。

    毕竟许多玩家都会有意去结识拥有“复活”类技能的朋友。

    不过对于普通人来说，那意义就非凡了。

    大多数普通人，根本就没有接触到复活技能玩家的机会，就算是有，人家也不一定会理你。

    道德绑架之类的是根本没意义的。

    而见这护灵碑还有“中”的变异潜力，凌逸也顺手变了一下。

    变异后再一看，发现只有两个地方发生了改变。

    一是持续时间从一年变成了一生。

    这意味着大家不用每年去滴一次了，而是只要滴一次血就可以保护一世。

    二是“不被80级以下单位破坏”的效果提升为“不被100级以下单位”破坏了。

    这意味着只有100级的玩家或是魔物才能破坏它。

    “好了，那接下来...”

    凌逸看着背包中这个变异后的传说古碑，摸着下巴，心中琢磨着该把它放在哪里比较好。

    这东西是唯一的，因此他也不怕被人发现是变异的。

    反正所有人都只会以为这就是这道具的原本效果。

    “嗯...”

    沉吟了片刻，凌逸决定还是把这东西交由神夏官方来管理比较好。

    交给神盟他感觉不太靠谱。

    自己保管的话也没那精力。

    交给他们的话他也放心。

    ......

    夜晚，繁星璀璨。

    凌逸两人正在大厅里休息，而此时电视上，播放的正是本日的一条条新闻。

    “神夏宝盟新获得一条B级宝物合成公式，贡献者是来自民间的‘零一’......”

    “世界公告！合出十星技能的‘零一’到底是谁......”

    “据神夏官方透露，玩家‘零一’贡献了一块前所未见的传说古碑，当前，正发动全民投票选出古碑合理的放置位置......”

    短短一天的时间内。

    零一这个论坛名便好像是上天的故意造势一般，突然在神夏大地上来回传荡。

    “这零一到底是谁啊！怎么一天之内就搞了这么多的大新闻啊！”

    林舒柔张着小嘴，碧蓝双眸中满是好奇的神色：“而且这贡献宝物合成公式的零一和这合出10星技能并贡献古碑的零一到底是不是同一个人啊？”

    “是的吧。”

    凌逸挑了挑眉，一脸淡定道：“在论坛上，神夏宝盟已经向对方求证过了，是同一个人。”

    晚间新闻基本都是他的消息，也没什么好看的。

    他拿起桌上的冰汽水“吨吨吨”地喝了几大口，身心舒畅。

    “真是同一个人啊。”

    林舒柔张大了美眸，嫩白精致的小脸上满是惊讶：“好厉害啊，既发现合成公式，又融合出了10星技能...我想他应该是一个八九十级的资深玩家，说不定还是20年前第一批进入神路的百万玩家之一呢。”

    “如果是那样子的话，他应该有四五十岁了吧？是个大叔了呢。”

    凌逸：→_→

    他眨了眨眼，回道：“我想不是。”

    林舒柔侧过玉脸对他笑了笑，露出了整齐洁白的贝齿。

    她转移话题道：“说起来，最近66区出现了一个神秘新人，今天这个‘零一’又突然冒了出来，感觉好像一个新的大势要到来了一样。”

    “会不会是神路又要开启什么新的大型活动了啊？”

    “...不清楚。”

    听到林舒柔说起活动，凌逸忽然想到他们区还没经历过新手活动。

    ‘今天是第四天，新手活动会在第七天出现...嗯...’

    ‘我好像不用做什么准备？’

    所谓新手活动，是在每个区开区第七天的时候必定会出现的一场针对新人的活动。

    届时。

    每个区的营地外，都会出现一座通天巨塔。

    每一层都有相应的魔物，玩家们只要尽力打败它们并往上爬即可。

    层数越高，奖励越丰厚。

    在这个新手活动开启的一天后，即第八天的时候，神路的活动功能和竞技场功能才会正式对玩家开放。

    现在才渡过第四天的他们，目前体验的还只能说是“阉割版”的神路。

    脑中回忆着关于新手活动的内容，凌逸再次审视自身。

    发现凭借自己目前的战斗力，已经远远足够了！

    许多人在第七天的时候都还不能达到10级，根本无法和他竞争。

    第一他是拿定了！

    当凌逸还在这么想的时候，一旁的林舒柔忽然扭过头，对他问道：“对了。那古碑的投票你投了吗？”

    “啊？投票啊，投了啊。”

    “你推荐哪里啊？”她眨着大眼睛一脸好奇。

    在她面前的笔记本上，此时正是官方给出的投票界面。

    她似乎正在犹豫要投哪里。

    “当然是我们萤火镇咯。”

    虽然凌逸可以自主做出将古碑放在哪里的决定，但他还是觉得这种服务于大众的东西还是由大众来选择位置比较好。

    古碑放在哪里其实都行，只要在神夏境内他都可以接受。

