
【书接上文，上回书说到了戚夫人急切的希望木青冥，尽快去帮她找寻侄女。而尚且不知道戚家出事的木青冥，正带着妻子和徒弟啊弘，一起赶往了文庙中看起了鬼戏来。而在文庙上演鬼戏的鬼中，居然有一个长舌吐出嘴里的吊死鬼，且王小翠的伤口上，有此鬼的气息。引出来木青冥当机立断，要啊弘对付看戏的诸鬼，自己和妻子联手，跃上大成殿殿顶捉拿那个吊死鬼。而沙翁快也带着两个仆人快马加鞭，披星戴月，在子时初入城，强压着心中的恐惧，打马飞奔进入了阴森恐怖的沙腊巷。】

月光变得惨淡，天地间已有缕缕阴气，从土中徐徐升腾而起。就连横扫地上落叶的大风，也变得强劲，风声就好似歇斯底里的嘶吼声一样。

那个红衣女鬼，还在用实在不敢恭维的难听声音，咿咿呀呀的唱着鬼戏。大殿前的鬼们，依旧会在听得兴起时，不停的拍手叫好。

木青冥的目光，随着那个发出难听声音的女鬼而动。

墨寒的鼻子，在这么近的距离上是不会出差错的。就嗅觉而言，她的嗅觉仅次于妙天的。

所以墨寒是不会闻错的，木青冥也很相信自己的妻子。她说王小翠的伤口上有着此鬼的气息，那么就一定是刺伤王小翠的人，也与这个红衣女鬼有过接触。

至于凶手找这个女鬼做什么？木青冥可不想在这里，听着那难听的歌喉猜测。他觉得可以简单粗暴一点，抓住那个女鬼问问清楚就行。

当下他用意念传音，对妻子和徒弟啊弘说到：“啊弘听好了，我不管你用什么办法，反正把下面看戏的这些鬼们给我制住了，别让他们坏了我的好事。墨寒，我们准备动手，抓住那个唱戏的女鬼，我有好多事情要问她。”。

说着此话，木青冥就抬手，慢条斯理的卷起了他的衣袖。

“正合我意。”跃跃欲试的墨寒，早已受够了那个女鬼，公鸭式的难听嗓音。若是要她再多听几分钟，估计她会受不了，然后从西山上跳下去，沉到滇池底了结了自己的。

而啊弘也在点头后，从手袖里掏出了两叠厚厚的冥币，皆为黄纸剪成，圆形方孔，像极了过去的铜钱。

“动手。”木青冥又用意念传音说了一句后，啊弘当即在月光下，把手中两叠冥币抖得哗啦啦作响。同时嘴里大声嚷嚷道：“来啊来啊，大把大把的冥币免费发送了。先到先得，快来拿啊。”。

他的声音，还有喊话时嘴里喷吐出的阳气，很快就把前面的诸鬼目光，都齐齐吸引了过来。

就连在大成殿上上演鬼戏的女鬼和乐师们，也纷纷停下，朝着啊弘这边看来。只是诸鬼并不是看他，贪婪的目光都落在了啊弘手中的冥币上。

而木青冥和墨寒，已然凭空消失在了啊弘身边，不知去向。

“呵呵，往日师父果然没骗我，还真是有钱能使鬼推磨啊。”啊弘讪笑一声，把手中冥币往空中奋力一撒，又对身前的诸鬼大声喊道：“都是你们的，都是你们的，谁想要这些钱都可以尽情的捡去。”。

冥币在月光下飞向空中，又天女散花一般散落在地。那些看鬼戏的孤魂野鬼，顿时哗然，纷纷对那鬼戏顿时失去了兴趣。飞奔向还在落下的冥币，或是俯身弯腰，哄抢着已落地的冥币。

而啊弘继而又从自己的袖中，掏出了另外两叠厚厚的冥币，继续大声喊着：“来拿钱了，快来拿啊，不求回报的冥币免费发放了。”，同时把手中冥币，毫不犹豫的又洒向了空中。

薄如蝉翼的冥币，在月光下阴风中来回旋转，上下翻飞，而文庙之中诸鬼的情绪更是高涨。就连大成殿上，环抱着琵琶的鬼乐师们，也经不起诱惑，接二连三的飘下了大殿殿顶，积极的加入了捡钱的行列之中。

冥币的诱惑对于他们这些鬼来说，实在是诱惑太大了。瞬间文庙大成殿前的空地上，就热闹了起来。

甚至有的鬼围了一两张的冥币，大打出手，互相揪着头发，扯着耳朵，谩骂和呵斥声在阴风中回转。

这些鬼都是孤魂野鬼，无家可归也投胎不了，还没人祭祀。一两张冥币，他们都能视如珍宝。而啊弘看着他们抢钱的举动，也激动了起来，袖中冥币接二连三的掏出，朝着那些鬼们撒了去。

阴风拂过大成殿前方，殿顶上唱戏的女鬼借着月光，定睛一看地上，被阴风吹得翻转的纸钱，看到其中一张纸钱上，印着两个鲜红的大字，皆为纂书的“定”字。

那个红衣女鬼登时心头一惊，眼中闪过一丝恐惧。她认出来了那两个字，皆为朱砂印刷而成。虽然量不大，但对他们这些鬼来说，有着暂时麻痹和定身的作用。

果不其然，就在那红衣女鬼正要开口大喊，让诸鬼小心时，月光下的啊弘已停下了撒冥币，撇嘴一笑，双手横在了胸前捏出一个锁龙人手诀。

“定！”啊弘在手诀捏成时，口吐单字。

那些被他撒下的冥币，落地的和还没落地的，以及已经被诸鬼攥在了手里的冥币上，有淡淡的红光齐齐闪现。

原本只有月光的文庙中，泛起了一闪即逝的赤红。那些捡钱的鬼们，在夜风中忽然定住，身子坚硬如石，动弹不得。只能眼睁睁的看着还没落地的冥币，在自己面前随着阴风轻旋。

寂静的庙门外，蜷缩在街道对面昏暗角落里的乞丐忽然惊醒，朦胧的睡眼，看到了红光的消逝。但随之才因此泛起的好奇，就被困意取而代之。

那乞丐拉紧了衣服，挪了挪身子后又睡了过去......

沙翁手中马鞭连抽，在他身下骑着的那匹黑青色腾冲马臀部，抽打出啪啪脆响声，打破了黑夜的静谧。

座下腾冲马吃疼，撒开四蹄飞奔，载着沙翁向着远处，可以看到城池轮廓的昆明城方向疾驰而去。

马蹄声在土路上作响，马蹄下也连连扬起了尘埃。

跟着沙翁的两个戚家仆役，也是快马加鞭紧随其后，就算马背上颠簸难受，他们也不敢放慢脚步。

他们三人在月色下疾奔，披星戴月的马不停蹄，转眼就冲入了昆明城中。犹豫没有宵禁，城门门洞上又没有门板，三人在这个夜深人静的时候，也能顺顺利利的冲入城中。

一到城内，沙翁带着那两个仆役，就轻车熟路的朝着沙腊巷而去。

说实话，要是让他白天去沙腊巷，他还不怎么恐惧。如今可是深夜，子时也快到了，他还得进入那阴森森的巷子，总是提心吊胆，又毛骨悚然的。

传说，好多人都在晚上时，在那条巷子里见过鬼。有见过老鬼的，有见过小鬼的，还有人见过下身一片血红，肚皮开裂后有个小鬼头颅，和肠肚从中流出的狰狞女鬼。

说的是有鼻子有眼的，反而让沙翁这个都年过半百的老人，每每想起这些传闻都会后脊生凉。

但主母有令，他也只好硬着头皮往沙腊巷那边而去。心里却暗自骂道：“这木少爷什么嗜好？城中这么多的好房子偏不住，隐私要住在这阴森恐怖的地方？”。

骂归骂，他却没有放慢速度，片刻过后就带着仆役，来到沙腊巷外。

他们骑着的腾冲马，忽然驻足，险些把马背的沙翁等人，摔下了马去。紧接着那三匹腾冲马，似乎看到了什么恐怖的东西，双目瞪大的它们在巷口不停的原地踏步转圈，鼻孔中不断粗喘，在四周阴冷的空气中弥散着白茫茫的热气。

低声的嘶鸣，也从马嘴里连连发出。

“吁，吁。”沙翁他们赶忙轻抚着马脖子上柔软的鬃毛，让马匹们安静下来。

同时沙翁举目，看向前方沉浸在昏暗之中而显得深邃的小巷。永远急快的阴风，不知疲倦的在巷中吹着。拂过了被岁月和风雨磨损了当年的风光的破烂围墙，没人居住的院子院门上，早已落尘无数的雕花。还有院墙上肆无忌惮疯长的杂草，以及破败空院中树木伸过院墙，横在小巷上空的树枝。

沙翁不看还好，一看之下总觉得那阴森森的昏暗巷子里，似乎隐藏着什么恐怖的东西。

是什么他也说不清，但却能让他莫名其妙的毛骨悚然。

马匹在他们使劲浑身解数，还是安静不下来，沙翁只好下马，对其中一个仆役说到：“你在巷子外看着马匹。”。

随之转头，对另一个仆役又道：“我们不行进去。”。说完就握紧了手中马鞭，带着那个双腿都有些发软的仆役，步入小巷中。

沙翁和那个仆役紧挨着，并肩而行。他们的脚踏青石板，在昏暗中缓步前行。轻声的脚步声，在昏暗的小巷子里响起。

空中的月光，不知为何没法照射进入这条巷子，总之在逼仄的小巷里，永远都是那么的昏暗。

沙翁和那个仆役，走在墙头杂草丛生，荒废院落中，风中树影凌乱的小巷里，紧张得手心都是冷汗。

他们不断的给自己壮胆，努力朝着巷子里走去。轻缓的脚步声，一直在这条寂静的小巷子里回荡。夜的气息更加深沉。盖过小巷上空的树枝，时不时的在夜风中沙沙作响，同时抖落晃动的阴影。

两人走了半天，却始终还是没有见到木家小院。

沙翁一愣之下，赶忙驻足，同时拉住了身边的仆役，手就没有放开。他环视着四周，但见昏暗之中，破败的院墙和无人居住的小楼，都变得模糊，压抑的气氛始终徘徊在他们四周后，沙翁忍不住嘀咕道：“不对啊，沙腊巷不过百丈长短，我们已经走了快一盏茶的功夫了，按说应该到木家小院了啊？”。

说完又环视四周，只见得昏暗之中，只能看到前后空荡荡的，左右尽是破败的院墙和空屋。

他身边的仆役两排牙齿一颤，颤声问到：“我们不会是遇到鬼打墙了吧？”。

沙翁他们是不是遇到了鬼打墙？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45848035"  chaptername="第十七章鬼打墙">加入书签</a>
</div>
