    秦亦程躺着，腿部已经用石膏固定了。

    因为没有过度肿胀，刚才就已经打好了。

    骨折不严重，修养个半个月一个月的就差不多了。

    事实上秦亦程心里也是有逼数的，他哪会因为几个精神小伙真把自己给搞残废了啊。

    “拿着。”

    “嗯。”

    褚采薇接过手机，拿着给他看，靠在他旁边。

    秦亦程打量着她的擦脸，小脸真嫩真精致啊，眼睫毛也很长，双眼皮也恰到好处，很美。

    啧啧，

    想想都有点鸡动。

    未来老婆这颜值，

    小秦亦程有福气了啊。

    啵~

    秦亦程凑过去在她脸上亲了一口。

    褚采薇猛的抬头，娇嗔似得瞪了他一眼，呵斥道：“你现在都成什么样了呀，还想着占我便宜呢？”

    “那也不影响我占便宜啊。”

    “阿姨马上要来啦~”

    “没事。”

    秦亦程刚想将她抱怀里，梁雅香就推门走了进来。

    褚采薇红着脸背对着她，拿着手机心不在焉的看了起来，心里火辣辣的。

    要不是秦亦程腿断了，她真想扑上去打对方一顿。

    都说了，

    害人精！

    对此，梁雅香笑了笑全当没看见，拿着刚洗好的葡萄放在桌上。

    “采薇，来吃葡萄。”

    “谢谢阿姨~”

    “小丫头长得真精致，快坐下让阿姨好好瞧瞧。”

    “没有啦，谢谢~”

    秦亦程被晾在一边上。

    褚采薇问道：“搞这个的话，我们没地方放唉，放在宿舍又很麻烦。”

    “这个简单啊，我们南艺后街租个大点的门面房，开个茶饮店，搞个小隔间专门拍摄一些换装，娱乐素材，正好又能当作校社团来搞。”

    “这样啊，那确实方便唉。”

    有门面的话，确实可以当个落脚的地方。

    否则男生女生聚在一起，总是不方便的，何况换装还需要脱衣服，那就更不行了，放在宿舍上下又麻烦。

    梁雅香不闻也不问，不操心这些东西。

    她不懂，操心也了搞不明白，反而会被嫌弃。

    可以说，梁雅香的性格很开朗了。

    “你们吃什么，我下去给你们买？”

    梁雅香也不想在这里当电灯泡，两个小年轻谈恋爱，她待着算什么事啊。

    “搞个肯德基吧。”

    秦亦程也知道梁雅香坐不住，干脆让她去买个肯德基：“褚采薇喜欢吃里面的水果玉米。”

    “好，我去买。”

    “谢谢阿姨。”

    “不客气。”

    梁雅香几乎快要将褚采薇当成自己亲女儿了，这么漂亮的女儿，谁不喜欢啊。

    其实，她早就想要个女儿了。

    等梁雅香走后，褚采薇才问道：“换装拍一拍就能火了吗？”

    “当然不是，颜值、表情、特效、拍摄方式…”

    “颜值最重要？”

    “对！”

    抖音视频很多，其中换装视频可以说别具一格了。

    换装前后的对比会让人们眼前一亮，

    颜值高就是天生的优势，

    这种视频其实也是比较好拍的。

    秦亦程现在拍摄技巧也是精通级别，亲自操刀，自导自演，轻松的一批。

    他和褚采薇的颜值，把视觉冲击搞出来，没有不火的道理。

    不说圈粉几千万吧，五六百万应该轻轻松松。

    光这一个视频就圈粉五六百万的话，其它分类叠加就可怕了。

    秦亦程觉得既然自己都全能了，肯定得走别人的路，让别人无路可走才算成功啊。

    他吃肉，别人喝汤。

    “到时候，我手把手教你。”

    “好呀。”

    “找个时间去看看，南艺后街门面租的话多少一年，后街空着的门面还有几间。”

    秦亦程打开房源APP，查看了下上铺。

    那间一百五十平米的大型上铺，原本是卖乐器的，只不过竞争太大搬走了，现在旺铺出租呢。

    租金一年几十万，买下来的话只是看上去比较划算，四百多万。

    事实上，开在那种地方的上铺，没点东西真赚不到什么钱。

    毕竟学校附近有美食街，样样齐全。

    但秦亦程本身买来也不是做生意的，干脆买下来没那么多屁事。

    至于几年后的事情，他也不可能差这点钱。

    这时，门外传来争吵声，梁雅香的声音格外激动。

    秦亦程听到梁雅香的吵闹声，看向褚采薇说道：“帮我去看看。”

    “嗯嗯。”

    褚采薇将葡萄咽下去，急忙跑出去看情况。

    梁雅香也黑着脸走了进来。

    “我跟你们说，把我儿子打成这样，和解！想都不要想！你们家儿子就该去坐牢！”

    “阿姨。”

    “没事。”

    梁雅香不忘安慰了褚采薇一句。

    李灏翔父母站在门口，进也不是，不进也不是，进退两难。

    梁雅香根本不给他们谈判的余地。

    褚采薇朝秦亦程说道：“好像是李灏翔的父母唉。”

    “小秦啊，是我，洪文山洪队长。”

    “妈，你快开门吧，洪叔叔来了。”

    “谁？”

    “你先开门。”

    梁雅香把门打开，洪文山说道：“你是小秦的母亲是吧。”

    “警察同志你好。”

    “我是洪文山，跟这小伙子也算是老熟人了，就是这边李灏翔的父母想要谈谈赔偿的事情…”

    梁雅香说道：“不谈他们就不赔了？”

    “话不是这么说，我知道您呢肯定在气头上，人我们也已经抓到派出所了，依法办理。但是该调解的我们也会进行一个调解，如果您真不接受和解，我们肯定也是依法办理的。”

    “对对对，梁女士，我姓段也是孩子妈妈，很明白您此时的心情，我儿子干出这么畜生不如的事情我很抱歉，但我也就那么一个儿子，他做出那么混账的事情，心里也非常难受…”

    秦亦程躺在床上皱了皱眉。

    李灏翔那么混账，有这么个明事理的老妈？

    果然有钱也不能惯孩子啊，不然长大后无法无天。

    “妈，让他们进来吧。我来谈，您先回去吧，有洪叔叔在呢，帮我弄个鸡汤，有点想喝。”

    梁雅香看了眼秦亦程，恨铁不成钢。

    都把你打成这样了，还谈个屁啊？

    梁雅香气呼呼的走了，不忘叮嘱了一声。

    “采薇啊，帮我看好他，他犯浑打电话给我，我来收拾他。”

    “好的阿姨。”

    褚采薇轻轻颔首。

    等她走后，洪文山走进来。

    然后，李灏翔母亲才走进来。

    李灏翔父亲脸色原本不是很好看，腰间夹着个皮包，不过看到躺床上腿吊着的秦亦程后，表情才缓和了一些。

    “小兄弟，现在身体怎么样啊？”

    “腿骨折，耳膜穿孔，头上缝了六针，现在耳朵有点听不清，脑瓜子偶尔嗡嗡的，有点想吐，东西也吃不下去，看人都晃悠…”

    秦亦程靠在那，含糊其辞。

    有钱不要？

    肯定要啊！

    李灏翔父母表情一抽，说不出话来。

    好在，医生走过来了。

    “医生，这究竟是好还是坏啊？”

    ———————————————————

