八长老落地这一声震动，就将围在宗主大殿外观战的数千人震倒在地，这些人几乎都是普通人，没什么修为，在八长老这种神君榜五十名的顶级高手面前，就跟蝼蚁没什么区别，落地掀起的劲风就足以震伤他们。

　　扫视周围，八长老就觉得自己在面对一群蚂蚁，所以笑的才会如此猖狂，甚至都懒得去多动手。才要叫全部人都出来，方便一招就将整个雪辰宗人尽数踩死。

　　"阿宝！阿乐！"

　　秦洛雪在寝宫内，看到儿子在外面观战，被突如其来的动静震飞，惊得她丢下朵朵。飞出窗户，落地将两个儿子扶进怀里。

　　"阿宝阿乐，你们怎么样了，不要吓唬妈妈。"秦洛雪但见两个宝宝嘴鼻都有鲜血溢出，一脸痛苦之色。吓得她脸色都白了，身躯就猛烈颤抖。

　　"妈妈，阿宝没事。"

　　"阿乐也没事。"

　　两宝宝摇了摇头，为了不让妈妈担心，他俩咬着牙说道。

　　"没事就好！没事就好！"

　　秦洛雪这才松了一口粗气，将两个宝宝紧紧搂入怀里，可给她吓坏了，宝宝要是有个三长两短，还让她怎么活了？

　　"你是什么人，胆敢跑进雪辰宗撒野，就不怕我们宗主回来，将你大卸八块吗？"有个凡人弟子捂着胸口站起，冲八长老威胁道。

　　"哈哈哈！！！"

　　八长老再次狂笑："叶北冥就是个垃圾，他也就能欺负欺负我宗祁长老这样修为的修士，在我们四长老面前，他跟蝼蚁一般没什么区别，没招都处于被吊打的状态，说不定现在已经被我宗四长老打死了，哈哈！！！"

　　这话一出口，着实给在场的人吓得不轻。

　　要是宗主都被打死，那他们该怎么办？

　　"都滚过来受死吧，不要奢望叶北冥那只蝼蚁回来救你们了，他已经自身难保了，你们要是再不滚过来受死，我会让你们一个个都死的很惨很惨！"八长老狰狞喊道。

　　所有人身躯颤抖，仰头扫视着头顶那片天，希望宗主的出现，但他们失望了，天上连只鸟都没有，哪有宗主的身影啊。

　　就当所有人绝望之际，一声娇喝响起。

　　"你这个大坏蛋，敢骂我爸爸是蝼蚁，我要放白虎咬死你！"

　　众人迅速看去，赫然是朵朵这个小丫头，骑着白虎落在八长老跟前不远处。

　　而后。就看到小丫头从白虎背上翻了下来，指着八长老气呼呼道："白虎！咬死这个大坏蛋！"

　　"嗷呜！"

　　白虎嘶吼一声，明知不是对手，但却也没有违背小主人的命令，扑腾一跃几十米远，锋利的四爪抓向八长老。

　　"哼！"八长老哼道："一只臭猫也敢对本长老张牙舞爪，简直就是蚍蜉撼树，不自量力！"

　　话落，他一掌猛然击出，快若闪电般印在白虎腹部。

　　轰！

　　虚空一震！

　　"嗷呜！"

　　白虎惨叫一声，倒飞回去，砸在地上，口吐金血，原本的虎威淡然无存，瞬间仿若奄奄一息的病猫。

　　"白虎！"

　　朵朵惊呆了。飞一般的跑向白虎，蹲了下来推搡起白虎，哭着道："白虎，你怎么样了，你快起来呀，不要吓唬朵朵，呜呜..."

　　白虎也流下了两颗眼泪，想站起来，但伤势太重却是站不起来，只能变成小猫。才勉强站了起来。

　　朵朵当即将白虎抱在怀里，起身指着八长老气呼呼的道："你把我哥哥弄伤，又打伤我的白虎，我要打死你这个大坏蛋！"

　　哥哥是朵朵的亲人，白虎是朵朵好朋友，亲人和朋友都被打伤，她怎能不生气？

　　便握着小拳头奔向八长老，颇有一副要一拳打死八长老的冲动。

　　"朵朵！快回来！危险！不要过去！"

　　秦洛雪惊呆了，扯着嗓子叫了起来。

　　"我的天！小公主！你赶紧退回去！"

　　长老们和佐藤武太郎等人也都惊呆了，纷纷扑向朵朵，想阻止她去送死。

　　开玩笑，朵朵才三岁，虽然已经开始修炼，但根本没什么修为，在八长老这样的庞然大物面前，一个喷嚏都能把她崩死。

　　"哈哈哈！！！"

　　当看到一个三岁小女孩扬言要打死自己，八长老仿佛听到毕生以来最大笑话，忍不住放声大笑。

　　而这时，朵朵已经被七八个扑过来的人拉住。

　　也就在这时，八长老隔空一掌拍出，还不忘哼道："既然你是叶北冥的女儿，那我就先碾死你！"

　　下一秒！

　　就看到一个巨大的掌影，黑压压一片，朝小丫头所在的地方碾压了下去。

　　"不好！"

　　拦住朵朵的佐藤武太郎等人大惊失色，想抱着朵朵躲开，却骇然发现，在这位恐怖大能的掌影之下，他们全身被一股恐怖的威压所笼罩，仿佛被如来佛的五指山压住，根本动弹不得。

　　"不要！不要伤害我的朵朵！！！"

　　秦洛雪心脏都要惊爆了，丢下两个儿子冲了过去，但她又岂能在这恐怖的一掌之下，将宝贝女儿救出呢？

　　正当她绝望之际。

　　也正当掌影要将朵朵等人碾压成肉糜的那一刹那。

　　突然异象突生！

　　只见朵朵身上，突然散发出七彩光芒，直冲九天，倾刻之间就将恐怖而又巨大的掌影化作空气。

　　"这..."

　　看着这七彩光芒仿佛七道不同颜色的探照灯从朵朵身上释放而出，照亮整个夜空，所有人都惊成了雕像。

　　八长老也是一惊，而后神色变的异常狂喜，整个人激动的全身都在颤抖。

　　"七窍玲珑心！她是七窍玲珑心啊！"

　　七窍玲珑心，乃天地孕育所成，释放出的七彩之光，可破一切术法，可消一切魔障，可度一切恶鬼冤魂...

　　是天地间最纯洁的心，也是天材地宝中最为珍贵的一种，可突破修为，可炼丹，可疗伤，可治走火入魔...

　　"发达了！我发达了！我捡到天地间最珍贵的宝贝了！我要把她带回去！炼制突破元婴境的圣婴丹！"

　　八长老激动坏了。甚至都垂涎欲滴了，当即身躯一晃，震开其他人，将朵朵给抱了起来。

　　七窍玲珑心虽能破一切术法，但并没有攻击性。八长老没有动用术法，轻轻松松就将朵朵高高举起。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"哈哈！哈哈哈！！！"

　　他的狂笑声彻响天地间。

　　而后，他也懒得动手去灭雪辰宗的人了，抱着朵朵化作一道光离去，唯恐突生变故让他失去这么一个极品至宝。

　　"还我女儿！你还我女儿！！！"

　　秦洛雪见朵朵被抱走。整个人都奔溃了，边跑边喊，直到朵朵消失在视线中，她瘫坐在地嚎啕大哭了起来。

　　......

　　而此时，被四长老王玄风一路吊打到海上的叶辰，看到远处升起七彩之光，又看到七彩之光消失，他心脏猛地一沉，一股不祥的预感瞬间笼罩全身。

　　"不好！我的宝贝女儿朵朵出事了！"

　　他一眼就能看出这七彩之光是七窍玲珑心所释放出的，而七窍玲珑心就朵朵有，虽然朵朵的妈妈也有，但朵朵妈妈生了宝宝后，七窍玲珑心的七个恐已经堵塞，是释放不出这七彩之光的。

　　而七彩之光，是在威胁生命的时候才会释放出来。因此他断定，雪辰宗出事，朵朵出事了。

　　"哈哈！"

　　听闻叶辰的嘀咕声，王玄风狂笑："叶北冥，实话告诉你。我宗八长老隐藏在暗处，当你被我吊打出老远的时候，我宗八长老已经潜入你宗，将你宗踏灭了，哈哈哈！！！"

　　王玄风背对着雪辰宗的方向，没有发现那七彩之光，并没看到那七彩之光。

　　叶辰闻言，一股滔天怒焰瞬间从他身上爆发出来。

　　却不料，这一爆发，使他神海境巅峰的瓶颈被撑爆，修为步入神海境圆满，一道金光从他身上释放出来，直冲九重天。

　　"这...我把他逼得突破修为了？"

　　看到这金光乍现，释放出的炁场恐怖而又狂暴，王玄风身躯一震，神色猛然大变。

　　金光来的快，消失的也快。

　　叶辰神念一动。

　　下一秒！

　　精品六段攻击型法宝吞天鼎落在他手上。

　　"我的妈呀！精品法宝？"

　　当看到叶辰手中金鼎散发的是紫光，王玄风踉跄退了几步，差点惊落在海里，神色骇然欲死。

　　"是的，精品六段法宝。"叶辰淡淡道："接下来，该轮到你承受我无尽的怒火了。"