    【新的一卷新气象，求正版订阅！！】

    “那个曾经害得我陷入绝境，几乎身死在海王星的帝国代表——黛富妮！！”

    想到这些，巨蚊那充满了神秘光泽的复眼中，一股蕴含怒气的炽烈火焰，似乎腾然冒起！

    冲天的怒气，令得这片区域中，有着一股股脑波力量在四处的涌动！

    不过这副情景，上空的那艘飞棍飞行器，是不可能见到的了。

    “这个女人有来地球做什么？如果没有弄错的话，他应该是回到自己文明的那个信号基地里，将信号发不出去了吧，这样不是等着所谓的探索传来就可以了吗，为什么还要来地球！？”

    贾岩思维飞快的展开，此时的他，有一种快速的计算，在思索着关于黛富妮的一切！

    “她现在出现，到底有没有看到我前几天的表现？如果有的话，那么就是知道我已经返回地球，甚至更加强大了才对，那么现在出现是为了什么？”

    贾岩想不懂！

    此时那些红光建筑疯了一样攻击天空的景象，也引起了地球人方面的警惕！可是他们不管怎么找，都无法发现，这些红光建筑，到底攻击的目标是什么！

    人类的科技毕竟还没有到达相同的等级，甚至可以说差距太大，所以这场战争的游戏，他们还没有加入的资格。

    “不行，这个时候我不能被怒火冲昏了头脑！如果这这个时候跟黛富妮战斗起来，肯定不会是什么好事情！”

    贾岩看着头顶的战斗，那遥遥飞翔而下的飞棍飞行器，已经是到了地球上空不远的地方！

    这飞棍飞行器，居然开始顶着红光建筑的火焰。向着地球表面冲击而下！

    它越来越接近地球了！

    贾岩的身躯，不由自主的从地面站立而起！

    十七米的身躯，在地面上傲立极高，六只修长的长足，令得他的头颅，都昂起到十几米的高度。直接令得周围的几颗树木，都显得低矮起来。

    他复眼闪动着莫名的光泽。

    “如果能够报仇的话，我自然是想要报仇的，可是这黛富妮智商不低，如果这又是她的计谋，那么我也是有一点危险！”

    轰轰轰！！！——

    就在贾岩思索的时刻，他见到天空中，已经有一艘修长的事物，顶着无数的红色光芒。自天空中下降而来！

    这飞行器速度实在太快了！

    下降的期间，它速度至少在五六十倍的音速左右，虽然这期间已经在极速的降低飞行速度，可是近乎到达地面的时候！

    依旧有二十倍音速左右的飞行时速！

    几乎可以说，在瞬间，就到达了贾岩的头顶上空！

    这艘飞行器，用的就是自己的速度将自己的身形降临地球表面！

    那些红色的光线，面对如此快速的敌人。本来还算精准的射击，也变得无比的差劲！

    这下贾岩才算是知道。这些红光建筑确实也算是‘粗糙’的，以前以为它们的攻击十分的犀利精准，可是自身到了一个强大的程度的时候，才是明白，那只是因为他自己没有到达这个程度。

    如果强大到了速度极快的话，那么红光建筑的精准。也就是一个笑话了，现在的他，虽然还没有到达飞棍飞行器的速度，但依旧可以依靠速度，轻易的将那些红光晃晕！

    飞棍在贾岩的注视下。悬浮到了他的头顶上空！

    此时的飞棍飞行器表面，有着一股股的烟尘，在缓缓的升腾而起。这不是这艘已经修复完全的飞棍飞行器再次有了损毁，而是在下落的期间，与地球大气层出现摩擦，发出了数千度的高温引发的烟尘！

    它就那么飞在贾岩头顶上空，跟大蚊子的距离，不过短短的两百多米！

    这一点距离，相信对二者而言，都是一个不到一秒的时间，就能够跨越的距离！

    几乎可以说是毫无一丝的距离了！

    似乎那遥远的一些红色光线，也在顾忌此时相近的两个强大事物，而不敢发动攻击。

    一时间，整个地球表面，四处纷飞的巨大红光，变得直接就是失去了动静！

    贾岩这边，则是因为强悍飞行器的快速来临，将整个天际的乌云，都划得吹散，乌云后面，一抹阳光出现，映照在当前的两个强大事物的身躯上！

    一台飞棍飞行器，在天空两百米悬浮。

    一只庞大巨蚊，静静的立在地面，昂头看着上空的飞棍飞行器。

    “巨蚊先生，好久不见！”

    忽然，贾岩触角耳边，发出一抹淡淡的女声。

    这声音动听婉转，仿佛那流莺在歌唱。

    可是贾岩听到这声音，却不是享受的感觉，而是仿佛被一头雌性毒蛇，盯住的感觉！

    甚至他以前就发现了，黛富妮使用的脑波传音方式，不是他所使用的，而是脑波力量的另一种强大用法，这种用法，他毫无头绪！

    毕竟贾岩所掌握的脑波力量，就是黛富妮传授的，她想要将脑波力量的某些高级使用方式抹去，是很简单的事情！

    不过哪怕贾岩用的方式不是那么的高明，但是只要强大到了一个程度，那么也是不容小觑的！

    好比当前的情况，那飞行器，就是顾忌贾岩的强大，所以要保持两百米的距离！换做六米时代的他，黛富妮哪里可能忌惮大蚊子？

    “黛富妮女士，好久不见。”

    贾岩沉默了一下，他也是将自己的脑波力量发言方式释放出来，不过相比对方能够在几百米距离，还能轻描淡写的发动脑波，将声音传递到自己耳边，贾岩发动的可就没有那么精细了！

    而是直接的，就仿佛是一个人在大喊！

    几百米甚至更远的地方，空气震动！

    他的声音一样是传递到了遥远的地方，而且是震动四野，相比黛富妮那种温声细语的传递方式，高明上有差距，可是强大之处，又不是对方可比的！

    如果要黛富妮做到这点，说不定她都是做不到的！

    所以在这个时候，黛富妮坐在飞行器中，听着耳边的声音，这声音经过飞行器处理，似乎也是传递到耳边，还有精密的仪器，检测出其中蕴含的脑波力量。

    看着显示屏上的数值，黛富妮脸色更加的难看。

    真实放虎归山，这只大蚊子，已经成长到如此程度了！

    他真的只是经过一次进化而已吗？黛富妮看着数值，心中对自己的猜测，有了一点怀疑！

    不过哪怕再怀疑，她也不会表露出来什么。

    此时她的‘屠蚊’战役计划已经到了一个关键的时候，自然不会轻易放弃。

    “巨蚊先生，先前在海王星那里，小女子多有得罪，在这里跟你赔罪了！”

    黛富妮温言细语的音线，出现在贾岩的耳边。

    她的道歉自然也是毫无一丝诚意的，双方都知道这点，贾岩同样明白。

    可是在此时，他知道自己哪怕直接发难，也没有把握将飞行器连带着黛富妮一起杀死，所以此时只能是沉住气。

    “黛富妮小姐，之前的事情我自然不可能就这样让他忘记，等有机会的时候，一定会找你讨个公道。不知道黛富妮小姐，现在还找我有什么事情呢？莫非要再算计我一次？”

    贾岩那浑厚的男低音，带有一股沉稳的气度，这就好比大蚊子现在的一种精神，他已经在无数次的战斗和危机中，成为一个拥有强者气度的存在了！

    “咯咯，我自然是不敢再那样了，这次找你，是为了一件事情，这件事情关系到我对于帝国的一次更大功劳，而且对于你而言，也是一个收获，说不定，你能够再次向着强大进化兽的目标，迈进一步！”

    黛富妮的声音充满了引诱，她说完这些，直接将自己的声音，变得更加的酥软，似乎能够将人腻死！

    （纠正一个错误，那就是前面有几处地方，把黛富妮的飞棍飞行器写成了圆盘，这是我的失误，不好意思。）(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">