    在天璇神女的催促下，叶辰进去了。

    “嗯？”

    叶辰眉头微蹙。

    天璇神女：“我的领域初开，将你容纳进来，有点挤，忍一下，待会就好了。”

    叶辰点头，道：“好！”

    天璇神女：“你别动！”

    叶辰：“……”

    看来，刚才揍的不够惨，竟然这么大声的凶自己！

    为了能顺利进入混乱战场的帝境区域，叶辰老老实实的不动。

    可片刻后。

    天璇神女：“你动一下。”

    叶辰：“……”

    天璇神女：“你太强了，我无法完美将你容纳，你自己配合一点，唯有如此，才能蒙蔽这混乱战场的阵法禁制，带你过去。”

    叶辰也不说话，小心翼翼的控制着自身的气息，与天璇神女的领域之力交融。

    不得不说，天璇神女的领域刚开辟，的确还很娇嫩。

    叶辰觉得，自己的力量如果彻底爆发，直接撑破天璇神女都不成问题。

    天璇神女，跟神族的李狂天比起来，差距是真的大。

    李狂天当时被收拾的那么惨，可李狂天的领域也比天璇神女的领域要稳定许多。

    片刻后。

    一缕特殊的力量降临，落在了天璇神女的身上。

    这是混乱战场的接引之力！

    天璇神女的脸色，瞬间涨红，道：“修罗……你……你还是太强了一点……你的肉身道很强，你能不能……变小一点？”

    叶辰：“能！”

    紧接着，叶辰的身体，骤然间缩小，如同一个婴儿般。

    “噗嗤！”

    天璇神女忽然忍不住笑了，道：“还挺可爱。”

    叶辰的脸色，顿时有点发黑。

    被耍了！

    “天地圣体！”

    叶辰轻喝一声，神通爆发，身躯变得高如山岳。

    “大吗？”

    叶辰俯视着天璇神女。

    “快变小……我受不了了！”天璇神女惊呼，她的领域都有一种要被撑爆的感觉。

    叶辰也没心思再和这丫头折腾，身躯变回正常大小，道：“我脾气不太好，别再惹我，不然我打爆你的头！”

    天璇神女被吓得胸前一颤，也不敢再有小心思，立刻老老实实顺着那接引之力而去。

    “轰隆隆！”

    藏身于天璇神女领域中的叶辰，耳旁一直有巨大的轰鸣声响起。

    天璇神女的领域，受到了外力的强力挤压！

    显然。

    她带叶辰进入帝境区域，产生了不利的影响。

    这样下去，说不定领域都会被挤爆！

    叶辰眉头一拧，下一刻，他的体内，大量的能量精华喷薄而出，这些能量精华，在天璇神女的领域中激荡，稳定住天璇神女的领域！

    如此。

    半刻钟后。

    天璇神女的领域，终于撑了过去。

    “你可以出来了。”

    天璇神女的声音响起，她的领域打开，叶辰身形一闪，立刻冲了出去。

    “你受伤了？”

    叶辰看着天璇神女，说道。

    天璇神女擦去嘴角的血迹，道：“之前被你打的，内疚吗？”

    叶辰：“信不信我马上又揍你一顿？”

    天璇神女：“……你不是应该感谢我吗？”

    叶辰：“我们这是交易，而且，我还在你的领域内，留下了能量精华，你吸收后，你的领域很快就能彻底稳定住，说来，也是你该感谢我才对。”

    天璇神女气的跺脚。

    不过，她仔细感应一下，果然如此。

    领域，竟然变得稳定了许多……

    “修罗，你那能量精华是什么？”天璇神女满脸的疑惑。

    叶辰：“说了你也不知道。”

    那是原始古族血脉的本源力，加上天碑呼吸法的特殊力量！

    “还有吗？”天璇神女低声说道，有些不好意思。

    叶辰：“有，你还要？”

    天璇神女嗯了一声，头更低了，道：“我可以拿东西跟你换！”

    能直接促进领域稳定变强的能量，太稀少了，天璇神女尝过了个中滋味，心中自然是有些贪恋，反正在修罗面前，无需保持神女的骄傲，想保持也保持不了，这家伙揍女人够狠！

    “不给！”

    叶辰毫不客气的拒绝，又道：“你是神宫神女，潜力巨大，虽然我的能量可以让你快速提升，甚至不会留下什么隐患，但……

    路要一步一步走。

    我现在继续给你那种能量精华，你就算境界提升了，又有什么意义？你真的懂那些力量的真谛吗？

    修行一途，戒骄戒躁，贪功冒进乃是大忌，这一点，难道没人教过你？”

    天璇神女被叶辰说的面红耳赤。

    “修罗……你就是一直保持这种初心，才能如此的强大吗？”

    叶辰：“……”

    说实话……还真不是。

    自己……是逮着什么能提升就毫不犹豫的干了……

    刚才那番话，随便说说而已，没想到，天璇神女竟然信了……

    叶辰：“嗯，我也是一步一个脚印走过来的。”

    “刚才那些话，我记住了，我会向你学习，我也要变得跟你一样强！”天璇神女神色极为认真的说道。

    “修行，强大，都不过是镜中花，水中月，唯有看清自己的内心，那才是真正的大道！”叶辰随口忽悠道。

    天璇神女一愣一愣的看着叶辰，满脸的崇拜。

    叶辰心中无奈。

    好好的一个虚神界神宫的神女……竟然是个如此不太聪明的姑娘……要是神宫那些强者知道自己把他们的神女忽悠成这个样，不会来干自己吧？

    想到这，叶辰后背都出了冷汗。

    现在的自己，对付一个大帝都够呛，虚神界人族神宫的强者真要来找麻烦，那有的头疼。

    “记住了，我跟你接触过的事，不要告诉任何人。”叶辰叮嘱道。

    “为何？”天璇神女好奇的问道。

    不等叶辰回答，天璇神女又面露恍然大悟之色，道：“你不想太过于张扬，对吧？！”

    叶辰：“……对！”

    天璇神女：“放心，我不会说的，你果然跟其他人说的一样，很低调。”

    叶辰：“……张扬不是好事，争强斗勇，不过是匹夫之举！”

    天璇神女：“修罗，那捅我吧！”

    叶辰：？？？

    天璇神女：“你忘了吗？我送你过来，你捅我，这是我们的交易！”

    叶辰抬手一挥，八十一把圣剑，立刻激射而出，捅的天璇神女嗷嗷叫。

    天璇神女痛并快乐着。

    她在叶辰的剑阵中，感悟一种此前从未接触过的力量，她在用叶辰的长处，填补自身的缺陷，这种修炼方式，效果奇好！

    而叶辰，没工夫搭理天璇神女，他在思考，接下来该做点什么事！

