    “哗啦——”

    在叶凡把龙头拐杖交给皇无极的时候，在申屠花园顶楼的藏宝阁，正一片狼籍。

    这个顶楼藏宝阁不仅能俯览整个花园，还珍藏着申屠家族几十年的珍品。

    随便一件东西都价值千万。

    可此刻，整个藏宝阁就跟刚刚遭受强盗洗劫一样。

    四分五裂的玉石佛像，碎成一地的明清瓷瓶，断裂两半的唐宋古画，填充着几百平方米的屋子。

    十几个亲信站得远远地不敢言声。

    在他们的旁边，还站着三四个听到动静赶来的上官高手，一样沉着脸说不出话来。

    他们的眼神都是一样的，就像是受惊的小兔子一般，充满了惊恐和不安。

    视野中，上官虎扛着一把刀，把所有东西都砍翻。

    刀光霍霍，锋利无匹，所过之处必是一刀两断。

    “叶凡，皇无极，老子要弄死你们！”

    “老子要弄死你们！”

    上官虎发飙了，后果很严重……

    申屠极光是上官虎的下属，也是他的兄弟，申屠一族毁灭，他不能不主持大局。

    所以安抚好侯城战区将士的人心后，他就亲自过来处理申屠花园。

    谁知，申屠花园的尸体还没有处理完毕，八重山的一个个坏消息就传了过来。

    上官虎虽然久经风雨，但始终不是冷血动物。

    一批批精锐被杀，一批批族人被屠，已经让他心如刀绞。

    再收到上官狼、上官轻雪和明心公主被干掉的消息，上官虎就再也压制不住怒火了。

    “叶凡，杀我兄弟，砍我妻女，欺人太甚，老子要砍死你！”

    “皇无极，你这个皇阿斗，杀敌不行，内讧一流，老子要砍死你。”

    上官虎一口气砍出几十刀。

    “砰！”

    随着一声玻璃脆响，一个防弹鱼缸也破碎开来。

    水花飞溅，落在地上的吃人鱼死命挣扎着。

    上官虎上前当当当十几刀落下，把七八条吃人鱼砍成一堆血肉。

    不过，被水花溅了一头一脸的上官虎也忽然清醒过来。

    他扯扯领子，擦了擦血水，抬起头对亲信喝出一声：

    “上官风，电，熊国托拉斯基先生，我要获得他的全部支持，我愿把北方六岛给熊国。”

    “上官雨，电，十大战区，叶凡杀死申屠极光，杀死上官族人，还杀死公主，是整个狼国公敌。”

    “上官雷，电，十八万禁军和侯城战区，国主已被叶凡和叶堂劫持，所言所行已无法代表国主意志。”

    “上官电，电，哈霸王子，让他调动八百卫队组成敢死队，随时配合我掌控整个皇城。”

    “二十八万大军随我杀入皇城勤王！”

    “其余战区可以不帮忙，但不得阻挡我上官兵锋。”

    他瞪着血红的眼睛喝道：“神挡杀神，鬼当杀鬼！”

    三名亲信朗声而出：“是！”

    上官虎从藏宝阁走了出来，背负双手站在天台边缘。

    视野中，申屠子侄的尸体已被清理了出来，一具一具摆在临时搭出来的凉棚。

    一千多人，层层叠叠，很是壮观，也让上官虎想到八重山的惨境。

    上官家族的尸体和鲜血，只怕比申屠家族还要多。

    随后，上官虎忍着悲痛上前，看着列队站着的三千将士，他大手一挥：

    “叶凡和叶堂入侵狼国，杀战将，杀公主，劫持国主，还要狼国割让北方六岛。”

    “叶凡要狼国跪着重演几十年前的历史耻辱。”

    “我上官虎铁骨铮铮，宁可站着死也不愿跪着死。”

    “我要挥师皇城去勤王！”

    他振臂一呼：“你们谁愿意赴死？”

    三千将士马上气吞山河吼道：“我愿意，我愿意！”

    “好，狼国有你们这批儿郎，就永远不会灭亡，不会断了铁骨。”

    “我宣布，十八万禁军和侯城大军，从现在开始，去掉原有番号，改名勤王之师。”

    上官虎又是一吼：“今天，我们就打回去，杀叶凡，救国主……”

    三千人又是齐齐吼叫：“杀叶凡，救国主，杀叶凡，救国主！”

    上官虎很是满意将士的士气。

    他已经做出决定，这一次杀回皇城，不仅要弄死叶凡，还要逼老丈人退位。

    皇无极这些年的所为已经让他失望，这一次借刀杀人更是触碰他底线。

    他只能提前干掉皇无极了。

    他要把哈霸王子扶持上台。

    “报！”

    就在士气如虹之际，上官电突然跑了过来，站在楼下，手里捧着一块木板。

    “主帅，我们在地下室搜到一块木牌，上面包扎着一块红布。”

    “红布上面写着主帅亲启。”

    隔着三层楼，上官电半跪在地，举起手里的木板，毕恭毕敬呈现给上官虎看。

    上官虎亲启？

    上官虎看到手下呈现出来的木牌，眸子止不住微微一缩。

    他很是好奇有这一块写着自己名字的木板出现。

    是申屠族人留给自己的，还是凶手知道自己会出现？

    “宵小之徒，只会装神弄鬼。”

    念头转动中，他声音一冷喝道：“扯开，看看是什么玩意。”

    上官电马上刺啦一声扯开了红布。

    布匹一掀，顿时露出木板上面的字眼，几个用鲜血刻成的汉字无比清晰。

    “上官虎死于此地？”

    上官虎居高临下扫视一眼，脸色止不住一变。

    “竖子猖狂！”

    随后，他怒笑一声：“叶凡，你等着，老子很快就杀入皇城砍掉你脑袋！”

    “杀叶凡，救国主！”

    上官电也附和一声，接着还咔嚓一声，把木板硬生生断成两截。

    断裂的瞬间，木板中间闪烁一抹红光，像是接受了什么信号。

    “不好！”

    上官虎脸色巨变，身子一转，猛地窜上天台边缘弹射……

    “轰！”

    几乎同一时刻，一记惊天动地的爆炸轰然响起。

    刺眼火光和惊人气浪从斑驳的地面冲出来，好像一座沉睡的火山突然爆发出来。

    整个申屠花园直接向两边掀开了。

    强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数的石屑向四周扩散，无边无尽。

    三千上官亲兵来不及反应就被轰上天，身上防弹衣好像纸糊一般脆弱。

    主建筑更是顷刻变成一堆废墟。

    鲜血染红了申屠花园。

