
　　“还记得我刚才说过的死而复生的炼金术师妻子，以及凭空出现又凭空消失的橡胶衣装身影吧。”

　　李昂用两指捏住他在E房间里得到的钥匙串，甩了一下，让共有七把钥匙的钥匙串发出丁零当啷响声，

　　“这七把钥匙，各自对应ABCDEFG七个房间，

　　每一把的背面都标着数字，

　　0、-72、72、-24、-48、-2、-0

　　一开始我还不能理解这些数字的含义，以为是数字密码锁，或是保险箱上的转轮密码锁。

　　直到我在10点05分进入F房间，拿到信件。”

　　他缓缓说道：“F房间的信，要求我将甘蔗放入F房间投料口，让A房间机器生产电池液，

　　还声称，生产电池至少需要两个小时，

　　如果没能在十点之前进入F房间，就会错过最后的时机。

　　但是，这封信上有个很不合理的地方。

　　不管留下信件的人是谁，他都精准预测到了我进入每个房间的时间，

　　甚至连我探索甬道、乃至被橡胶衣装身影吸引注意力的时间都算到了，

　　唯独在F房间，

　　在我沿途没有浪费时间、迟到了5分钟的情况下，说我已经超出了最后时限，

　　要么拆下肩膀上的电池，放入石壁凹槽，进行赌命，

　　要么什么也不做，原地等死。”

　　李昂顿了一下，平静道：“这就很奇怪了，

　　在F房间的地板上，放着一根甘蔗，

　　结合之前的推测，所谓电池液其实就是给我提供能量L-葡萄糖，

　　既然如此，为什么我不直接吃掉能够给我提供糖分的甘蔗，然后非常安全地拆下肩膀上的电池，放入石壁凹槽呢？

　　这中间完全不需要经过开启A房间机器的步骤。

　　除非，甘蔗并没有完成转换手性的步骤，

　　导致我无法直接吃掉甘蔗，利用其中糖分，给身体提供能量，

　　必须按照信上说的步骤来。”

　　李昂抬起手臂，用指关节敲了敲半开的石墙，淡淡道：“整条莫比乌斯甬道的最关键节点就在于这面石墙，

　　穿过石墙转换手性，

　　再次走出，则变为正常。

　　甘蔗出现在F房间的地板上，其手性却是正常的。

　　有两种可能来解释这个问题。

　　甘蔗是放在这件能够隔离甬道反转手性效果的橡胶衣服里面，偷偷带了进来。

　　这条甬道里存在某种密道，能够不经过石墙，直接从外界进入房间。

　　我身上这件橡胶衣装虽然缺了什么零部件，不能隔离手性反转效果，

　　但是它内部非常紧迫，完全放不下一根手臂那么长的甘蔗，

　　而且甘蔗表面也没有磨损痕迹、汗渍气味或者橡胶气味。”

　　李昂摇头道：“那么，只剩下第二种可能，即甬道里存在密道。

　　我搜遍了所有房间，最像密道的，是D房间和E房间天花板上的方形金属板。

　　和我穿着同样橡胶衣装的身影，第一次出现是从甬道里走出石墙，

　　第二次出现是走进D房间大门，

　　第三次出现，是背着畸形怪物，穿过石墙。

　　一开始我以为畸形怪物是存在于D房间里面的，但在考虑到D房间内部存在通往外界的密道之后，就有了新的解释。

　　畸形怪物，是橡胶衣装身影，从楼上背下来的。

　　我手里这串钥匙背面的数字，并不是密码，而是每个房间对应外界的时间。

　　A房间时间与外界时间一致，

　　B房间时间为外界的72小时前，

　　C房间时间为外界的72小时后，

　　D房间时间为外界时间的24小时前，

　　E房间时间为外界时间的48小时前，

　　F房间时间为外界时间的2小时前，

　　G房间时间与外界时间一致。

　　这样一来，一切的不合理都得到了解释。

　　我在C房间里听到你和你父亲谈话，当时时间为3.7日晚上9点30分，你父亲决定下到井里，实行最后的计划，

　　以此倒退72小时，当时的甬道时间应该是3.4日晚上9点30分。

　　甬道时间3.4日晚上9点15分，

　　我在B房间里听到的夫妻谈话，事实上发生于3.1日21点15点，当时炼金术师的妻子正在安慰丈夫，一切正常。

　　甬道时间3.4日晚上9点45分，

　　我在D房间里，听到的炼金术师哭泣，事实上发生于3.3日晚上9点45分。

　　并且，3.3日晚上9点15分，有人支走了你和你母亲，

　　9点40分，他把希里带走，

　　9点40-45分，你的母亲死亡。

　　我在E房间里，听见的炼金术师夫妻二人谈话，事实上发生于3.2日晚上9点55分。

　　对应炼金术师在日历上写的，他在3.2日，去亚美斯多利斯替妻子领取勋章。

　　将以上所有时间进行梳理之后，外界正确的时间线应该是，

　　3.1日，炼金术师给爱丽丝，也就是你进行第三季度的图灵测试，前一天天气很糟糕，毁了他的实验样本。天籁小说网

　　3.2日，炼金术师去了亚美斯多利斯，夜里希里做了噩梦，梦见橱柜里有人，9点55分夫妻二人谈话，炼金术师把勋章给了妻子。

　　3.3日，晚上9点15分，有人支走了你和你母亲，9点40分，他把希里带走，随后导致你母亲死亡。9点45分炼金术师和你谈话。

　　3.7日，晚上9点30分，炼金术师试过了所有的方式，还是制取不出正确的药剂，于是准备下到井里去。”

　　李昂抬起食指，沉声道：“此时他的妻子女儿都已经死亡，那么他为什么还说要制取药剂呢？为什么还说要拯救妻女呢？

　　答案很简单，他要利用甬道的时间扭曲能力，回到过去，挽救悲剧。

　　在那本日历上，3.3日的标注是听取三天后的自我总结，

　　日历上的标注显然是在悲剧发生的3月之前，当时炼金术师并不知道妻女会死。

　　3.3日晚上9点15分，有个和炼金术师一样的人出现，支走了你和你母亲，

　　此时，炼金术师本人在哪里？

　　他应该在C房间里听取三天后的自我总结。

　　炼金术师早就知道甬道的时间异常，并且一直在利用这一点，

　　他每隔一段时间，就会单独待在甬道C房间里，

　　由于C房间时间为外界的72小时后，

　　所以，只要他养成按时在C房间上方的地表房间，念自己这几天里的实验成果与心得，

　　他就可以少走很多弯路，变相节约时间，争取早点研制出药物。

　　其他房间同样也被做成了能够听到楼上声音的格式，恐怕也都是出于这个目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百七十九章 心得免费阅读。https://xs.23sk.com 