    “哈哈！餐前开胃”

    咧着大嘴，慢慢的血腥臭味，大步超前迈着、

    “将军！”

    城头上的众将士，看到赵无极危险，顿时一个个急了。

    眼下，这铁臂，突然退化成为一头巨大的猿猴，双手就要捏住赵无极，所有人都绝望了。

    “就算是死，我也要让你不好过”

    看着越来越近的铁臂猿猴，赵无极眼中存了死志，剩下的全都是疯狂。

    “死吧！”

    说完就要准备全身逆血爆发，最强大的一击，就算是自己不能够重创对方，也要让对方痛一下。

    “咻！”

    就在这千钧一发之际，天空突然传来一道巽爆的疠风声。

    一道金色的剑芒，从城内，极速的爆发出来，三尺长的金色剑芒，须臾之间，就已然激射而来。

    带着匹练的锋芒，肃杀的剑气，将空气都隐隐刺穿。

    “嗯！什么东西？”

    铁臂感受到空间传来的隐隐刺痛，来不及多想，双臂挡着身前。

    轰隆！

    金色的剑芒，瞬间轰在了铁臂的双臂上，爆发了一股耀眼的光芒，巽爆之后，更是卷起一股气浪。

    将两人瞬间掀翻了。

    噗嗤！

    赵无极受到这股力量的震荡，再次爆出了一口鲜血。

    不过此刻，他眼神中，却闪烁了激动的神芒，他知道自己有救了，不需要去拼死反击了。

    “苏先生来了”

    赵无极低低的说了一句。

    随即看到前方，烟尘散尽，只见铁臂浑身的毛发，似乎烧焦了很多，冒着阵阵的黑烟。

    双臂上，也带着几缕的血迹。

    “吼！”

    似乎被刺痛了，铁臂猿猴顿时暴怒起来，双拳狠狠的对着胸膛砸了几下，随即扬天怒吼，声浪一波穿着一波。

    “孽畜！安敢如此！”

    苏靖架着飞剑，临空停在上空，居高临下的望着这头猿猴，眼神中带着冷意。

    单手一捏，顿时身前，无数的剑芒，猛然一窜，咻咻咻，全都朝着铁臂猿猴身后的小妖激射而去。

    嗤嗤嗤.....

    剑芒寒光阵阵，锋利无边，无坚不摧，须臾之间，已经穿透了几十头小妖，眨眼之间，就干掉了几十头的小妖。

    “吼！人类，你找死”

    看着瞬息见，自己手下，就死了一大半，铁臂猿猴更加的愤怒，猛然对地一踏，庞大的身子，猛然朝着天空腾空而起。

    偌大虬结的手臂，门板的双掌，朝着苏靖狠狠的拍去，力量之强，仿佛要将空间都拍碎。

    带动的气劲更是吹的苏靖眼神迷蒙。

    近身呼啸而来，偌大的身体，仿佛遮天蔽日一般。

    苏靖却眼睛都没有眨一下，面对着恐怖的攻击，他双手迅速捏了一道决印。嘴角微微扬起，、

    “震天钟，震！”

    下一秒，猛然在铁臂猿猴的身前，忽然出现一个和他身体差不多大的金色巨钟。

    咚！

    金色巨钟，轰然一动，爆裂的钟声，震荡空间，肉眼可见的声波，将空间泛起阵阵涟漪。

    狂风呼啸之余，金色巨钟，猛然朝前一撞，瞬间和铁臂猿猴碰撞起来。

    “轰隆！”

    钟体和铁臂猿猴双手，激撞起来。

    金色巨钟，泛起了阵阵的金光，‘砰’‘砰’的钟声荡荡传来。

    “哼！”

    一道闷声从铁臂猿猴的大嘴中传来，咚的一声，犹如爆炸一般，跌落在地上，再次掀起了一道烟尘气浪。

    “嘶嘶！”

    门板的双掌，肉眼可见之间，似乎红肿起来，甚至手指上，有骨裂的痕迹，一张雷公脸上，也露出了龇牙咧嘴的痛苦神色。

    苏靖见此，双手再次一指，震天钟再次朝着铁臂猿猴砸了过去。

    咚咚咚.....

    与此同时，苏靖也没有停手，手中再次祭出了凤赤环，朝着铁臂猿猴身后的小妖杀去。

    嗤嗤！

    凤赤环，竟然他的丹火的重新炼制后，已经进阶法宝了，虽然只是低阶法宝，却也比之前，厉害好几倍。

    如今攻击起来，这小区区不过二三级的小妖，根本挡不住。

    “人类，我要你死”

    被金钟乱砸，全身肉疼的铁臂猿猴，看着身后的手下，纷纷惨死，他更加暴怒，一身怒吼，蓦然之间，整个身子再次暴涨一倍有余。

    突然双臂一张，然后猛然合拢，将砸来的震天钟，双手死死的按住了。

    “咦！”

    苏靖眼神一动，脸上露出几分的惊异神色，想不到这头妖兽，竟然还能够暴涨体型。

    原本这家伙的体型就很庞大了，现在足足有三丈之高，十多米的，简直就是一头小怪兽。

    金色的毛发，竖立起来，如同一根根钢针一般。

    粗大的手臂，因为用力暴起的筋脉，像是一根根的钢管一般。

    轰隆！

    双臂缠住震天钟，铁臂猿猴双目血红，猛然用力，朝着地下一按，震天钟被他轰然砸到了地上。

    掀起了爆裂的轰鸣声，单臂将震天钟按在地上，另一只手，握成水缸般的拳头，随之狠狠的朝着钟体的顶盖，砸了下去。

    咚咚！

    咚咚！

    随之疯狂的捶了下去，似乎要将这震天钟给砸成碎片一般。

    一开始苏靖并不在乎，因为震天钟可是比凤赤环还要高级的法宝，但是随着对方的重锤，带着妖气砸在钟体上，苏靖的脸色终于变了。

    他感受到钟体上，似乎隐隐有裂痕。

    这家伙的肉体好坚硬，力量好强，强到苏靖都不敢相信，再让对方这么砸下去，他的这件法宝，恐怕就要被砸坏了。

    连忙捏着法决，想要召回，但是被铁臂猿猴压着，他竟然隐隐招不会来。

    只见震天钟疯狂的颤抖，想要从地底中飞起，却被庞大的铁臂猿猴死死的按住。

    一拳一拳的疯狂砸。

    同时一边，这家伙，还抬头对着苏靖露出了嗜血般的笑容，龇着牙笑。

    苏靖也顿时有些怒了。

    脸色一冷，单手一挥，瞬间祭出了上百张的符箓。

    “你肉身强大，我看你有多强，老子烧死你”

    愤怒至极的苏靖，也爆了一句粗口，他没有想到这方世界的妖族，似乎比起凡人世界的更加可怕。

    这家伙气息明明不过五级妖兽，但是这一身的力量，实在是恐怖，甚至能够将他的法宝给砸坏。

    “爆！”

    