    第818章我看你骨骼惊奇

    “奇怪？地震吗？”他喃喃，慢性子的他依旧半梦半醒，这个地方是很少发地震的，想必发地震也发不了很大。

    但是动静却逐渐增大，直至越来越恐怖了，他不得已彻底睁开了眼睛，一眼扫到了这视角不对，顿时睡意全无！

    他的车居然被抬起来了，这是在挪车？

    再一看，傅生更惊诧了，原来竟有很多人将他的车团团围住，抬了起来，跟蚂蚁抬食物一样。

    众人拾柴火焰高，一个个看上去喜滋滋的，很有干劲的样子。

    而且肤色各异，像是各国人民此时此刻都团结到了一起。

    “喂……”傅生探出头来，“你们这是做什么？”

    没有人搭理他，各自嘿咻嘿咻地抬着，仿佛把他当成了囊中之物。

    傅生脑子里缓缓打了个问号，他记得他今天也没有不遵守交通规则什么的啊。

    不像再这么被人当砧板上的肉了，于是他试图将身体探出车窗外，想要逃出来，底下却有一个人，很干脆利落地一针，直接送他去见周公了。

    等他醒来，已经是在一间房间里了，灯光很昏暗。

    他回忆起之前的种种，疑惑不已，他这是被人绑了？

    这时，眼前突然出现了一双黑色的靴子，颇有些黑社会老大即视感，他不禁汗毛都倒竖了。

    他跟人无冤无仇的，就算进入了门萨，可一直隐匿得很好，也没有人来抓他的，他这个人也很会蛰伏，于是下意识地就用各国语言不断试探着，说“老大饶命”，可待他抬头，却发现黑社会老大竟是个女的，而且还是个他的老熟人，也是他目前最不想见到的人。

    “嘶——盛漾！”人在惊惧的时候，脖子总是呈战术性后仰，他也不例外。

    他给了她二十四小时，她不过才十二小时就找到了他，他不是在发梦吧？

    盛漾不是她一个来的，她身边还站着那容颜无比华丽的男人，他邪佞一笑，“我记得我当初跟你说过，别打盛漾的主意。”

    傅生不寒而栗，默默缩了缩脖子，“我这不是打她的主意，我只是想让她进门萨俱乐部。”

    “对了。”傅生猛地抬头，既然敌人实力强大到无法抵抗，那么何不将他变作自己的战友？傅生精致勃勃地看向易隽承，“我看你头脑聪明，骨骼惊奇，动作敏捷，何不加入我们门萨俱乐部？”

    易隽承仍旧手撑着桌子，笑而不语。

    眯着的桃花眸，没答应，也没反对。

    傅生眼见着有戏，顿时大喜过望。

    “我的书呢？”盛漾忽而伸出手来，打断了他。

    要不是为了那些书，她才不屑于追他到天涯海角来。

    傅生发现也不知道是不是因为盛漾太耿直，总之和她接触之后，他就好似有了读心术，直觉告诉他，如果他搬家没带上他的那些书，她是半米也不肯追的，有他这个人和没他这个人，没差别。

    傅生叹口气，只能将他放书的位置告知盛漾，他是门萨俱乐部里又一个失败者，跟凌云一样。

    看来，只有副会长亲自出马才行了。

    (本章完)

