

               哈里王子带着巨额捐款过来埃塞国访问的事情，瞬间就被媒体炒到了一个很高的高度。

    不过相比于西方一些媒体的赞歌，埃塞国显得不瘟不火。

    政府的热情不高，媒体的报道也很少，老百姓更不用说了，他们觉得这巨额捐款，最终也落不到自己的头上。

    至于那些在深山里过着原始生活的哥们。

    “钱是啥玩意儿？你捐给我也没啥用啊！”

    各方各界，反应清淡。

    哈里王子决定的非常快，而且来的也很快，甚至于还没有等到埃塞国总T府的回应。

    因为他迫切的需要见到加利夫，然后让加利夫给自己一个态度，至少自己在这边的一些投资你不能动！

    一下来，埃塞国确实也有人过来迎接了。

    机场里稀稀拉拉几个人，跟苏启到来的时候宏达的场面有太大的区别。

    加利夫也没见人影，过来的是一个副总T。

    哈里一下飞机没见加利夫脸变得非常的黑。

    一行人出了机场后，没有一个人围观，甚至于路过的人心里还在骂着。

    “又是这些该死的西方人，又想来祸害我们了！”

    这是埃塞国人现在普遍的心里，反正就是不欢迎西方人。

    因为他们太傲慢，在自己国家的土地上，还自觉的高人一等的看人。

    人家不对你动手就已经非常不错了。

    整个流程哈里的心情都是非常的操蛋，他原本以为加利夫最后还是会出面，结果在他们的国会大厦里面扯淡了几个小时，仍然没有看到加利夫。

    最终哈里忍受不了了，开口说：“非常冒昧的打断一下，副总T先生。”

    “我这次过来是带着我们皇室的诚意过来的，想请问下加利夫总T先生现在在不在这里。”

    “如果方便的话，还请让他”过来下，我这次带来的不止是橙子，还有我们皇室很多的合作思路，或许我们可以达成良好的意见。”

    副总T早就知道对方会为这么问了，心里也早就准备好了应对的台词。

    一副不好意思的说：“哈里王子，真的非常抱歉，我们加利夫总T先生在出国之前特别嘱咐了我，说一定要让我招待好您。”

    “他也非常重视我们跟皇室的友谊，只是实在没有办法，您也知道，这段时间埃塞国发生很多的大事，这些是都需要加利夫先生亲自解决。”

    “目前加利夫先生就是因为k怖分子的事情，已经出国寻求帮助去了。”

    “所以实在没法过来跟哈里王子见面。”

    哈里脸黑了下来，开口说：“我们能否跟他通个电话吗，因为实在有非常重要的事情需要跟他当年协商。”

    副总T故作沉思了一会，然后望着旁边的一个工作人员：“赶紧连同总T先生的电话。”

    那工作人员想也没有想的直接开口说：“非常抱歉，副总T先生，加利夫总T先生出国之前，手机好像已经坏了，现在在让人修，所以我们暂时没法联系上。”

    哈里的脸上已经开始出现了愤怒。

    这他妈不是在瞎说吗？你一个总T出国，手机可能联系不上，总得有随行团的电话吧。你现在竟然跟我说联系不上！

    法克！当我三岁小孩好忽悠？这是赤裸裸的拒绝，也肯定是加利夫的亲自交代。

    他强忍着不讲话，过了整整十分钟，他也没有耐心等下去了。

    站起来整理了下自己象征着高贵的燕尾服，保持着自己皇室的骑士精神。

    开口说：“此次我们带来的投资是五百万米元，到时候我会让我的人来跟你们政府接触。”

    “副总T先生，既然你们没有兴趣待见我们的话。我看我们也没有必要在这里继续耗费下去了！”

    副总T心里此刻巴不得你快点走，直接开口说：“哈里王子不一起共进晚餐后再走？”

    “没关系，哈里王子不必客气，我可以让我们的厨师马上增加用餐人数。”

    哈里王子差点气的昏倒在原地。

    我来访问你，难道你甚至于接下来的用餐都没有准备？

    什么叫厨师马上临时增加用餐人数，这是羞辱！

    最后哈里王子瞪着他冷哼了一声，愤怒无比的冲出了这里。

    他前脚刚走，副总T瞪着那个工作人员：“你这理由找的真不错，什么叫总T先生手机坏了正在维修？”

    工作人员赶紧低头：“对不起，我没有想到哈里王子会突然要求通电话，我一时间没有反应过来。”

    副总T望着他随后突然又笑了下：“这样羞辱他一下也好。”

    “他还以为现在的埃塞国还是以前的埃塞国，这些西方人在这里当大爷当惯了，太把自己当回事。”

    “皇室又如何，不过一个傀儡罢了，不足为惧。”

    工作人员松了一口气：“赶紧说，副总T先生，待会哈里王子的五百万米元捐款我们也直接拒绝吧？”

    副总T瞪着他：“干嘛要拒绝？”

    工作人员赶紧低头：“因为我们不能够接受他们的施舍，这些该死的西方人，他们总喜欢拿着我们作秀！”

    副总T皱着眉头：“不要？傻子啊！”

    “一分不少的给我收了，加利夫先在还打算给苏先生那边修一条高速公路。”

    “国家财政有些吃紧，这五百万米元，刚好也可以给苏总修很长一条路了。”

    哈里王子此刻要是现场听到要拿他的捐款，给苏启去修路的话，只怕还整体一口老血喷出来，然后气绝身亡。

    当然了，他此刻的心情当然不是很好。

    他气冲冲的冲出了总T府后来到了亨利大厦这边。

    由于大穆家族的逃亡，现在亨利大厦也已经被原本就是这栋大楼的一个股东接收。

    当然了，这个股东的背后实际控制人就是哈里王子。

    到了楼顶后，他先是冲到了亨利以前的办公室里，在里面疯狂的一顿乱砸。

    就是因为这个亨利，才导致了自己现在进退两难的境地。

    在里面打砸了一会后，他心里的怒火也算是平复了不少。

    又跑到了维多亚的办公室里。