    第128章欢迎你加入小队

    叶凌安本可以无视许宇的态度，直接让他加入小队，对他不管不问的。

    但是，他们到底是一支小队的人。正如同墨滢所说，他们几个人是需要磨合的。

    叶凌安、王丽、邪月等五人就是先前认识，性格方面也很融洽，这才不需要磨合。

    许宇和他们并不相识,突然加入他们，就是得需要磨合。双方对彼此都不认识，充其量也就是一个路人。

    许宇点点头，开口道：“我能接受，问题不大。”

    初来乍到他很小心翼翼的，语气也几乎是放缓下来,他连眼神都不敢跟叶凌安对视上，充分体现出他内向的性格。

    许宇的内向,仅仅是几句话的时间就被她看出来了。

    叶凌安淡淡地说着,“既然你能接受，那么队名就不会再更改了。我是叶凌安，这是我的队友们。”

    “这是邪月。”

    “胡列娜。”

    “焱。”

    “王丽。”

    叶凌安认真地为许宇介绍着他们，免去了他们间的尴尬。在这种双方都不太相识的情况下，总是要有一个人站出来做中间方。

    叶凌安就是这个中间方。

    许宇点点头，朝着他们这边伸出手去，希望他们能彻底地接纳他的存在。

    许宇受过很多的白眼，对他人的看法是很在意的。

    墨滢也看了过来，她很关注他们的情绪。一个小队就必须相互信任,是彼此的生死之交，连自己后背都能坦然地交付出去的那种。

    他们五个人的天赋很出众，甚至是斗罗大陆的顶尖,但是他们间缺少了信任。

    对伙伴的信任,那种默契度是得要慢慢培养才行。

    墨滢要做的就是让他们可以毫无保留地信任彼此。

    从他们加入这支小队开始，他们就是一荣俱荣一损俱损的存在了。

    就算他们明面上没有认可这一点,但是墨滢便是让他们懂得这一点。

    “你好。”邪月神情隐藏在发丝之下，“邪月。”

    这算是他对许宇的认可了。

    自邪月开口后，剩下的三人也开始接纳着许宇的存在。他们并不傻,当然能意识到墨滢的用意。

    武魂殿学院和武魂殿高层们都在重点培养天才，为的就是新鲜血液的更迭。

    说到底魂师才是武魂殿最重要的力量。

    “邪月、焱，我把许宇的宿舍安排在你们不远处，跟你们很接近。明天开始，你们六个人一起来训练。”墨滢松了一口气，“培养你们六个人间的默契度，这是很关键的。”

    他们六个不差天赋，魂力等级相差不大，就是没有默契度。魂力等级可以通过后天的修炼提升上去，可是默契度这种东西就不一定了。

    只有从心底认可了队友，并且信赖队友才会产生默契度。培养他们间的默契度肯定是要用好几年的时间，这一点墨滢早就想到了。

    “是！”

    他们异口同声地说着，声音响彻整个训练场。

    墨滢满意地看着他们，心想他们的心态还是好的。

    ……

    当夜幕降临时，叶凌安推开了大门，正准备跨步走出去，却看见在不远处石亭上坐着赏月的邪月。

    这独属于年级前十的三十栋小楼之间有着不少的装饰物，就比如石亭和小桥。当流水潺潺流过,那水声可谓是很优美，让人能心情愉悦。

    距离叶凌安和王丽所在的小楼中间就是隔着一处石亭,邪月此时刚好就坐在上边。

    叶凌安跨步走了过去，她挺好奇的。

    “安安。”

    邪月感觉到她的靠近，当即抬头看向她，“你也是出来赏月的么？”

    闻言，叶凌安摇摇头，然后坐在邪月的对面，开口道：“不是。”

    她纯粹就是好奇才过来看看。

    大晚上的邪月不睡觉来这边赏月这行为是真奇怪啊。

    (本章完)

