
　　听言，霍傅司冷冷的指着聂云萝问道：“钟叔，这女人是谁？”

　　被指的聂云萝气的脸都红了。

　　这男人怎么这么没礼貌！一大早就扰人清梦不说，还直接把她从床上掀下来了。

　　现在更是目中无人的指着她的鼻子问她是谁？

　　闻言，钟叔恭恭敬敬的解释道：“哦，少爷，昨天您忙于工作抽不开身，所以错过了和少奶奶的第一次见面，这位小姐，就是您的新婚妻子，聂云萝。”

　　被点名的聂云萝瞪着大眼睛看向霍傅司，却见他眼底氤氲着浓郁的戾气，用一种看仇人般的眼神看向聂云萝。

　　原来就是这个女人，仗着多年前对他母亲有过救命之恩，便以此作为道德绑架的条件，逼他娶了她，然后还要帮助他们家那个濒临破产的家族企业起死回生。

　　嗬……

　　果真是一个贪慕富贵，一心只想着利用他们家权势的虚伪女人！M.23sk.com

　　这么想着，便是身上的气息也愈加凌冽恐怖了几分，对着聂云萝冷冷的下逐客令，“给我滚出去，带着你睡过的被子。”

　　聂云萝被骂的脸色一僵。

　　这男人什么意思啊？

　　这是在嫌弃她睡过的被单不干净？

　　聂云萝气的小脸涨红，不甘示弱的呛了回去，“谁要睡你的床啊，要不是我也不知道这是你的房间，鬼才愿意进来呢！”

　　说完，就气哼哼！的抱着被子走出去了。

　　留下钟叔一脸尴尬的对着霍傅司，嗫嚅道：“少，少爷……这……”

　　霍傅司也气的够呛。

　　这死女人，得了便宜还卖乖了哈?

　　还真以为进了他们霍家的门跟他领了个虚无的结婚证就能够无法无天了？

　　嗬。

　　霍傅司冷冷的撂下一句，“给我把床上的东西都换新的！”然后就步伐优雅的下了二楼。

　　餐厅。

　　霍母优雅从容的坐在主座吃早餐，看到聂云萝和霍傅司相继下楼便笑开了，对着先下楼的女孩道：“来，小萝，坐下来吃饭。”

　　而后看到自家儿子一脸阴沉的落座，不解问道：“傅司怎么了？脸色这么差？”

　　霍傅司阴测测的觑了聂云萝一眼，没好气，“妈，这个女人是怎么回事？你居然还真的为了当年的一句话让一个来历不明的女人嫁到我们家来？”

　　他昨天一听到说聂家的次女来霍家准备跟他完婚就派人调查清了一切。

　　不过就是当年聂云萝的妈妈偶然救了他母亲一命，事后给了一个以后不论有什么要求都可以来晋城找他们帮忙的承诺，哪知道他妈忽然这么较真，就连她儿子婚姻大事这种头等大事也愿意当做回报。

　　这种只晓得攀高枝的人家，给点钱打发过去不就得了么？

　　还非得搞什么门不当户不对的联姻，不禁要承担聂家频临破产的资费，还要搭上他的婚姻。

　　一想到这里霍傅司就没个好脸色。

　　尤其是看到那个表面上看起来柔弱又娇小的女人，居然来他们家第一天就想着爬上他的床勾引他！

　　真是个不知廉耻的凤凰女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第3章 嫌她脏免费阅读。https://xs.23sk.com 