
　　方岳和乔娜的交易完成，紧接着，海量的宇宙飞船一艘艘从虫洞中传送出来。

　　每一艘宇宙飞船上面至少都有千名银河银行的高手。

　　他们以此走下了飞船，井然有序。

　　其中为首的三艘宇宙飞船中竟然各自走下了三位圣人境的强者。

　　这九位圣人加上乔娜，银河银行竟然是一口气动用了十位圣人境的强者出手！这样的规模，已经是堪比一个中型家族的全部高层战力了！“这银河银行是疯了？

　　这等于是斩断了自己的后路啊！十位圣人境的强者出马，占领这葬天峡谷，说这不是银河银行高层的集体意志都没有人会相信！”

　　万象子没想到这银河银河不动则以，这一动手便是这样巨大的手笔！十位圣人同时出手，这是将这葬天峡谷务必要收入囊中的节奏！然后这宇宙飞船中走出的银河银行的战士们则是个个手持尖兵利刃开始扫荡这葬天峡谷周围的火神教的余孽！只要是他们看到火神教的人马，无论是无辜的还是不无辜的，统统的都是直接处死的决定，然后为了防止他们假死，连尸体都要立刻焚烧！银河银行的战士缄默，寡言，可是他们的行动却是无比的干脆利落，不留任何的后患。

　　这是银河银河战士们的战斗风格！方岳看的羡艳不已。

　　这绝对是一支精锐之师绝对的服从，绝对的执行。

　　但是这支精锐之师却不是短时间内可以训练起来的。

　　方岳也只有眼馋眼红的份儿，在地球上，他是几乎不可能训练出这样一支军队的。

　　不到半柱香的时间，这整颗星球上所有火神教的人员都被全部处死，而他们的种种布置也被银河银行的人全部清除。

　　“战争机器！”

　　万象子缓缓的吐出了四个字，他此刻双眼都是看的有些发直了。

　　“来了！”

　　方岳仰望天空。

　　七位火神教的圣人携碾压万军之威降临，可是他们刚刚来到葬天峡谷的周围便是已经察觉到了一丝不对劲的感觉。

　　这葬天峡谷安静的让人感觉可怕，而他们居然和葬天峡谷周围的火神教的驻军彻底失去了联系。

　　“这是怎么回事？”

　　其中一位圣人境第八层的火神教的圣人尼克尔微微一愣。

　　他低头，看向地面，已经是和他走的时候完全不同。

　　空气中还弥漫着淡淡的血腥的味道。天籁小说网

　　一具具火神教信徒的尸体呈现一字排开！“不！”

　　尼克尔双眼怒睁，目眦欲裂。

　　他看到那些火神教信徒的尸体已经知道这葬天峡谷到底发生了什么！他们火神教在葬天峡谷周围精心布置的人马竟然是被人给一锅端了！甚至在葬天峡谷驻守的两位圣人都联系不上，如果他所料不差的话，那两位圣人也应该已经魂归西天了！“到底是谁？

　　谁敢在太岁头上动土，谁敢拿我火神教的强者开刀！”

　　尼克尔大声咆哮，他的目光巡视四方！“尼克尔？

　　火神教的圣人？

　　现在我勒令你带着你手下的所有人马立刻从这颗星球上撤退出去！”

　　乔娜对着火神教的一干圣人声音冰冰冷冷的说道，纵然对方七位圣人归来又当如何？

　　在她的眼中依旧是一群土鸡瓦狗！黑洞.洞的炮孔对准了归来的七位火神教的圣人。

　　这飞船的炮孔之中的光束对于圣人境的强者都会有致命的威胁！尼克尔蹙眉：“什么时候这葬天峡谷是你们银河银行的地盘了？

　　这事情恐怕死你们银河银行自己说了不算吧！”

　　尼克尔的心中有些微微的不安。

　　但是他坚信这银河银行不会和火神教翻脸。

　　如今的火神教如日中天，而银河银行则是向来低调。

　　然而这次火神教失算了！银河银行已经不是曾经的银河银行，在浩劫的面前，他们想要低调可是实力却不允许啊！“就在刚才，方岳已经将这葬天峡谷连带着这颗星球卖给了我们银河银行！现在这颗星球已经是属于我们银河银行的地盘！如果你执意要在未曾经过我们银河银行允许的情况下在这颗星球中停留的话，那么对不起，我们有权利将你们全部击毙！”

　　乔娜的声音冰冷，完全是最规范的外交辞令。

　　尼克尔彻底惊呆了。

　　“方岳？

　　这葬天峡谷什么时候是方岳的了？”

　　“在我击杀了火云子的那一刻起！”

　　方岳这个时候站了出来，这么一出好戏，怎么能够缺少的了他的戏份呢？

　　方岳的话让尼克尔的心中一股怒意汹涌，如果都到了这个时候他还没有看穿这一切都是方岳的阴谋的话，那么他的这个圣人也当的太不合格了！“方岳，这一切都是你安排的吗？”

　　尼克尔的一双眸子紧紧的盯住方岳。

　　如果这目光能够杀人的话，现在的方岳恐怕早就已经被尼克尔的目光给千刀万剐了！方岳点头：“的确是我的手段，只是我没有想到你们火神教的人愚蠢到这种程度，我只是送出了一些信纸而已，竟然就能够将你们火神教中的七位圣人调虎离山！啧啧啧，平定叛逆，出动七位圣人，杀人灭口，无一生还，这真的是火神教好大的威风啊！只可惜，你们立威再多，这老窝却丢了！这火神教恐怕会成为人们茶余饭后的笑柄，不再对你们火神教有什么敬畏之心！”

　　方岳冷嘲热讽。

　　尼克尔被气的满脸通红。

　　他们被人算计了，最为简单的调虎离山之计他们竟然没有看穿。

　　之前，他们还在洋洋得意，七位圣人平定叛逆，但是今天之后，这恐怕会成为这银河星盟之中最大的笑柄！“方岳，你该死！”

　　尼克尔忍不住出手，一把大刀浮现手中。

　　刀光劈斩，撕裂天地！“在我银河银行的地盘敢杀我银河银行的盟友，尼克尔，你看来是真的不想活了！”

　　乔娜冷哼一声，那虚空中的刀光震碎。

　　乔娜的实力深不可测，仅仅圣人境绝颠的修为恐怕还代表不了她的实力！“乔娜！你敢拦我！这颗星球是我火神教的，葬天峡谷也是火神教的！你若是的再听从这方岳的胡说八道，我火神教便是与你银河银行彻底宣战，不死不休！”

　　尼克尔的声音惊天动地！而乔娜则是冷冷一撇。

　　“我刚才还在想，仅仅占领一个小小的星球不足以彰显我银河银行的威严！”

　　乔娜的语速很慢，似乎是在为尼克尔思考其中含义的时间，但是尼克尔却是从中感受到了一种莫大的压力。

　　“乔娜，你这是什么意思？”

　　尼克尔步步后退。

　　他的脸上露出了悚然的神色。

　　心中哪怕是已经有了猜测，可是尼克尔还是不敢承认，不愿意承认！“我的意思是说，我若是杀了你，这银河银行的立威将会更浓！”

　　乔娜的手掌轻轻抬起，素手纤纤，美艳无双！手掌如刀，倏然斩落。

　　尼克尔想要逃跑。

　　可是那刀光的速度快过他无数倍。

　　刀光落下。

　　尼克尔的身体成为两半！血雨漫天，宛如瓢泼，圣人陨落，天地同泣。

　　这是绝对的碾压。

　　若是方岳所料不差，这乔娜恐怕有大圣境层次的战力！圣人境巅峰，其实在同一个境界上，不同人的实力差距相当巨大，简直就不能够用道理来行衡量！有的是真的初入圣人境第九层的境界。

　　有的则是已经在圣人境的巅峰不知道已经压制了多少年，他们稍稍挪步就是能够踏入到大圣境的层次，可是为了厚积薄发一鸣惊人，一旦踏入到大圣境的层次就能够突破境界，不少的圣人境巅峰的强者都选择在圣人境巅峰继续完成继续，直到一鸣惊人的一天！而乔娜则是无疑属于后者，她真正的战力绝对是达到了大圣境的层次。

　　以圣人第八层境界的强者立威。

　　这祭品太厚重，一般人都承担不起。

　　方岳默默的将这尼克尔的灵魂收走，炼化成为六转魂液。

　　方岳越发的感觉到这魂液的重要性，甚至连万象子这样神秘无比的大高手，对于魂液都是求之若渴！其余的六位火神教的圣人对视一眼，二话不说，全部都离开了这颗星球。

　　他们之中，最强的就是尼克尔，连尼克尔都这样毫无反抗之力的被乔娜给斩杀了，他们若是坚持下去，不是忠诚，而是找死！“方岳，我们在星球外等你！”

　　其中一位火神教的圣人撂下狠话。

　　随后他们便是离开了星球。

　　“不用久等，我现在就来！”

　　方岳脚掌蹬地，同时离开了这颗星球。

　　“方岳，小心！”

　　乔娜露出了一抹关心的神色，她和方岳之前不曾认识，倒不是在关系方岳，而是方岳的手中掌握着很多极为重要的资源，这些资源独一无二，若是方岳死了，这些资源没了来路，那么他们银河银行也将承受巨大的损失！“我来帮你！”

　　鲁宾斯欲要飞出，跟随方岳而去。

　　可是万象子却是似笑非笑的拦住了鲁宾斯，对他微微摇头道：“这方岳有备而来，不用你我插手！我倒是想要看看，这个方岳要怎样凭借一击之力灭掉这火神教的六位圣人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百五十七章 火神之厄免费阅读。https://xs.23sk.com 