
显然杨广对裴璟是十分满意的。

其实对于裴璟来说，这本来就不是一个多难的问题。

历史上这样的例子可多的去了。

就连曹操的军粮没有了，都还懂得找个仓曹官，借一个头颅先用着。

何况以杨广这样的地位，搞一搞公关，也不是多大的事情。

不过，杨广接着又提出了一个问题，“在宫中的杨树和李树的事情，倒是容易处理。”

“朕最担心的，就是那些狼子野心之辈。”

裴璟听了这话，心里也是十分认同。

破山中贼易，破心中贼难。

解决了这一次的问题，以后还会有更多的问题。

其实不说别人了，就连裴璟前世从书上看到那首桃李子，再联想到后面隋朝果然是亡于李家之手，他心里对冥冥之中的事情，也都是有一些相信的。

现在？

现在他不相信了，既然他都穿过来了，那证明他才是天命之人。

“朕知道你是个聪明之人。”

“这首桃李子之所以传出来，当然是有幕后的推手，爱卿认为最有可能的推手是谁？”

裴璟暗笑了一声，这个东西，还真是不好推断。

他的心目中，也是有一个怀疑对象的。

那就是李密。

仿佛除了他之外，就没有别的人有这样的胆子，还有这样的野心了。

这首桃李子本来就是在为姓李的人造势。

可是以李渊那个闷声大发财，扮猪吃老虎的性格，此时绝对不会做那么张扬的事情。

既是姓李，又是包藏祸心，再联系后面的事情，裴璟心中便已经推断，这个事情很有可能就是李密做出来的。

裴璟知道这样子无凭无据地跟杨广说，杨广也绝对不可能相信。

再者他心里有一个，更需要防备的对象。

只见裴璟脸上露出了几分犹豫，显然有些话想说，但是又不敢说的样子。

杨广刚才其实也不过是随意问一问裴璟，结果还真的看到对方脸上露出迟疑的样子，显然是有点话想说的。

这还真的挑起了杨广的好奇心。

杨广立马训斥道：“爱卿乃是堂堂正正的男儿，如果有什么话照直说来就好了，何必做这个女儿姿态。”

裴璟仿佛下了很大决心，才又说道：“请陛下恕臣无罪。”

杨广闻言也笑了笑，“朕不是那种使大臣因言获罪的帝王，爱卿有什么话放心说来就是了。”

裴璟心中冷笑，就你还不是令大臣因言而获罪的帝王。

不过，他本来就是在等杨广的这句话。

等到杨广的话一说完，他又接着装作一副犹豫的样子。

终于在杨广都快要忍不住，要再出声斥责他的时候，他终于说了一去让杨广都有些惊讶的话。

只见裴璟说道：“陛下，前事不忘，后事之师。”

杨广闻言立即狠拍一下桌案，大声训斥道：“大胆！”

他已经明白，裴璟在说的是什么事了。

这厮竟然在霍霍李渊。

裴璟的这句话其实很简单，前事不忘，后事之师，前事是说的就是杨广他老子的事情。

杨广的老子杨坚，受北周静帝宇文阐禅让为帝，改元开皇，灭陈后结束分裂，统一了天下。

杨家与北周宇文家本来就是亲戚，但是杨坚还是夺了宇文阐的皇位。

再联系上这个桃李子，杨花落的事情，裴璟这一句前事不忘，后事之师，目的就很明显了。

说的就是他们杨家和李家是亲戚，他们杨家能夺宇文家的皇位，这李家能不能夺他们杨家的皇位呢？

“你好大的胆子，就不怕朕砍了你吗？”

杨坚得了亲戚家的皇位，确实算不上多么光明的事情，结果裴璟竟然公然说出来。

裴璟自然是连连认错，杨广本来也想给点颜色这厮看一看。

但是他方才又说了，不会因为裴璟的言论而责怪他。

这一时之间，杨广倒也只能忍了下来。

尤其是他再想想自己女儿丹阳公主的事情，想到面前这个裴璟，可能很快就会成为自己的女婿了，心中那股愤怒，竟然平白去了三分。

只见这杨广又想起了，老宦官陈昱前几天跟他汇报了一个事情，冷笑了一声，“你这小子好生不要脸！”

“你以为朕不知道吗？”

“就在数天之前，你和李家的女儿和女婿，方才在都会市起了争执。”

“怕是你这家伙心里不爽，故意要找理由报复。”

“成大事者，岂能因为这点争执，而做这样的小人行径。”

裴璟脸上是一副惶恐的样子，其实心里也在暗笑。

昨天晚上，他从祖父的口里已经得知，杨广有一群打探消息的人。

也正是有这群打探消息的人在，那么整个洛阳的动静，很有可能都是被杨广看在的眼里的。

尤其是都会市，这种极为容易打探消息的地方，消息传得更快。

恐怕自己几天之前，与李秀宁和柴绍在都会市发生争执的事情，早已经被杨广知道了。

既然如此，裴璟反倒觉得是个机会，刚好就利用上了。

他就是要在杨广的面前，装成一副睚眦必报，奸诈小人的样子。

这可以为他规避掉很多的风险。

就比如说他明着报复李家，甚至发出惊人之语，就会被杨广认为，他其实只是因为跟李家起了冲突，才说出这样的话。

裴璟心里又是冷笑了一声，李家这个谣真的没有造成功吗？

他觉得那也未必。

他这已经相当于光明正大地跟杨广说，自己就是在造李家的瑶，但是杨广现在信不信，根本就不重要。

裴璟所要做的，就是在杨广的心中扎下一颗钉子。

这颗钉子早晚有一天会开花结果的。

就像裴璟所说的，前事不忘，后事之师。

杨广以后在某一天，要重用李渊到一个重要的位置的时候，会不会想起裴璟今天的这一番话，因而对李渊有所戒备呢！

另外，对于裴璟来说，这还有一个更大的好处。

他可以用今天的这一番话，打消杨广在心目中对他的防备。

甚至可以让杨广认为，他是一个粗莽无智，睚眦必报的匹夫。

在所有的人心目中，这样的人日必然不能成大事。

这可以掩盖他的野心，对于他接下来的这段时间，争取这个幽州总管的位置，也是颇有好处的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69089880"  chaptername="第九十六章  睚眦必报">加入书签</a>
</div>
