    楚颜汐想起了绮丽丝曾经说过的，要取她的血开启魔渊。

    开启的魔渊，和没有开启的魔渊，是否有什么不同？

    不搞清楚这个问题，楚颜汐怎么甘心？

    平白无故的就少了几年寿命，而且胖掌柜比她还惨，起码少了十年的寿命，她一定要试试她的血有什么不同。

    “你等一下，我试试。”

    楚颜汐没有详细解释，就用指甲划破了自己的掌心。

    殷红的鲜血迅速流淌出来，滴落在地上，霎时，一团亮光从脚边传来。

    胖掌柜惊讶不已：“快看，这黑色的石头居然发光了……”

    他的话还没说完，那沾上了楚颜汐鲜血的黑色石头已经变得通红，而后快速燃烧起来，金色的火焰将黑暗点亮，一股玄妙的力量从黑石上蔓延开来。

    没想到这些黑色的石头居然会燃烧，还是用她的血点燃的，楚颜汐有些猜到了为什么绮丽丝非要抓她回来的原因了。

    胖掌柜看了一会儿，总算回过神来：“哎，你别放血了，试试我的。”

    他也划破自己的手，将鲜血滴到黑色的石头上。

    果然，黑石也烧了起来，但没有楚颜汐用鲜血点燃的那么剧烈，火焰微弱很多，只能算是勉强燃烧。

    “原来是这样。”

    胖掌柜想起自己打听到的，说道：“听说魔渊有种魔石，开启魔渊需要点燃魔石，应该就是这种了。天赋越好的人，血液中蕴含的力量越大，越容易点燃魔石。”

    他盯着楚颜汐，啧啧个不停：“看来我的天赋果然远不如你啊，丫头，你厉害了。”

    这个时候，楚颜汐并不关心自己天赋如何。

    她只想知道，究竟要燃烧多少魔石，才能开启魔渊。

    又如何，才能恢复他们本来的样子。

    很快，魔石就烧了一半，燃尽的部分化作一堆黑色的粉尘。

    没一会儿，楚颜汐就感觉到了周围的变化。

    魔石燃烧产生的能量越来越明显，火焰上方的空间就扭曲得越厉害，逐渐形成了一个一尺大小的圆形通道，不停地缓缓旋转着，逐渐扩大。

    嗡嗡嗡……

    一阵怪异的声音传来，胖掌柜顿时警觉起来：“小心，好像有什么东西来了！”

    两人一瞬不瞬地盯着那片绿色的漩涡通道，片刻就见一只只长着翅膀的虫子飞了出来，约莫拳头那么大。

    虫子并不多，仿佛是无意中来到这里的，看起来并没有什么奇特，胖掌柜两下就抓了一只在掌心里。虫子刚要张口咬他，就被他捏死了。

    七八只怪异的虫子被胖掌柜干掉后，楚颜汐又等了很久，再也没什么东西飞出来。

    胖掌柜看着那个已经扩大到一丈直径的通道，有些跃跃欲试的道：“你说，如果我们进去会怎么样？”

    楚颜汐一惊：“不行，那一定是个异空间，怎么能贸然过去？如果地狱魔龙就是那边召唤出来的，肯定还有其他危险的魔物，如果过去了，回不来怎么办？”

    胖掌柜正色道：“所以只有我过去，你留在这边啊。”

    说着，他就要往那通道飞去，又回头叮嘱楚颜汐道：“我去试试，保证马上就回来，你可别把火焰熄灭了啊，不然我可真回不来了。”

    眼看他半个身子都已经飞进去了，楚颜汐急了：“你别去……”

    眨眼，胖掌柜消失在面前。

    楚颜汐心头一跳，这人怎么这么急躁，真不怕死吗，这么冲动？

    既然胖掌柜已经过去了，她只能希望他赶紧回来，同时也不敢让火焰熄灭，一滴滴的鲜血持续不断地滴落，点燃了一块块黑色的魔石。

    不到半盏茶的时间，一个惊慌的声音传来，胖掌柜已经钻出来了。

    “救、救命……”

    他惊慌失措的样子，犹如屁滚尿流，仿佛遇到了什么恐怖的魔物，对楚颜汐急道：“快，熄火，别、别烧了，有东西要追过来了！”

    楚颜汐一听，果然听到了通道另一头传来的嘶鸣声，而且还在迅速接近。

    她连忙止住鲜血，可点燃的魔石不可能立马熄灭，依旧在剧烈地燃烧着。

    霎时，一只长着巨大双翅的翼龙飞了出来，撞在一丈宽的通道上，差点卡住翅膀，直接掉了下来。狂风呼啸，那翼龙挣扎了两下又飞了起来，朝着胖掌柜张开了布满利齿的大嘴，对准他咬去。

    楚颜汐连忙出手，一道雷霆直劈翼龙。

    轰！

    翼龙一个侧身，竟然避开了雷霆，掉头朝楚颜汐飞来。

    眼看它就要撞上楚颜汐，她不偏不躲，再次一道雷霆劈下，翼龙又侧身避开。刚朝右边一闪，与此同时，一道锋芒正好落下，将它半边翅膀都切了下来。

    不用说，这是胖掌柜出手了。

    他果然实力不弱，并不是平时表现出来的那样。

    楚颜汐和胖掌柜两人对付这只翼龙，都没有手下留情，终于很快干掉了它。翼龙断了两只翅膀，跌落在地，身上已经被雷霆劈得焦黑，终于一会儿不动了。

    魔石在这个时候也彻底熄灭了。

    火焰消失，周围又变得暗沉了很多，半空中的通道很快消失了。

    楚颜汐松了一口气，休息了片刻才问胖掌柜：“你刚才过去那边，到底看到了什么，怎么一下子就惹了一只翼龙过来？”

    说起这个，胖掌柜眼神一缩，又惊奇又震撼的道：“那边……啧啧，虽然我只待了一会儿，但真的是难以想象啊，太危险了！虽然我没见过地狱，但那边也估计差不多了。”

    并没有解释得太清楚，他已经迫不及待的从怀里掏出了什么：“你看这个！”

    他手里拿着一朵花，金色的花。

    花朵并不大，只有五片花瓣和短短的花茎，连叶片也没有。

    但这朵花却是全株金色的，仿佛用黄金雕琢，花蕊闪闪发光，带着强烈的生命力。

    “这是什么花，好奇特！”

    楚颜汐以前都没看过这种花，又惊又奇地问道：“你该不会就是去摘这花，所以被那翼龙追杀了吧？”

    胖掌柜得意起来，拿着花儿晃着头道：“我刚一过去，就看到一片焚烧的火海，差点把我吓坏了，跟地狱一样可怕。我还看到无数的长着翅膀的魔兽在天空中飞，那简直不得了，可我正当要退回来时，忽然就发现了这朵花。”

    他说自己刚摘了花，一只翼龙就横扫了过来，差点没将他一口叼走。

    “对付一只还好，可还有一群啊，我不得不逃回来了。”

    说完，胖掌柜不再纠结魔渊那一边，而是打量着手中的金色花儿：“我可从来没见过金色的花，肯定是好东西，我直接就摘下来了。”

    楚颜汐也很好奇，她凑过去闻了闻，没有香味，却有一股玄妙的能量传来。

    《魔渊生物秘闻录》中的一段记载从脑海中冒了出来，楚颜汐回想自己看到的内容，脱口而出道：“啊，我想起来了！”

