    当时好像是有人要阻拦魏贵妃进入皇宫……

    说什么丞相之女，进入皇宫将会导致乱权！

    这顶帽子扣上以后，魏林直接发怒，硬生生的拿下了所有开口进谏的官员。

    自那件事情结束，朝堂上，鲜有人敢反抗他。

    现在倒好，皇帝直接将人家的宝贝女儿打入冷宫！

    那他会有什么反应？！

    李坦志不敢想。

    果不其然，魏林在听到了这个消息之时，袖口的银子都差点没兜住。

    飘出来了好几张银票掉落在地上，也没空去捡。

    他的双手骨节紧握到发白！

    “好……好啊！”

    “咱们的陛下，真是长大了啊！”

    从牙齿缝里面蹦出了这句话的他，散发出了一股极为阴寒的气势。

    周围的众人见状全都吓得不敢吭声。

    任谁都能看出来，魏林和萧尚这个梁子，算是正式结下了！

    “既然陛下这么有想法，那咱们当臣子的，可要好好帮他纠正纠正，别走上了歪路……那就万劫不复了！”

    魏林一想到了自己的宝贝女儿被放进冷宫，就极度抓狂！

    女儿受苦倒是次要的，关键是他这堂堂宰相的面子。

    不看僧面看佛面，他魏林是什么人，堂堂大晋相位上，屹立不倒几十年的一尊大佛！

    女儿被打入冷宫，面子往哪放？

    传出去别人会怎么说？

    人家会说，他的女儿没教养，这个当爹的，没教育好！

    那他还怎么做宰相？

    情况已经无法挽回了。

    是萧尚先撕破脸的。

    那就别怪他无情了！

    一想到这里，魏林就气的无以复加。

    这对于他来讲，已经是生命中不可承受之重。

    “把事情的详细经过，给我讲讲。”

    不愧是当了多年宰相的人。

    尽管极度的愤怒，可他还是强行让自己冷静下来。

    手下的几个侍卫，赶紧把刚才发生的事情跟他说了一遍。

    “呵呵，颠倒黑白而已，且随我去请愿！”

    魏林把持朝政多年，大手一挥，在场的各部官员，浩浩荡荡上百人，全都来到了城门前。

    萧尚这边肯定是不愿意和这老东西过多纠缠。

    解决了魏贵妃，自己也赶紧离开了考场，回了皇宫。

    这老东西，玩的实在是太花。

    说萧尚不担心，那肯定是不可能的。

    就算是有周青帮助，到现在为止萧尚也没有摸清楚魏林的全部势力网。

    他把持朝堂多年，手上的势力盘根错节，指不定萧尚找个人就是从他手上买来的官位。

    现在能够相信的人，也很少。

    除了周青和他手下的这个特殊队伍之外，萧尚是面临着无人可用的情况的。

    今天这个冷宫，他是把魏贵妃安排进去了。

    但这并不代表着他胜利了。

    相反，这是矛盾的激化。

    很可能会出现一些乱象。

    提前回到了皇宫中，萧尚就是为了争取主场作战，自己的底气也足一点。

    不一后，坐在御膳房和苏烟一起用午膳的萧尚，就看到外面走进一位太监。

    “陛下，魏丞相带领百官在外面请愿，说您不出去见他们，这数百人就不走啊！”

    萧尚眉头一皱，果然是要人多打人少。

    魏林手上的人简直是一呼百应。

    他说来，一群人就浩浩荡荡的来了。

    可他们难道没有想过，朕不理会你们，又会怎样呢？

    反正都被骂了这么多年昏庸了，再多挨一天骂，又能怎样呢？

    萧尚笑了。

    都想当那种直言劝谏的忠臣是吧？

    好，朕给你们机会！

    “晾着！”

    手下太监闻言吓了一跳，什么鬼？！

    陛下这时候都临危不乱？！

    人家可是直接上来堵门了啊！

    “可是陛下……”

    “朕说了，晾着！”

    萧尚直接挥手驱赶了他。

    一旁的苏烟柳眉微皱。

    “陛下，晾着他们真的好吗？”

    “你不懂，这些人巴不得跪在这里被太阳晒昏过去呢，到时候外面一传，就该大肆歌颂他们了！这种沽名钓誉之徒，不让他们多受点苦，就当了清官，当了忠臣，那岂不是衬托的朕这个皇帝不昏庸了？”

    尽管他们的目的不纯，可谁在意呢？

    他们都不要脸的来逼宫了，萧尚就和他们比一比，谁的底线更低。

    老子连你们说的话都不听，你还有什么好狗叫的？

    “但是陛下，您这样名声岂不是毁了……？”

    看着面前这面容冷峻的男人，苏烟突然有些心疼萧尚。

    只有亲身和萧尚在一起的苏烟才知道，这位皇帝为了能够逆转朝廷上的局势，做出了多少的牺牲。

    萧尚耸耸肩，轻松道：“朕的名声……好过吗？既然骂了我，就让他们知道，骂了朕是昏君的代价！”

    现在大晋已然是病入骨髓。

    想要救，怎么救？

    非常人行非常事。

    只有萧尚这样的人，才能破局。

    苏烟相信，萧尚就是那个破局之人。

    一想到这里，她的身子软了下来，依偎在了萧尚怀中。

    她能做的事情，也就只有这么多了。

    御膳房外，不断传来的食物香气让群臣都饿得不行。

    可没人敢回去吃饭，肚子咕咕叫的他们，顶着头顶碗口粗的日光，忍受着煎熬。

    魏林在这边坐镇，谁敢提前走！

    和别人不一样，魏林是真来给自己的女儿解决问题的。

    其他的人则是跟他一起来的炮灰。

    是不能拒绝来这里的炮灰！

    此刻的魏林已经气的浑身发抖了。

    六十三岁高龄的他，在这个时代里已经算是长寿了，身体很好。

    但烈日炙烤之下，不吃不喝的他再加上坏到了极点的情绪，此刻也是不好受的。

    他越想越气，越气越想。

    就在此时。

    吱呀一声，门开了。

    所有人都吓了一跳。

    萧尚这是要出来了？

    这投降的也太快了吧！

    果不其然，萧尚带着苏烟一起，就走了出来。

    然后两人看都没看一眼面前的群臣，直接就离开了原地。

    魏林瞪着眼睛，像是要将萧尚吃了一样。

    可萧尚毫无感觉的，径直走向后宫。

    这是什么意思？

    知道他们群臣在这里，就是不想见？！

    人家都是装个病什么的，他萧尚倒好，直接摆在台面上？

    就硬是不见！？

    一时之间，群情激奋，尤其是魏林，直接站起来对萧尚叫道：“陛下，留步！”

