    当三位解说捕捉到发条出门忘记买装备后，现场的LG粉丝顿时响起一阵惊呼。

    “rookie，快点回城买装备啊！”

    “队友快点提醒一下啊，现在回城还来得及！”

    “第一次打比赛，大家理解一下！”

    少数还在顽强抵抗的YG粉丝，自然不会错过这种落井下石的机会。

    “哟呵，这就是上把比赛的MVP吗，还真是嚣张啊，连出门装都不买！”

    “呵呵，等到一会儿发兵就知道哭了！”

    “发条打辛德拉，还敢裸装出门，看你这下怎么死。”

    游戏内，双方中单在中路碰头，玉米也第一时间发现了发条没有买装备。

    出门装提供的基础属性非常重要！

    “有机会！”玉米眼前一亮，顿时操控辛德拉上前。

    rookie也不怂，发条给自己套上护盾后，直接走上前和辛德拉对A。

    玉米的辛德拉熟练度不错，可惜rookie的辛德拉熟练度更高！

    玉米此时的挑衅无异于班门弄斧！

    双方中单在中路，直接开始solo！

    发条一个小走位，灵活的躲掉了辛德拉的Q技能，接着两人便开始对A。

    发条虽然是一个偏后期的英雄，但是一级的时候，利用被动的伤害，以及手中魔偶提供的抗性，并不虚大部分中单英雄！

    发条一发带着被动的普攻打在辛德拉身上，同时触发艾黎，rookie顿时皱起了眉头。

    “不对，这伤害不对！”

    辛德拉带的电刑天赋，副系带的法力流细带以及焦灼。

    而发条则是带的艾黎，福利带的饼干以及扭曲时间补药。

    发条被动加上艾黎的附加伤害，应该远远不止这点才对。

    rookie下意识看向自己的装备栏，这才发现自己出门居然忘记买装备了。

    尴尬的挠了挠头，rookie连忙操控发条后撤。

    而辛德拉则是趁着这个机会穷追猛打！

    等到rookie撤回塔下的时候，辛德拉利用已经冷却的Q技能打出焦灼伤害，成功触发电刑，将rookie的血量打到了半血。

    不过还好此时才刚刚开局，rookie回家还来得及！

    这一波交锋，看似rookie没有损失什么，不过血量上占优的辛德拉，却将队伍的士气提升了不少！

    “打的好啊，玉米哥！”

    “Nice！”

    “加油，兄弟们！”

    YG队内语音，几名队员都纷纷打气加油。

    rookie回城之后，购买了多兰戒以及两瓶生命药水，和小兵一起赶往线上!

    这一把，双方打野依旧常规开局，赵信上路单开红buff，而Ning王的盲僧同样下路单开红buff！

    符文上双方都大同小异，选择常规带法。

    回家补充装备后，rookie操控发条来到线上，不过这一次，rookie主动发起先手！

    双方属性对比，同样多兰戒两个生命药水出门，双方属性如下。

    发条魔灵600生命值，40点攻击力，36点法术强度，17点护甲以及34点魔抗！

    暗黑元首593生命值，54点攻击力，33点法术强度，25点护甲，以及38点魔抗！

    可以看出，暗黑元首除了生命值落后个位数以外，攻击力大幅领先发条，双抗同样领先不少。

    看见发条有想打架的意图，辛德拉自然不惧。

    rookie学习的E技能，9秒CD能够给自己提供80点左右的护盾值，另外还会因为魔偶额外获得6点双抗。

    发条E技能提供的双抗，将自己的护甲提升到了23点，魔抗更是来到了40点，双抗上和辛德拉几乎没有差距！

    场上两个中单英雄，都是两名选手的拿手绝活，两人都清楚这波对拼的关键点在哪里！

    发条因为被动的叠加伤害，1级并不弱，但是辛德拉因为高额的攻击力以及Q技能的高伤害短CD，同样时一级法师中的王者！

    玉米看准时机，Q技能出手，黑暗法球在发条脚下炸裂，可惜被rookie一个灵活的走位躲掉！

    技能空掉，暗黑元首随即一发普攻打在发条身上，发条给自己套上护盾，同样以普攻还击。

    一级的发条，被动可以打出15点额外魔法伤害，并且这个伤害短时间内最多可以叠加两次，最终可以叠加到每次普攻21点额外魔法伤害！

    加上无CD可以不断触发的艾黎天赋，一级的发条，伤害非常高！

    而辛德拉想要打赢发条，关键点就在于Q技能的黑暗法球！

    一级的黑暗法球，伤害高达91点，并且还能触发焦灼以及电刑！

    二人一级这波对拼，就看辛德拉Q技能的命中率！

    玉米很自信，只要自己Q中发条一次，自己就有希望拿下单杀，他不信，这个新人中单可以躲掉自己所有的Q技能！

    而rookie同样自信，手感火热的自己，绝对可以躲开所有的Q技能！

    拿到发条，触发BUFF，rookie此时的对线技巧属性已经达到了恐怖的141点！

    单项属性已经达到了SR*！

    反观玉米，虽然前面仗着装备领先打回一点士气，但是被三叉戟锁定后，对线技巧下降5点，算上中野连体的加成，此时已经仅剩下112点对线技巧，两人的单项属性差距，已经达到了29点，接近30点大关。

    这种差距，单挑怎么打的赢？

    毫无疑问，rookie出色的走位躲掉了所有的Q技能，两名中单一级单挑，双双交出点燃的情况下，rookie的发条以微弱的血量优势，拿到一血！

    中路残血的发条，在YG众人眼中就是移动的三百块，不过因为上场比赛的教训，打完红buff的赵信，沉默片刻后毅然无视了中路的发条，规规矩矩的去下野区刷野！

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    YG的打野，是真的怕了！

    Ning王的盲僧同样朝着上野区刷去，rookie舒舒服服推了一波线，回家补状态。

    上路的石头人，小日子过得一般，一级的纳尔手并不算太长，石头人带的彗星，偶尔还可以上前消耗一下。

    可惜，这样的好日子在盲僧的干扰下结束了。

    三级的盲僧，一波三角草绕后，直接打出石头人的闪现，并且越塔击杀了石头人，TheShy的纳尔拿到人头，而付出的代价，仅仅是盲僧的闪现！

    好在这波越塔过后，纳尔和盲僧的状态很差，石头人利用传送，还能吃到塔下的兵线。

    LG中上野拿到优势，YG的打野赵信也没有闲着！

    当盲僧在上路露头后，打野赵信果断抓下！

    炸弹人这个英雄虽然装备起来后推线很快，但是如何安稳度过前期一直是一个问题！

    YG辅助牛头闪现二连，成功击飞炸弹人！

    EZ贴脸加上赵信的输出，炸弹人甚至闪现都没有交出来就被击杀，泰坦也交出闪现才得以保命！

    这一波YG战队抓下，取得了不错的效果！

