    长孙冲这一次可是十分认真。

    反杜荷联盟，从第二日起便开始运作起来。

    长安周围所有的煤矿，全都统一行动起来。

    原本八文钱一天的工钱，被缩减到五文钱。

    长孙家带头，招募了大批苦劳力，全部是五文钱一天，随后，又打造了梦幻集团使用的加长马车，更绝的是，长孙家带头，将原本和蓝田煤矿的煤球看上去一样的煤球，缩减了半圈，每个煤球大概矮了五分之一，不注意倒是看不出来。

    经过这么一番操作，煤球的成本真的降到了一文钱左右。

    有人说道：“长孙公子，咱们这样也不赚钱啊！”

    长孙冲一挥袖子，豪气干云地说道：“现在还不是赚钱的时候，等打跑了杜荷，就是咱们的天下，届时，咱们就可以将煤球卖到两文钱，三文钱……”

    长孙家联合其他大户将煤球价格降到一文钱，很快就对蓝田煤场的生意造成了冲击。

    原因很简单，买梦幻集团的煤球，还要自己到城外去，这天冷路滑的，谁也不想跑，可买长孙家和其他大户的煤球就简单多了，出门就是。

    尽管不赚钱，但长孙冲等人看见生意火爆，一下都兴奋起来。

    打败杜荷，指日可待！

    ……

    半山学院。

    院长小院。

    张俭露出阴险的笑容：“少爷，要不我派个人弄点炸药包，把长孙家兽王山的煤矿炸了，长孙冲欺人太甚啊……这是摆明了不让咱们好过，还成立了反杜荷联盟，真是臭不要脸……煤球是模仿咱们的，连运煤球的马车都是模仿咱们的……那煤球的质量，实在难说，可是百姓们贪图便宜，竟然纷纷购买！”

    杜荷摆摆手，说道：“则成，现在可不是冲动的时候，长孙冲无耻，可兽王山那些苦力没错，他们是无辜的，炸掉兽王山煤矿，势必会造成人员伤亡，不妥……本来我以为这件事了，没想到长孙冲又蹦跶出来，好得很，既是如此，本少爷就陪他玩玩！”

    张俭看脚杜荷嘴角的笑容，就知道有人要倒霉了。

    他迫不及待地问道：“少爷，那我们怎么办？”

    杜荷突然露出坏坏的笑容：“欲使其亡必先使其疯狂！”

    “什么意思？”

    杜荷：“……”

    ……

    砰。

    砰。

    大冷的天，寒风凛冽。

    冷风如刀。

    可是，蓝田煤场中的几百个汉子，却是赤裸着上身，在搬运煤球。

    时间长了，大家都是黑黢黢的，看上都一个样，跟煤炭做成的人一样。

    这当中，就有一个身材矮胖的家伙，正是扬州商人王老五。

    王老五因为对袁秀动了歹心，欲行不轨，哪知道却被窦家的人差点打死，这小子胆大包天，竟然想忽悠杜荷，最后被杜荷发现破绽正好寻找到袁秀。

    杜荷本来打算将这家伙打一顿撵走的，哪知道尉迟宝琳得知真相，却是为了帮袁秀出一口恶气，就将王老五弄来做苦力。

    于是，王老五就开始了搬煤球的日子。

    从蓝田煤矿到蓝田煤场，依然没有摆脱搬煤球的命运。

    这段时间，他感觉人生晦暗无光，也不知道什么时候是个头。

    逃跑是不可能的……他已经试过好几次，每次逮到就要被捶一顿。一来二去，王老五都绝望了。

    “王老五！”

    就在这时，王老五听到有人喊自己。

    他放下煤球，缓慢地回头。

    远处，是一个他熟悉不能再熟悉的人，杜荷。

    “哇……”

    王老五突然嚎啕大哭起来。

    他哭着冲到杜荷面前，噗通一下跪地，抱着杜荷的腿，大喊道：“侯爷，救我，救我啊……我再也不敢了，救我，我要离开这里，我要回家，我想我爹啊！”

    中年男人王老五，崩溃地大哭起来。

    周围搬煤球的汉子们全都看过来，本来想嘲笑，看见杜荷之后却急忙转身去干活去了。

    周围的护卫们见状，冲上来就对王老五一阵拳打脚踢。

    “你个狗日的，脏兮兮的，你把少爷的靴子和袍子都弄脏了……”

    “打死他！”

    王老五被揍得七荤八素的，可还是抱紧杜荷的腿不放。

    杜荷抬手，让护卫们离开。

    他蹲下身来，看着原本一张沾满煤灰又被泪水冲刷出几道痕迹的脸，问道：“你想离开？”

    “恩恩……”

    王老五小鸡啄米一般地点头。

    杜荷笑了，他笑的很善良，问道：“现在有一个戴罪立功的机会，就看你能不能抓住了，只要你把事情办好，你不但可以离开，本少爷还会给你足够的盘缠，让你回到扬州！”

    王老五唰的一下爬起来，激动地说道：“侯爷，你说吧，杀谁？”

    杜荷：“……”

    本少爷这么喜欢杀人吗？

    再说这胖子走路都喘气，杀人……开什么玩笑。

    杜荷踹了王老五一脚：“滚去洗把脸，吃顿好吃的，换一身干净衣服。”

    “是是是……”

    ……

    几日下来。

    蓝田煤场的生意，一落千丈。

    原本热闹非凡的蓝田煤场，工人们全都没事可干了。

    尉迟宝琳一开始倒还是淡定，可后来就坐不住了，亲自去找杜荷，杜荷的意思很明确，顺其自然，还给尉迟宝琳放假。

    尉迟宝琳倒也不担心，放假之后，就去找袁秀去了，每日乐不思蜀。

    而长安城中，长孙家和其他大户的煤球生意，一日好过一日。

    短短几日，生意火红得不行。

    更让人拍案叫绝的是，长孙冲联合各大户，又招募了大批的贫苦百姓，将所有工人的工钱降到了三文钱，也就是一个工人一天下来的工钱，只能买三个煤球，实在低的可怜，不过吃的管饱，对许多吃饭都成问题的人来说，倒是乐于接受的。

    如此以来，一文钱一个煤球，大家都有赚的。

    自然是皆大欢喜！

    ……

    这一日，长孙冲邀请反杜荷联盟的所有人，又到醉仙楼天字第一号厢房中，大摆筵席，庆祝起来。

    长孙冲举着酒樽，说道：“诸位，大家再加把劲，本少爷今日派人打探过，蓝田煤场已经没什么生意了，用不了多长时间，咱们就可以打败杜荷了。”

    “都是长孙公子的功劳！”

    “长孙公子威武！”

    大家纷纷举杯，称赞长孙冲。

    ……

