    李大江被自个儿亲爹问住了，却是不服气，“咱们这么多人，还怕他们不成？”

    李父神色一凛，低声斥责道：“胡闹！不管人多少，挑头的是你，出了事你看有没有人帮你兜着，就算到时候伤人的不是你人家也是拿你是问，怎么？你还想事后撇清关系不成？你撇得清吗？族人答应吗？”

    都是李家庄的，自个儿族人是什么样的大家心里门儿清，别指望出了事大家一起扛。

    李大江被李父训斥得脸色铁青，就这会儿那些族人已经鸟作群散，最后一个临走之前还特地跟他们提醒了一句，不许把小李氏的尸体葬在庄子里。

    李家众人心里一阵拔凉，却又无可奈何。

    这边温有山拉着一群人去了李父说的破茅草屋，孙庆和孙贺虽然已经做好了心理准备，可看到荒凉破败的屋子，还有里头孤零零放着的棺椁，不由得悲从中来，不自觉地跪下痛哭一场。

    村人带来了香和纸钱，两个孩子默默地给小李氏上香，嘀嘀咕咕说了会儿话，又给她烧了些纸钱，孙贺还好一些，哭一场就停了，孙庆却是怎么都止不住。

    大家看得心酸得不行，温有山环视了一下周遭的环境，同其他人说道：“这么一直放在这里也不是事，天冷还好说，天一热可就麻烦了，李家庄外头那座山好像是无主的，要不大家辛苦一些，把棺材拉到那座山葬了，先做个标记，来年开春了再让两个孩子过来安个墓碑，给小李氏烧点纸钱，怎么样？”

    吴老二虽然恼恨李家那群人，不过看到眼前这景象心里也不落忍，便同孙庆说道：“你去跟你外祖说一声，看他们乐不乐意，要是他们不愿意我们也是瞎折腾，没得吃力不讨好。”

    温有山颔首，“是这么个理没错。”

    于是孙庆便一个人跑了李家一趟，这次他学乖了，也不进门，就在院子外面喊，专门喊李父，其他人一概不鸟，等李父蹒跚着身子出来，孙庆才道：“外祖父，吴叔和温伯伯说了，要把我娘葬到庄子外面那座山上，问问你的意思，若是可以他们现在就把棺材拉过去，若是不成就当他们没说，我娘的尸体不能再放了......”

    说着孙庆眼眶又红了，李家那些人虽然恨毒了孙家，可孙庆只是个孩子，还是小李氏的长子，他们以前也是疼爱的很，现在看他这样一时间倒是说不出啥难听的话。

    李母别过脸去，生硬地说道：“那是你娘，你想葬哪里就葬哪里，要是你们兄弟俩还有心，别忘了每年给你们娘上坟！”

    “我知道了。”孙庆擦了擦眼泪，扭头跑了。

    李大江本是想说两句，可刚刚发生的事情让他没脸，孙庆也没给他一个梯子下，这一照面竟是连句招呼都不打，以后只怕是更加生分了。

    孙氏在屋里听到动静，安置好小儿子开了房门，漫不经心说着风凉话，“这不就成了，闹个屁！”

    李母压下去的火又冒起来了，竟是脱了鞋瞄准孙氏面门扔，孙氏没防备被打了个正着，吃痛尖叫，可对方是她婆婆，她又不敢动手，气得大骂一通，把门摔得砰砰响，李家又是一阵鸡飞狗跳。

    温有山他们此时已经拉着小李氏的棺椁出发了，大雪天的路不好走，又要拖着沉重地棺材，连驴都吃不消，前进的速度慢了许多，好不容易折腾到山上，又因为土冻得硬邦邦的不好挖，还是几人合力弄掉了一颗小树的树根，沿着小坑慢慢来，勉强挖出一个可以下葬的坑洞。

    温有山喘着粗气说道：“暂时先这样吧，下葬后做个标记，来年再让孩子们过来好好捯饬一番。”

    “感谢诸位叔伯帮忙。”孙庆和孙贺作势就要给众人下跪，吴老二直接把人拉起来，粗声粗气道：“都是一个村的，不用这么见外，回去跟你爹说一声，去二狗那边做个石碑，也算是全了小李氏最后一点体面。”

    两人连连点头，做了标记，上了香，烧了纸钱，这才下山。

    一行人回到浮山村天都黑了，连着下了几天的雪突然停了，温有山把人一个个送到家门口，最后才载着两个孩子进了孙家院子。

    孙来福听到动静马上跑出来，看他那样就知道等急了，若不是家中还有离不开人的李氏他铁定跑去李家庄了。

    “怎么样了？是不是被刁难了。”孙来福有些着急，若不是被李家庄的人缠住他们怎么可能回得这么迟？

    温有山和孩子们进屋喝了杯热水，这才说道：“是闹了一会儿，都是些乌合之众，打不起来，是大家看小李氏的棺材没人管，也没下葬才帮着在李家庄村外的山上挖坑埋了，忙了大半天，回来就晚了。

    后面你去二狗那边给小李氏做个墓碑，若是觉得贵弄个木头也行，不然啥都没有看着也不像话。”

    孙来福感激地直点头，怅然道：“做个石碑吧，她不仁，我却不能不义，到底夫妻一场，人死灯灭，也没啥好计较的。”

    “爹，还有你的钱呢！我今天可是说了，外祖母明显心虚，她知道那些钱！却说我编排娘，我讨厌她！”孙贺气鼓鼓地说道。

    孙来福眼睛一瞪，想训斥两句，余光看到温有山难看的脸色，便解释道：“其实也没多少，就两百多文，大头的银钱都在我娘那边，只是因为我娘病了，这才......不过这事你可别说出去让我娘知道，不然她又要难受得吃不下睡不着了。”

    温有山松了口气，两百多文还好，也没多少，就当是给小李氏的陪葬了，至于这笔钱落到谁身上，他就不管了，同孙来福又说了会儿话，温有山才回家。

    陈宁雅开门的时候连火盆都搬出来了，让温有山和驴车跨着火盆进门，才道：“去去晦气。”

    温有山也没说啥，进了院子自觉去浴房沐浴。

    陈宁雅这才满意地笑了，扭身去灶屋给他弄吃的。

