    陈静仪很早就想问这样的问题了。

    她始终觉得这些人处理他们这些目击者的手段太过于粗糙，就这么跟催眠一样的随便一糊弄，他们难道就不怕有人会突然会想起来的，然后直接把他们给暴露出来？

    对于这种担忧，阿龙显然不是第一次做出回答了。而脸上微微一笑，已经把陈静仪当做是半个同行的他倒也没有遮遮掩掩的意思。

    “这就要看你是怎么对待自己的梦境了。”

    “人的大脑是一种很神奇的器官，有时候迷蒙之间，它们甚至能混淆现实和虚幻之间的界限。而对于这些人来说，刚刚发生的这一切不过只是一场荒诞的噩梦。”

    “或许午夜梦回的时候他们会突然回想起今天发生的这些事情。但一觉醒来，发现自己躺在床上的他们会怎么想呢？是把这当成是已经被自己遗忘掉的真实记忆，还是一场不切实际的幻梦？”

    “人到底是习惯性骗自己的，不是吗？就算是真的有那么一两个清醒的，面对众口一致的现实。你觉得他是会怀疑现实呢，还是会怀疑自己呢？”

    好家伙，你们这个组织可真是鹞子翻身入巢，在操控人心理这一方面，属实是老阴比到家了。

    陈静仪无话可说，只能是挥手告别。

    “算你们厉害。就这么说再见吧，我可不想和你们这种人打什么交道！”

    “哎，等一等...我还没有问你叫什么名字呢？”

    作为花丛老手，难得碰到陈静仪这样的对自己胃口的女人，他自然是存了一些其他的心思。

    可陈静仪根本就没有理会他的意思，只是手一摆的就和自己手下的弟兄们汇合到了一起。

    而阿龙到底没法追着陈静仪不放，只能是有些遗憾的看着她远去。

    工作是工作，娱乐是娱乐，这一点他还是分得清楚的。而也是刚一把视线转回身后，他表情陡然间的就是一变，整个脸上都是不由自主的写满了诧异。

    目光集中在地上的盐圈上。

    本来的情况是，伴随着小鬼的消灭，邪恶的力量应该慢慢溃散，盐圈上显露的那些异常也该回复正常的才对。

    最理想的情况是，盐圈就只是单单的一搓盐圈，什么反应都没有。可眼下的模样却是，整个盐圈的外围都变成了焦黑的模样，并且还有袅袅的烟气在其中升腾，摆明了是有着可怕的邪恶力量反扑了过来。

    可邪恶力量？哪来的邪恶力量？

    内心里震怖之下，阿龙立马就看向了四周。而漆黑夜色之中，只见两点朦胧的绿光闪动，却是两个诡异的身影一前一后的从半空中飞落了下来。

    这两个身影看起来和之前的小鬼仿佛，但却是又有着一个明显的区别。

    首先的一个区别就是大小。

    如果说之前的小鬼只不过是不满周岁的婴儿，那么眼下这两个浑身惨白，面容狰狞的玩意，最少也是三四岁的儿童。

    当然，画风还是一样的。都是四肢短小，脑壳齐大，一张血盆大口恨不得裂到后脑勺上的丑陋模样。以及整个身子好似全然没有分量，轻飘飘的飞在半空中的行动方式。

    而哪怕说只看表象，眼前这两个都不会有比之前那个更好对付的道理。

    阿龙的脑门上已然是开始冒汗，这两个东西明显来者不善。以他目前的状态来看，他还真没有多大的底气能够对付得了这两个家伙。

    而此时此地，到底不是什么四下无人的情况。之前的警察虽然走掉了大半，但政治部和情报科的人却是还剩了下来。而此刻一见空中这两个怪物的，政治部的人群里当即就发出了这样的声音。

    “我靠，快看。有外星人！”

    的确，这俩光秃秃的小鬼，头大身圆、四肢短小的，和杂志里描述的外星人几乎是有着八九成的相似。再加上记忆已经被混淆掩盖的缘故，有人会把它们认成是外星人之类的玩意倒是一点也不奇怪。

    可问题不是它们是不是外星人，而是它们到底有没有危险。

    毫无疑问，这两个家伙绝对是危险到了极点。所以一看这些人居然就这么停下了脚步的，只顾着盯着这两个小鬼看稀奇，阿龙忍不住就是大吼了一声。

    “别看了，快走。这东西很危险！”

    “危险？外星人怎么就危险了？”

    很难想象这些警察里居然还有个忠实的科幻爱好者。他压根不理会阿龙的警告，反而是对他振振有词的反驳了起来。

    “人家千里迢迢跑来地球，说不准就是来传达和平和友好，构建人类和外星之间的和睦关系的。毕竟他们真要是带着恶意，人家早就开着飞船把白房子给炸了好吧。哪还会像是现在这样这么光明正大，一点防备都没有的跑到你们面前。也就只有你们这些人，成天捕风捉影，居心叵测！你们这就是以小人之心度君子之腹！”

    “我呸！想要拦着我和外星人对话，门都没有！”

    “你好啊？哈喽？扣你几哇？这里是地球思密达？”

    这家伙一边这么说着，一边还主动的凑了上去。很明显是打算做这个和外星人交流的第一人了。

    但光是看到他这个愚蠢的行为，阿龙就只觉得脑壳子疼。

    你见过谁家外星人连件衣服都不穿的？没理由说人家连太空旅行都能做到，结果连个衣服都发明不出来吧。看到个奇形怪状的就说人家是外星人，你怎么不说他们是地底人呢！

    心里一边吐槽，一边注意着那两个小鬼的一举一动。而一看那两个小鬼已然是有了一种蠢蠢欲动的意思，阿龙连忙纵身一扑，一把就把这个家伙给按倒在了地上。

    也幸好他的动作够快，不然刚这一瞬间，那两个小鬼就要把这个倒霉蛋给整个的扯成两半。

    不要怀疑这种可能性，他那直接被扯出两道大口子的外套就是一个最好的证明。

    用特种纤维编织，有着防护邪恶法阵的外套都挡不住这两个东西的暴起突袭，他真不觉得脆弱的人体能挡得住这样的一击。

    而外套的破损，无疑是意味着他防御手段上的缺失，这让他对于眼前这两个小鬼是越发都没有了底气。

    可明明是付出了这样的代价，可他救下的这个人却还是一副不领情的模样。

    “你干什么？我警告你啊，和外星人第一次接触的机会是我的，别以为你是长官就能抢在我前头！惹急了我，你是长官我一样K你！”

    麻烦你去死好吗！

    对于这种几乎是脑子秀逗一般的找死行为。阿龙还真有了一种放任他去死的冲动。

    不过他也清楚，这不是这家伙的本意，而是他大脑本身还有些混沌下的一种本性流出。简单点说就是理智掉线，人都跟梦游一样有些情绪化严重。

    这是他的锅。

    如果不是说他之前用那样的方式刺激了这家伙的大脑，这家伙未必能做出来这么离谱的事情。

    所以也只能是忍住心里的憋屈。但他却还是咬着牙的一抓这家伙的脑壳，把他往那两个小鬼的方向直接一扳。

    “你想和外星人接触？那你有没有想过，如果这个外星人的接触方式是把你吃到肚子里，让你和它们的胃来一个亲密接触，你该怎么办？”

    “这...”

    叶公好龙的这个说法可不仅仅只是单指龙，外星人也是一样。任是这家伙再怎么狂热和情绪化，也不会想着在外星人的肚子里和它做什么第三类接触。

    所以他到底是迟疑了，而这一迟疑，却也是让两个小鬼看到了机会。

    呜哇怪叫之下，它们拖着一道幽幽绿光，就向着地上的这两人直接飞扑了上来。而一见这情况，阿龙立马就是双手一并的放声大喝。

    “邪恶，你无法通过这里！”

    繁复的拉丁语或许不能让人理解其中的意思，但它的效力却是毋庸置疑。在盐圈骤然高涨起来的蓝色火焰之下，两个小鬼立时浑身一颤，如同被震慑住了一样。然后嘭的一声，它们身上就冒出了腾腾的火光来。

    净化之火显然让它们倍感煎熬，但这火焰是否能起到什么决定性的作用，这实在是连阿龙都不敢奢望的事情。

    他看的很清楚，盐圈被侵蚀的程度正在飞速加剧，照这个速度发展下去。留给他的时间可能就只有十几秒钟不到。

    这个情况下，他只能是飞快的填装子弹。想要争分夺秒的在这两个小鬼恢复过来之前先一步的击杀掉他们。

    只是，他刚把枪掏出来，边上那人就已经是手一伸的，一把就把他给按了下来。

    “兄弟，你这是要干什么？跟外星人动枪，你这不是要挑起星际争端吗？”

    星际争端？都这个时候你还跟我说星际争端？我们俩现在要是命都没了，明天就是仙女座星人开着太空战舰杀过来了也不关我们的事情了好吧。

    阿龙瞪大了眼睛，恨不得当场就把枪砸在他的脑门上。但这情况已经是来不及了，因为就这一会儿的功夫，盐圈已经燃烧殆尽。

    而失去了圣盐力量的加持，原本燃烧在两个小鬼身上的净化火焰立马就成了无根之源，只能飞快的黯然湮灭。而在失去了制约之下，这两个小鬼的怪叫声也是越发的刺耳了起来。

    这东西，记仇。

    而像是阿龙这样都已经把火烧到它们身上的家伙，它们又怎么可能轻易放过？

