    薄行简站在树下向上望，午后的阳光穿过树叶，在他脸上投下斑驳的光影，他知道自己应该阻止殷顾这个鲁莽的行为，但潜意识中，他又想看看她到底要做什么。

    很奇怪不是吗？一个瘦弱的女孩子却要攀爬一颗壮年男子都不敢爬的大树，但放在她身上，这件事就理所当然的。

    五年前的小青山赛车场，他轻佻的一句试探后，她就爬上栏杆，纵身跃入水中，那水冷得彻骨，他跳下去时，才发现她正以仰躺的姿态漂浮在水面上，手脚平摊，脸色苍白，像一具尸体，她根本就不会游泳。

    那时天气已经很凉，她在蓝白色的校服外套里穿了件轻薄的羽绒坎肩，那坎肩被水一泡像游泳圈似的鼓起来，于是她便放缓了呼吸，就这么顺其自然的利用人体本身的浮力，四处缓缓漂浮，偶尔海獭似的，缓缓抬手搓一搓冻僵的脸。

    她的思维根本就与常人不同，冷静，疯狂，危险，随心所欲，具备他所迷恋得一切特质，所以被她吸引，是他命中注定的事。

    观看着女人缓慢而坚定的爬树表演，薄行简在树下点起一支烟来，短暂的陷入迷茫与焦虑中，树干摇动带得树叶也哗啦啦跟着响，他仰头眯起眼，树顶太阳光汇聚的顶点，殷顾骑在一根树杈上，伸手够到了那棕色的皮夹。

    下树的时候，她的速度明显加快了很多，四肢紧抱树干一截一截快速向下出溜，距离地面两米远的地方，薄行简叼着烟向她伸展手臂。

    长发在风中飘摇着，殷顾笑了笑，纵身而下时，她的身后掉下许多泛黄的落叶，紧接着坠入他的怀抱中。

    既然有热闹可看，谁又会在乎那些扔在地上的食品？趁着村民们纷纷拿出手机拍摄的时候，农家乐的员工和货车司机一起，快速的剩余的货物铲起来装在拖拉机上，‘突突突’开走了。

    于是人群开始慢慢散去，殷顾眯着眼坐在石墩上数钱，其实不到一万，九千多一点，却还是把钱夹塞了个满满当当。

    “其实如果你需要钱的话，你要多少我都会给你，不必用这么危险的方式。”薄行简站在她身后，伸手替她遮住太阳。

    殷顾没有理会他，她穿好鞋子后，脚步匆忙，开始朝农家乐相反的方向走，一路上稍微有些腿软，她也不在意。

    其实她并不怎么会爬树，只是这些年跟着江承淮健身，学拳击，周末也会去爬山攀岩什么的，身体素质提高了很多，所以才会产生自信，冒险想要挑战一下，而她也挑战成功了。

    前方出现一个小小的村落，她随便找路边的一个农夫打听了一下，就打听到刚刚那个佝偻着腰老奶奶的住所，那果真是个孤寡的老人，住在村后的一处破旧窝棚里，家徒四壁，连个避风的帘子都没有。

    殷顾和薄行简走进去时，老奶奶正在啃一个干巴巴的窝头，破木板搭成的桌子上放着一碗剩菜，苍蝇在上面绕来绕去，她护着宝贝似的用手驱赶，只闻闻那菜的味道而已，不舍得吃。

    老奶奶的耳朵有些背，所以殷顾只能用大吼的方式说话，她一开始先是把那些钱都交给了老人，想了想又收回来，问老奶奶愿不愿意换个地方住，等那老奶奶点头后，便打电话叫农家乐的工作人员来接人。

    刘钢和张晓岚夫妻本来就是很善良的人，农家乐后面的一排房子空着也是空着，收留了很多无家可归的残疾人与老年人。

    殷顾和他们打过招呼后，连着薄行简那九千，自己又出了两万一，总共三万块放在农家乐押着，作为这老人以后吃穿的费用。

    薄行简一路沉默的跟着她，这时也要拿出些钱来，殷顾摇摇头：“够了，只要不生病，三万块足够老奶奶用好多年，她只是用钱来生活，而不是挥霍和享乐。”

    她话里有话，薄行简也听出来了，但他不计较：“所以你爬上树拿钱夹，就是为了帮这老奶奶？”

    二人此时站在一大片空地上，任由风从身侧穿过，极目远眺连绵的群山，殷顾点点头：“嗯，与其这些钱被那些贪婪的人拿到，还不如资助这位本性纯良的老奶奶，虽然你赚钱容易，但也要用在该用的地方。”

    虽然已经走上社会，但她潜意识里，还是将黑白分得很清楚，她希望作恶的人受到惩罚，也不忍善良的人陷入苦难。

    薄行简一时便没有说话，他忽然变得沉默寡言，似乎在思索着什么。

    男人薄薄的唇线紧抿着，从侧面看，面颊的线条干净流畅，终究还是跟五年前有所区别，周身增添了几分成熟男性的魅力。

    殷顾眯着眼睛打量他，忽然提议：“爬树之后，我身上酸的厉害，咱们要不要去泡温泉？”

    他点头答应，二人各自回房间换衣服，五分钟后在房门口集合，殷顾在泳衣的外面披了件长长的浴袍，温泉就在山脚下的一处缓坡上，她踢踏着夹脚拖鞋，慢悠悠领着他走过去。

    她的洗漱包是淡淡的紫色，用一根细绳子抽紧了，随意的拎在手上，天色逐渐暗下来，那一点点紫色随着她走路的步伐摇来摇去，薄行简总是忍不住分神去看。

    …

    并不是人工制造的温泉，因为前面的山是一座休眠火山，所以底下的岩浆还算活跃，空气中都是硫磺的味道，很刺鼻。

    薄行简想不到她居然带他来到一个还未开发的野生温泉，背后是水流很细的瀑布，不断将新鲜的水源注入那小小的温泉中，天色将晚气温降低，温泉周围却是暖洋洋的，缕缕白气向上升起，将寒气隔绝在外。

    殷顾解释：“这地方是张晓岚夫妻推荐给我的，他俩总来泡，说是温度适宜，水中的矿物质也对身体很好，他们一直偷偷保护着没让别人发现。”

    她随身的包里带着两颗鸡蛋，赤脚踩在沙地上，在靠近温泉的地方掘了个洞，把鸡蛋埋在里面，脱了外面的浴衣，试探了一下水温后，才小心翼翼迈进去，背靠在石壁上闭上眼，白皙的皮肤片刻后便升腾起粉红。

    哗啦啦水声响起，她虽未睁眼，却也知道是薄行简下来了，向旁边挪了挪身子，给他让开了位置，两个人都没有说话，气氛一时沉默下来。

    天空是近乎于紫的浓烈深蓝色，万里乌云，远处的天边低低地垂着，像是缀在地平线上的一道金圈，太阳落下后，四周逐渐变暗，唯一的光源便是殷顾带来的那两只玻璃罩灯笼，灯笼内的蜡烛劈劈啪啪燃烧，暖橘色光晕映照出二人此时的样子。

    薄行简忽然又想抽支烟，他自觉行事坦荡，所以对于做过的事从不反省，但内心中隐隐的不安却让他焦躁，于是他此地无银三百两的说道：“阿顾，过去的事情不提，以后我会对你好的。”

    说完后自己也觉得干巴巴，怪没意思的，女人的嫩黄泳衣与白皙皮肤几乎融为一体，她终于睁开眼，懒洋洋看过来，顿了顿，才说：“薄行简，我的腿很酸，你帮我按按。”

    两个人距离很近，她身上茉莉味的沐浴露味道传过来，蒸腾在温泉的雾气中，让人心神恍惚，薄行简的声音发紧：“殷顾，你不必这么勾着我，想要我做些什么就直说。”

    女人的肌肤像打了浴液般光滑，捉在手中攥都攥不住，水波荡漾几番，他的气息已然不稳，殷顾却忽然就翻了脸。

    她把那橘红的玻璃灯笼‘啪’一声踢碎，蜡烛的油溅了满地，她就光脚踩在上面，也不怕烫似的，纤细的手指直指着他，厉声道：“薄行简，你离我远一些，你这人不干净，我嫌脏！”

    薄行简不知道她这个‘不干净’是指得哪方面，但他是个非常热爱洗澡的人，衣服一天换两套，浑身上下连脚趾缝都是干净的，他受到冤枉，不可抑制的想要发火，但又怕她烫伤脚底，这里黑灯瞎火什么都看不清，他给她套上浴衣，扛在肩上向前疾走而去。

    一直走回农家乐，他想将他扛回自己的房间，殷顾却扒着门框死活不松手，他只好将她送回她的房间内，刚开灯二人就厮打起来，他非要低头看看她脚底的伤，她就发狠似的拍他的背，拽着他的头发，几乎要将他拽秃。

    薄行简额头青筋都快蹦出来了，声音也大了几分：“以后上街你拉着一个秃顶的男人，脸上有光是吗？！”

    殷顾扑哧一声笑出声来，五年没见，她折磨人的本事简直天下无敌，看着他又懒洋洋控诉：“薄行简，你手劲儿太大，攥得我胳膊疼，刚刚扛着我，肩膀硌到我的肚子，我五脏六腑也移位似的疼。”

    薄行简头发乱糟糟的，身上的浴衣质量不佳，七扯八扯之下已经像一块破布，他抓下来扔了，就剩一件四角的泳裤，八块精壮的腹肌明晃晃的显着，他昏了头，上前就要替她揉揉肚子，又被女人一脚踹在脸上。

    殷顾不让他接近，她看他就像看一只刚掉进粪坑的苍蝇，眼神中的嫌弃并不遮掩，就是要让他察觉，让他心焦。

    屋内的空气逐渐稀薄，她的嫩黄泳衣在灯光下闪着光，精致的锁骨上还带有水珠，长发湿漉漉搭在肩膀上，未施粉黛的素净脸庞上，嘴唇却是格外的红，她不好好穿浴衣，也不知道是不是没精力理会这些，半边膀子还在外头。

    薄行简都快疯了，原地转了几圈，他看了半天，举起一包面巾纸摔在地上：“老子哪儿脏了，你说清楚啊，我现在就洗，当着你的面洗！”

    殷顾这才冷冷地笑：“你哪儿脏，你自己心里不清楚吗？从五年前我和你交往开始，你身边就来来往往女人不断，你到底交了多少个女朋友，只有你自己清楚！一想到你跟她们每一个都亲热过，我心里就犯恶心，在我眼里，你就像一块被别人用过无数次的抹布，身上不一定还有病呢！”

    “所以呢？既然你这么嫌弃我，为什么要主动和我交往？”薄行简气得面色铁青，看见她的玻璃水杯放在桌上，拿起来颠了颠又放下，还是摔了包面巾纸。

    殷顾的情绪平稳了些：“因为过去了就是过去了，我想再给你一次机会，但你已经被别人用过太多次了，我心理上又有洁癖，不提这些的时候，咱们之间的气氛还挺愉快的，以后干脆就柏拉图式恋爱算了，你别再碰我。”

    她说这话时，有意识地向他下方瞥了一眼，随即皱着眉移开视线，意思已经十分明显，所以她并不是嫌弃他身上有污渍，而是特指他某个地方脏，而这个地方他又不能当着她的面洗，因为有耍流氓的嫌疑。

    薄行简的脸青了白白了青，仿佛是受了奇耻大辱一般，他张张嘴无从辩驳，不辩驳心里又冤枉的慌：“你说我被别人用过？我是个家具吗，是一张椅子吗？你怎么能用这样的形容词形容我？！”

    殷顾笑了笑：“因为世人对女性就是这样评价的，你只不过是承受了千百万分之一的伤害，为什么就受不了呢？就像是当初，我不也被打上‘薄行简玩儿过的女人’这个标签，承受着数不清的谩骂和侧目吗？”

    她的话又成功将他拉回五年前，心虚的感觉再一次上涌，薄行简潜意识觉得，他必须要说些什么，以便尽快结束这场谈话。

    他捡起破布似的浴衣穿上，身姿笔直的站在那里，看着她说道：“殷顾，你不要血口喷人，老子干净的很，浑身上下都干净，也从没和别的女人发生过关系，到现在还是处男！”

