    袁临拿出了一张照片，放在众人眼前。

    照片上的是一个三十来岁的女子，长得很漂亮，一头波浪卷发。

    “哦。”展昭拿起照片看了看，“她啊……”

    “这个女人经常在我们的案子里出现。”白玉堂问袁临，“但是我们对她了解很少，你知道她是谁？”

    “知道一些。”袁临道，“我调查她很久了，她与真正的幽灵舞者有来往……我是通过假身份跟她联系上的，但是见了面之后，她似乎对我的身份产生了些怀疑，之后就断线了。”

    展昭微微皱眉，对白玉堂说，“也就是说，被打草惊蛇了。”

    “嗯。”白玉堂点点头，“是这么回事。”

    袁临嘴角抽了抽，“这不能怪我，要怪就怪那老妖怪太精明。

    “老妖怪？”白玉堂和展昭对视了一眼。

    “这里还有一张照片。”袁临又拿出了一张黑白的旧照片，放到了展昭他们的面前，道，“这是三十年前的资料照，当时当局正在调查一起案子，这个女人是主要嫌疑人，但是后来据说她失踪了。”

    展昭和白玉堂拿过照片来一比……发现几乎是一模一样的两个人，是母女？人有相似？易容术……还是同一个人？

    “你对这个女人的了解除了这两张照片，还有多少？”白玉堂问。

    “她已经很久没有出现了，根据之前的资料，她参与了很多起暗杀活动……似乎背后有某个强大的势力集团在操纵着，但是始终很神秘。”

    “找不出原因和动机么？”赵祯将那两张照片拿起来对比了一下，微微皱起眉头，似乎是想到了什么。

    “怎么了？”展昭问，“不对劲来啊？”

    赵祯挑了挑眉头，“我在哪儿见过她……”

    “你也见过？”白玉堂好奇。

    “嗯，小时候见过，她应该和赵爵有来往。”赵祯拿着照片翻来覆去看了看，突然对白玉堂道，“一会儿开车回趟老宅吧？”

    “你原来的家？”白玉堂问。

    “嗯。”赵祯想了想，“那老宅是原先的老房子扩建的，之前一大家子人都住在那里。”

    展昭和白玉堂交换了个眼神，决定一起去。

    “然后呢？”白玉堂看袁临，“你还要往哪方面查？”

    “我的行动目前为止还是保密的，因为我还要找一个人。”说着，他又拿出了一张照片来，展昭想笑，“你身上总共多少张照片？一次性都拿出来行么？”

    “还有几张呢，一张张拿问的清楚。”袁临一笑。

    展昭低头看照片——一个初中女生。

    “女生？”展昭纳闷。

    “我不太确定性别究竟是不是女生，毕竟，这个年龄段的男生如果秀气些，也能长成这个样子。”

    “面熟啊。”赵祯凑过去看。，

    “又面熟？”白玉堂好奇，“小时候见过？”

    赵祯耸肩，“忘记了。”

    “呃……好像咱们也见过。”展昭拍了拍白玉堂的肩膀。

    白玉堂拿过照片仔细一看，一挑眉，“这是个活人么？！”

    “怎么这么问？”袁临似乎发现了线索，有些兴奋地询问。

    “和上次幽灵杀手案子里头的那个女生是不是同一个人？”白玉堂问赵祯。

    “对！”赵祯也看出来了，“那时候视屏里面是大白脸，看起来跟具尸体似的，活着的时候挺漂亮的么。”

    “她是不是你的粉丝？”袁临突然问赵祯。

    赵祯一个激灵，摇摇头，“不知道……应该不是吧，魔术师是小众，我也不是多有号召力的人。”

    展昭和白玉堂都看他，笑道，“太客气啦，警局至少一半的群众是你粉丝。”

    赵祯尴尬。

    “她和赵祯有什么关系么？”展昭问袁临。

    “嗯……幽灵凶手的犯案，最早并不是在这里发生的。”袁临说着，拿出了一份材料给展昭和白玉堂。

    他旁边那个凶神恶煞的老外过来说，“最早是在法国出现，后来美国、英国也出现过这种类似的出租车遇鬼案，当时司机都指认是一个亚裔少女幽灵导致了他们车祸。”

    “然后呢？”白玉堂问，“跟赵祯有什么关系？”

    “那个少女出现的时候，都是赵祯在那里做巡回演出的时候。”那调查员说，“我是专门调查这个案子的，因为这案情手法诡异，所以我们当时一直怀疑赵祯是一切的策划者，但是没有线索证实。”

    赵祯一笑，“那后来发现什么了，排除了我的嫌疑？”

    “我们找到这位少女了。”

    展昭和白玉堂听到这里，愣了愣，都皱起了眉头。

    白玉堂问，“等一下……你说你们找到了这个女生？她还活着？”

    “对啊。”袁临点头。

    “这可邪门了。”白玉堂皱眉，“我们查出来这女生已经死了，但是她的家人失踪了一直找不到。”

    说到这里，众人都愣住了，就感觉阴风阵阵。

    “你们在哪儿找到她的？”展昭问，“她现在人在哪里？”

    “是在纽约，三个月前，她在那里袭击了一个出租车司机，但是那司机是个恶魔文化爱好者，他自认为是驱魔人……于是他用随身带的渔网和圣水还有银锁链将她抓获了。可是后来那女生说司机有被害妄想症。她告诉法官，她是参加了一个化妆派对回家，但是那司机袭击了她，并且说她是幽灵。”

    “你们拿着她的照片去问其他的受害者，大家都指认曾经见过这个女鬼，是么？”展昭问。

    “的确如此。”袁临耸耸肩，“只可惜我们所掌握的证据不足，而且法官还认为，我们说杀人的是幽灵，简直就是在浪费他的时间和纳税人的钱……于是案子不了了之了。

    “那后续呢？”白玉堂问，“不查了？”

    “当然还想调查，但是女生离开了。”袁临有些惋惜地道，“她来了这里。”

    白玉堂和展昭都皱起了眉头，那时候开始，幽灵杀手在本地作案了。

    “三个月前，我在纽约有一次活动。”赵祯架起腿，微微皱眉，“是巧合还是……真的只是在我出现的地方作案？”

    “不会那么巧吧。”展昭摸着下巴自言自语，“奇怪啊，为什么死了的人还能出现呢？”

    “会不会上次蒋平查到的那个女生，和这个女生是人有相似？”白玉堂拍拍展昭，“回去让他再好好核对一遍。”

    “嗯。”展昭点头，看袁临，“另外的照片呢？“

    “最后三张。”袁临拿出了最后的三张照片，那是三个男人的照片，一老、二中……三个都穿着黑色西装的男人。

    “认识吧？”袁临问赵祯。

    “嗯。”赵祯点头，“魔术界还蛮有名的三人，三个流派的代表人物，不过有两个据说已经死了。”

    “不是两个，是三个都死了。”袁临翻过照片，后面有他们的死亡时间，有一个比较近。

    “我知道你与业内的同行并不喜欢太多交流，在魔术界很有名但是也很神秘。”袁临看着赵祯，“这几个人怎么死的，你知道么？‘

    赵祯摇头，“魔术师是高危职业。”

    “并非死于魔术。”袁临脸色沉重，“他们都是突然死亡的，心脏突然停止跳动，仿佛是被上帝收走了生命一样。”

    “这个说法有点恶寒。”赵祯笑了笑，“三人都是一样死的么……被毒死？”

    “大概是某种目前尚无法探测的心脏麻痹毒药。”袁临说着，问赵祯，“你有没有受到威胁……或者恐吓？”

    赵祯一愣。

    展昭和白玉堂出于本能的职业习惯，问，“其他几人死前，都受到恐吓了？”

    “嗯。”袁临点头，“类似于变态粉丝的倒数计时信件。”

    赵祯听后，轻轻地挑了挑嘴角微微一笑，展昭和白玉堂则是下意识地紧张了起来——不会真这么巧吧？！

    “有收到过类似的信么？”袁临又问了赵祯一遍。

    赵祯将那几个死亡魔术师的照片放下，淡淡一摇头，开口，“没有。”

    展昭和白玉堂不动声色，在一旁听着。

    “没有？”袁临皱眉，“会不会是你不知道，需不需要询问一下你的经纪人？”

    赵祯一耸肩，“的确没有，有的话，我身边那么多警察，她自然会告诉我。“

    但是袁临脸上显然是有怀疑，对助手道，“去请一下那位漂亮女经纪人吧？问清楚比较好。”

    助手走了，不一会儿，就看到门一开，李颖手上拿着个酒瓶，情绪似乎很high，“嗨，帅哥们，下去喝酒么？这里的烤虾很正点呀！”

    众人都有些无语，这女人属于豪放派作风的。

    展昭对赵祯一挑眉——好像喝多了，能不露馅么？

    赵祯笑了笑，似乎也拿不准。

    袁临问李颖，“听说赵祯收到了很多有倒数计时的恐吓信件？能具体描述下么？”

    白玉堂和展昭的汗就下来了，这李颖若是说出来了，那可就尴尬了。

    可就见李颖眨了眨眼睛，一脸茫然地看赵祯，“祯？你被恐吓了？who那么大胆啊？老娘给你找人灭了他！”

    赵祯微微一笑，“袁警官开个玩笑。”

    “警官？！”李颖伸手一指袁临，“你不是明星么？什么时候当警官了？！”

    袁临赶紧对她，“嘘……”边有些无力地看赵祯，赵祯一耸肩，“哎呀，说漏嘴了，抱歉，我一向没什么心眼。”

    袁临尴尬，展昭白玉堂端着杯子望天花板，哎呀，果然是那个人的侄子啊……性格恶劣方面有明显的遗传。

    “好吧。”袁临和赵祯他们交换了彼此的电话，“我不会出去乱说什么的，你们也麻烦帮我保守秘密，我的身份若是拆穿了，后续线索可就断了。”

    展昭等都点头，袁临告辞历来，答应日后彼此有消息就联络。

    等人走后，众人上车，开车去赵祯的老宅。

    李颖问，“祯，你干嘛要隐瞒你被恐吓的事情？如果有危险怎么办啊？”

    赵祯一笑，“不是有警官在保护我么？”

    说着看了看前方开车的白玉堂。

    展昭转回身趴在椅背上，问赵祯，“你是不是不想有人跟着你？”

    赵祯笑了笑，“聪明啊。”

    “你想起什么来了吧？”白玉堂问，“所以要去老宅？”

    “嗯。”赵祯轻轻点了点头，“有些很重要的线索，和很重要的人……”说着，看了看展昭，“你懂么？”

    展昭微微眯起眼睛，“懂得~”

    赵祯安心点头。

    白玉堂看了看后视镜，转眼，就见展昭正拿着手机在发短信，问，“找人？”

    “嗯。”展昭笑了笑，“问问那个人，看他是不是知道什么。”

    白玉堂挑了挑嘴角，没再说话。

    于是，一路三个男人都沉默不语，李颖左看右看，有些哀怨地拿出粉盒来补妆，“我说，为什么好男人都不喜欢说话呢？”

    赵祯一笑，看她，“你喜欢什么样的男人？”

    李颖一挑眉，靠在后座和赵祯对视，“你这样的就不错，怎样？要踹了小白驰跟我么？”

    赵祯摇了摇头，“不要。”

    “为什么？”李颖一脸的哀怨。

    “驰驰比你可爱。”赵祯的话刚说完，车子已经停在了老宅的外面。

    自从老管家死后，赵祯和白驰在里头住了一阵子，就搬出去了，他不太喜欢老宅的气氛。

    打开庄园的大门，赵祯往里走，对展昭和白玉堂道，“有一个地下室……当年赵爵藏了很多东西进去。”

    众人走到了后院的花房里，赵祯在地上摸索了一阵，果然找到了一个拉环，打开地下室的大门，往里走，边对众人道，“小心些。”

    李颖也要跟下去，展昭道，“你不怕么？在外面等吧。”

    “晕，你们把我留在外面我才怕好不好！”

    李颖非得跟着往下走，展昭也没办法拦她。

    白玉堂最后走了下去。

    赵祯将地下室的灯打开。

    展昭就看到这真是一个杂货库，什么都有，堆积如山的资料，还有玩具和书。

    “当年，他把很多东西藏在了这里。”赵祯道，“我刚刚跟袁临聊的时候，突然想起来小时候一个细节。”

    “什么？”展昭问。

    “那个女人……我小时候见过。”赵祯回忆了一下，“很漂亮，很年轻，但是她走路的姿势有些怪。”

    众人都微微一愣。

    我记得那时候，“赵爵告诉我说，见到那样子走路的女人，要小心。”

    “为什么？”展昭笑问。

    “因为她的腿上，藏着枪。”赵祯说完，回头看了李颖一眼。

    李颖脸上带着笑意，但是不同于刚刚的可爱与友善，而是显得有些狰狞……

    “她缓缓后退一步，却被枪顶住了背部，白玉堂出现在她身后，低声道，“别动。”

    展昭瞄了眼她的一步裙，摸了摸下巴。

    “想要搜一下么？”李颖对展昭挑挑眉，“我不介意给你摸。”

    展昭干笑了一声，一旁有个女人的声音传来，“他好像介意。”

    李颖一愣，展昭走过去将另外一盏灯打开，整个地下室黑暗的地方都亮了起来，原来在黑暗处的箱子和柜子后面，还躲了三个人，洛天、马欣和白驰。

    上头传来了马汉他们的声音，“头，怎么样？

    白玉堂点点头，“守着四周就行。“

    “是！”

    马欣走了出来，上看下看打量了一下李颖，皱眉，“差点让你这狐狸精骗了！”

    洛天拿出手铐来，帮着白玉堂将李颖考上，马欣从李颖的裙子里搜出了两把袖珍手枪还有一圈飞刀，“果然是全套装备！”

    展昭则是从李颖的包里翻出了一瓶卸妆水来，倒了些在化妆棉上面，在李颖的脸上擦了一遍……一张众人熟悉的脸露了出来，和照片上的那个美女一样，三十来岁，十年前是这样……三十年前也是。

    “嗯！”展昭挑眉，“这化妆技术真不错，不过本人更好看，若是再配上个大黑卷发就更好了。”

    李颖一笑，问赵祯，“你什么时候发现的？”

    赵祯想了想，“就刚才。”

    “那这些人怎么会在这儿？”李颖看了看白驰他们，问展昭，“你刚刚发短信是在叫他们？可你也是第一次来这里吧？”

    “我只是发短信给驰驰。”展昭点点头，“不是早告诉你了么，我们懂的，我不懂得，别人也会懂的。”

    李颖失笑，“小孩子的暗号么？果然我老了。”

    “所以说。”赵祯搭着跑到身旁的白驰的肩膀往外走，“驰驰比你可爱很多。”

    洛天押着李颖上去，白驰有些兴奋，“这回抓到的可是大鱼啊！”

    白玉堂收起枪，见展昭摸着下巴发呆，就问，“猫儿，想查这里的东西？我让人都搬回去。”

    “嗯……”展昭摇了摇头，抬眼看白玉堂，“有个很严重的问题！”

    “什么？”白玉堂脸色也严峻起来。

    展昭握了握拳头在白玉堂胸口一捶，“被驰驰抢风头了！”

    白玉堂哭笑不得，伸手揪住某只猫，扛出了地下室。

