
清凌随着玲珑去了，王夫人盯着清漪看了半晌，才开口道：“听凌儿说，木公子来自江南木家。我虽是妇道人家见识甚短，但也知道几户人家。只是不知这木家到底是谁的府邸？家父大名可否方便告知？来日凌儿心血来潮要去一番也未可知。”

清漪女扮男装之时并未细想，只是这王夫人忽然问起她父亲的名字，清漪倒是有些隐瞒不下去了。她支支吾吾道：“家父……家父……”

王夫人笑起来的样子依旧是那般慈眉善目，“你的父亲，姓沐，只不过不是草木的木，而是沐浴的沐。他是护国大将军沐云霆，你是沐府第二女沐清漪，是我的女儿。不知我说的是也不是？”

清漪昨日里还吃心父母没有认出来她，今日听了王夫人这几句话，心下翻起了兼天波浪，几欲把自己淹没。

她的母亲，终究是认出了她。

清漪眼泪顿时喷薄而出，“娘……”

王夫人眼泪也不自觉地流出来了，她招呼清漪靠近些，“来，过来，让娘好好看看。我的漪儿都长成大姑娘了。”

王夫人抱住清漪，就像幼时抱清漪的那般。

二人八年未见，此时一见都觉得分外辛酸。

尤其是清漪，年岁尚小就被送去了水月庵。陌宁待她虽好，却终究不是母亲。更何况，陌宁向来严苛，甚少对她有温和之色。

大约过了一盏茶的时间罢，王夫人才松开手，取出帕子帮清漪去擦眼泪。她那么小心翼翼，一点一点擦得干干净净。

清漪的心里面简直要融化了。

王夫人道：“漪儿，回来就好。”

是的，不论以往发生了什么，只要回来就是好的。

王夫人因清漪一事病情愈发严重，此刻见清漪平安归来，眉眼之间全是温和之色，与清沅所说大相径庭。心下已经明白了几分。

她原是当局者迷，只顾挂念着自己的女儿，却不想被清沅巧妙地利用了这个弱点。

王夫人心下明了，却还是问道：“漪儿，你这身衣衫是我做给致诚的吧，穿着还是合身的。”

清漪道：“那日与表哥、小弟初见，表哥见我衣衫太大，就把娘亲手做的衣服送给了我。每次穿在身上，就好像娘就在身边一样。”

王夫人道：“我每月都有给你缝制新衣，你每每穿上可都这样感慨？”

清漪愣了一愣，知晓那些新衣必定是被清沅扣下来了。但她还不想姐姐和娘亲闹矛盾，因而迅速收敛了自己的神色，道：“是，女儿每每穿上，都觉得离娘很近。”

王夫人又问道：“那你在水月庵可想年娘亲与爹爹？为何连封家书都不曾传过？”

清漪再次愣了一愣，心想姐姐果真是不喜欢自己的。她扣了爹娘的送给自己的所有东西，也扣了自己想要送给爹娘的东西。

清漪依旧选择了帮清沅瞒下来。

“八岁离家那年，爹爹口口声声说对我失望之极，我不敢……”

王夫人心下已然明了。平日里只知道清沅心性极强，却不知原来她竟是个容不得人的。看来清沅所说的漪儿与别的男人做出那等不知廉耻之事，倒是虚多实少了。

“漪儿，既然回来了，就别走了。”

既然回来了，就别走了。

这句话，清漪在梦中想过千遍万遍。她只以为爹娘还因往事不肯接她回来，却不想娘亲待她还是一如往日。

八年来的隔阂，就被这句话轻而易举地化解了。

清漪眼中的泪终于再次掉落下来。

她轻声应道：“娘，我不走，一辈子都陪在娘的身边。再也不走了。”

王夫人笑道：“真真是个傻姑娘，你爹要是知道你回来了，不晓得会有多开心。怕是立刻都要允了你与致诚的婚事呢。”

王夫人虽不再偏信清沅之词，终究是要试一试清漪。

果真清漪回绝道：“女儿还小，阔别双亲多年，只想承欢膝下，还不想嫁人。”

王夫人心里虽有些不悦，但是想着自家女儿方才回来，也不适合把话说的太绝了。所以，她决定把婚事暂且搁一搁。故而温和道：“你不想嫁，便不嫁好了。”

清漪心下感激，低头却见自己依旧穿着男儿衣衫，心下想起方才王夫人说过，若是知道她回来，爹爹不晓得有多开心呢。她忽然觉得自己寻不寻灵渊其实没那么重要了。她既然回到了沐家，那就做会这沐家的二小姐吧。

如果有缘，自然会遇到的。如果没缘，踏破铁鞋也毫无用处。

“漪儿，不如你换回女儿装束吧。总是穿着男儿衣衫成什么样子。等娘好了，再给你裁制几件新衣。”

清漪点头，“娘亲说什么就是什么。只是女儿想再等几天再换回来。再过三天便是娘的生辰了，女儿想等到那天再换。”

王夫人宠溺道：“漪儿说什么就是什么。”

二人正说话间，清凌已经煎好了药，走了过来。

王夫人与清漪相视一笑，虽不言语，却早已明白了彼此的用意。

清漪对清凌，道：“小弟，我来吧。”

清凌本不擅长这汤药之事，便把那碗药给了清漪。

王夫人撇嘴道：“方才把药洒了，我聊想着终于可以不喝了。却不想还要喝这苦巴巴黑漆漆的东西。”

清凌甚少见王夫人这般直白可爱，再看王夫人的脸，虽在病中，却比方才气色好了许多。可真是奇怪呢。

“良药苦口，夫人不仅要喝，还要喝的干干净净才好呢。”

王夫人听完清漪这话，心里暖暖的。再看清漪，她一勺一勺地喂着王夫人。她没有帕子，便用袖口帮王夫人轻轻擦拭着嘴角。

汤药虽苦，王夫人的心里却是甜丝丝的。

她的女儿，还是和以往一样，善良单纯。

清凌见清漪喂王夫人的样子，心下动容。若是二姐在的话，大概也是这般模样吧。他发觉自己有些伤感。王夫人虽不是他生母，但是从小对他关爱有加，倒是比生母还要亲上几分。然而他却从未与王夫人有过如此亲密的时刻。他已然半是感动，半是感慨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652473"  chaptername="第39章  断袖之癖（2）">加入书签</a>
</div>
