    其实说是说点评一下，实际上，很多时候，李岳都是安静的站在旁边，也不说话，只是安安静静的看着。

    主要点评的还是在做的这些评委，李岳认出来了，其中有两个是跟张家华一个等级的顶尖评委，其余的基本上都是有名有姓的。

    一共五位，此时正在平常第一位的厨师作品。

    八宝鸭是江浙一带的特色传统名菜，属于沪菜、苏菜，位于城隍庙的老饭店烹制的为最佳，故被美食家誉为席上一绝而驰名中外。

    它是用带骨鸭开背，填入配料，扣在大碗里，封以玻璃纸蒸熟，鸭型丰腴饱满，原汁突出，出笼时再浇上用蒸鸭原卤调制的虾仁和青豆，满堂皆香。

    等到厨师切开来之后，当真就是满堂皆香，李岳深深吸了一口气，确定是嗅到了八种配料的味道。

    模样也是形似葫芦，故称为八宝鸭。

    厨师一刀切开来，一阵酥脆的声音传来，李岳听了一下，八宝鸭该有的东西全都备齐了，自己现在问道了之后，心中也是难免有一种想要尝一口的感觉。

    不过现在也没有什么好说的，就是安静等待就好了，轮到自己就是轮到自己了。

    评委们都品尝过了之后，对这一道菜全都是赞不绝口，表示人间上品。

    这个时候月云霜让工作人员也给李岳送去了一份，笑道：“那么李师傅，你也尝尝看，这个八宝鸭如何。”

    “好的。”李岳笑了一下，然后拿起筷子，就吃了一口。

    八种配料的味道相得益彰，分量都是相当合适，味道相辅相成，鸭肉的紧致程度也达到了最完美的程度。

    李岳不是第一次品尝八宝鸭，但是这个的味道绝对算是排得上第一了。

    但是还有一点问题，细微的瑕疵，李岳这个时候就放下筷子，称赞了几句。

    那个厨师脸上露出了一丝得意的表情，好像自己已经获胜了一样，就在这个时候，所有人都准备将注意力转移过去的时候，忽然听见李岳冒出来了两个字。

    “但是……”

    但是？还有什么但是？众人这个时候又将视线转移到了李岳的身上，想要看看他想说什么。

    李岳这个时候才缓缓开口说道：“作为我吃过的所有八宝鸭之中，这一款绝对是可以排得上第一，但是却还是稍微少了一些酥脆，鸭皮过油的时间，稍微有些细微不足，鸭肉或者说是八种配料都是相当完美，但是油温低了一些，应该是对于这里的火候掌握不好原因。过了油之后，淋上去的时间应该稍微再久一点，才能达到最完美的状态。”

    八宝鸭，除了里面的美味之外，最主要就是外层酥脆的外皮，如果李岳说的是真的话，那就是一个致命缺陷。

    不过李岳并没有将话说的太死了，大概就是说，这里的环境都是陌生的，所以才会让他没有掌握好这一点。

    厨师有点不敢相信，走到自己的八宝鸭旁边，吃了一口之后，确实是感受到了，酥脆程度稍微欠缺了一点，属于普通人完全感觉不出来的那一种。

    但是没有想到被一个小伙子给指出来了，但是他也不是那种输不起的人，无奈挠了挠头，说道：“确实，这里灶台有点不太熟悉，火候没有把握好，不过如果还有下一次的话，一定会做的更好。”

    李岳这样说了之后，其余的评委脸上都露出来了一丝尴尬，并不是没有品尝出来，而是觉得，这一点小缺陷，完全没有必要说出来。

    只是现在忽然被一个小伙子说出来，弄的好像是自己这些专业评委不太会的样子，有点小尴尬啊。

    很多年轻人都会选择今天观看《厨艺秀秀秀》这个节目，首先看一遍直播，之后再看剪辑版本，因为大家都很喜欢这个节目。

    只是谁都没有想到，原本每次都是相当和谐的节目，忽然会被一个年轻的厨师提出疑惑，让大部分人都忍俊不禁。

    当然也有一些评委的粉丝看见了之后，纷纷表示了不满。

    “难道他们都没有尝出来吗？只是这一点小瑕疵都不足以注意，故意忽略了就是。”

    “没错，这小子以为他是谁啊？搞的好像很厉害的样子一样。”

    “看到他就来气，算了，不看了，以后这小子上节目，我绝对不会看！什么东西，屁都不是。”

    “我知道他，好像是美食街的那个李家排档的老板，我进去过一次，东西贵的要死，也就是两三样东西，不懂装懂，真的是恶心。”

    虽然很多人都在哈哈哈，但是也有一些人，发表了自己的不满，好像是说李岳这样的人，居然也敢开口说这样的话，真的是不知羞耻。

    还好，这些李岳都看不到，就算是看见了，对于李岳来说也完全都是没什么关系，嘴巴长在你们身上，我才不会去在意，到时候气恼的不是自己吗？

    之后三道菜，全都是被李岳或多或少找出来了不好的地方，最主要的就是，他们都还没有办法反驳，基本上都是说的没错。

    月云霜也有些哭笑不得，但是更多的是对于李岳的欣赏，能够出现在这里的厨师，都是拥有足够震惊天下的绝技，那就说明李岳也有。

    年纪轻轻就有这样的成就，甚至还能够说出这些人的不足之处，可以看得出来，他绝对也不是一般人。

    现在就剩下最后一位了，月云霜有些担忧，一位现在出场的是，京都资历最老的一家酒楼。

    沂蒙楼的大厨，家传酒楼，蒙田远大厨，他们沂蒙楼代代相传的皇帝炒饭，绝对是整个京都最有名的炒饭了，享誉上百年，毫无差评的那一种。

    但是现在不知道李岳能不能找出来缺点呢？

    但是月云霜却不太希望他能够找出缺点来，因为这个蒙田远是远近闻名的厨痴，如果自己本身是做的不好，你说出来了缺点，那么他会虚心接受。

    可是你对他最拿手的皇帝炒饭，那么就不好意思了，一定是要被骂死的。

