    这个年代烂尾楼并不多，城西剧院旁边耸立着的烂尾楼就显得极为扎眼了。

    凌晨下了一场小雨，只有框架的烂尾楼湿哒哒的更显破败。

    楼下四周是一片巨大的空地，中间一排肮脏的板房已经看不清原色。

    哐当一声，锈迹斑斑的大铁门被推开，一行人踏入了漫过膝盖的杂草。

    “李总，这地方现在看起来是挺邋遢，但整理出来绝对宽敞，绝对能让你满意。”

    陶宝光走在最前面，双手大开大合的比划着。

    走到一块稍干的硬化地坪上，李秀成细细打量着这栋烂尾楼。

    楼只有六层，放在这个时代已经算是高楼。

    每一层又大约有30个房间。

    看造型，这应该是现在最普通的那种厂宿舍楼，就是走道在外面，跟苏家一样那种。

    “这楼是怎么个来龙去脉？”

    “前些年，省纱厂在这边有个分厂，这边原来是准备修建好了供分厂职工使用的，结果刚封顶，分厂就被撤了。

    因为产权市里和省里各有一半，省里不想接手就丢给了市里，市里呢也没多余的钱能把剩下的工程做完。

    做完了也没有企业接手，就一直摞这儿长了两年草。

    李总你要是有意，这楼连地皮一块买是最好，如果不想要地直接买房也成。”

    陶宝光推荐得很积极卖力，这地儿不大不小算是市里的一块心病了，要是能除去他就算是立了功，就能在市里大佬面前刷刷存在感。

    说不定以后平步青云、前途无量了！

    “这样子能做酒店嘛？”赵雪瑶踮起脚尖尽量走在干净的地上，嫌弃道：“兴蓉酒店那么漂亮，李总你要是拿下这里，就别说连锁店了，直接叫分店吧。”

    “你怕是不知道有个词叫改造装修。”李秀成呛了她一句然后对陶宝光说道：“这里面积是多少？”

    “50亩。”

    “不错，够大！”李秀成忍不住赞了一声。

    这块地皮位于泽湖和青江口一线，离泽湖有半个小时车程，地理位置算不上最优，但在未来也是寸土寸金的黄金口岸，哪怕是放着不用，这么大面积和半成品的大楼放到未来也会让他赚翻。

    光是这一点就让他无比的心动。

    “价格和手续方面怎么说？”

    “手续简单，直接市里给你办好，价格的话...”陶宝光看了眼李秀成，伸出一根手指：“总计两百五十万。”

    “行！”李秀成差点没忍住笑出声来。

    现在还没有房地产这个概念，政府卖地也不积极，这简直就是白菜价！

    就这，赵雪瑶还觉得不值：“这地皮也太大了，空着划不来，李总再考虑考虑。”

    “不用了，这地皮大一点好，用不完就种点花花草草搞搞绿化嘛。

    兴蓉酒店我就觉着地盘有些小了，想改造下都没有机会。”李秀成摇头晃脑的说道。

    见自己的提议不合他心意，赵雪瑶嘟着嘴没再吭声。

    陶宝光这时红光满面的说道：“李总大气，回去了我马上让人来找你办手续。”

    “行！”李秀成答应了一声，然后回头对郑光涛招了招手。

    “老郑，改装工程咱能自己来吧？”

    “技术上倒是没问题，不过....”郑光涛一摊手，无奈道：“咱人不够了啊！”

    通县台球中心和码头工程需要大批的施工人员，这眼前又是一个大工程，根本腾不开人手。

    他也只能眼巴巴的看着。

    “没人还不简单，直接招！老人当师傅，直接招一批新人当徒弟。

    待会儿我就打电话到长宁县，现在大家都不好找工作，肯定有不少人愿意过来赚工资。”

    “也行！”

    叮叮叮~

    突然电话铃声响起，胡英梅接通电话，下一秒脸色就变了。

    沉声道：“不好了李总，有人到台球中心闹事，赵老板让咱们快点儿赶回去。”

    众人一惊，随即又感到疑惑不解。

    在五湖市的地盘去罗市长小舅子店里闹事，这不是寿星公上吊嫌命长么！

    这得有多飙才干得出来这种脑残事！

    “具体怎么回事！”

    “说是...”她看了四周众，突然上前凑到李秀成耳边，低声道：“上海健牌公司来人了，说咱们公司品牌有打他们品牌擦边球的行为，严重侵犯了他们的合法权益。

    正要求赵老板停业呢。”

    “赵志远怎么说的？”

    “老老板让人把对方‘请’到了屋里，打电话过来请你快点回去。”

    第一个请字她咬得很重，意思不言而寓，这请的手段肯定不怎么温柔。

    李秀成点点头，然后对陶宝光说道：“陶主任，那今天就这样，你回去找人，我们先回台球中心了。”

    “行行。”陶宝光点了点头，又道：“这事要不要我们出面调解下？”

    “不用，商业上的事情尽量用商业手段解决。真需要陶主任帮忙时我也不会客气。”

    “那好吧。”

    一行人出门，上车赶向台球中心。

    早上，肖大光，柳嫂子等人已经回了兴蓉，所以只有两辆车。

    后面车里，赵强开车，吕平南坐在副驾，胡英梅和李秀成坐在后边。

    快到台球中心时，吕平南忍不住问道：“李总，上海健牌真要跟咱们打官司，咱们要不要改个名字。”

    李秀成微微垂下眼皮，轻笑道：“想多了！”

    很快，众人来到了台球中心，服务员带着几人来到一楼办公室内。

    一进门，李秀成就看到赵志远带着五六个服务员围着两个西装革履的中年男人。

    这两个男人正大声说着什么，他上前一步正好听到其一个男人大声叫道：“你们这些土包子不但打擦边球冒用我们上海健牌的名气，现在还非法禁锢我们。

    我要告你们！”

    “对，封了你们家的店，让你们刚开业就关门，裤衩都亏掉。”

    赵志远本就不是善荐，最近学着李秀成做和气生意可不代表他脾气好。

    这两人态度嚣张，顿时惹毛了他。

    混不吝的性子上来，一把操起桌上的烟灰缸就冲了过去。

    “告我？行啊，你去告啊！

    我他妈让你告！”

    刚才还大叫的男人没有想到对方会这么彪，居然直接上手了，下意识双手护抱头尖叫了起来。

    “救命啊，杀人啦！”

    砰~

    砰砰

    【作者有话说】

    感谢大家，很高兴，刚刚刷新的评分，我们9.2分咯！！！谢谢大家，祝所有人国庆快乐！事事顺利！恭喜发财！！

