    　　端木岚雅深呼吸，压下心底的喜悦，无声的点了点头。

    　　这是她第一次听见小柒公开承认了自己的身份。

    　　她是她的母亲。

    　　砚时柒没忽略端木岚雅的动作，隔着不远的距离，母女俩四目相会，虽然还有生疏，但终归是有破冰的迹象。

    　　而温橙，此刻就坐在外公的身边。

    　　她顺着小柒的目光看向的右侧，望着端木岚雅的侧脸，不禁出神。

    　　“橙橙啊，怎么了？”

    　　端木鄂老爷子注意到她凝神的目光，见她神色迷惘，低声问了一句。

    　　温橙收回视线，摇头浅笑，“没怎么，外公，您别担心。”

    　　“我能不担心么！”老爷子哼了一声，趁着记者还在发问的时候，对温橙耳提面命，“你这丫头，我可跟你说，以后不准说走就走。

    　　你的家在帝京，你妹妹小柒又在郦城，你老往外面跑什么？

    　　天大的事，也用不着你整日的忙碌。如果真有什么棘手的麻烦，跟外公说，跟你舅舅说，谁都能给你做主！”

    　　温橙摸了摸鼻梁，没敢顶嘴，只是懂事的应下，“好的，外公。”

    　　“哼，你这孩子，小心思太多，从小到大最不服管教的就是你！

    　　别以为我不知道，你当面答应的再好听，背后没准又说走就走。

    　　总之，就算要走，你也要给外公留个音信，至少让我们知道你是安全的，懂吗？！”

    　　说到最后，老爷子一脸的无奈。

    　　他最疼爱的是温橙，最没办法的也是她。

    　　这孩子从小就脾气倔强，认准的事情就一条路走到黑。

    　　嗯，有他的风范！

    　　温橙见外公满心关怀的念叨，便挽着他的手臂开始小声安抚。

    　　……

    　　答疑会上，记者们的提问仍旧在如火如荼的进行着。

    　　虽然有端木家的人出场，但几个问题过后，大家发现端木家族并没有插手的意思。

    　　这也让记者们跃跃欲试，纷纷拿出小本本，将之前准备好的问题尽数问了出来。

    　　罕见的答疑会，在砚时柒冷静而聪慧的回答中，持续了将近两个小时。

    　　几乎所有备受关注的问题，经由媒体的渲染和质疑，砚时柒一一作了解答。

    　　观看直播的网友们，对此表示大写的服气！

    　　如果不是坦荡磊落，砚时柒怎么敢当众接受考问？

    　　如果不是心怀阳光，那么面对某些媒体刁钻的问题，只怕早就色厉内荏了吧。

    　　当答疑会临近尾声时，砚时柒正与身边的乔牧和成邺楠商量着结束时间，突地自会议厅的后方，传来一声低弱的呼唤。

    　　“小柒，我有话要说！”

    　　这道声音不大，若不是后方的媒体听到了动静，可能大家就要错过了。

    　　毕竟此刻现场的氛围已经十分放松，媒体们也没有了先前的拘谨，在砚时柒回答的间隙，偶尔还会有相熟的同行在交头接耳。

    　　最后排的人听到了声音，循声看去，就见到一张相对陌生的脸颊赫然入目。

    　　这人，砚军。

    　　他从人群中走来，表情沉静。

    　　其实整场答疑会，他都在记者们的后方无声倾听着。

