远古战龙，本就是天生的战斗一族，他们生来战斗，以战斗来提升自己的实力。
    刚刚楚风眠经历的生死之战，受到的伤势，非但是没有影响到楚风眠的实力，反而是让楚风眠的实力再进一步。
    如今楚风眠隐约感觉到，他才终于将第一滴远古战龙精血的力量给彻底激发出来。
    只有战斗，才可以激发这战龙决最为恐怖的力量。
    “这战龙决，最为强大的地方，就是可以如同远古战龙一样，越战越勇，越战越强，不然你以为这战龙决，到底为何称得上是至强功法。”
    星玄的声音，在脑海中响起。
    这星玄，平时都不出声，只有楚风眠在修炼的时候，才会出来一阵。
    “你如今经历过一场苦难，已经是激发出了远古战龙精血中的全部力量，现在你可以尝试去凝聚第二滴远古战龙精血了。”
    星玄一边说着，一边看向楚风眠面前的那些聚气丹，眼神露出几分不屑道。
    “这些丹药，品级太低了，就算是全部炼化，只怕是才能勉强凝聚出第二滴远古战龙精血，想要真正将战龙决修炼到大成，可是需要更多的丹药。”
    “我知道。”
    楚风眠出声道。
    他凝聚第一滴远古战龙精血的时候就已经发现了，这战龙决，可绝对是一个大胃王。
    不同于寻常法决，想要修炼这战龙决，需要的丹药数量，可是寻常法决的十倍，百倍还要多。
    四百枚聚气丹，可是价值四十万枚淬骨丹，这种价值也足以林府数年收入了，都只够凝聚出第二滴远古战龙精血的。
    “没办法，目前只能是一点一点的积攒了。”
    楚风眠心中也清楚。
    想要在这偏远的林武城，凑齐丹药，绝对是一件不可能的事情，只有以后，离开林武城，前往更加繁华的地方，才可以有机会获取更多的丹药。
    楚风眠的心中，早已经有了计划，只是也要等到处理完林府的事情再说。
    “先修炼吧，只有实力才是一切稳定的根本，没有实力，一切都是枉谈。”
    楚风眠心中暗自想到，便是心情平静下来，拿起一枚枚聚气丹，吞服炼化。
    一枚一枚聚气丹，被楚风眠很快的炼化，吞噬。
    这些灵力，全部寄存在他体内，那条远古战龙的虚影之中。
    等到四百枚聚气丹，一扫而空的一刻，楚风眠才感觉到，那条远古战龙的虚影，开始微微颤动起来。
    楚风眠清楚，这是灵力达到极限，可以凝聚精血的一刻。
    “凝！”
    楚风眠眉头紧锁，运起全身灵力，猛地出手，凝聚起来。
    在那远古战龙的虚影之上，第二滴金色精血，也是缓缓的凝聚出来。
    “呼。”
    等到第二滴远古战龙精血凝聚完成一刻，楚风眠才松了口气。
    这凝聚，可是极为勉强，差一点便是灵力就不足够了。
    “我的境界，好像踏入到了锻体境三重。”
    站起来，活动了一下身体，感觉身上的力气又大了不少。
    在楚风眠胸口上，本来的掌印，如今也已经全部消除。
    楚风眠继承了远古战龙的血脉，自然也有着远古战龙恐怖的恢复能力，这种伤势，换做了寻常武者，就算是服用丹药，也要少说一个月时间才能恢复。
    而对楚风眠来说，一天时间，已经足以，这便是远古战龙血脉的恐怖之处。
    “我以锻体境一重的境界，便是足以跟锻体境九重的林府府主抗衡力量，不知道这一次境界突破，我的实力还能增进多少。”
    楚风眠心中暗自想到，猛然一拳隔空打出。
    “砰！”的一声声响。
    在这楚风眠面前的空气，都是一声爆响。
    凝气空爆。
    这是只有锻体境巅峰武者，才可以做到的一点。
    现在楚风眠的力量，只怕已经是达到了锻体境巅峰武者的程度，甚至还要强上几分。
    这一次，在让楚风眠遇上那林府府主，只怕是楚风眠有自信，三招可以击败他。
    凝聚出两滴远古战龙精血，在这林武城中，已经算是巅峰了，若是能够凝聚出更多的远古战龙精血，只怕是这武胜国度，都足以踩在脚下。
    楚风眠心中暗自想到。
    但是想要凝聚远古战龙精血，所需要的资源，可是一个天文数字。
    这次楚风眠的聚气丹，其实除去从万器阁购买的五十四枚，其他的都是上次在蛮荒山脉之中，从那武炎堂一行人中抢夺来的。
    算是一笔横财，不然楚风眠想要积攒出如此财富，也需要耗费很久时间才行。
    “说起来，好像还有一笔横财没有收取，又过了一日，看来时间差不多了。”
    楚风眠自言自语一句，站起身来，便是打开密室铜门，向着外面走去。
    走出铜门，楚风眠便是一眼望见了外面的轩景泰。
    轩景泰看到楚风眠从铜门中出来，感觉到楚风眠境界的变化，眼神也是一惊。
    短短一日时间，楚风眠不止是将伤势全部恢复好了，实力更是有了极大的突破，一举突破了两重境界，达到了锻体境三重的地步。
    这种速度，真是惊世骇俗一般，就算是武胜国度中那些天才，只怕都不能跟楚风眠相比吧。
    他虽然心中惊讶，但是表情还是一副平静样子，迎了上来，脸上带有着几分轻笑说道。
    “恭喜楚公子，实力再进一步啊。”
    “还是凭借万器阁的丹药啊，不然进展也不会如此顺利。”
    楚风眠也是笑着回了一句，随后楚风眠的表情变得平静起来，开口道。
    “不知道轩掌柜答应过的，要帮助楚某做三件事，是否当真？”
    “自然是真。”
    轩景泰斩钉截铁说道。
    “轩某说话，还从未后悔过，怎么，楚公子需要轩某相助？”
    “不错。”
    楚风眠点了点头道。
    “楚某需要让轩掌柜，去帮忙杀个人。”
    “杀人？”
    听到这句话，轩景泰有些诧异的看了一眼楚风眠。
    楚风眠的背后，可是有着一尊超级强者存在的，想要杀人的话，也不需要他才对。
    不过很快，轩景泰却是想明白了，楚风眠背后的强者，既然不愿意现身，自然也不想要暴露。
    所以，楚风眠才会找上他吧。
