    地球上。

    追羽心满意足的填饱了肚子，然后惯例打包了不少点心带回家。

    这时，他的通讯器响了响。

    下菲拉斯把最新情报传了过来，几个奥特曼追击托雷基亚没成功，并且现场还出现了艾瑞斯和阿尔斯特。

    然后托雷基亚把阿尔斯特抓走了。

    追羽看着这则消息：“……”

    半响后，他若无其事的关掉通讯器，拆了根棒棒糖吃，继续慢悠悠地往住所走去，结果没两步就听到了一声小孩子的尖叫声。

    隐藏在这个地球上的宇宙人很多，不论是留在这里生活的，还是别有心思的，都非常多。

    追羽转头看向河堤下方。

    桥底下，一个雷丘姆星人正在抢一个人类小孩的玩具。

    嗯……看着好像也不太像玩具。

    总之，因为抢不过宇宙人，小孩发出了焦急又愤怒的尖叫声，然后被宇宙人一把推开摔在地上。

    雷丘姆星人将东西拢在手里，居高临下的对着小孩发出胜利的冷笑，接着也不浪费时间的往天空飞去。

    小男孩不服输，气愤的直接跳起来抱住了雷丘姆星人的脚。

    追羽抬头，看着那个勇敢无畏的小孩被带着飞向天空，已经做好了他掉下来的准备，或者没掉下来，顺便让雷丘姆星人抢一送一了。

    但等了一会后，那个小男孩果然被推下来了。

    看来这个雷丘姆星人暂时还没有绑架人类幼崽的想法。

    路走的很宽。

    追羽咬了口棒棒糖，飞到半空中准备接住这个作死的小孩，但下一刻，从宇宙的虚空中忽然飞出一片光粒子，迅速融进了男孩体内。

    融合之后，那道光就陷入了沉寂。

    追羽愣了愣，看着被光芒保护的小男孩，还是顺便接住了他。

    但是……怎么回事？

    泰迦不是和他的小伙伴们去找托雷基亚的麻烦了吗？

    这时，他的通讯器又响了响。

    又是紧急的消息。

    追羽抱着人落到地上，拿出通讯器看了看。

    在那几个奥特曼落败之后，泰迦三人小队继续英勇的去追托雷基亚了，打算把白送的阿尔斯特救出来，拦都拦不住。

    然后，他们三个也白送了。

    直接被托雷基亚打成光粒子消散了。

    追羽看着刚刚被泰迦之光融合了的小男孩：“……”

    好家伙！出门就白送！

    他都不知道该怎么描述现在的心情了，现在的奥特曼啊，真是一个比一个难带。

    被救下了的小男孩现在还有点惊魂未定，他猛地睁开眼睛，就发现自己没有摔死，旁边还有一个陌生的大哥哥。

    “我…我怎么了？”

    男孩差点以为刚才是做噩梦了，但看向桥底下的纸箱，小不点确实已经不在里面了，旁边还有他们争夺留下的痕迹。

    所以刚才的不是梦！

    真的有外星人！

    “你不知道为什么昏倒在这里，我过来看看你。”追羽听到声音，收回思绪，看着他温和的笑了笑：“小朋友，你叫什么名字？”

    “工藤…优幸……”男孩下意识回答了。

    “优幸，这是送给你的见面礼。”追羽拿出了一根棒棒糖递给他。

    “诶？”

    男孩懵懵懂懂的接过了棒棒糖，他现在脑子还是一片混沌，很多疑惑，但在看了眼棒棒糖后再抬头看去，面前的青年却已经消失不见了。

    仿佛刚才见到的都是他的幻象。

    男孩连忙爬起来，惊愕的在桥底下无果的寻找了一圈，最后看着手上的棒棒糖陷入深思。

    ……

    回到住所后，追羽把买的菜和点心塞进冰箱，然后躺在沙发上看起消息来。

    美菲拉斯把事情的经过详细的报告了一遍，最后询问要不要派人去救唯一被抓走了的阿尔斯特奥特曼。

    ［不用］。

    追羽简短的回了个讯息。

    托雷基亚抓走阿尔斯特的原因，他大概猜得出，无非就是察觉到了他的力量罢了。

    而之后的目的，要么给阿尔斯特洗脑，要么用来制衡他。

    反正不管是哪个作用，托雷基亚最后都会自动送上门来就对了，犯不着再浪费时间去寻找。

    也刚好让那个整天乱跑乱作，不知天高地厚的小子吃点苦头。

    追羽心安理得的抛下这件事了。

    结果第二天，希卡利找上门来了。

    ……

    “你不在光之国窝着，跑出来准备给那些虎视眈眈的宇宙人绑架吗？”

    看着面无表情的芹泽和也，追羽戏谑说道。

    创造出了不少强大光之武器的希卡利奥特曼，如今在多元宇宙可是非常有名，因为那些道具，随便偷一个出来都足以征服星球。

    芹泽和也喝了口茶，淡淡说道：“托雷基亚，曾经作为我的助手在实验室帮忙，他很有天赋。”

    “哦？”追羽挑了挑眉。

    倒是没想到曾经黑化过的希卡利奥特曼，和如今黑化了的托雷基亚，居然还有从属关系？

    是不是该说，不愧都是科学家？

    之前听小立立讲述时，只说托雷基亚是泰罗的好朋友，还在科学技术局颇有建树，就是，这个蓝族奥特曼不想走科研路线。

    他想学希卡利光线炸贝鸟。

    可惜没有通过奥特警备队的考核，接着又因为思虑过多，最后成功黑化。

    陈立用三个字简单的概括了下托雷基亚的黑化之路：想太多。

    “既然这样，那他现在变成这样，又是怎么回事？”追羽撑着下巴问道，不介意多打听点消息。

    “他想的太多了。”然而希卡利也很简略。

    “行吧，那你现在找我……”

    芹泽和也放下茶杯，看向青年认真说道：“源本身就是黑暗力量，不可控性非常高，这些年来我一直在调和他的心态，我可不希望功亏一篑。”

    之前那段时间托雷基亚相当的活跃，甚至还搞出了黑暗杀手危机，泰罗都已经亲自参与了追捕队伍。

    希卡利一直都知道托雷基亚很有自己的想法，也正是因为那些无法得到答案的想法，最终导致他堕入了黑暗。

    他获得了新的可怕力量，也拥有很强的蛊惑性。

    黑暗最能鼓动本就不坚定的心灵。

    追羽闻言，歪了歪头笑道：“你不相信小源源吗？”

    “倒也不是，我还挺相信源的脑回路的”芹泽和也不为所动的淡淡道：“但谁也不知道会有什么万一，会有什么意外，托雷基亚的手段很多。”

    “行吧，其实你也不用那么担心，我觉得托雷基亚近期可能就会来找我了。”追羽耸了耸肩。

    “我跟你一起等。”芹泽和也又捧起茶杯，说道。

    “那你得出伙食费。”

    “……”

