    石牧微一犹豫，还是让白鹤降落在谷口不远处，将之收起后，看似随意的踱步走了过去。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    谷口，离火观弟子一个个满脸怒容，在这些弟子前方，几个紫袍青年正抱胸而立，堵住了路口，一个个脸上都挂着轻佻的笑容。

    石牧目光在几人袖口上扫过，眼神微闪，这些人袖口上绣着一团蓝色水波符文，那是坎水观的标记。

    离尘宗八大观，虽然同为内院弟子，但是各大观之间关系并非十分融洽，彼此之间时常为各事竞争，尤其坎水观和离火观更是一贯为死对头。

    “李澈，你们坎水观的人跑到我们离火观来做什么，还挡着谷口？”

    “俗话说得好，好狗不挡路，若不让开，休怪我等不客气了！”另一个身材高大，满头棕的青年男子越众而出，沉声说道。

    “呦，这不是林董兄吗！呵呵，我们也没有什么事情，就是听说你们离火观的秦罡师兄前些日子外出执行任务，竟然一不小心就这么死掉了，正是可惜可叹。我等好歹同门一场，特地过来慰问一二。”坎水观几人中，一个气质阴沉的绿青年说道。

    其言语间看似悲恸，但神情间却没有丝毫慰问之意，反而满是幸灾乐祸。

    “秦罡师兄也是为宗门清剿叛逆，这才牺牲，岂容尔等在此污蔑！”林董怒喝道。

    “嘿嘿，不过围剿个白云观罢了，我们坎水观此前派去浮空要塞边境的几位师兄，可是连黑魔一族的天位战将，都杀过好几个呢！”绿青年嘿嘿一笑，悠然说道。

    此言一出，离火观这边众弟子顿时怒不可遏，几个性急之人当即周身气息大放，眼看便要动手。

    秦罡是离火观中有数的高手，其在世时，曾数度为离火观在总内争得不菲荣誉，将其他各观比下去，故而在众弟子中威望颇盛。

    只是如今他这一陨落，离火观的实力确实下降了不少。

    “坎水观的诸位师兄，可是觉得我们离火观如今遭逢变故，特地过来挑衅的吗？”就在此刻，一个清冷的声音响起，却是西门雪淡淡开口。

    “哟，这不是离火观第一美人西门师妹吗？此言差矣，我等岂敢。”那绿青年目光看向西门雪，如此说道。

    “既如此，几位把路让开吧，你们若是想动手，我随时可以奉陪。”西门雪嘴唇抿了几下，冷声说道。

    话音落下，身上骤然亮起一层淡淡的白芒。

    “对，我们随时奉陪！”其余弟子见西门雪如此，也纷纷上前几步。

    绿青年几人闻言，对视了一眼。

    他们今天过来，确实是因为秦罡陨落，想过来故意挑衅一番，挫挫锐气，不过并没有动手的意思，但是没想到西门雪反应如此激烈，并带动了其余弟子的气势。

    不过此前话已经说到这个份上，他们若是就此让路，面子上哪能过得去。

    “早就听说西门师妹不仅容貌绝美，更是天资卓绝，在下不才，正要向师妹讨教一二，不知师妹是否赏脸？”绿青年身旁，一个灰青年越众而出，口中说道。

    此人身材高大，脸上有一道刀疤，从额头一直蔓延到下巴，看起来仿佛一条猩红的蜈蚣一般，颇为可怖。

    石牧目光一扫，此人修为与西门雪一样，也就是天位初期，但是其身上煞气极重，不知是修炼了某种功法，还是杀戮太多造成。

    “原来是郎堃师兄，何须多言，来吧！”西门雪说打就打，丝毫没有迟疑。

    她手中白光一闪，多出一柄白色玉尺，上面白光大放，一股巨大寒气席卷开来，周围地面上立刻蒙上一层白霜。

    双方众弟子见此，纷纷闪身后退起来，石牧身处人群中，此刻也随着离火观众弟子往后退去。

    未等众人完全推开，“嗖嗖嗖”一阵密集的破空声响起，数十柄丈许长的冰枪在西门雪身前凝聚而出，并随着此女手中玉尺轻轻一晃，所有冰枪轰然飞出，仿佛劲弩般，铺天盖地的朝着刀疤青年郎堃打去。

    郎堃手中不知何时已然多出了一柄黑色战刀，手腕轻轻一动，战刀上立刻冒出凌厉的漆黑刀芒，猛然横扫，化为数十片刀影，准确的劈在了迎面而至的所有冰枪之上。

    砰砰砰！

    所有冰枪竟几乎同时碎裂开来，碎裂的冰凌被朝着旁边打飞了过去。

    也不知那郎堃有意还是无意，恰好有一大片冰棱朝着石牧这边打了过来。

    石牧见此，单手一抓，身前蓝光一闪，飞至身前的冰棱一下消失无踪，谁也没看到是怎么消失的，同时其身形几个晃动，便又退出了二三十丈后飘然站定。

    附近正在后退的众人也各施手段，将身前的冰棱纷纷击落，不过由于太过突然，有不少人身上还是被击中数枚冰棱，虽不至于落下什么伤势，但衣衫破损下，模样却显得有些狼狈。

    对面坎水观其余几人顿时出一阵哄笑，还有几人朝石牧这边挤眉弄眼。

    郎堃却是扫了石牧一眼，而后便催动手中黑色战刀，与西门雪战在一起。

    或许是担心唤出武道法相动静太大，二人倒是都没有召唤，只凭借手中法宝互斗。

    由于西门雪一开始便占了先机，此刻倒是隐隐占据了几分上风。

    她身周十余丈内飘荡着无数白色雪花，随着她的手臂挥舞，一波一波朝着郎堃涌去。

    每一粒雪花都散出极寒之气，显然不是寻常雪花。

    郎堃此刻身上泛起黝黑光芒，手中黑色战刀纵横飞驰，一道道凌厉刀芒飞射而出，交织成一道黑色刀网，但也只是堪堪挡住西门雪的攻击，身形不住后退。

    石牧眼神微闪，这郎堃的功法与西门雪相近，乃是水属性的功法，施展的黑色光芒都是黑色水华之光，看起来似乎被西门雪的冰属性神通克制。

    西门雪身周的白色雪花越来越广，逐渐将郎堃的黑光压制了下去。

    这是她修炼的一门厉害神通“镜花雪月”。

    时间一长，郎堃脸色有些焦躁起来。

    突然，其大喝一声，身上黑光大放，手中黑色战刀陡然亮起刺目黑光，猛然一斩而出。

    轰隆隆！

    数十颗人头大小的漆黑光球从刀芒中密集飞射而出，上面浮现出一道道刺目黑色电光，出阵阵巨响，赫然正是葵水神雷的神通。

    一连串的炸响，近半葵水神雷炸裂开来，将西门雪身周的雪花结界撕裂了一道口子，剩下的半数葵水神雷朝着她飞射而去。

    “西门师妹小心！”

    离火观众人脸色都是一变，不自觉为西门雪捏了一把汗。

    绿青年等人则是眉开眼笑，大声叫好。

    西门雪冷哼一声，手中白色玉尺白光大放，口中念念有词。

    身周的白色雪花纷纷聚拢起来，数十朵雪花汇聚，化为了一只只栩栩如生的白色冰鹤，口中出一声声清丽鹤鸣。

    她玉手一挥，白色玉尺对着那些黑色雷球点去。

    白光狂闪！

    白色冰鹤纷纷振翅，化为一股白色洪流朝着黑色雷球扑去，两者轰然相撞在了一起。

    没有预料中的惊天巨响，二三十头和葵水神雷相撞的白色冰鹤身体一闪消失，数十颗黑色雷球表面白色一闪，下一刻赫然变成了一个个白色冰球，掉在了地上。

    “怎么可能！”郎堃脸色一变。

    西门雪凝聚出的白色冰鹤不止二三十头，剩下的口中出尖锐鸣叫，继续扑腾着翅膀，争先恐后的朝着郎堃飞射而来，一股惊人的寒意铺面席卷而来。

    与此同时，西门雪两手交握身前，口中念念有词，身上泛起一层晶莹的蓝光，并且朝着她身前汇聚而来。

    郎堃脸色剧变，大吼一声，脚下一点，身体倒射而出，和漫天冰鹤拉开了些许距离。

    他眼中光芒一闪，左手食指和中指忽的一并，在战刀刀刃上一抹，血光乍现。

    郎堃将染血手指在刀身上飞快一划而过，手指飞快移动，顷刻间在刀身上画出一个玄奥无比的血色符文。

    嗡嗡！

    黑色战刀上顿时犹如被一层血光所笼罩，与此同时，郎堃身上也腾起道道血光，一股可怖的血煞之气从他身上散开来，气息飞快节节攀升，转眼间，竟达到了天位后期的水平！

    石牧眼见此景，脸色微变，他隐隐听到身旁有离火观弟子口中念叨什么“血祭”的字眼，双手悄然缩入袖子之中。

    “好！”

    坎水观诸人眼见此景，一个个大叫欢呼，只有那个绿青年眉头微皱，眼中浮现出一丝担忧之色。

    这个秘术威力虽大，但却颇损精血元气，且有失控危险，此刻双方不过是交手交技，并非决死拼杀，施展此秘术确实有些不妥。

    “血河刀法！血战三界！”

    郎堃眼中狞色一闪，大喝一声，手中血色战刀猛然一挥，密密麻麻的粗大刀芒交替浮现而出，在身前交织成一片密集刀网，横扫他身前十余丈范围。

    飞扑而至的冰鹤近乎全部被血色刀网吞噬，纷纷身形爆裂开来，化为点点晶芒的消失无踪。(未完待续。)