        宋晓茶说的当然是玩笑话。

        但是，刘长青这么转身就赚五百万的能力，的确震惊到她了，她自己也感觉挺厉害的了，当初靠着口袋里的一千块钱，硬生生赚下将近二百五十万的财富。

        别看她现在现金不太多，但是她在平安县城可是有房一族，妥妥的小资姐。

        跟宋晓茶通完电话，刘长青想着直接把三百万转给她。

        资金这点他是不担心的，他相信宋晓茶还不是那种卷了钱能跑的人。

        可是很快他想起来，那张卡是别人的，每天只能转五万块，什么三百万，屁！

        “呃，宋姐，那个钱一下子还转不过来，别人的卡一天只能转五万，要不等回去的时候，我把卡给你。”刘长青只能又打过去。

        “什么？别人的卡？”宋晓茶声音高了八度，顿时想歪了，“长青，你不会是偷来的卡吧？这种事咱可不能做，咱也不是那么缺钱的人，要赚钱，有很多种办法，就说天地根酒吧，我相信以后肯定能大赚……”

        刘长青哭笑不得，道：“真不是偷来的，人家送的，我救了一家三口土豪，这是感谢费。”

        宋晓茶松了口气，但马上又说：“可真是豪啊，感谢费就有五百万，行了，我帮你问问，正好有个朋友是做生物医疗的，但能不能有用不保证。”

        刘长青笑着说道：“我就知道，找你准没错，你是我的贵人啊！回来好好感谢你！”

        “什么感谢？”

        “呃……”

        “没诚意，挂了！”

        刘长青听着电话的嘟嘟声，张了张嘴，可真是风一样的女子啊，还没说完就挂了。

        而此刻，必胜客里。

        言芷馨正跟一位闺蜜电话聊天，聊着聊着，她就忍不住提到了刘长青，说：“娜娜，我可能爱上了一个人。”

        “什么，什么，你说什么？”电话那头声音突然爆起，可以想像对方的震惊，“什么样的人，哪里的，怎么认识的，干什么的？”

        一连串的问话。

        言芷馨道：“刚认识，乡下来的。”

        那头道：“刚认识是多久？一个月，一星期，还是一天？乡下来的，天啊，言芷馨，你想摆脱未婚夫也不用这么作贱自己吧，你打算以后跟他去乡下种田吗？”

        “什么叫作贱自己，人家还不要我呢，说有女朋友了，看不上我。”言芷馨说着叹了口气。

        “什么？还看不上你，真是岂有此理，我倒要看看是个什么来路，你在哪呢，我马上来给你把把关。”

        “就在市二医院对面的必胜客。”

        “好，别走啊！”

        刘长青打完电话走进必胜客，看见言芷馨坐在一个很显眼的位置，就在李大门不远，像是怕他找不到一样。

        说真的，这是刘长青第一次到必胜客里面，环境还不错，闻到食物的香味，他的肚子也咕咕叫了起来，毕竟现在已经十二点了。

        “长青哥哥，这边，正经的电话打完了？”言芷馨朝他笑着招手。

        “嗯！”

        “太好了，那我们现在就来做点不正经的事情吧！”

        “……”

        什么叫不正经的事情？

        她的声音那么大，惹得旁边好几桌客人都回过头来看，当看见言芷馨不仅颜值在线，胸前的团子规模更是傲视群雄，顿时让几个男性同胞遐想连连，对刘长青又是羡慕又是妒忌，无不在心中意淫：如此美貌的小奶牛，吃起来一定非常带劲，这小子真是艳福不浅，如果换成我……嘿嘿嘿！

        “咳，芷馨妹妹，外面那么多人呢，说话稍微注意点。”刘长青道。

        “哦，好吧，那等旁边没人的时候，我们再做不正经的事，这总没问题吧？”

        “饿了，能先点东西吃饭了吧？对了，你姐有没有给你打电话，她什么时候能过来？”刘长青赶紧转移话题，再说什么不正经的事情，他真的快要崩溃了。

        言芷馨眨眨眼道：“如果好了肯定会打电话过来的，没打就说明没好，她现在是总裁，很忙的，工作的时候我们一般都不打电话，怕影响她。”

        “哦！”

        之后，随便点了一些东西吃，主食就是披萨。

        刚吃到一半的时候，忽然有两个女生跑了过来，一个脸圆圆的，身高大概一米五八，穿着一身白裙；另一个就比较高了，出穿着平跟鞋，竟然能有一米七，这两个组合站在一起，也算是有点怪异的了。

        “芷馨，好巧啊，在这里遇见你……咦，这位同学是谁？难道你们是在……约会？”说话的矮个子圆脸女生，目光炯炯的盯着刘长青看了好几眼，这个正是之前和言芷馨打电话的闺蜜，叫周美娜，两人也是同班同学；旁边的高个少女也是同学，叫洪绫萍。

        两个人假装来了个巧遇。

        不过她们过来的时候正好看见刘长青直接手抓着披萨在狂啃。

        在他看来，这不就是烧饼吗？烧饼不用手拿，还用刀叉，多此一举。

        另外一方面，刚才张欣敏将自己的精元用口对口的方式传递给他之后，他丹田的容量有了一点小小的扩张，别看这只是小小的扩张，但那其实非常重要，要知道丹田本来就很小，小到用B超都照不出来，只要稍微一扩张，就有翻天覆地的变化。

        刘长青还不知道内力到底有多少增强，但是现在能直观体会到的是，他食量增大，吃了大半个披萨还是饿的要死。

        两个人一个十二寸的披萨，似乎不够。

        周美娜和洪绫萍看见他这个吃相，对他的印象分立即打了个折扣，十分直接变成了五分。

        言芷馨有点脸红的看看刘长青，没说话。

        刘长青却没有什么顾忌，笑着说道：“芷馨妹妹，你同学啊？好巧，你们吃过饭没有，没吃就一起……服务员，一模一样的烧饼……哦，这叫披萨，再来一份，不，来两份。”

        周美娜瞪大眼睛，身体还颤抖了一下。

        只是那眼神就更鄙夷了，心想这乡下来的，果然连一眼都不能看啊！

        “不用，不用，我们吃过了。”旁边的洪绫萍说道。

        “吃过了？没事，我今天胃口好，服务员，就来两个。”刘长青笑着对服务员说，但心里其实有点隐隐的担心了，这肚子怎么回事，怎么就吃不饱了呢？

        他打算把嫂子夏青薇叫出来咨询一下，于是说了声抱歉，起身去厕所。

        他一走，周美娜立即在言芷馨旁边坐下，说道：“言芷馨，你别告诉我你爱上的就是他，这是正常人吗？这是乡下拉来的牛吧！”

