 断魂宗的人到来，意思已经很明显了，是来相助白焰，天心焰他们这些人。

以天地门为道的其他仙道门派已经传下命令，不管如何，火焰门虽然实力大损，但还是仙道十门之一。

那些像魂魂宗，六合门，天罗门等一些势力门派无望进入仙道十门，所以，魂魄宗就开始想一些歪门邪道，想要控制白焰这些人，从而达到控制火焰门的目的。

那样一来的话，魂魄宗也就相当于位列仙道十门之列了。

要知道，仙道十门占据着仙界绝大多数的资源，每年的资源分配，仙晶，仙脉，修练道场，矿山，功法感悟等极为丰富，不少的小门派可都是眼红的很呢。

“白焰，你勾结断魂宗，制门主的规定而不顾，我定会上报执法使，把你的罪名公布于众，想我火焰门，虽然势力低微，排名最末，但也是仙道十门，行得正，做的直，你——”“行了，行了，乌焰，少说两句吧，现在，给你两条路走，一是认天心焰为门主，归附我们，二是，把你们全部诛杀，我们火焰门也需要整顿一下了，”那个白焰阴阳怪气的说道。

“你敢！”

乌焰大怒，跟随他的弟子，也准备殊死一战。

“我今天就是死，也不会让你们得逞的！”

那个玉焰上前一步，冷声喝道，玉容凝重，神色担忧，不过，她还是义无反顾的站在了最前面。

“死？

不会这么便宜你的，玉焰，留着你，可是比死作用更大，”那个天心焰望着玉焰阴邪的笑道。

“乌焰，时间已到，问你最后一句，你真的愿意让跟随你的这些弟子全部陨落么？”

白焰大声喝道。

“火焰门的弟子从来不怕死，被他人控制门派，白焰，亏你想的出来，上，大不了一死，”有正义弟子怒声喝道，直呼白焰其名。

“不自量力的东西！”

白焰怒了，一道火焰打了出去。

“小心，”乌焰示警，正要阻止，这时，那道火焰，却是自动的化为了无形，能量消散。

“谁？

是谁？”

突然出现的变化，让那个白焰不由的一呆，失声叫道，四下观望，连断魂宗的人也是神色一变，暗中查探，他们来时，已经暗是封锁了这里，却是没有想到，还会出现这种情况。

“唉，火焰门主刚陨落不久，门派就开始内耗了么？”

一声叹息，在众人的面前，无声无息的出现了一个黑衣男子，男子看起来很年轻，脸型刚毅之极，如同刀削斧砍，看也不看这些人，却是径直的走向寒天成的神位，郑重的拜了三拜。

正是洛天。

“他是——”玉焰这个女子，不由的瞪大了一双妙目，轻张着小嘴，望着洛天的背影，说不出话来。

“阁下是——”乌焰此刻上前，恭敬问道，能够无声无息的化解红焰的那致命一击，显然，对方的实力很强。

“阁下是什么人，来插手我们火焰门的事？”

盯着洛天的背影，此刻，那个白焰喝道，洛天的背影有些熟悉，让他一时间想不起来是什么人。

此刻，洛天此刻缓缓的转过了身来。

“你是——洛天？”

“洛天，是你？”

“果然是洛天！”

一时间，乌焰，白焰，还有断魂宗的人失声叫了起来，乌焰眼中带有惊喜，而白焰和魂魄宗的人则是心中有些慌乱。

“长老，他——就是洛天？”

玉焰轻轻的靠近乌焰长老的面前，低声小心的问道，对于洛天的事迹，她可是听了太多了，只不过无缘见面，洛天曾来过火焰门，不过，这个玉焰却是没有见面。

“不错，他就是洛天，洛小友，和门主是好友，洛道友，老夫有礼了，”乌焰此刻上前，主动的见礼道。

“乌长老，不必客气，听闻寒门主不幸，在下特意赶来悼念，”洛天客气还礼。

“洛天，你不是被镇压在天地门么？

怎么出来了？

你想插手火焰门的事？”

那个白焰自然也认识洛天，此刻，喝道，人的名，树的影，洛天的事迹他自然听过，不敢轻易得罪，面前的年轻人，可是什么事都敢做的主。

“断魂宗的人？

跑到人家火焰门来做什么？”

洛天根本没有搭理那个白焰长老，而是看向断魂宗的这些人。

“喂，洛天，你好大的胆子，白长老问你话，你竟然——”无知者无畏，那个天心焰竟然直接呵斥洛天。

只不过，他的话没有说话，洛天猛的转身看向他，顿时，这个天心焰如同遭受雷击一般，口吐鲜血，身形倒飞出去，身体狠狠的撞在了大殿中的柱子上。

“这——”玉焰不由的吃惊的望着这一切，天心焰比自己的实力还强，金仙境界，虽然是二级金仙，不过，在火焰门算是很强大的了，却是挡不住洛天的一个眼神。

面对哗然，洛天冷漠的看了他一眼，然后缓缓的转过身来，再次的望向了断魂宗的这些人。

“知道我为什么一直还留着断魂宗么？”

洛天简单的问道。

“这个——”魂断宗的几个强者，面色如同死灰，魔道八宗，被洛天击杀两个宗主，两个宗更是直接灭门，鸡犬不留，洛天的凶威，他们可是知道，虽然他们是大罗境界，不过，面对洛天，他们连出手的勇气都没有。

“滚！”

洛天冷声喝道。

“是！”

这几名强者，在洛天的威慑下，连个屁都没有敢放，直接灰溜溜的离开了火焰门。

“好强大——”看着这一切，那个玉焰激动的脸都有些发红，眼神更是有些迷离，望着洛天，心中不由的有些慌乱。

“乌长老，你自己看着发落吧，毕竟这是火焰门的事，火焰门主需要有德行的人才能胜任，”洛天淡淡的说道。

“是，道友，可是——”乌焰有些为难，毕竟红焰实力很强，金仙后期，想关押他们，也需要实力才行啊。

“洛天，你本是天地门镇压的罪人，凭什么干涉我们火焰门的事，你——”“啪！”

白焰没有说完，洛天一巴掌就把他抽飞了，同时一只隔空大手出现在此人的头顶，直接压了下来。

 