
　　“基本上就是这样了。”

　　格雷特右手捂嘴，打了一个大大的哈欠。顶着整个议事厅里，一片敬畏、惊惧、感叹的眼神，悠然转身：

　　“你们谈，我去睡了……回头来听结果……啊，好困啊……”

　　他毫不留恋地往外走。走两步，打一个哈欠，走三步，开始摇摇晃晃，还没走出议事厅，脚下一個踉跄，眼看着就要顺着橡木杖往下滑——

　　被后面跟随的精灵美女一把拎住，直接举了出去，消失不见。

　　而他身边的野蛮人追随者，甚至都没来得及上手。

　　死一样的寂静。主持法师目送格雷特离去，慢慢吐口气，反手擦一把额头的冷汗：

　　这一手，釜底抽薪，好……好狠！

　　想用橡实喂猪？那首先得让橡树结果子。想让橡树结果子？那么，去和自然之神教团商量吧。

　　商量的速度还得快些，否则整个郡那么多户人家，几万几十万棵橡树，猜猜什么时候轮到你？能与橡树交谈的牧师就那几个，一天谈十棵二十棵……

　　大概，十年以后，就谈到你家产业了吧。

　　当然还有一个办法。狠狠心砍了老树，嫌砍起来太累的话，放火烧山也可以。然后自己新栽一批橡树……

　　那么问题就来，且不说大批砍伐橡树，会不会直接和自然之神侍奉者对上。

　　猜猜看，新栽下的幼苗，要多少年才能长成，结果，再要多少年，结果的数量才能赶上老树？

　　五年？

　　八年？

　　十年？

　　十年八年，罗思康火腿的名字，怕是已经没人记得了吧……

　　而想要稳定地出产下去？来，和自然之神教团商量，接受他们的条件吧。

　　不管是吐出过去占的地盘，还是多放出一点份地给贫民种粮食，又或者允许贫民去树林里采集野果、捡拾橡子……

　　以及，主持法师知道，议会想要这些贵族多放出一批救济粮，允许一批生活无着的佃农离乡，也要着落在这件事上了。

　　即便因为这个，他也要坚定地站在自然牧师们这一边，站在诺德马克法师这一边：

　　“咳，自然之神的侍奉者们走后，确实有一些产业，由法师塔代管。既然伱们回来了，我这就安排下面人检点一下，把产业和相关收益移交过来。”

　　他满面春风地向艾特夫长老点了点头：

　　“你们需要金钱还是粮食？小麦？黑麦？牲畜需要吗？怎么结算对你们更加方便？”

　　泉水女神神殿的兰德尔大神官：“……”

　　战神神殿的乔杜里大主教：“……”

　　伯爵次子：“……”

　　一群被留在当地，打理家业的贵族子弟，和一群没资格去王都，只好留在这里的小贵族：“……”

　　之前自然教团走了，他们的产业，是大家一起瓜分的啊！

　　人人都吃到嘴里，个个都咬了一块，满嘴流油，所以大家非常默契地，一直没有人设法请他们回来——看你也是个浓眉大眼的，怎么就直接背叛了？

　　法师视若无睹。法师塔的产业固然重要，但是更重要的，却是议会的考核——

　　而今年大灾，罗思康郡不饿死人，少饿死人，地方存粮不够的话，尽量转运走贫民，就是考核的重中之重。为了达到这个目的，拨出去一点产业，那重要吗？

　　那根本不重要好吧！哪怕为了让诺德马克法师多说他两句好话，或者回去以后，少说他两句坏话，他也要借这个势头，努力和自然教团搞好关系！

　　格雷特睡了饱饱的一觉，带着半张脸的枕巾印子爬出来吃晚饭，顺带听消息。让他高兴的是，在他睡觉的这段时间内，罗思康郡的头面人物们，真的达成了协议：

　　第一，罗思康伯爵家族，交还自然之神教团的传承之地，并举行祭礼赔罪。过去几十年，在传承之地取得的收益，双倍返还；

　　第二，郡中各方势力，退还自然之神教团占有的所有产业。无论是山林，草场，沼泽，还是村落，村落上的佃户，一律退还，相关收益加上利息，分期退还；

　　第三，神殿，法师塔，各家贵族，检点存粮，无偿供给贫民。开放山林和其他领地，允许佃户入内打猎、采集，度过荒年；

　　第四，鉴于存粮仍然不够，无法让领地所有贫民度过荒年，罗思康郡各方势力一致同意，无条件允许贫民离开本地；

　　第五……

　　总而言之，自然之神教团大获全胜，基本上拿回了之前的损失。而且，手头有抵押物拿着，不怕那些家伙不转移产业；

　　法师塔基本胜利，完成了议会下达的目标，或者说，取得了口頭承诺。接下来就是落地执行問题，而在帮助贫民方面，自然之神教团，是法师塔最可靠的伙伴；

　　其他势力的代表各个臉色难看。尤其是伯爵次子，格雷特真怕他一时想不开黑化。万一弄个什么召唤魔鬼的仪式，爆个大的，呵呵……

　　大灾之年，是真的禁不起雪上加霜了。

　　格雷特默默地叹了口气。算了算了，还是给他们指一条明路吧。

　　“哎，说起来，你们那个精品火腿，还挺好吃的。想不想继续做？”

　　他舀了一勺鱼汤，慢慢咽下，侧头笑问。拳头产品啊！旗舰产品啊！利润最高的产品啊！

　　损失掉了是不是很痛？是不是很想拿回来？

　　伯爵次子目光亮了一亮。连同长桌两侧，所有利益相关方都抬起了头：

　　做？

　　谁不想做啊！

　　罗思康火腿，虽然确实有一点儿名声，但是也就那么一点点。艾俄兰岛对于王都和尼维斯，怎么也是乡下，没有一点带魔法属性的产品，都不好打开销路……

　　可是现在还怎么做？

　　自然之神教团的传承之地还回去了，没法用了。就算不还回去，现在给他们一万个胆子，他们也不敢啊！

　　“哎，你们合作嘛！”格雷特撕碎一块面包，蘸了蘸鱼汤，又咬了一口。嗯这鱼汤有点腥，果然是缺了生姜吗……他用缺口的面包指指艾特夫长老那边：

　　“你们合作嘛！教团负责养护树木，你们负责制作火腿，销售的利润大家分成——教团还可以给出认证，说明这是自然之力浸润的！合理分成，大家都好……”

　　“这样价钱能卖上去，地区经济情况能好一点，也能腾出更多田地用于耕种，让本地贫民多喘口氣，不好吗？”

　　好，当然好！

　　可是这样一来，整条火腿产业链，上游、下游，从原料生产到终端认证，就全都捏在自然之神教团手里了。以后他们说什么，本地贵族就要听什么了啊！

　　是一起发财，但是财路捏在别人手里？

　　还是保持产业独立，但是发财发得不那么愉快？

　　好难选择啊！

　　诺德马克法师，你……你好狠！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十四章 格雷特：算了，再给你们一个甜枣吧免费阅读。https://xs.23sk.com 