    受到重创，千目巨人变得混混沌沌。

    夜华的金色神山终于落到千目巨人头顶，彻底限制其移动空间。朴向天的第二击巨斧紧跟着落下，斩破稀薄的银色壁障，贴在第一击的创伤豁口。

    纪云和白子缘对视一样，青色光罩顺势一变，化作数十道灵索，束缚在千目巨人的身躯。就连苏长梅，以本命剑阵困住千目巨人的金棒槌后，抬手放出三枚隐形的飞针，乘势刺中千目巨人的独眼…

    “好险…不过，此千目巨人浑身是宝，算是我等意外之喜！”，朴向天收起巨斧，解除天地法相秘术，退到一边调息血气，恢复法力。

    恢复状态的同时，他不经意地瞥了陈风一眼，对着露出一丝忌惮。

    刚才激战的最后时刻，陈风祭出八臂修罗战体，其威力众人是有目共睹。朴向天拿出七成的战力，依旧被巨人击退；而陈风修罗战体，却能正面硬抗千目巨人。

    “诸位，这里战利品，如何分配？千目巨人，最珍贵的部位，是本命灵骨；那是巨人一族的天赋所在，蕴含着银光射线的秘法能量所在！”。

    “其次，是巨人的腹囊用处，诸位都知道，腹囊配合一些珍贵的炼器材料，可以炼制出小型的须弥空间”，苏长梅火热地望着巨人硕大的尸体，品鉴论述道。

    白子缘接过话头，颔首说道：“不止于此，如此巨大的身躯，千目巨人的精血提炼之后，对炼体一脉的道友来说，是难以抵挡的诱惑。想必，朴道友和许道友，是不愿错过吧”。

    “那是自然，千目巨人的精血就归朴某和许道友平分。许道友，你如果想要取其他材料的话，朴某愿用自身的收藏换取这些精血，如何？”，朴向天哈哈一笑，当仁不让地说道。

    陈风微微一笑，摆手说道：“千目巨人的精血，许某自然不愿错过！其他的材料，许某就不参与了。不过，这材料分配完，这无用的残肢，可否归许某所有？”。

    千目巨人是灵智底下的生灵，除了狩猎吞食，全靠血脉天赋成长。所以，巨人也没有什么储物戒指之类的物品。

    至于那件金色棒槌，是千目巨人采集天地灵材，用本命银焰淬炼的。其炼制的法门，完全迥异于人族的炼器之道，除了天生神力的巨人族，没人能用此宝。

    陈风在刚才的鏖战中，付出的贡献，众人看在眼里。因此，他的要求，众人也不好拒绝，互相交谈几句，也同意他和朴向天平分千目巨人精血。

    接下来的瓜分，苏长梅分到了巨人的本命灵骨，夜华分到了腹囊。作为代价，两人拿出自己的一批珍藏，分给纪云和白子缘。

    如此皆大欢喜，至于“鸡肋”的金棒槌和残余尸体，陈风付了一笔极品灵兽，收入囊中。

    自然，这一切，都落在远远坠在后面的“神秘人”眼里。

    ……

    一番波折后，众人是有惊无险的踏上了路途，进入拜亚族的边界。

    有了之前妖族的教训，六人商议之后，专门挑选地图上偏僻路线前行。如此碰碰磕磕一年后，众人来到了一座荒芜的峡谷地渊边上。

    “就是这里？”，陈风感受这灵气稀薄的蛮荒角落，向两个发起人询问道。

    “不错！如果不是机缘巧合，我们两人也想不到星奇老人的衣钵，最终留在距离人族如此之远的地方”，苏长梅感慨道。

    朴向天的寿元相对年轻一些，没有苏长梅那样的感慨情怀。他只是淡淡地对众人说道：“走吧，虽然还要等到一年的时间，但我们先探测一番，做好完全准备”。

    众人也没有异议，随即驾驭着云影飞舟，飞入狭长的地渊深谷。

    有苏长梅和朴向天带路，两人绕开几处蛮荒虫兽聚居的地方，来到一处暗淡无光的崖壁边上。

    陈风放出神识，双目金光微闪，奇异的发现：青冥上艳阳无法挥洒的地渊，居然能吸引一丝丝星光坠落到这里。

    朴向天则取出一只布满银色星纹的月牙玉盘，对苏长梅示意道：“苏兄，先探测一番，推测我们还有要等到多久”。

    苏长梅略点头，右手上储物戒指灵光一闪，浮现出一只烙印着金轮的玉盘。相比那只纹身星纹的月盘，这只日盘纹饰的却是稀有的金篆文。

    金篆文，星力秘纹，陈风不由地对这位即将接触的星奇老人，充满好奇。

    两只玉盘，随着操持者的法力注入，纷纷脱离苏长梅两人的双手，飞到空中，互相呼应。日盘浮在上方，月盘映衬在下方。两者发出清鸣时，照应出一副星空图。

    渐渐地，一缕缕无序的星辰之力，受到牵引纳入此星图。随着一颗颗星辰被点亮，朦胧奇幻的百兽之影，开始出现在陈风等人的周围。

    只是，这些星图的星辰之中，有两颗始终星光暗淡，无法激发。

    “夜仙子？”，朴向天和苏长梅一起操控着玉盘，见此情形，分心向夜华询问道。

    夜华手上持着司南，连环打出法诀，背后浮现夜空星图。借此推演片刻，夜华摇了摇头，平静地说道：“中微和泰华两星，未及星位；不过，已经隐隐接近，为时不远了”。

    苏长梅闻声，与朴向天对视一眼，略遗憾地收起法力，抬手摄回日月双盘。众人也明白了，星奇老人的洞府，开启的时机未到。

    ......

    耐心等待了近一年，这一天，一阵清鸣声自发从苏长梅和朴向天两人的储物间戒指发出。在众人的喜色之中，日月双盘自发飞出储物戒指，发出通灵的波动。

    随着两人的法力注入，熟悉的一幕重新出现。这一次，星空图异象之中，所有的星辰都被点亮。

    随后，在夜华确认后，两只玉盘的激发的星空图，投影到众人身前的石壁上。原本普普通通的石壁，在距离崖底二十丈处。浮现出一个灰色空间通道。

    “空间通道？”，这玩意，陈风可不陌生。他的神识，已经完全感知到通道另一侧的星光倒影的空间。

    “原来如此，这位前辈的洞府，竟然安置在芥子空间之中...”，一时间，众人啧啧称奇。

