    全队采用了光轮2001的斯莱特林魁地奇小队在速度上完全占领优势，不过在两个学院的比赛中，他们不是第一次占优势了，重要的还是找球手之间的对决。

    哈利对马尔福。

    不过在比赛的时候，一只游走球却突然朝哈利波特穷追猛打，让哈利波特不得不进行高难度的躲避，一边追逐金色飞贼。

    又来，哈利波特就不能正常地进行一次比赛么？杜兰无语地看着尽情施展飞行天赋，同时将光轮2000潜能发挥到极致的少年表示辛苦你了。

    现在杜兰将注意力放回卢修斯·马尔福的身上，他是来看儿子第一场的魁地奇比赛的。不过比赛开始之前，卢修斯就说要给杜兰颜色看看。

    卢修斯的儿子输掉了比赛，他的心情非常不好，所以比赛一结束，他就拔出了魔杖指向了杜兰：“我知道你对斯莱特的学生都做了什么，那种卑劣残忍的手段，我全部清楚。现在你最好乖乖地跟我回魔法部，我会让你知道阿磁卡班的牢房有多阴冷。”

    “卢修斯，杜兰是我请回来的教授。”邓布利多是不会让卢修斯动杜兰的。

    “现在不是了，我有魔法部的拘捕令，他们怀疑杜兰打开了密室。”完全是栽赃嫁祸，谁不知道杜兰是麻瓜啊，可是卢修斯不管，他只要杜兰付出代价。

    邓布利多皱起眉头，因为这逮捕令确实是魔法部颁布的，看来卢修斯为了惩罚杜兰做了很多事情。

    杜兰临危不惧，露出意味深长的笑容：“没错，我就是打开密室的人，斯莱特林的传人，你们这些白痴现在知道我这麻瓜是如何凌驾于你们的头顶之上了吧，哈哈哈哈——”

    ……

    没想到杜兰竟然如此不要脸地承认了，顺杆子往上爬，甚至无耻至极。

    卢修斯也没想到杜兰会承认，虽然心里不高兴，但现在能惩罚杜兰就好：“那你就是承认了你释放了密室里的怪物企图威胁霍格沃茨的学生了，现在你跟我走吧，你的下半生都会在阿磁卡班度过的。”

    学生们伸长脖子，前一秒他们还在担心手臂骨折的哈利，后一秒他们全部关注教师看台上发生了什么，都没有看到哈利的手臂被哈洛特给治疗坏了，整个手臂的骨头都消失了成为了一块硅胶。

    “杜兰，你知道这指控是非常严重的，你最好不要意气用事。”邓布利多说道，他认为就算杜兰再怎么厉害也对抗不了整个魔法界。

    “飒~飒飒~飒……”杜兰开始说一种很古怪的语言，让教授们大吃一惊，因为杜兰在说蛇语，那是只有斯莱特林创始者才会使用的一种危险的邪恶语言，能和蛇沟通。

    卢修斯的表情也变了，他以前做食死徒的时候听伏地魔说过蛇语，他一辈子都不会忘记那阴暗恐惧的声音，就好像恶魔在耳侧地狱，恶魔的爪子深入人心进行撕挠，听过一次留下一辈子阴影。

    “卢修斯，你得罪我了，所以下一个目标将会是你的儿子德拉科·马尔福。”“现在你可以送我进阿磁卡班，然后举办自己儿子的葬礼，我会在监狱里等你的好消息，我们走吧。”

    不敢走，因为如果杜兰真的是斯莱特林的继承人，那儿子就真的有危险。卢修斯不敢冒险，已经满头大汗了：“你不是麻瓜？！”

    “我是麻瓜，只是有点语言天赋而已，除了能和蛇交流，我还能和猫头鹰，老鼠什么的交流，业余时间学习一门外语是非常重要的，能在关键的时候帮助自己。你们如果想要学习的话，我推荐你们学习汉语，对你们以后的发展会有好处的。”

    卢修斯呆呆地看着回到手里的拘捕令，犹豫不决，看了一眼倒在场地里哀嚎的儿子，他终于还是收起了拘捕令，他不敢轻视杜兰的威胁：“你最好不用动我的儿子，不然我不会放过你的。”

    “笑话笑话真稀奇，我不是密室继承人的时候，你要逮捕我，现在我承认我是继承人的时候，你反而要走，真是笑话，你们马尔福家族就是个笑话。”

    面对杜兰的嘲笑，卢修斯是敢怒不敢言，他现在需要尽快查清楚杜兰是不是密室的继承人，他得拿回给金妮·韦斯莱的日记。

    当日书店里，卢修斯和亚瑟冲突的时候，卢修斯就趁乱把一本日记放入了金妮的坩埚里。这日记正是伏地魔的魂器之一，卢修斯遵循他的命令想办法把日记送进了学校。当然卢修斯并不知道日记进入学校之后要干什么，本来卢修斯得到密室打开的消息后还以为是神秘人的日记干的。诬陷杜兰，一方面是报复杜兰欺负马尔福，另一方面也是帮神秘人打掩护，没想到杜兰竟然真的会说蛇语，这就不得不让人怀疑密室开启者的真正身份了。

    神秘人，还是杜兰？

    欺负欺负马尔福家族，杜兰感觉蛮有意思的，这个家族故作骄傲，骨子里却什么坚持都没有，现在就是他们认清自我的时候了。

    当天晚上，马尔福的两个吃货跟班被变成了石头，密室里的怪物再一次行动起来了。

    所有教授一起出动，找到杜兰，想要问问是不是他干的。

    “没错，和斯莱特林的战斗又开始了，欺负斯莱特林的学生，看着他们憎恨我又不能拿我怎么样的样子，我太高兴了，所以我给密室怪物传话让它协助我一起对付斯莱特林，我有没有说过和我作对就是和霍格沃茨整个城堡作对？只要是属于霍格沃茨的东西都会站在我的一边。”

    连邓布利多校长都不敢这么说，没想到杜兰如此嚣张。

    “为什么你要如此针对我们学院？”斯内普是真的要动真格了，现在不是吃不好睡不饱的问题，而是有两个学生石化了，是老师的严重失职。

    还不是太无聊了，杜兰一天到晚没事干，好不容易找到借口欺负人，怎么可能轻易罢手。一定要整的斯莱特林的学生跪下来唱征服。

    当然杜兰是不会把劣根性暴露出来的，“并不是我针对他们，而是他们处处针对我，难道麻瓜就没有反击的权力么？不要忘记被纯血巫师杀害的人们，即使十年过去了，也不要忘记。我现在是在帮这些纯血统的小巫师上课，一趟名为自知自明的课。你不用感谢我，斯内普。”

    ……教授们无言以对，他们突然发现自己从来没有了解过杜兰，没想到杜兰发怒起来比如此记仇。当初斯莱特林的小鬼惹他干什么呢，真是踢到铁板上了。

