    海风猎猎，海浪滔滔。

    云端有飞艇悠悠前行，秦弈站在甲板前端低头看海景，飞艇的防护罩收起，海风肆无忌惮地吹拂过来，带得他的青衫恣意飘拂，束起的长发也向后扬起，闲适洒脱。

    羽裳很安静地站在他身后，立得笔挺，直如护卫。

    秦弈说了好几次不用这样……可好像说不通。

    就连有意把她摁在甲板上来了一发，羽裳从余韵的娇俏里恢复之后，又重新站立在背后，脸蛋还红扑扑的呢……

    好像扎根般的种族性情，烙印在灵魂深处。

    秦弈也就实在不去强求了，她觉得这是对夫君理所当然的守护，那就由她吧……总不至于因为这种事拌嘴。

    其实心里隐隐也有些暗爽的……

    若是有野心有权欲者，羽人这一族真是天生的近卫，一旦能收服真是爽到骨头里。

    当然秦弈算不得收服羽人族，只是娶了个老婆。最多因为她的缘故，使她的亲卫如羽岚等人也比较听话，仅此而已了。

    至少大祭司可不会听他的，这次回归本族，人家族长更不会听他的，他倒要对岳母大人尊敬点。

    人家种族之主是凤皇，按她们这死板一根筋的态度，别人就算强行征服也不太可能真心收服她们。

    这次羽岚那些妹子没有跟来，她们在协助大祭司管理寻木城，这本来是羽裳的工作，这次回娘家也就暂由大祭司代管。其实她也没什么事，该做的集权措施在秦弈闭关的四十天里早就做完了，以后也就是个坐在圣殿高处统治全城的领袖。

    只是还没开始展露领袖威严……

    秦弈发现自己身边妹子往往都是个领袖，也不知道这局面怎么形成的……就他自己是个咸鱼。

    从西边去海中心，依然很远，证明了那里确实是正中方位，离大荒并不比离神州近。当初大祭司堂堂乾元中期过来都花了两三天，如今夫妻俩也不可能一下子就到，乘着飞艇沿途观赏海中风景，倒有点像蜜月旅行。

    海中颇多岛屿，有些还有住着生物，秦弈好奇地指着一片岛屿上的一群光头问道：“那是什么族？”

    “人鱼呀。”羽裳回答得理所当然。

    秦弈瞪大眼睛看着一大群油光发亮的秃头，结结巴巴道：“这……这是人鱼？”

    “是啊，你看他们下半身是不是鱼尾？”

    “是鱼尾没错，可是这脑袋……”

    “鱼本来就没头发呀，而且长发并不利水中活动的。如凡人制作水靠，也是油光发亮的皮衣包着头啊。”羽裳理所当然地道：“人鱼长期居于水中，怎么会长出头发那种没有用的东西呢？”

    秦弈张了张嘴，竟无言以对。

    对美人鱼的憧憬全特么崩了。

    他沉痛地揉着羽裳的脑袋：“还好你们有……”

    羽裳好像懂了他的意思，失笑道：“夫君喜欢美人鱼呀？”

    “没、没有的事……”秦弈义正辞严：“只是听了不少传闻，有些好奇而已。”

    羽裳笑道：“海中也有漂亮族群的。”

    “哪些？”

    流苏很想吐槽，你能不能不要问得这么快，注意点形象行么……

    羽裳却没在意这个，只是笑道：“有蚌女呀，很漂亮的。嗯……还有海妖。”

    “海妖什么概念？和美人鱼不一样吗？”

    “不一样，海妖属精怪，大致是海中丧生的怨灵凝聚而成，就像人间贪欲凝聚饕餮类似的意思。”

    狗子：“……”

    能不能不要总拿我打比方，我就是个狗子。

    秦弈道：“那应该没有性别的吧？”

    “唔……也许因为阴气凝聚吧，所以都是女性形态，还不止一个。”羽裳道：“不过虽然看着漂亮，夫君最好别招惹她们，那都是怨灵所化，凶戾怨毒得很，往往会出去害人船只。”

    秦弈想了想：“所以海中也是没有什么正邪善恶之分的聚居？”

    “整体聚居，但略微还是有分一些，我们羽人就不可能和海妖聚居在一起，肯定看不惯的。”羽裳道：“另外就是，我们天空族群和她们海族的生活习性也不太一样，还是分开住得多些。”

    “还有其他天空族群吗？”

    “有……不少海鸟妖族都在这。”羽裳道：“围绕着建木，周围有许多岛屿群，我们住在其中北部的一座大岛上，依托的是一支建木斜枝而存。岛中有母女泉，饮之可以直接成孕，是一大特色，据说也是建木生命之能演化而出。”

    秦弈笑道：“真有母女泉这种东西啊？那男的喝了会不会怀孕？”

    羽裳摇头：“没试过，不知道。哪有男性那么无聊去喝这个啊？”

    秦弈想说我很想喝一口试试……当然这话可不能说出来，本是纯属好奇的话而已，别说得被人当变态就不好了……

    羽裳又道：“再说了，我们全岛都是女性，虽然没有禁止男性入岛，一般情况下倒也是没有的。夫君此去，说不定是唯一的一个，到时候可别到处乱逛，不少姐妹不习惯有男性在，很可能露天在沐浴什么的……”

    戒指里“噔噔”亮起了两对眼睛，不是想看妹子，是很期待秦弈到这里会有什么情况……

    秦弈没好气地捂住戒指转了一圈，里面两只球猝不及防，咕噜噜滚了起来。狗子一头撞在一块灵石上，捂头去看流苏，却见它撞进了一堆肚兜道巾里，卷成了一团。

    一片初绒被卷起，飘啊飘的又落回去，小幽灵正钻出脑袋，初绒就掉在它头上，场面很是滑稽。

    其实狗子原本不知道这堆东西是干什么的……不过看这初绒放在一起，大致也猜到了几分。

    见流苏滚在里面的样子，狗子想了想，好像不违和，挺合适的。

    大家正自得其乐呢，前方的环境终于隐隐有了变化。

    大气开始有了较强的阻力，仿佛有一道厚厚的无形之墙阻在前方，飞艇起初还能凭借强大的力量往里推行，越是往前就越飞不动了。

    而四周的景象也开始有了变化。

    如同陷入特殊的迷阵，到处一片苍茫，本来可见的岛屿也消失了，只有茫茫的海面，一望无际。海中浪潮汹涌澎湃，狂卷咆哮，就像来到了海啸之时。

    天上的白云也变成了乌云，形状狰狞。四周风如利刃，刮得人肌肤生疼。

    “这是警示。”羽裳道：“算警告外来者不得再向前，否则会有危险。”

    秦弈点点头，这应该是和神州那边过来一样的，越到中央就越多阻力，而这个“警示”的区域本身也已经存在一定的风险，实力不够的在这里就败退回去了。

    而实力强的继续往前，可能陷入迷阵，可能被阵法击回，说不定连敌人都看不见。

    一切与宫主那边得到的信息合拍。两边的主要区别在于，神州海中是蓬莱剑阁与散修们盘踞，而这边是海中各族如人鱼等盘踞，别的方面是一样的。

    而这边比神州多了一个进去的方法，通过羽人族带进去，不需要去闯……

    羽裳含羞垂首：“夫君收了飞艇吧，随我进去。”

    看她那表情，秦弈有点奇怪：“怎么进？”

    羽裳张开了羽翼：“夫君骑上来，我背着夫君进。”