    不但可以帮助丹阁铲除掉一个大比当中的竞争对手！

    同时也可以让他将心中的心魔给驱除掉！

    否则的话。

    如今他身上的走火入魔状态想要化解掉的话，恐怕也是一个颇为棘手的问题。

    “好一个蛮横不讲理的丹阁！”

    “睁大眼睛给我看清楚，这枚玉简是什么？就凭你们这两个老家伙有又什么资格对我们战云宗当中的弟子动手？”

    就在这时。

    还未等叶辰来的及动手。

    只见在考核室外。

    一股极为强悍的气息便顿时爆发开来，随即只见一直在考核室外观察着动静的齐化便顿时手持一枚白玉色玉简直接闯入考核室内，开口呵斥道。

    要知道。

    在他手中的这枚玉简。

    乃是先前他在临走前宗主交给他的传讯玉简，若是一但有什么危险又或者是事情的话，便可以将这枚玉简拿出来震慑对方，同时有着枚玉简在手。

    燕副宗主与韩副宗主便随时都可以调动差遣！

    而这枚白玉色玉简。

    便也相同与是宗主令牌！

    “什么破玉简？”

    “居然还敢拿出来显摆？”

    只不过。

    让齐化没有想到的是。

    当他刚一拿出这枚玉简，正朝着黄长老与刘长老两人位置走去时，只见黄长老整个人顿时冷笑一声，当下都懒得多看一眼这枚玉简，直接大手一挥，体内一股武罡境十重修为的力量便猛地爆发而出，狠狠地朝着他手中的这枚玉简之上轰击而去！

    “咔擦！”

    下一刻。

    在齐化手中的这枚白玉色传讯玉简便顿时直接被轰成四分五裂，甚至当场破碎开来。

    “齐化！”

    “看在你的战云宗首席炼丹师的份上，我劝你最好速速离去，否则的话，若是本副阁主没有记错的话，先前可是你们战云宗当中的副宗主击杀掉了我们丹阁当中的客卿长老张鼎苍。”

    “恐怕一旦我们丹阁又或者是青雷宗追究起来的话，你也未必能够顺利离开丹阁当中才是！”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    只见作为丹阁副阁主的丁文渊此刻顿时冷笑一声，随即目光当中闪过一道轻蔑不屑之色后，便一阵冷冷地朝着不远处正一脸呆滞的齐化开口提醒道。

    对他来说。

    他自然懒得去管对方手中究竟是拿着什么玉简。

    即便是战云宗当中的宗主江无风亲自前来。

    他也未必会将其放在眼里！

    毕竟。

    虽然他未必会是江无风的对手，可是在他们丹阁当中同样也不乏一些修为与实力强悍的高手，毕竟阁主聂天乃是七品白玉级别炼丹师，同时还拥有着武宗境一重修为的实力！

    再加上他们丹阁外的顶级大阵！

    放眼整个下武域当中。

    恐怕都根本找不出第二个能够与他们丹阁所抗衡的实力，也正是因为如此，才会让他完全没有将叶辰与齐化等人放在眼里！

    “什么？”

    听到一侧丁文渊的这番话后。

    在看到自己手中的玉简竟然被黄长老给直接击成粉碎。

    齐化整个人顿时脸色变得一阵难看无比，甚至整个人一脸阴晴不定下来。

    要知道。

    就连他也完全没有想到。

    丹阁居然会这般狂妄自大，甚至就连作为丹阁副阁主的丁文渊居然都完全没有将他们战云宗放在眼里，就连他手中的宗主玉简都被直接击成粉末！

    这样一来。

    无疑是对他们战云宗赤果果的一番打击！

    至于一侧的黄长老与刘长老两人，则从始至终都完全没有将齐化拿出来的那枚玉简放在眼里，毕竟眼前的齐化只不过是区区战云宗当中的一个首席长老而已。

    所能够拿出来的玉简，又怎么可能会比在他们身后的丹阁副阁主地位更高！

    “叶辰！”

    “乖乖受死！”

    下一刻。

    只见黄长老与刘长老两人互视一眼后，随即便顿时大喝一声，两人身上杀机直接暴露而出，齐齐朝着不远处的叶辰冲杀而来，根本不给叶辰任何反应机会。

    而在一侧的成康非，此刻一脸冷笑的看着眼前这一幕。

    在他的眼神当中。

    充满了无数轻蔑与不屑之色！

    就算是叶辰的实力再强，炼丹水平再高，而且还在三品炼丹师考核当中夺得了排名第一的名额，甚至还将他给狠狠地在众人面前所羞辱一番！

    可到最后却又能够如何？

    他仅仅只不过是靠一句话而已。

    便直接将这个叫做叶辰的家伙当场给解决掉！

    “你们这两个老家伙，滚开！”

    随着齐化从愤怒当中清醒过来后。

    当下整个人脸上闪过一道震怒之色，紧接着体内刚刚突破到武煞境一重的修为直接爆发开来，朝着不远处的黄长老与刘长老两人横扫而去。

    要知道。

    先前服用过宗主送给他与叶辰等人那枚破煞丹后。

    如今他的修为早已经提升到了武煞境一重境界！

    对上眼前的黄长老与刘长老两人。

    自然是绰绰有余的一件事情罢了！

    而一侧原本已经堪堪来到叶辰身前的黄长老与刘长老两人，此刻脸色顿时大变，他们完全没有想到，齐化的修为居然已经达到了武煞境一重境界当中！

    如此一来的话。

    单凭他们两人，根本不是眼前齐化的对手！

    除非副阁主亲自动手。

    不然的话，一时间局面便再度陷入到了僵持当中。

    “齐化！”

    “我看你简直是在找死……”

    “先前你们战云宗击杀掉我们丹阁客卿长老的事情我还没有找你们算账，如今你竟然还敢阻拦我们丹阁长老执行任务，等我将这个叫做叶辰的小子给击杀掉后，在来处理你这个老家伙不迟！”

    “今天本副阁主到想要看看，谁能够从本副阁主手中救下这个小子的性命！”

    看到眼前这一幕后。

    就连一侧的丹阁副阁主丁文渊也是微微一愣，紧接着当下怒喝一声后，便直接动手道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见作为丹阁副阁主的丁文渊整个人体内武煞境八重修为直接爆发开来，同时整个人冲天而起，顿时化作一道蓝色光芒，朝着叶辰轰杀而来！

