    吴修平拿着长长的盒子，盒子里装着一张张银票，都是千两的面额。

    这银票是他写信后，家里披星戴月送过来的，盒子里一共有五万两，再加上他出门前带的两万两，一共有七万两，其实五万两就够用了，拿这么多不过是以备不时之需罢了。

    幸亏吴舒不知道她奶娘的事情，对他们家依旧忠心，这几日都顺利将苏悦灵给拖了下来。

    吴修平拿着盒子，对身边人说道：“走，现在就去安门村。”

    除了这些银票，父亲还给他写了一封信。信上吩咐他，等将图纸拿到手后，可以怂恿丁铁牛去京城，在他耳边说一些京城的繁华。

    等他外出后，即使在途中不小心出了意外，也不至于怀疑到他们身上。而那笔钱又可以重新回来。

    吴修平觉得姜还是老的辣，原本他还在心疼这笔银子。如今倒是心平气和了，现在给出去的钱，迟早都要重新回到他们手中，最多也就亏损点路上的开销。

    一路坐着马车，他们很快便抵达了安门村，因为事先打听过的缘故，吴修平都不需要问路，马车径直停在丁铁牛家门。

    吴家的车夫下去敲门，很快的，“丁铁牛”便开门了，“谁啊？”

    等见到吴修平的时候，他问道：“你们是元家的下人吗？之前怎么没见过你们？”

    吴修平一听这话就知道元家没少上门和丁铁牛打交道，他走了进去，说道：“我们是州府来的人，听说你手中有新型纺车。”

    丁铁牛哼了哼，说道：“我说过了，五万两，少一两我都不会给你们图纸的。我那纺车已经送到别的地方了，你们进来也是找不到的。”

    吴家的下人脸色不是很好看。

    五万两，他怎么不上天？不过一个贱民，对着他们都敢狮子大开口。

    “你们若是敢强抢，我周围的街坊邻居额不是吃素的。”

    吴修平望着丁铁牛，因为早就安排好了他的下场，对于他的贪婪狂妄他倒是没有太多的生气，他反而说道：“可以，我可以给你五万两。”

    “少爷！”吴修平身边的小厮惊呼。

    丁铁牛一脸狐疑地看着他，“你说的是真的？不会拿假的银票哄我？”

    “我跟你说，我可是做过功课的，假的银票是骗不了我的。”

    在吴修平眼中，丁铁牛已经是未来的死人了，而他也不会和一个死人计较太多。

    他打开盒子，取出一张银票递给他，“你可以检查一下银票。”

    丁铁牛细细检查了一回，脸上焕发出光，“还真的是一千两！”他抬头看向吴修平，“你们不是元家派来的。”

    吴修平不疾不徐说道：“我们是州府那边的。你要的五万两，元家出不起。你觉得他们家能有那么多钱吗？”

    丁铁牛哼了哼，“元家没这钱，莫家有。我在城里可是有门路的，我的亲戚就在来福楼做活，说见过那元秀才和莫家人谈事呢。他偷听过谈话，元家有钱着哩，从莫家那边就拿了五万两。”

    吴修平眉毛动了动，他也算是知道为什么丁铁牛一个穷乡僻壤的底层平民胆敢这样狮子大开口，人也是有这底气的。

    他挑了挑眉，说道：“我会给你五万两，但你今天必须让我见到图纸和纺车。”

    “你钱得先给我，我检查过后再带你们去。而且你们合同得签好！”

    “可以。”

    吴修平早就将合同准备好了，也就是将具体交易数字填写上去，他还一行一行地念给丁铁牛听。

    等念完合同后，他打开盒子，数了五十张银票给丁铁牛。

    丁铁牛拿到银票后，一张张仔细检查，检查了快半个时辰后，才眉开眼笑说道：“我和你们签合同，我就不和元家合作了。”

    “元家太抠抠搜搜了，谈了这么多天，钱都没准备好。”

    他在上面盖上了自己的指印。

    吴修平听到对方贬低元家，心情好了很多。只是他要维持自己吴家大少爷的形象，自然不会出声附和。但他身边的小厮就不一样了。

    他小厮冷哼一声，“元家撑死只是个侥幸发财的暴发户，哪里能和我们吴家比。”

    丁铁牛拿了银票后，便进了屋子，显然是要将银票藏起来。

    吴修平也不在乎，反正对方离开广宁县的时候，肯定会把所有的钱财都带走。

    等藏好了以后，丁铁牛的脸上满是喜意，“走，我带你们去看我那纺车。”

    让吴修平惊讶的是，原来丁铁牛是将纺车放在另一处破败的房子。村里的房子不值钱，何况还是这种看着快倒塌了的，如果不是丁铁牛说了，吴修平都没想到纺车会收在这里。

    “这就是三锭脚踏纺车，是我娘子想出来的。我已经把我娘子送走了。”

    丁铁牛这里的三锭脚踏纺车，比起他们原本的，添加了好些用来混肴视听的无用零件，让整个纺车看起来颇为复杂。

    然后他将图纸递给吴修平，吴修平翻着图纸，像是拿着宝物一样。

    他眼神闪了闪，让人将这纺车给搬了回去，另外还留了两个人先盯着丁铁牛，说等确定了纺车的确有如此高的效率后再放走他。

    丁铁牛对纺车充满了信心，“放心，如果这纺车不好用，我头给你们踢都没问题。我娘子可是用过好几回。”

    三锭脚踏纺车的优点是十分明显的，谁用谁知道。

    等知道了三锭脚踏纺车当真比现在的纺车好用许多，那丁铁牛没说谎，饶是人前稳重的吴修平都忍不住握紧了拳头在空中用力划了一道，脸上是掩盖不住的兴奋。

    凭着这脚踏纺车，他们吴家将重新崛起。接下来他们可以买下好些木匠，让他们专职给吴家做这纺车。到时候纺车得放庄子里，得多采买一些人来做这活。

    手中捏着他们的卖身契，吴家也不怕他们背叛。

    他吩咐道：“继续盯着丁铁牛，派人到他身边，多说些京城的好。决不能让他离开咱们的视野中，现在先护着他，别对他动手，也别让别人对他动手。”

    要出手也得等他离开广宁县。

    他现在要先带着图纸和纺车回去！

    有这东西，不愁吴家再次崛起，先前那些趁机落井下石的人家，等吴家腾出手来，不会放过他们的。

    吴修平眼中浮现过一抹厉色。

