    就在左十三沉思的时候，清风道长再次开口：

    “行了，时间也不早了，为师就不多耽误你时间了，千万记住了啊，一定要烧用黄纸打的纸钱，越多越好。”

    随着清风道长话音落下，左十三居然眼前一黑，同时觉得身体轻飘飘的，有种灵魂出窍的感觉。

    于是他马上惊醒，猛地抬起头，随着“咔嚓”一声，脖子和肩膀上面传来了强烈的酸痛感。

    左十三醒过来后，外面才刚蒙蒙发亮，他看着躺在床上还在熟睡当中的安如霜，缓缓起身，解开手腕上面的红绳，轻步走出了房间。

    来到院子里，左十三活动了一下有些酸痛僵硬的四肢和脖子。

    晨练结束后，左十三来到了胖子的房间里，他看到胖子的房间里窗帘并没有拉上，于是走过去透过窗户往里看了一眼。

    这一看，左十三就吓了一跳，因为他看到胖子此时睁着眼躺在床上，一动都不动。

    担心胖子出现意外，左十三快步冲进了胖子的房间里。

    “胖子，你没事吧？！”左十三看着躺在床上的胖子大声问道。

    胖子听到左十三的声音后，无精打采的看了他一眼，有气无力的说道：

    “师兄，我没事。”

    “你一晚上都没睡觉？”左十三盯着胖子的那双熊猫眼问道。

    胖子点头：

    “师兄，我难受，睡不着，我就感觉自己被利用被欺骗了，难道我胡易俊真的有那么差劲？就这么不召女孩子喜欢？”

    左十三看到胖子现在的模样后，走了过去，对他说道：

    “其实也不是，你只是没有遇到你生命当中应该在一起的女孩儿，你现在首先要做的就是振作起来，只有这样，你才会有机会在未来的某一天遇到她。”

    胖子听到左十三的话以后，无奈地摇了摇头：

    “师兄，你就甭在这里安慰我了，我什么条件我自己心里面清楚，就我现在这条件，不可能会有女孩儿……”

    “你什么条件？！”左十三大声打断了胖子的话。

    胖子被左十三突然变大的声音吓了一跳，他转过头有些不解地看着自己的师兄。

    “你乃是茅山龙虎宗清风道长的真传弟子，我左十三的师弟胡易俊！你给我时刻都记住了，绝对不能自己看低自己！”

    听到自己师兄左十三这么说，胖子一下子就红了眼眶：

    “师兄，我就是心里面难受，我难受的睡不着……”

    “好了，过去的事情就让他过去吧，她不值得你伤心难过，你记住了胡易俊，你是个爷们，只要是个爷们，就别跟蛆虫一般躺在床上，现在就振作起来，先去帮我看着如霜，我出去买早饭。”左十三说道。

    胖子听后点头说道：

    “好，我现在就起来，师兄你放心去吧。”

    左十三转身走出了房间，他先是把青竹观的大门打开，呼吸了一下清晨的新鲜空气，朝着山下快步走去。

    十多分钟后，带着买好的早饭，左十三回到了青竹观。

    此时胖子正在守在安如霜房间的门前，依旧是一副失魂落魄的模样。

    左十三见此无奈地摇了摇头：

    “胖子，别蹲着了，先过来吃早饭。”

    左十三把早饭放在院中的石桌上，然后推开了安如霜的房间门，看着还在熟睡的安如霜轻轻喊道：

    “如霜，如霜，起床吃饭了……”

    安如霜听到左十三的喊声后，缓缓睁开了眼。

    醒过来的安如霜并没有说话，而是直愣愣的躺在床上看着天花板。

    左十三站在一旁，看到安如霜如此状态后，刚准备上前询问，安如霜却突然转过头看着他问道：

    “十三，我记得你，你是我丈夫，可……可为什么，我脑海当中除了你之外，什么都不记得了，我甚至都不记得我们在一起多久了，因何在一起……”安如霜说到这里，她双手抱头，努力想要回忆起之前的记忆。

    可是越是这样，她便在失忆的无尽泥塘当中陷的越深。

    一旁的左十三看到安如霜此时面露痛苦之色，连忙上前说道：

    “如霜，你现在不要勉强自己，你现在首先要做的就是养好自己的身体，你相信我，我一定会帮助你找回那些你失去的记忆，一定会！”

    听到左十三对自己的承诺后，安如霜这才慢慢冷静了下来，她伸出手拉住了左十三的手，看着他低声问道：

    “十三，我只是有些担心……”

    “担心你记不起之前的记忆？”左十三问道。

    安如霜摇头：

    “不，我是担心成为你的累赘，你会不要我，到那时候，我真的不知道自己应该去哪……”

    “别乱说，我左十三在这里起誓：我永远都不会抛下你，哪怕是下辈子，下下辈子……”左十三看着安如霜认真地说道。

    安如霜听后笑了，这是她在失忆后，第一次露出如此动人的笑容。

    “事已至此，十三，我们先吃饭吧。”安如霜小声说道。

    “好，先吃饭。”

    三人吃过早饭，左十三让胖子去附近的镇上买来一些黄纸，当天左十三就开始打值钱，为了满足师父清风道长死后在阴间当土豪的这个冤枉，左十三和胖子以及安如霜三人在道观里一直忙活到中午，这才把所有买来的黄纸上面印上了铜钱印。

    带着这十斤多纸钱，三人再次来到了清风道长的坟前。

    左十三先是给师父上了一炷香，然后说道：

    “师父，徒弟给你送钱来了，纸钱带了这么多，还有一些金银元宝，我现在就给你烧下去。”

    说着左十三便将三人带来的十多斤纸钱和一袋金银元宝全部在清风道长的坟前烧了。

    烧完后，胖子看着清风道长的墓碑问道：

    “我说师兄，咱师父怎么会突然想要这么多钱？”

    左十三道：

    “他跟我说想在阴间体验一下‘千金散尽还复来’的感觉……”

    胖子听后看着墓碑说道：

    “师父，你要是在下面混得可以，实在不行就把徒弟我也给带下去，我也跟着你享受一下这数不尽的荣华富贵……”

    “胖子，少在这里胡说八道！”左十三瞪了胖子一眼，也就在这个时候，他突然听到了身后有脚步声响起。

