    第二十二章

    训练室内很安静,安静地没有说话的声音，只有众人敲击键盘的声音。直到门被推开，徐应寒环视了室内一圈，直接走到王玉檀的身后。

    他正在开直播,有摄像头的那种,所以不少人都看到徐应寒从后面走过来。

    “零受,赶紧让寒哥开直播啊,马上又是月末了,他又不想当人了是吧。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊,终于看见我寒哥，想他。”

    满屏都是飘着各种对徐应寒的花痴。

    徐应寒走到椅子边,直接扯开王玉檀头上戴着的耳机,问道：“人呢？”

    王玉檀抬头,见他朝旁边微抬下巴,向旁边的位置示意了下。

    因为是直播，所以粉丝立马听到徐应寒问的话。

    有人立即就说“寒神在问谁？”“对啊,哪个人？”“我觉得应该是在问piano吧。”

    于是很快，关于piano的新闻,又在弹幕上被科普了一遍。

    徐应寒瞥了一眼屏幕,直接伸手把摄像头和声音都关掉。登时，刚才还在弹幕上各种讨论的粉丝,顿时哭天喊地地要求开摄影头,开声音。

    “我刚才看见她换了一身运动服，好像是去运动了吧。”

    一旁的简易小声说道。

    其实基地里是有专门的运动室，因为都是网瘾少年，也不能天天让他们坐着打游戏。所以俱乐部特地准备了健身器材，跑步机什么应有尽有。

    徐应寒看了他一眼,转身出去。

    一直到他离开后，简易才小心地拍了拍自己的胸口，有点儿后怕地说：“刚才寒哥的眼神真是太可怕了，我怎么感觉他想弄死我。”

    “别说寒哥想弄死你，我也挺想的，”一旁的吴迪，直接抽出鼠标垫，卷了两下，对准他的头就是打了两下，恨铁不成钢地说：“你说说你，真是成事不足败事有余，那种标题的新闻，你居然还给林珑。你是不是缺心眼。”

    一向话多的简易，这时候也跟蔫了似得。

    他耷拉着脑袋，手指一直在鼠标键上滑动，“我也是生气。”

    “哪有那种老师的，就算学生选择了不一样的路，居然用耻辱来形容，真是……”简易摸了摸脑袋，越说越来气。

    当他看到那条新闻的时候，第一时间就是生气。

    结果他没想到，林珑反应会那么大。

    寒哥捂着她的眼睛时，小姑娘坐在椅子上好久都没说话，直到她开口说想要出去时，在场所有人都听到她声音里的哭腔。

    此时周尧推门进来，进门见就他们三个人在，“他们都不在？”

    “林珑出门跑步去了，寒哥刚出去，”王玉檀指了指外面，说道。

    周尧叹了一口气，说道：“网上的新闻你们也都看见了，不过林珑没发言之前，你们最好也都别说话，免得被带节奏。”

    不说别的，这个新闻居然是热搜第一。

    一点进去，全都是各种大V下场转发，就连新浪娱乐都为了这事儿，连发了两条微博。

    之前英雄联盟战队上热搜不是罕见的事，但是选手上热搜，而且是挂在第一。

    还真是头一回。

    王玉檀摊手，直接说：“现在都不用我们带节奏，漫天飞的都是，论坛、贴吧、微博都炸了，正好休赛期大家都没什么事情，这不大新闻就来了。”

    某知名论坛，早在新闻一出来的时候，就开好了楼。

    楼主还特别说，就知道会有这么一天，来地不算早也不算晚。

    “说真的，我虽然是英雄联盟的粉丝，但是想想也挺能理解她老师的。好不容易培养出来的学生，居然不弹钢琴，不务正业地去玩游戏。”

    “艹，楼上说的什么狗屁，人家piano的爹妈都没意见，同意自家闺女来打游戏。”

    “就是，花钱培养她的，是她爹妈。爹妈没意见，别人都是屁啊。”

    ……

    即便是在这个全都是英雄联盟粉丝的贴吧里面，都有人意见不同，为这件事吵地面红耳赤。

    不过还是有人表达不同观点。

    “先不论piano这个选择到底对不对，但我总觉得，为人师表，用耻辱来形容自己的学生，真的太过分了。正因为是老师，难道不应该更爱护自己的学生。”

    “对对，我同意，说真的piano才多大啊，前几天过了十八岁生日吧。这么被骂，而且我看她名字都上热搜了，一点进去全说她这个选择脑残、智障，这个老师完全是把自己的学生架在火上烤了。”

    “我去piano的微博看了，全都是骂她的。说真的，弹钢琴就比打游戏高级？同样都是职业，凭什么有高低贵贱之分。”

    “什么高低贵贱啊，古典届一天到晚看不起这个，瞧不起那个，结果希望之星宁愿来打游戏，都不继续弹钢琴，脸面上挂不住了呗。”

    至于微博上，节奏就更大了。

    原本这件事应该只是林珑一个人的事情，可是那位老师在采访中，将电竞贬低地一无是处，俨然就像他所说的那样，林珑去打游戏那就是这辈子最大的错误。

    这让其他电竞选手的粉丝，如何能忍受。

    于是平时圈地自萌的小姐姐们，各种嘲讽技能全开。

    而另一边，居然也有其他古典圈的人，下场站队这位老师。

    特别是一位琴童妈妈写的公开信，被一些别有用心的媒体转载之后，这件事简直无限发酵，差点就要演变成当代教育的缺失问题。

    **

    此时小区里格外地安静，只有偶尔开过的车辆，按了一两声喇叭声。

    林珑安静地坐在单杠上，抬头看着头顶的星空。小时候，每年暑假他们都会去苏州乡下，因为外婆就住在那里，安静幽深地大宅内，庭院里放着一把躺椅，林珑就窝在上面，看着头顶的天空。

    那是她童年难得闲暇的时候。

    江南水乡的夏日夜晚，有种别样的宁静和祥和。

    可惜上海的夜空太高远了，即便也是漫天星斗，可是却怎么都找不到那种感觉。

    “不怕掉下来，”身后一个低沉地声音响起，清冷地音质，有种安抚人心的效果。

    林珑回头，就看见银色月辉照在他的身上，英俊的脸半隐半现。

    此刻，谁都没再说话。

    直到徐应寒走到单杠旁边，低头从裤兜里掏出烟盒，结果就在他把打火机在手心里转动的时候，却又重新放回了裤兜里。

    两个人就这么安静待着，林珑待在她的单杠上。

    徐应寒倚靠在单杠上。

    周围很安静，只有偶尔传来的虫鸣鸟叫声音，林珑突然觉得，大概她不主动开口的话，徐应寒绝对不会比她先开口的吧。

    于是安静地空气中，终于响起小姑娘有些失落地声音：“队长，你不是来安慰的吗？”

    所以啊，有什么想要安慰的话，你就快点说，我可以现在听的。

    谁知徐应寒突然轻笑了一声，反问：“你需要我安慰？”

    林珑蓦然瞪大眼睛，转头看着旁边的男人，只可惜夜色太黑，她只能看见他有些凌乱的短发。

    “你觉得你自己会后悔吗？”

    小姑娘抬头，头顶依旧是那片安静地星空，仿佛不管时光如何流逝，星河依旧永在。

    “不知道。”

    徐应寒转头看着她，夜色下，林珑抬着头，露出的那小截脖颈，有种倔强的味道。

    “那就去做，做到你自己不后悔，让别人闭嘴的程度。”

    林珑还没说话，就听到男人又是一声呵笑。

    “当然，如果你做不到，那么今天嘲笑你的人，日后只会用更大的声音继续嘲笑，看，那个笨蛋，果然如我们想的那样。那么没用。”

    林珑睁大眼睛。

    “所以，不要当被人看戏的笨蛋。”

    她才不是笨蛋呢，林珑伸手摸了摸自己的鼻子。

    随后，她纵身一跃，从单杠上跳了下来。

    她跳下来之后，一直倚在单杠上的男人，终于能低头俯视她。

    “还有，我不觉得你是什么古典届的耻辱。”

    林珑点头，正要笑，就听到徐应寒冷漠地声音：“你现在是我们I.W战队的人，轮不到别人对你指手画脚的。”

    这一次，小姑娘真的笑了。

    嗯，她现在是I.W战队的人。

    回去的路上，林珑和徐应寒说起了她这位老师，说起来也是国内赫赫有名，只不过为人有些古板了而已。

    她低声说：“我知道他是对我失望，不过人生是我自己的。”

    有些老师总会对学生抱有很大的期待，但显然林珑所走的路，并不符合这位老师的期待。

    再加上她成为电竞选手这种新闻，所以有记者去采访，这位老师说的话便格外地重。

    她理解，但是她并不会改变。

    此时正好到了基地门口，徐应寒突然停住脚步。

    林珑也跟着停下，门口有些昏黄的廊灯照在他的身上，这个男人漆黑的眸子，有种迫人的亮堂。他单手插在裤兜里，原本松散站着的人，突然微微前倾。

    他说：“你知道我在打电竞之前是干什么的吗？”

    林珑有些愣住。

    随后徐应寒说出了一个无论是谁都能认识的世界最顶级大学的名字，他说：“我在来I.W的前一天，正好收到了这个学校的offer。”

    此时小姑娘滚圆的大眼睛，满是错愕。

    徐应寒微微靠近，有一种她从未听过的语调。

    “所以牛逼的人转行，也不是只有你一个。”

