    众目睽睽之下，软饭王直接钻裙底，辣到了无数的眼睛。

    更让大家感到不可思议的是，女城主竟然默许了这种荒唐行为。

    按照常理来说，作为一方诸侯，城主大人在公众面前应该保持形象，起码得骂一句“成何体统”才对。

    人们只能想当然地认为，女城主还是太年轻，陷入男女之情无法自拔。

    顺着这条思路不难得出结论，女城主爱软饭王，果然爱得深沉。

    接下来，还有更深沉的故事发生。

    只见凌雪依一抬手，孙世豪瞬间冻成了人形冰棍儿。

    随后女城主冷冷道：“我听说昨日有人在红月湖乱扔石头，诚然，扔几块石头算不得违法乱纪，但是在别人钓鱼时故意扔石头，说明德行有缺。今后若再有人胆敢做出此等缺德之举，便是这种下场！”

    话音一落，剧烈的爆炸声响起。

    冻成冰棍的孙世豪，直接炸开了，碎成了一百多块。

    一些想模仿孙大少，以后跑去湖边扔石头的人，胆子都吓破了。

    当众杀一儆百，凌雪依低头看了看王穆，毫无感情道：“起来。”

    王穆貌似惊慌失措，弱弱道：“神仙姐姐，我腿软了，走不动了，你抱抱我。”

    这次女城主犹豫了一个呼吸的时间，忽然弯腰把地上的王穆抱了起来。

    随后她二话不说，横抱着王穆，朝着凌府走去。

    看到软饭王当街享受到了公主抱，整条街的男人眼睛都直了。

    熟悉的配方又出现了，一半人想取代软饭王，另一半人想砍死软饭王。

    王穆没空理会路人甲的想法，沉浸在实现了梦想的幸福之中。

    他很早以前就有个说出来很羞耻的梦想，被妹子来一发公主抱……

    两世为人，这年这月的这一天，他的梦想终于实现了！

    眼前白裙飘飘的女城主，比游戏里的虚拟角色更加动人，身上散发着沁人心脾的体香，使人陶醉其中，无法自拔。

    王穆每一次呼吸，都嗅到了幸福的味道。

    就这样被抱着走过几条街，王姑爷无限陶醉，满脑子回荡着一首歌：如果这都不算爱，我有什么好悲哀？

    没人能理解王姑爷此刻的心情，他坚持了半年的“追妻攻略”，终于起到了初步成效。

    沉浸在幸福中的王穆，也沉浸在往事中。

    游戏里的凌雪依，是有名的人权卡，培养到后期强无敌。

    三十六依还有个身份，她是游戏里的看板娘！

    各种任务指引，需要和看板娘进行对话，日常任务也找她领取。

    点击三十六依的胸口，就可以触发对话，很多牲口爱玩这一套。

    曾经有个狠人下载了连点器，一分钟点击几千次，测试三十六依的抖动频率。

    遥想当年，王穆第一次看到游戏官方宣传图片，当场感受到了三十六依的内涵，他只说了一句“爱了爱了”，果断下载了游戏。

    然后，他入坑了。

    新手时期的玩家很天真，被三十六依美色所迷惑，也被她强大的技能组合所折服，以为自己能白嫖这张人权卡。

    当玩家完成新手剧情任务以后，发现人权卡的获取难度，实在令人发指。

    游戏里很多高端卡牌都可以抽出来，唯独三十六依是个例外。

    她不在卡池里，无论多少次十连抽，绝对抽不出来。

    就连氪服困难的土豪玩家，也得老老实实做日常任务。

    想要得到看板娘，只能每天完成日常任务，开启活跃度宝箱，获得一枚碎片。

    坚持一百天，凑齐一百个碎片，方可凑齐一个完整的看板娘。

    一百天也就三个多月，看起来不是很长，然而在王穆从前生活的那个世界，生活节奏很快，很多玩家接触一款新游戏，往往坚持不了一个月。

    王穆对于这张人权卡，有着很难用语言形容的感情。

    疫情期间，他感染住院，隔绝了亲朋好友，唯一能做的就是刷刷手机，看板娘陪伴他渡过了生命中最黑暗最无助的一段时光。

    尽管那只是一个虚拟角色，王穆却固执地认为，看板娘给了他一股力量，就像虚拟偶像洛天依带给粉丝的力量一样。

    最终医治无效的王穆，弥留之际许下了一个愿望：“如果看板娘是真人就好了，只要她站在我面前，我愿意尽我一生，为世界带来爱与和平。”

    他的弘誓大愿，感动了上天。

    上天安排的最大，他的梦想实现了。

    王穆穿越时空来到小玄界，化身为一名十七岁的少年，邂逅了真人版的看板娘。

    当时王穆英雄救美，把奄奄一息的看板娘从鬼门关拉了回来。凭着对新手副本的熟悉，王穆当起了导游，让看板娘对他刮目相看。

    走出小玄界那天，看板娘散发出符合她人设的霸气：“那天我被魔物撕碎衣裙，你看过我的身子。我给你两个选择，要么我嫁给你，要么我杀了你！”

    王穆显然不会选择去死，走进了婚姻殿堂。

    他拜天地、入洞房，激动得不能自已。

    当时王穆以为自己人生中的春天来了，在这个真实的世界，看板娘是个有血有肉的真人，再加上有些内容暗改过，应该不会像游戏剧情里那么高冷。

    洞房花烛夜，掀起红盖头，喝完交杯酒，王穆心花怒放，自己终于要和看板娘进行灵魂与肉体的深入交流。

    残酷的现实，打肿了他的脸。

    那一夜，新娘子按照游戏剧情表演，说出了那一段令无数玩家吐血的对白：“弱者不配让本座以身相许，想要我给你生儿育女，先打败我再说。”

    说完，她把新郎官赶出了新房。

    这段剧情，和游戏里一毛一样。

    玩家需要完成一百个日常任务，也就是所谓的一百次考验，方可打动佳人芳心，把看板娘招募到自己的卡组阵容之中，然后就可以快乐地打洞。

    一百个考验第一关，就是守家半年，游戏里瞬间“跳过”的剧情，王穆真实地熬了半年，终于要熬出头了。

    此时此刻，抱着王穆走进凌府东院的女城主，气质发生了微妙变化。

    她身上那层生人勿近的寒霜，有消融的迹象。

    如同春日里融化的冰雪，带来了水一样的柔情。

    尽管女城主还没到温柔如水的程度，却表现出了一种可喜的趋势，她在王穆面前的时候，没有对外人那么冷漠。

    游戏里无数老色批咬牙做日常收集看板娘，就是因为看板娘实在太招人喜欢了，是那种能够满足男人各种愿望的千面娇娃。

    这张人权卡，可以进阶多次，人设分为几个阶段。

    一阶段：冷若冰霜，强横霸道。

    二阶段：柔情似水，温柔典雅。

    三阶段：古灵精怪，变身磨人的小妖精。

    四阶段：且听下回分解……

    目前的看板娘，有从一阶段向二阶段转化的趋势。

    这都是王姑爷的功劳，结婚半年来，他开启了追妻模式，疯狂攻略他老婆。

    皇天不负追妻人，总算起到了一定的效果。

    当然，这种效果，外人是看不见的。

    唯有成为看板娘专属的男人，才看得见她隐藏的另外几面。

    王姑爷很幸运，他就是看板娘专属的男人。

    在这个新世界，再也没有几百万老色批收集碎片，把看板娘给合成出来。

    再也没有沙雕玩家互相攀比，说什么“看板娘是我老婆，你们手里的都是山寨货”。

    再也没有P图玩家进行魔改，搞出骚操作，整天嚷嚷着“你们的老婆不给力，才三十六依，我老婆有三十六季”。

    梦中情人三十六依，成了王穆专属的女人！

    办过婚礼拜过天地，是他名正言顺的老婆！

