    第408章白贞贞再次出现

    沐延和紫音都没有问彼此来自哪里，在热闹的夜市里，他们俩因为相貌出众，不知不觉关注他们的人越来越多，围在他们周围的人也更多了。

    紫音和沐延像是没有发现这一切，俩个人说说笑笑来到紫音要吃的小吃面前。

    这是一种面食店，里面有炸酱面、汤面、拌面——

    沐延看着长长的队伍，有些吃惊。

    紫音示意沐延低头，沐延比她高三十公分，紫音一米七二的身高在沐延面前还是显得娇小。

    沐延微微低头靠近她，她才小声说道：“这家面和我们之前吃的那家是一样的，非常有名的。我们排一会队，不会让你失望的。”

    一阵清香萦鼻间，不似玫瑰郁，也不似雏菊的，却使人感到舒畅、惬意。沐延轻轻闻着少女带来的清香味，他目光不知觉得看向少女的脸庞。

    紫音见他没有回答她，她不禁抬头看向沐延，然后撞进一双清澈的眼睛里，只见那双眼睛里装的满满都是自己，她不禁有些害羞。

    就在他们俩之间出现微妙的情愫时，突然一道声音打断了这气氛。

    “沐延，救我。”

    白贞贞的身影瞬间撞进沐延的怀里，同时还把紫音撞到一旁。

    紫音被撞到一旁倒是没有说话，但是沐延手长，一把抓住紫音的胳膊关心道：“没事吧？有没有伤到哪里？”

    紫音笑了笑摇头：“没事，只是轻轻撞了一下，还是看看你怀里的女孩，她好像有事。”

    这时有一批人从远处往这边挤，白贞贞连忙抱紧沐延的腰身说道：“沐延，你快带我走，他们要来杀我。”

    沐延低头看向白贞贞：“怎么又是你？他们为什么要杀你？”

    白贞贞往他怀里钻，然后说道：“一会再说，先离开这里。”

    紫音见远处的人越来越近，她对他们俩说道：“跟我来，一个地方可以躲开他们。”

    说完就往前面走，沐延一把抓住紫音的手，他有些心虚的看着紫音：“人太多，我怕我们会走散。”

    紫音低头看着抓自己的大手，她羞涩的点了点头，然后拉着他往前走。

    而他们的互动被白贞贞看在眼里，眼里的不悦一闪而过，就在沐延要推开她的时候，她连忙抓起沐延另一只手，然后露出可怜的表情看向沐延：“我也怕丢。”

    沐延无法，任凭她死死抓住自己的手，然后三人往人群里挤。

    白贞贞看在前面的俩人，她心里很不舒服，她凭借女人的第六感告诉她，前面这个女人，可能是个很麻烦的角色。

    这沐延对她和对自己的态度完全不一样，她的危机感突然爆棚。

    白贞贞暗自庆幸自己逃出来找他是对的，不然以他们俩现在的情况，再来晚一些，那沐延的心，可能容不下自己了。

    白贞贞的眼睛转了转，随后脚下一崴，顿时惊呼道：“啊呦，沐延，我脚崴了，走不动了。”

    沐延听了后，拉住前面的紫音，然后对白贞贞说道：“你一个修士，脚崴了就不能走了？”

    白贞贞眼泪都出来了：“呜呜——我真走不了了，你抱我吧！”

    (本章完)

