    “吱呀！”

    房门打开。

    屋外刚下过一场雨，空气清爽无比。

    “嗯？”

    顾冲耳朵一动，忽然身形飞掠，几个起落间便跨出数十丈距离。

    簌簌！

    草丛一阵抖动，冒出一团黑影。

    顾冲轻笑一声，仿佛老鹰抓小鸡一样将这人抓了出来。

    “你个小丫头，怎么还在王府？”

    顾冲看着秀发如云的白衣少女，笑骂着松开了手。

    郭襄揉了揉酸疼的脖子，气呼呼的说道：“我爹娘说了，你的武功天下第一，我只要将你的本事学个四五成，就再也不怕什么西毒了！所以我要拜你为师！”

    “你这态度可不像是拜师的，反倒像是来复仇的。”

    顾冲微微摇头。

    郭襄哼了一声，转身就走进了屋子里，不一会儿端着一杯茶水，恭恭敬敬的递给顾冲，不顾地面泥泞，又跪下磕了三个响头：“弟子拜见师父。”

    “我这一身武学，都是自己努力而来，我收徒首重心性！我观你玩心未泯，身为北侠之女，十六之龄一身武功仍旧稀松平常，根本不知努力二字为何物！真要收你入门墙，岂不败坏我这个师父的名头？”

    顾冲将一口未动的拜师茶塞回了郭襄手里，忽然又笑道：“徒弟你是别想了，我身边倒是缺一个端茶倒水的丫鬟，如果你愿意的话倒是可以留下了。”

    “丫鬟……行，这可是你自己说的，就算是丫鬟你也得传我一招半式！”

    郭襄脸上泛出喜色，看似是因为有机会习得高深武艺，实际上却是为了留在顾冲身边而窃喜。

    只要留在他身边，让他出丑的机会总是会有的。

    至于以她的北侠之女的身份是否合适干这个，她却没有顾虑这么多。

    因为她不但继承了黄蓉九分容貌，更是继承了她十二分小气，是绝对不吃亏的性子。

    只要能将先前的戏弄加倍奉还，就算做出一些牺牲也是可以接受的。

    “我一定会好好服饰你的……”

    郭襄的嘴角带起一丝意味不明的笑容。

    顾冲背负双手道：“好了，起来吧，回去收拾一下东西，今日下午准备离开临安！”

    “离开？去哪里？”郭襄好奇道。

    “嵩山少林寺……”

    九阴真经与九阳真经一阴一阳，太极无穷，九阴真经既已到手，又九阳真经又怎能放过？

    而且嵩山少林寺还有与洗髓经齐名的易筋经，据说乃是达摩老祖面壁九年所创，在飞羽阙的兑换价格不在九阴真经之下，想来自有神异之处，同样不容放过。

    所以这嵩山他是非去不可。

    当然，论神功，除了九阴九阳之外，王重阳的先天功，还有密宗大雪山的龙象般若，瑜伽密乘皆是无上法门，玉女心经，一阳指可以不要，但这几门功夫不可不得……

    主世界当中，必然有比九阴九阳等级的更高武功。

    但那边太过危险，对于顾冲而言就仿佛一塘深水，不知道隐藏了多少草莽龙蛇，万一他逞威风逞过去，立马冒出一个大宗师来，那他就要坐蜡了。

    顾冲行事，一向先易后难。

    主世界肯定是要闯荡的，但绝不是现在。

    以界海各大世界的底蕴，补足他现在的根底已经绰绰有余，而当他宗师大宗师，乃至破碎之后，自然要纵马天下，好好领略一番主世界的浩瀚风采！

    嵩山位于大元帝国境内，顾冲当然不可能带着大批随从招摇过市，他只带了郭襄，进入了河南境内。

    郭襄被人称做“小东邪”，除了性格离经叛道之外，在天文地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略方面都继承了外祖父黄老邪的几分本事。

    通过一路日常的交谈，还有不时武功的点拨，她骇然发现顾冲居然医卜星象、琴棋书画无一不通，无一不精，武功更是包罗万象，通达百家，甚至是少林、武当的不传之秘也往往能随口说出，一身武功之高，简直如深似海，难以揣度。

    这也改变了她对顾冲“刽子手”的看法，逐渐认为他是一个比外祖父还要更胜一筹的奇男子，对待他的态度也在潜移默化的改变着。

    到了嵩山山麓，顾冲将郭襄留在了客栈，而自己独自上了少室山。

    上山之后，已到晚课时分，只听黄钟大吕，诵经声隐隐。

    “说起来我与少林也有那么几分孽缘……”

    顾冲眼珠一转，绕到禅院后方，施展轻功悄悄潜入进去。

    以他现在的武功，整个少林也找不出一人可以抗衡，轻功施展之下，真是无声无息，便仿佛一阵风般钻入了各个大殿的阴影夹缝之中。

    玩家论坛里就有少林寺的全景地图，他按图索骥，一路悄悄潜到藏经阁位置。

    由于经常有玩家潜入藏经阁观看经书，导致藏经阁加强了守卫力量，不过对于顾冲而言仍旧形同虚设。

    当下从窗户进了藏经阁，直如鬼魅，那些个看书的僧人与沙弥却是丝毫无所觉。

    “嗨！藏经阁，我又来了！”

    顾冲漫步古色古香的书架之中，不时取过几本秘笈查看。

    “嗯，与大武林世界少林寺的七十二绝技大体相同，只是几处细微之地有着变化……”

    顾冲在上一个世界尽得梵门传承，在梵门武艺上的造诣自然深厚到了极点。

    或许达摩复生他打不过，但其它五祖六祖若是重新活过来，辩论经义顾冲不是对手，但光论武功的话却也足以打得他们满地找牙。

    此时在藏经阁中博览群书，昼伏夜出，时间宽裕之下，更是不限于武功，将佛门历代祖师的微言法语、高僧的语录心得细细研习，时不时做些批注摘要，倒也颇为痛快。

    这番功夫下来，饶是他看书一目十行，又素有过目不忘之能，也足足花了十余日，方才功行圆满。

    而此时藏经阁众僧来来去去，居然愣是没有发现一位大高手就在他们眼皮底下大摇大摆，视少林僧众如无物。

    “嗯……想必山下郭襄恐怕要等急了……”

    顾冲将手上的一本佛经注解放入充满檀香的书架，又在角落里面看到了四卷经书，冠以楞伽之名。

    当下取了一本在手，就见在扭曲如蚯蚓的梵文之旁，自有一行行小字，密密麻麻，字字珠玑。

    顾冲当即来了精神，强自记忆，不久又在第二卷的经文中读到一句“呼翕九阳，抱一含元，此书可名九阳真经。”

    顾冲不由心里一乐：“原来躲在这呢！”

    之前就有玩家走狗屎运，在藏经阁中发现九阴真经秘籍，后来又有为数不少的二阶玩家前来探过，却是一无所获。

    九阳真经一书，是梵门高人暗中留下，少林自己都不知道。

    所以顾冲才来者不忌，有书就看，地毯式之下，这九阳真经当然没跑。

