    苏木被吓坏了，此时此刻她的脑海中一片空白，完全不知道自己该怎么办。

    她在接到卫少覃的电话后就开车来了剧组，远远地似乎看到了傅时年和秦念婉手挽手的模样，她控制自己不去看不去想，只想接了卫少覃赶紧离开这地方，也祈祷傅时年不会发现自己。

    只是当她看到卫少覃想要减速停车的时候才发现刹车失灵，她根本无法让这辆正在行驶的车子停下来。

    那一刻，她想到了死亡。

    周围都是正在收工不断搬运东西的工作人员，她只能不断地按着喇叭提醒众人让开不要被自己撞到，她努力让自己冷静下来，因为只有冷静才能将伤害降至最低，只有冷静，才不会伤害到无辜的人群。

    卫少覃看着不断向自己靠近的车子，准备瞄准时机从副驾驶开着的窗户钻进去帮助苏木把车停下来，可尚未等他有所动作，一抹黑色的身影便从眼前一闪而过，快速奔向了那辆失控的车子。

    下一秒，他已经行云流水地从窗户里钻了进去，卫少覃看着车子在开出了一段S型的走位之后终于恢复直线，悬着的一颗心也终于落回了原位。

    车内，苏木根本没有想到傅时年会突然地跳进来，她原本就处在紧绷状态的神经终于迎来了压垮她的最后一根稻草，以至于她尖叫着把刹车踩成了油门，车子轰然加速，眼看着要撞上道具车的时候，一双有力的手伸过来狠狠地打了转向盘，这才免过一次撞击。

    “冷静！”

    即使身处在这样的一个紧张危险的环境中，傅时年的声线依然没有丝毫的变化，沉稳中带着一种安抚人心的力量，苏木看着他棱角分明的侧脸，渐渐放松下来，车子也终于慢慢恢复了直线行驶。

    “你不该上来的。”

    傅时年懒得理睬她，开口道：

    “你来把控方向盘，一直向前，保持不要撞到人就好，听明白了吗？”

    苏木快速整理好自己的情绪，点点头：

    “好。”

    傅时年松开了方向盘，看了一眼档位，伸手降了一个档位，然后他感觉到车速并没有按照预计的那样降下来，他又降了一个档位，车子还是保持着原先的速度。

    傅时年便没有再纠结于档位，档位降不下来，手刹也不可能用，他快速地看了一眼前面的路况，开口道：

    “苏木，你相信我吗？”

    苏木突然就有了一种不好的预感，但她一点都不害怕，眼神坚定地看着前方，紧紧地握紧方向盘：“我相信你。”

    傅时年勾唇笑了，然后他伸手用力地揉了揉苏木的发顶，说道：

    “放心，死不了。”

    说完就侧过身接过了方向盘的操控权，苏木便直直地靠进椅背好给他一个宽敞的空间，然后她看到傅时年突然打了方向盘，车子开始向旁边的绿化带驶去。

    就在苏木以为傅时年会直直地撞向绿化带的时候，他却又打了一个方向，下一秒苏木便听到了刺耳的摩擦声，车轮和绿化带的摩擦让车速渐渐慢了下来。

    “慢下来了……”苏木一句话尚未说完，前方却突然从绿化带中跑出一个小朋友，苏木下意识地喊道：“小心——”

    傅时年也发现了这个意外，原本可以顺利停下的车子逼不得已只能狠狠地打了一个90度的转弯，然后避无可避地撞上了另一侧的绿化带，卡在了梧桐树中间，这才彻彻底底地停了下来。

    车内有片刻的安静，傅时年的眼前一片黑暗，完全看不到任何的东西，他原本想等苏木回神将自己慢慢放开，可时间大概过去了一分钟，她还是没有放开自己的趋势，傅时年便只能开口：

    “你把我抱得这么紧，是想让我在这里就要你吗？”

    苏木不知道该怎么形容自己此刻的心情，她从未经历过死亡，却并不畏惧死亡，可是刚才车子直直撞上来的那一刻，她还是感觉到了害怕，她害怕傅时年和自己一起死，所以在最后的那一刻，她紧紧地把傅时年抱在了怀里，护住了他。

    此时听到他的话，苏木缓缓睁开了眼，确定自己没有死之后慢慢放开了傅时年。

    傅时年从她的怀抱中起了身，刚想说几句讽刺她的话，却见她满脸泪痕地僵坐在那里，巴掌大的小脸也白得像张纸，好似被抽空了整个灵魂，于是到嘴边的话又被自己全然地咽了回去，径自推开车门下了车。

    双脚落地的时候，傅时年感觉到自己的膝盖处有些疼痛，应该是刚才的撞击所致，但他并未当回事，绕过残破不堪的车身走到驾驶座的这边打开车门，弯腰解开了苏木的安全带：

    “下车。”

    苏木的视线缓缓落在傅时年的脸上，发现他只是头发和衣服凌乱了一些，并没有伤着的痕迹，可即便如此，她悬着的一颗心也迟迟地不愿落下，她说：

    “你不该上来的。”

    傅时年看着她，目光灼灼：

    “苏木，你在怕什么？怕我死……”

    傅时年的这句话尚未说完，苏木就勾住了他的脖子将他拉向自己，继而吻了上去，将他未说完的话全部地堵了回去，她不想听他说那样的话，她不要他死，她也不要他为自己受伤，她只希望他好好地活着。

    于傅时年来说，这个吻有些大胆，毕竟这是在外面，不是碧水云天，况且也是苏木第一次主动吻自己，他不能否认自己确实享受其中，但此时此刻却并不太合适。

    他将她推开：

    “想要的话我晚上给你，现在下车。”

    苏木意识到自己做了怎样大胆的举动，脸微微红了红，但还是听从了傅时年的话，从车上下来，只是她没有想到自己整个人都虚弱得很，根本无法站立，若不是傅时年在旁边及时搀扶住她，怕是早已经摔倒在地了。

    傅时年无语地看着苏木这只软脚虾，毫不留情地讽刺道：

    “出息！”

    语气虽然不满，但还是弯下腰将她抱了起来，苏木双手环上他的脖子，惹得傅时年轻笑一声：

    “装就装得像一些，别让我知道你是演戏。”

