    马车一路疾驰停在了天下酒庄外，被冷平生毁掉的门柱和建筑已经重新建好，比之原来还要阔气许多。马车停稳当之后魏富仁当先跳了下来，一脸谦恭的将江阖扶了下来，齐齐走进了酒庄之内。

    “师姐，你且等我一下，有些私人恩怨我要了解一下。”

    紧紧的盯着远处的酒庄，冷平生头也不回的向着沈月馨说道，上次让这江阖跑了，这次既然碰到了说什么也要全力将其击杀，为姜糖的爷爷报仇。

    “既然一起行动，还分什么彼此，一起去吧。”

    伸手将冷平生拉住，沈月馨温婉一笑，这让冷平生心里一阵暖流流过，再一想对付这江阖也没什么危险，也就点了点头答应了下来。

    “江阖，给我滚出来！”

    两人飞掠而出，悬停在了大门之外，冷平生一声爆喝抬手就是一剑，刚修建好没多久的门柱又一次断裂轰然倒塌。

    刚回到酒庄屁股还没坐稳的江阖顿时一惊，怎么才刚回到这里就找上门来了，实在是欺人太甚，江阖眼中戾气一闪便飞身冲了出去，而一旁的魏富仁则是目光连闪，犹豫了一下便向着内宅奔去。

    “是你？”

    江阖冲到空中，看着对面的冷平生和沈月馨有些惊讶的开口出声，竟然是上次斩他一手的无极剑派弟子，要不是花了大价钱请组织秘法修复，他可就成了独臂行者了。

    “正愁找不到报着一臂之仇，没想到你自己找上门来了，还带了这么个大美妞，不错不错。”

    满是恨意的瞪了冷平生一眼，江阖冷笑出声，旋即看向其身边的

