    “大道天图！”

    紫琼站在大地中，眸光睥睨。

    感受到叶寒一招杀过来的威势，她的背后猛然浮现出一片异象。

    紫琼的大道天图出现了。

    天图异象无比震撼，其中浮现出了密密麻麻的天地纹路，无数纹路的中央似乎有一个个字体显化出来。

    “苍天不朽，仙王不死！”

    恍惚之间，似乎是这样的八个字。

    在下面还有各种的字体，什么杀、戮、武、灭、乾、坤、宇、宙、帝、皇、王、尊……等等。

    总共有上千个字体，诸多字体闪烁变幻，犹如构成了一篇无上的武道篇章，蕴藏着不可思议的修炼奥秘、天地奥秘、武道奥秘。

    这便是大道天图，诸天万界，无数时空，无数场域，只有仙王殿的武者才能拥有的大道天图。

    大道天图加身，让紫琼的气息发生了截然不同的变化，虽是女子身，却有无敌之姿。

    纤纤玉指探出前方，紫琼发动攻击，打出了旷世绝伦的一掌。

    一掌横推，如同可以将无数的世界、星空全部打得崩塌破碎，让日月坠落，星河沉沦崩溃。

    地级禁术：无量仙王掌！

    无量，便是无穷无尽，无极无量。

    这一掌杀出去，其中有滚滚不休的力量传递，似乎不将对手杀死，永不停歇。

    在所有人的感应中，紫琼的气息神圣无上，多了几分缥缈的气质。

    “仙王殿的圣女，能否压制叶寒？”

    有人目光闪烁，再次出现这样的想法。

    轰！

    两个人的攻击碰撞在一起。

    天地时光如同停止了流逝，时间定格在了此刻。

    两人开始僵持。

    但这种僵持的状态持续了五个呼吸，便被彻底打破。

    只看到叶寒的身躯再次踏出前方，不断逼近。

    紫琼则是连连退避，脸上浮现惊容。

    “紫琼，道印交出来吧，你不是我的对手！”

    叶寒淡然开口。

    紫琼咬住了嘴唇，依旧有一抹不甘心。

    交出道印，便是放弃了成为在起源之地突破天帝的机会。

    此次她降临，就是为了等待这最后一刻的到来，怎会轻言放弃？

    “大道天图，镇封世间！”

    紫琼手臂一挥，头顶上方的大道天图刹那间冲着叶寒包裹而去。

    弥天异象锁定叶寒，上千个字体构筑出一片天地光幕，要将叶寒镇封于此地。

    亘古十九州很多人羡慕。

    大道天图太强了，在亘古十九州都是最强的天地异象之一。

    相比之下，叶寒头顶的异象似乎和紫琼的大道天图有些类似，但不同的是，叶寒的天地异象之中只有一个武字，而紫琼的大道天图中则是上千字印一起汇聚。

    孰强孰弱，一眼便知。

    “准备出手！”

    一尊尊气血浑厚的老人现身，有属于起源之地的绝世高手，也有来自亘古十九州的强者。

    在这一刻，所有的意志凝聚在了一起，结合在了一起。

    正如之前想要针对佛子一样，此刻将目标转移到了叶寒身上。

    轰！

    叶寒的天地异象，与紫琼的大道天图正面撞击在一起。

    两个人的武道意志，也刹那开始了交锋。

    “出手！”

    战场之间，至少有数千名大帝放弃了原本的战斗，而是在关键一刹那一起杀向叶寒。

    数千道神通繁衍出道道天地神芒，对叶寒展开了无比凶猛的攻击。

    砰！

    紫琼的武道天图，居然在一个照面之间砰然炸碎。

    噗嗤！

    她闷哼一声，喷出大口逆血，面容发白：“怎么可能？你的武道天图异象，怎能压制我的大道天图？”

    这是真正的失败，堂堂正正的一击，彼此的终极碰撞，紫琼败了。

    昔日，她从未显现过最强大的战力，一切留在最后的大决战。

    但是没想到，一出手，就直接被叶寒击败、横扫。

    叶寒根本没时间回应紫琼，因为数千名大帝的联手进攻已经到来。

    叶寒张口一吸，如气吞山河，海纳百川。

    整片战场上方的时空中，方圆几十万里的天地元气居然在顷刻间消失得无影无踪，被叶寒一口吞了下去。

    他的气机，达到了极致。

    站在天穹的中央，叶寒如同一尊战神，高高在上，无视诸般一切的力量。

    他的举动令人感到奇怪，因为此时的叶寒没有任何防御，没有任何的抵抗，就这样强行承受所有人的一击杀入体内。

    几千种神通，全部在叶寒的体内爆炸，那是何等可怕的一种状况？

    可以看到，叶寒的脸色骤变。

    时而脸色铁青，时而一片涨红，时而一脸苍白……。

    没有人知道他想做什么。

    为何不进行抵抗？

    更诡异的是，几千名大帝的联手进攻，为何没能将叶寒的肉身打爆？

    “镇压、吞噬、炼化、转化，全部归为一体！”

    叶寒的意志爆发，强行压制着身躯不至于爆炸开来，同时暗中运转九天御龙诀，就在这一刻，将所有的神通全部化解，然后开始炼化，纷纷将之纳入气海之中。

    神通是什么？

    神通，便是武者凭借自身之力，引动天地之力、天地元气而构筑出的战斗手段。

    如果将神通返还本源，到最后机会变成一道道天地元气而溃散、消失。

    叶寒的这种举动，便是强行将数千名大帝的神通，直接进行炼化，使之变成最纯粹、最原始的天地元气，然后再进行炼化，在第一时间纳入气海之中，成为自己的力量。

    借助神通的轰杀而修炼，在战斗中进行修炼，古往今来恐怕只有叶寒才敢这样做。

    因为除却他之外，任何人的肉身都无法承受如此磅礴的力量，否则就会被神通之力直接撑开、直接肉身爆炸而死。

    “镇封他！”

    “他在炼化诸多神通，借战斗之力而修炼！”

    这时，身受重伤的佛子踏天而来，他的伤势再度恢复了几分，在此时带着仇恨的光芒，蕴藏着无尽的杀意而开口。

    佛子出身非凡，眼力惊人，自然察觉到了叶寒的想法。

    “什么？炼化神通？”

    诸多强者呆滞了一瞬，惊悚无比。

    他们想不通，怎么会有这样的人物？

    亘古十九州中的最强妖孽，曾经在大帝领域的时候也不敢这样做，纵然在昔日的历史上，也没听说过有人敢直接将神通融入体内而修炼的。

    “掌中佛国！”

    便在此刻，千钧一发之间，佛子一招出手，打出掌中佛国，一招冲着叶寒镇压而去。

