    江炎没有理会她，继续说道：“我现在正在乘坐你们美达航空的一趟航班，现在遇到了点小麻烦，希望你能帮忙解决一下。”

    江炎将手机递给了那名空姐，对她说道：“这是美达航空公司总裁的电话，他要你接电话！”

    那名华人模样的男人不由嗤笑一声，说道：“你能认识美达航空公司总裁？人家可是星条国富豪排行榜前三十的人，朋友都非富即贵，有自己的私人飞机，怎么可能会跟我们坐在同一航班上？”

    那名空姐也将信将疑地样子，不过她还是接过了电话。

    听完电话之后，她看向江炎的眼神就变了，双手捧着手机递给了江炎。

    “对不起，先生，请原谅我刚刚的失礼，请您稍等一会，我们马上为您处理这件事。”

    那名黑人男子忍不住说道：“什么情况？你们航空公司到底怎么一回事？为什么还不把他轰出去？”

    白人女子也说道：“我真的是受够了，我现在就打电话投诉你们！”

    这时，机长从驾驶室走了出来。

    他看了一眼头等舱里的人，然后与空姐交谈了几句，立刻来到了江炎的身旁。

    “您好，请问您是姜炎先生吗？”

    “是我。”

    “我是此次航班的机长威廉，我已经接到了公司的指示，让我专程为您服务。听说您遇到了麻烦，有什么我能为您效劳的吗？”

    江炎对机长说道：“我夫人刚刚生下孩子不久，不知道什么原因让孩子哭闹个不停，引起了一些乘客们的不满，这件事情你们处理一下。”

    机长点了点头，他又与空姐聊了几句，了解了更详细的情况后，看了看刚刚对江炎一家三口有意见的乘客。

    随后，机长拿起了扩音器。

    “诸位乘客，我刚刚接到消息，因为我们头等舱内有一位非常尊贵的客人，为了保证他的行程安全愉快，所以我们现在要清空头等舱，请各位头等舱的乘客拿上自己的行李，准备下飞机。”

    听到这话，头等舱内的乘客都不由愣了，还有人发起了脾气。

    “尊贵的客人？是谁啊？”

    “凭什么敢我们下去？不要耽误我们的行程。”

    “你们这样做，是在侵犯我们的权益，我们是可以告你们的！”

    机长一看有点群情激愤，他又说道：“请大家保持冷静，我只是在执行个公司的命令而已。这位尊贵的客人，就是那位带着孩子的先生和他的家人。如果怕耽误航班的乘客，可以留下，我们会对你们进行补偿，此次航班机票免费，并且赠送一张一万里程的里程卡。”

    “如果实在是忍受不了孩子哭闹的乘客，请准备下机。下了飞机之后，我们会尽快给你们安排下一趟航班，同样会对你们作出免费补偿，并且还每人赠送一张三万里程的里程卡，用于以后的航班行程。如果对我们的处理结果不满意的，可以向我们公司投诉，或者起诉我们。”

    听到这话，原本有些群情激奋地乘客们都不由安静了许多，纷纷看向了江炎与徐凤秋他们。

    他们怎么也没想到，江炎居然这么有身份背景，能让航空公司为他一个人，不惜得罪整个头等舱的客人。

    空姐对那名白人女子，还有黑人男子说道：“两位，请你们准备下机！”

    那名白人女子与黑人男子对视一眼，两人起身拿上了行礼，他们一看江炎这么有身份背景，之前他们俩的态度已经得罪了江炎，不敢继续留在这趟航班上，索性拿上行李下了飞机。

    虽然他们很生气，但是美达航空公司给他们的补偿，足以抵消他们的怒气。

    三万里程的里程卡，足够他们再免费做十多次的头等舱飞机。

    而对其他的那些乘客来说，免费乘坐头等舱，这节省了一笔钱，还白得了一万里程的里程卡，这是一件很开心的事情。

    空姐又朝着那名华人模样的男人走了过去，问道：“这位先生，请问您是下飞机，还是继续留在这里？”

    那名华人模样的男子看了看江炎，脸上露出了尴尬地笑容，他回道：“我要留在飞机上，其实我很喜欢小孩子，并不讨厌孩子哭闹。”

    空姐又询问了其他的客人，只有极少的客人下了飞机，但他们并不是因为孩子哭闹，而是可以白拿三万里程的里程卡。

    这时，一名女乘客主动说道：“宝宝如果不是饿了，那么他可能是拉了，或者尿了。”

    江炎将女乘客的话告诉了徐凤秋，徐凤秋检查了一下，俏脸立刻变了颜色。

    “哎呀，不凡他真的是拉了，好臭啊！”

    空姐连忙来到了江炎的身边，对江炎说道：“先生，不如您把孩子交给我们吧，我们有照顾孩子的经验。”

    江炎对徐凤秋说道：“空姐说帮我们照看一下孩子，你跟空姐去给孩子清理一下吧？”

    徐凤秋点了点头，她起身跟着空姐一起离开，去了飞机上的休息室。

    江炎朝着那名提醒的女乘客微笑着说道：“谢谢你的提醒，我的儿子出生才刚一个月，他因为是早产，一直待在保温箱里，我和我妻子都没怎么接触照顾过孩子，所以没什么经验。”

    江炎这话不仅仅是说给这位女乘客听，也是在解释给其他的乘客们。

    听了江炎的话，很多乘客也就都理解了。

    女乘客笑着说道：“我已经是两个孩子的妈妈，所以在这方面已经有经验了。你们去牛耀客是去做什么？如果需要帮忙的话，下了飞机后，我可以帮你们照顾一下。”

    江炎回道：“我们是去见孩子的爷爷，到了机场，会有人接我们的，谢谢你的好意！”

    这名女乘客得知江炎身份不一般，所以有意讨好，想要结交一下。

    过了没多久，徐凤秋就抱着孩子回来了，孩子已经停止了哭闹。

    她如释重负，整个人都轻松了许多。

    “江炎，我们忘了给孩子准备尿不湿了，等下了飞机之后，先去买点用吧，要不然我怕他再拉了，就没衣服穿了。”

    江炎点头道：“嗯，好！”

    机长看到一切都处理完了之后，就通过扩音器提示道：“请诸位乘客系好安全带，飞机马上起飞，希望大家都能有一个好心情，美达航空伴随您安全出行！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

