    周云选择一个地方，距离那崖壁有六百多米远。

    弹夹有三种，五发，十发，二十发。

    周云拿了二十发的弹夹，上好弹夹，扣动板机，对着那崖石射击起来。

    三秒的时间，二十发子弹全部打了出去。

    子弹在崖石上钻了一个个的孔洞。这威力，很强大。要是打在人的身上，包穿。

    周龙兴奋地抢过枪，换上了一个子弹夹，打光了一个弹夹的子弹。随后是马云龙……

    “小二子，早点造出一百五十支枪，我们周家护卫队，该换枪了。”周龙说。

    试完了枪，大家又回到了洞内。成功的喜悦让二十个人的干劲十足。这之后，周云没动手，全是那二十人生产，周云在边上指挥。

    花了十个小时，制造出了一百五十支枪，子弹生产了三万发。

    天亮的时候，周云受不了了，去睡觉了。

    周云与马云龙睡不着，他们将一百五十支M14自动步枪全都发给了周家自卫队的战士。原来的那些旧枪，都收进了仓库中，留作纪念。

    周云是被九儿弄醒的。小家伙在床头不停的叫唤着，想上床又不敢，看样子很生气的样子。

    周云只得起床，抱着九儿去吃了早餐，去看了弗雷德里克?米勒，去看了马儿，最后，来到了兵工洞。

    兵工洞的外面有两个哨兵，洞内也有两个哨。

    周云看到那二十个人还在忙着。地上放有二十多支枪了。

    看到周云过来，周龙又生产了一次，让周云指点。

    他们都掌握了生产技术，周云指点不出来什么。

    到了中午的时候，周家人开了一个会。会上，周云提出，让周龙去找美国军方推销一下，将M14自动步枪的样枪送去。看美国军方有没有兴趣采购。

    众人眼前一亮，与美国军方做生意，又安全又赚钱。

    周致和说：“小二子，你想过没有，如果美国人得到了样枪，拿出分析研究后，他们自己能能生产了，他们就不需要我们的枪了。”

    周云解释说：“生产这枪的原材料中，有两种他们弄不出来的，没有了这两种原材料做出来的枪，射速只有300~350发/分钟，比我们的枪差一倍。有效射程只有400米，比我们的枪要少300米。特别是，生产出来的枪支成本要高我们一倍，哪有采购我们枪支弹药便宜？”

    除了傻瓜，才会不买便宜的去买贵的！

    周致和自荐道：“如果这样的话，那我去谈吧。做生意，我有经验。他们几个，没做过生意。”

    众人都同意。周致和是商人出身，做了二十多年的生意，他去谈最合适。

    周云问了周家人的情况，知道所有的人都入了美国藉，便放心了。如果不是美国藉，美国政府不准你插入这一行的。一直以来，美国政府奉行的是“美国人优先”的政策。

    这次的家庭会议上，周家正式向强大迈出了一步。一百年后，周家的后人成为世界最大的武器生产商。生产出了各种常规武器，导弹，原弹，核潜艇，核航母，成为了左右美国政治经济的巨头之一。

    在家呆了四天，第五天，周云要走了。

    周云放心了弗雷德里克?米勒，他已经与周家人融合了，见到周致和，一口一个老爷。好象他是周家的佣人似的。而且周家人待他如家人，让他感到很幸福。

    M14自动步枪生产了五百支，周云全部带走了。

    走之前，周云运回了四车的一号原料和二号原料。其他的材料，都可以在美国买到。这四车特殊原料，可以生产十万支步枪。

    周家决定，每天只生产一百支枪。等到有订单后，每天生产一千支枪。一个月下来，也就三万支枪。这些原料可以生产三个月。

    每天一千支枪，也是生产线最大的负荷量。

    周云开着车出去了一趟，回来时，将车子开到了地下室。

    周龙，马云龙，周致和与周云四个人忙得汗流夹背，卸下了一百块黄金金砖。十两一块。这金砖藏到了二号地下室。只有这四个人知道。

    这金砖是从澳大利亚那偷的金砂提取生产的。周云说，这就是周家的本，有了这些金砖，周家就立于不败之地。

    周云还将从花田家那抢来的一千吨的钨砂卖了，得了十万美元。给了周致和五万美元做周转资金。有了这五万美元，就算没收入，周家农场也能周转八九年。

    安排好了家庭的事，告别了母亲，周云便离开了周家农场。

    周母说，家中有钱了，何必再出去？

    周致和说：家国家国，国好家才好！我们的家安全了，但是我们的国家在受难。所以，小二子去为国而战！

    离开了美国，周云先去了澳大利亚，补充能源。这一段时间，花费了一千多的能源点，必须补充满，以应付未来。

    等到周云回到上海后，他的任务书已经下来了。

    周云从特务处中挑选了三十六个人，跟他去重庆。这三十六个人，都是四川人。进入重庆，他们就会象水一样汇入大河中。

    这一次，周云带了王勇与方言。过去，周云只是带一个人，这一次，他是两个人都带去了。这也让二条感到不安，周云对这次任务的重视程度让他担心周云的安危。

    走之前，周云让小分调出了这七天的上海的异常的电波。

    对于上海上的电波，小分已经掌握了。哪些是商用的，哪些是公用的！哪些是军统的，哪些是中统的……

    周云要的是这些之外的电波。那种电波很少，有的是几个月才会出现一次，有的则是周云不感兴趣的。

    很快，小分告诉周云：“有一个上海的电波向外发报，与你有关。”

    周云调出了那个电波，看到了三张电报。

    “已经按计划，任务交给了a先生。任务书没有下。”

    不用说，这个a先生就是周云了。看来那些人的本领大，大本营的任务下达，按照他们的计划来。

    这封电报是在周云去美国的那天发出去的。肯定是通知重庆的那边人，你的对手就是周云。

