    王根生眉头拧成了疙瘩，冷声问道：“苏少，这是怎么回事，私设公堂吗？”

    “王先生，你误会了，肯定是他们在练习武功。”苏灿显得有些惶恐，他的理由也太蹩脚了。

    就算是练武功，也是那种嘿嘿哈哈的声音，绝不会是哎呀，妈呀！

    王根生手上加了一点力气，苏灿便已然难以忍受：“王根生，你轻点，断了断了，哎呀……”

    这声音跟里面传出的是极其的相似，王根生却搞怪的一笑：“苏少，你现在也在练功吗？”

    苏灿瞪了一名保安一眼，大声骂道：“赶紧带我进去看看，还真是无法无天了。”

    保安哪里敢有半点迟疑，急忙带着王根生和苏灿，连连穿过了几道暗门，最后抵达了一处地下室。

    站在门口，保安面对惶恐：“苏总，我只能带你到这里了，朱爷说了，没有他的吩咐，任何人都不准进去。”

    “滚。”苏灿大骂：“我看都是要造反了，是谁给他的权利，莫非连我也不让进了吗？”

    没有人敢回答苏灿的话，只是唯唯诺诺的退到了一边。

    苏灿走到一道铁门前，用脚踢了几下，门后传来一声怒吼：“谁，没听朱爷吩咐过吗？”

    “苏灿。”苏灿应了一句，气得几乎要吐血。

    门后的人吓得打了一个哆嗦，敢情是主子驾到啊！

    急忙小心翼翼的将门打开，弯腰做了一个请的动作。

    苏灿这一刻感觉是颜面扫地，抬腿就是一脚踢了过去。

    这一记窝心脚，好似当年西门庆踢中武大郎一样。

    门后的下人飞了出去，门口的苏灿仍旧怒气冲冲：“混账东西，居然将我拦在了外面，这公司是谁开的。”

    这是一间很宽敞的密室，纯钢筋混凝土打造，非常结实。

    苏灿的一句话，让里面那些忙着教训人的家伙全部僵化，回头怔怔的看着苏灿。

    若只是一个苏灿，他们还不会如此惊讶，关键是，苏灿的旁边另有其人，让人看了便打颤的王根生。

    “少爷，你怎么来了？”朱坚强扔下了手里的皮鞭，有些手足无措。

    “朱二哥，你这是要干什么？”苏灿问。

    “……”

    朱坚强懵逼，苏少这不是明知故问吗？

    “问你话呢？”苏灿沉着脸，嘴唇微微发抖。

    “少爷，你不是说了将他们交给我处理吗？”朱坚强仍旧发怔，就在半个小时之前，苏灿亲口吩咐的。

    “混账，我是说过交给你们处理，可是有说过让你动用私刑的吗”苏灿满头黑线，显得好不无奈。

    “你们都给我退下。”朱坚强看着手下的那些人，同样也是万般无奈。

    手下等人打得正是兴起的时候，突然被宣布退下，不免觉得很扫兴。

    无奈主子发话了，谁也不敢违背，全部放下了手里的皮鞭或者木棍，退到了一边。

    如此一来，屋里那些被打得遍体鳞伤的几个人，便更加清晰的展现在了王根生的面前。

    一个个打得是鲜血淋漓，惨不忍睹，恐怕他们的亲娘亲老子，也难以认出来。

    这其中，大块头被打得最惨，一米九几的个头，蜷在地上，身体瑟瑟发抖，嘴里不停的求饶：

    “朱爷，我真的没有出卖强哥，真的没有出卖强哥，你饶了我吧，饶了我吧！”

    王根生侧脸看了苏灿一眼，紧接着将目光投向了朱坚强：“大块头是你打成这样的吗？”

    “王先生，大块头背信弃义，我这样对他还算是轻的。”朱坚强不卑不亢的回头，眼神里满是鄙夷之色。

    “回头再跟你算账。”王根生扔开了苏灿的手，朝大块头走去。

    众目睽睽之下，没有人敢上前拦住他。

    王根生蹲下身子，把住了大块头的脉搏，不由得倒吸了一口凉气，大块头全身功力被吸尽，早已经虚脱。

    便算医好了他，这以后也只是一个废人，不能出力，甚至还不能行男女合欢之事。

    这样的惩罚，对于一个血气方刚的男人来言，不亚于是要了他的性命。

    其他的几个人，没有一个不是打成重伤的，若不加以治疗，只有一个结果，那便是死于非命了。

    王根生站了起来，目光仍旧落在了朱坚强的身上，满脸暗沉：“你过来。”

    “王根生，你想干什么？”朱坚强已然没有了底气，他不是王根生的对手，更何况还受了伤。

    “把大块头的功力还给大块头。”王根生面无表情，却又是淡定无比。

    朱坚强的脸一下子全白，这么多年，他之后吸噬别人的功力，还从未曾将功力还于谁。

    “怎么，不愿意吗？”王根生问，脸上却带着几丝笑容。

    “王先生，我看能不能想其他的办法？”苏灿连忙出面解围，他并不想事情继续发酵下去。

    “你跟我闭嘴，等会儿我在找你算账。”王根生毫不留情的呵斥道。

    “王根生，你不要欺人太甚了。”朱坚强色厉内荏，仍旧挺直了腰杆。

    之前无意中，却是遭了王根生的暗算。

    若是真正交起手来，孰胜孰负还不可预料。

    “朱坚强，我只问一句，你愿不愿意将功力还给大块头。”王根生沉声，蹙眉，面色难看至极。

    “呵呵，我凭本事拿来，为何要还给他？”朱坚强铁定了心，打算要跟王根生来一个鱼死网破。

    “行，你厉害，我会让大块头双倍拿回去的。”王根生近似无奈的答道。

    而后，却是在大块头的跟前蹲了下来：“大块头，你想回家吗？”

    大块头的精神完全崩溃，能不能活着都成问题，他哪里敢想那样的问题：“王兄弟，你走吧！”

    “李铁子，你老婆还在家里等你，你就这样打算自暴自弃吗？”王根生在他耳边轻轻的说道。

    大块头挣扎坐起，抓住了王根生的手：“你见过我老婆了，她还好吗？”

    李铁子这个名字，几乎被所有的人淡忘了，能够喊出这三个字的人，绝对对他的底细相当的了解。

    “你只有活着，才有希望。”王根生目光酌定，冷声道。

