    教师公寓，四楼。

    吃完饭，金妍没有一点大小姐架子，亲力亲为的收拾塑料袋、碗筷，然后又是拿抹布擦拭茶几。

    女人在客厅厨房来来回回，一脑金发随意拢在脑后晃晃荡荡，还别说，平时规矩的知性女人干起家务活来特有一股味道。

    别样的味道。

    尤其是想到她舅舅是深城二把手，父亲是驻欧大使，这样一层光环笼罩下，征服这样一个集万千宠爱于一身的独生女似乎真的挺有成就感。

    思绪到这，本来累了的老男人，吃饱喝足后竟然又有点食髓知味了，望着她的背影，望着望着，眼睛开始发光。

    某一刻，当金妍拿着拖把开始清理茶几周边时，老男人腿一勾，从腿的间隙中穿过，勾住女人。

    突如其来的异样，拖地的金妍情不自禁低头往神秘地方一看，接着就无语了。

    金妍回头问：“我这一天洗了三个澡了，你就不能歇歇？”

    林义眨巴眼说：“你想什么呢，我只是喜欢和你这样。”

    金妍盯着他瞅了一阵，又收回了头，破天荒的不再言语，也不阻止他，这和她平日里的气质很不符。

    啧啧，林义看着她的侧脸，算是明白了，其实不止自己喜欢，她也喜欢两人耳鬓厮磨，甚至喜欢耳鬓厮磨更甚于直接发生关系。

    得了暗示，那他就不客气了，一点点，一点点，试图慢慢勾过她。

    不过金妍默许归默许，却也不迁就，抗拒着硬是不过来。

    如此试了几次都没用！

    没得法，最后老男人来瘾了，干脆直接起身，从后背抱住她，手也没停着，对准了领口...

    金妍重重抿嘴盯着他的手，过了一小会儿后就问：“你手机今天还没开机的吧？你就不怕她找你？”

    “得了呢，收拾你的小心思，别试探我了，在你这，我还哪敢开机呢。”说着，林义对着她耳朵吹口气，呢喃道：

    “我好像发现了你一个了不得的事情诶，每次我和你亲密无间时，你貌似都喜欢提艳霞，你这是什么心态？”

    听到这话，金妍瞬间青筋毕露，小暴脾气的，双手立马去抽衣服里的那只手，只是试了几次抽不动，不得已就死死按压住。

    最后回身怒视他：“出来！”

    林义瓮声瓮气，闭上眼睛说：“年纪轻轻的别这么大火气，我不说话就是了，专心致志就是了...”

    两人对峙一阵，但面对林义这样的老赖祭出四两拨千斤的招数，金妍顶多雄赳赳气昂昂十分钟，临了脸皮薄的只能败下阵来。

    感受一番身体传来的异样，脸红红的金妍索性把手中的拖把丢了，双手把外面的秋衣外套裹好、环住。

    然后定定的站在原地，双眼目视自己衣襟，咬着红唇不再说话。

    ...

    穿过北门，大长腿和冷秀一前一后不紧不慢走着，安静地没说话。

    话痨的冷秀倒是想说话来着，可是当“王婆”的事情败露后，也识趣的不敢再惹艳霞了。

    至少短时间内是不敢再惹了。

    不仅乖乖地送上了手机，还乖乖地像跟屁虫一样跟在后头。

    看着前面这高挑却有点单薄的背影，冷秀第一次觉得：这真的不是一个善茬，是一个经历过残酷的斗争的高手，金妍同志不一定奈得何。

    随后冷秀望了望天，不禁又想：都这时候了，那两个东西应该知道收敛了吧，别还不知道天高地厚的、在一起搞东搞西才好。

    冷秀心里祈祷：拜托呀！你们要有危机感啊，最好是不在房间里啊！或者在房间也是正儿八经的聊天，千万别动手动脚啊！不然我没办法圆场了，我今后的日子就难咯...

    不大会功夫，两人来到了教师公寓楼下。

    大长腿停住脚步，四下环视一圈，然后找准一颗树下的刀疤，走了过去。

    见到准老板娘直直地杀过来，刀疤暗暗叫苦，瞄一眼楼上，好想立马打个电话给林总通风报信，告诉他敌袭！敌袭！紧急掩护撤退！

    可这也只是想想，刀疤还真不敢当着邹艳霞的面通风报信。

    因为他知道邹艳霞在林总心里的分量，有些时候，刀疤宁愿得罪老板，也不愿意得罪这未来的老板娘。

    更何况，鬼晓得林总的电话打不打得通呢？

    不能冒风险，不然两面不是人。

    大长腿走过来，盯着刀疤眼睛平静地看了几秒，就说：“你也不容易，在这站一天，应该很累了吧。”

    面对这剜心窝的软刀子，刀疤有苦说不出，只能憋着不说话。

    见他装傻充愣，大长腿也不为难他，伸手说：“把你手机给我。”

    刀疤看了她一眼，一点也不迟疑，利索的掏出手机递了过来。

    大长腿接过手机查看了一番通话记录，面色平静没什么表示，接着又把手机放到袋子里。然后抬头瞧了四楼一阵，恍惚过后就问刀疤：

    “你会不会趁我上楼梯的功夫，在这喊一嗓子？”

    刀疤猛地摇头，表示不会。

    大长腿视线掠过刀疤，放到冷秀身上。

    哇艹！我才起了这个心思，你怎么就知道了哟，冷秀也是赶紧摇头：“艳霞你放心，我也不会。”

    得了保证，大长腿又对刀疤说：“你先回去帮着做顿饭吧，桂嫂子又要工作又要照顾老人孩子，也挺辛苦的。”

    刀疤连忙说：“不辛苦，不辛苦，孩子都挺听话的。”

    大长腿顿了顿，又问：“听他说，你以前是特种部队服役的？”

    刀疤回答：“对。”

    大长腿问：“专职干侦查的？”

    刀疤回答：“是。”

    大长腿直接说：“那你还是走吧，你在这我不信你，保不准你还有其他手段通知呢？”

    刀疤语噎，后路就这样被断了，嘴巴张了张，末了什么话也说不出，只得低着脑袋抬腿走人。

    刀疤被赶走了，全程旁观的冷秀佩服地五体投地，“艳霞，你好有老板娘的气势喔！”

    大长腿看都没看她，又望了四楼一眼，直接往楼梯口走去。

    ...

    四楼。

    手脚并用的林义刚开始还能满足，只是凑合着凑合着，又不满足了，有了新的动作。

    摩挲着金妍的腻白脖颈，背后的老男人眼皮子一掀，猪脑壳就凑了过去。

    金妍还是没阻止，侧头看了看他，就仰起头体会男人的一举一动，挺喜欢这种爱恋的味道。

    两人紧紧依靠着，两人挺沉浸。

    就算外面走廊上来了两个不速之客，也没有一丝察觉。

    ...

    一口气上到四楼。

    楼梯口，大长腿特意看了眼脚步同样放很轻的冷秀，就往门口租房杀去。

    走廊不长，几步就到。

    门外，大长腿先是原地立定，秉气听了听，里面什么声音也没有。

    接着不知脑子里想到了什么，下一秒干脆利落地掏出钥匙，熟练的插进锁孔，快速一拧。

    卡擦一声门响！

    门开！

    门里门外瞬间没了障碍。

    “啊？！！！”

    大长腿还没来得及有动作。

    客厅里面仰头闭眼的金妍还没来得及有动作。

    低头亲吻金妍的林义还没来得及有动作。

    倒是冷秀，大长腿身后的冷秀，被客厅中“林义搂着金妍猛烈亲吻”的画面惊呆了！

    一时间没压住震撼，冷秀“啊！”的一声尖叫了起来。

    “啊！！！！”

    ps：上班摸鱼写的，没检查语句和错别字，请将就看吧，晚点再来检查。

