    “哈……你们弗雷尔卓德的女人还真是热情”

    但是李珂却摇了摇头，再次拒绝了艾希若有若无的邀请。决定再把话说清楚一点，避免艾希再对自己提出这种让自己浑身都不舒服的‘报答’了。

    “我说了，你不用担心我会突然离开，因为你的表现在我看到的人当中，属于相当好的了。也因为这真的只是一个交易，艾希。”

    他停了一下，看了看四周，发现宴会的中心点已经转移，大部分人都不再关注这里之后，才压低了自己的声音，给脸上还带着少女稚嫩的艾希，说出了自己一直想说的话。

    “我显得不开心，是因为我无法接受这些对我来说是悲惨和愚昧的事情发生在我的眼前，这些事我只是看着就会不舒服，因为我只是一个普通人罢了。所以我才会在你们都开心的时候，表现得并不怎么开心。而你对我的看重也好，利用我的能力让战争消失，让你的部族壮大也好，在我看来都是很值得高兴，但又让我感到悲哀的事情，而且这种事竟然还这么的理所应当。”

    回想起自己的故乡的繁华与和平，再回想一下自己来到这个世界之后所经历的一切。李珂就有一种整个世界都在和他为敌的错觉，让他无从下手，并且觉得自己会粉身碎骨。因为这里的悲惨事情真的是太多了，多到他躲到哪里都跑不掉。一如他下了决死之心的那天，他无处可退，无处可逃，因为逃到哪里都是一样的悲惨，一样的让他无法忍耐。

    对于一穿越就被诺克萨斯人抓到监狱，培养成为角斗士的李珂。他因为自身的经历，越发的不喜欢这种被压迫的感觉。他也曾经试着麻木，并且接受这些残酷的事情。但是却发现自己最终还是做不到那种理所应当的残忍个习惯。做不到视而不见，也做不到看着受压迫者哭泣而无动于衷。

    “所以弗雷尔卓德带给我的只有不愉快，死亡，还有寒冷。我不希望看到这些，并且想让它们消失，但这样做的话，就代表我个人的私事会受到极大的干扰，并且把我锁死在这片土地上。所以我是没有办法才会和你做交易，让这些能够让我不愉快的东西消失的同时，也不会让我被这片土地上的事情牢牢的困在这里。”

    他的意思很明显了，就是不希望艾希继续这样用各种办法让他留下，甚至愿意付出身体。因为他已经想通了，这些让他不开心的东西，并不是什么公事，也不是什么应该逃避的东西。

    “这是私人恩怨，艾希。”

    他停了一下，看了看艾希那张美丽的脸颊，还是觉得太可惜了，自己竟然又一次拒绝了这种可以让他脱单的大好机会。

    “谁让我不痛快，伤害了我。我就会让谁感受到同样的痛苦，甚至消失在这个世界上。我只是这样自私的人而已，所以你想和瑟庄妮一样捆住我的话，那终究只会伤害到你自己………我并不是你想象当中的那种英雄，艾希，我只是一个单纯的复仇者而已，而且非常记仇，记仇到会拿本子记下来的程度。”

    话说出来，李珂也感觉到了一阵的舒爽，艾希这样子的女孩子很吸引他，而且她也很聪明，不像是瑟庄妮那样直来直去，粗暴到让人无法接受，而是通过各种不那么直接的方法让自己喜欢和欣赏他。

    但是怎么说呢，他是个经历过信息爆炸的现代人，在不习惯这里的悲剧的同时，也能够看出艾希再这上面的那点小心思。

    将酒杯放下，李珂站了起来，他拍了拍艾希的肩膀，对她说出了他一直都想说的话。

    “所以不要因为这种所谓的政治的原因，而阻挠自己追求幸福，艾希。”

    他很突然的想通了，就如同那天他突然的明白，自己继续那样杀人只会让自己变得不像自己一样，非常突兀和奇怪。但是当他把话说明白之后，却彻底明白了自己到底要做什么，以及自己之前行为的可笑之处。

    他想要的是安逸，还有痛快。但是在此之前，那些吹捧和奉迎，以及种种唾手可得的美色却还是让他迷住了眼，变得有些飘飘然，竟然把自己当成一个英雄看了。

    所以比起继续在这里陪着艾希宴饮，继续让他承受那种被人争夺的不快感，倒不如抓紧时间干点有用的事情，尽快脱离这片让他不愉快的土地。

    他没有在意艾希的挽留，因为他清楚自己同样把艾希想的太过重要了，游戏里对艾希的吹捧和地位最终还是误导了他，毕竟那个时候的艾希已经是一个成熟的女王了。但是现在的艾希，却不过是一个和瑟庄妮一样，还不能算彻底成熟的女孩而已，自己将自己的节奏套入她的节奏，本身就是一件非常不合适的事情，只会让自己异常的被动，所以既然自己觉得她们的方法都是错误和落后的，那么就必须根据自己的节奏，以及这片地区的节奏来，不能让这些人牵着鼻子。

    他骑上了马，心里越是去想自己接下来要面对的问题，他的内心就越清明，对自己的命运也看的越来越清楚。他发现自己的确如同那个将军说的一样，大概是真的逃不过成为角斗士的命运的，因为自己真的已经主动的踏进了这个角斗场，主动去面对那些强大到让人绝望的对手。

    “这还真的是生命不息，斗争不止啊。”

    但是和之前不同的是，虽然他这次同样没有选择对手，选择逃避的能力，但是他也并非是孤军奋战。虽然对他而言他的队友们依然是那么的蠢笨，并且看不清眼前的东西，但是这并不是不能改变。

    虽然他所面对的敌人当中，有恶劣的自然环境，也就是俗称的天和地，也有数不清愚昧残忍，并且满足与这些愚昧和残忍的人，更有数不清的阴谋和诡计。毕竟他可没忘记这片大地上还有另外一个女性的英雄，那个在故事背景当中不断挑起弗雷尔卓德争斗的女巫，那个同样是为了某种目的，来让这片土地变成战乱之地的野心家。

    但这已经不是他第一次陷入绝境了。