    两面宿傩再次醒来后，映入眼帘的是漏光的茅草缝儿。

    坐起身，不出意外的发现自己身上的伤口都被包扎起来了，特别是腰腹处，那打的结居然还是个女人家才喜欢的蝴蝶结！

    “啧。”

    他不爽的用舌尖抵了抵比常人更加尖锐的牙尖，鼻间满满充斥着新鲜草药的土腥味。两面宿傩皱了皱眉，颧骨下，一左一右对称的两道，像是伤痕似的月牙印记忽的动了动，竟然露出了第二双眼睛！

    第二双眼睛从颧骨上睁开的瞬间，他身上缠的好好的绷带瞬间齐齐断裂，七零八落的，有的掉在地上，有的落在随意铺了点稻草上去做成的床铺上。

    做完这些后，第二双眼睛重新闭上，远看只是两道对称的月牙状疤痕。

    两面宿傩活动了一下僵硬的肩胛骨，发出“咯啦咯啦”的脆响。

    稚名纱子抱着今天要给两面宿傩换新的纱布走进来的时候，看见的就是这么一副，好好的心血被糟蹋的样子，眼里没有对方健壮的结实身躯，满满的都是碎了一地的绷带。

    稚名纱子当即冷下了脸。

    这可是爱丽丝大人亲自包扎的！

    感受到稚名纱子身上升腾而起的怒意，两面宿傩兴味地看向这个大胆在他面前暴露出怒气的人类女人，难得好心的没有在第一瞬间就杀了对方。

    “喂，另一个女人呢？”

    爱丽丝说的没有错，虽然他的身体昏死了过去，意识却一直保持着清醒。

    已经快脱离了人类范围的两面宿傩即使在昏厥中，也感觉得到，开口说救他的，是另一个不是人类的家伙，而不是眼前这个人类女人。

    稚名纱子蓦地对上一双同样是暗红色的眼眸。

    与她的眼睛不同，这一双眼睛里，她感受到的是那种浓稠血液混合之后的冰冷战栗，只是一眼，就有一种被危险的猛兽给盯上的寒颤感。

    这个男人，很危险！

    恐惧感将她定在原地，哪怕两面宿傩没有做任何手段，她也被这股威压和恐惧给牢牢的定在原地。

    纵然对另一个救了他的非人类有点兴趣，但他的耐心可没那么好。

    “不说吗？”两面宿傩黑色的指甲漫不经心的在空中点了点，稚名纱子当即感觉到，有什么看不见的东西，卡住了她的脖子。

    “我再问一遍，另外一个女人呢？”

    两面宿傩发出了最后的通告，半点没有恩将仇报的愧疚。

    被他找到爱丽丝大人的话，他会对爱丽丝大人不利的！

    快要窒息的痛苦之中，稚名纱子的脑子里只有一个坚定的念头——绝对不能告诉这家伙爱丽丝大人的下落！

    “啧，无聊的守护。”

    两面宿傩彻底没了耐心，正准备用咒力结束了眼前这个人类女人的性命时，另一道欢快的声音插足了进来——

    “纱子，我回来啦~啊啦？”

    手里拿着两个油纸包的爱丽丝看着眼前的情形，眨了眨眼，在稚名纱子绝望和拒绝的眼神中，朝着稚名纱子跑近，将另一个油纸包放在了稚名纱子手中。

    “纱子，我去镇上买的茶点心了，听其他人说这家很好吃呢。”

    爱丽丝大人......

    从那种被掐住脖子的窒息中猛然抽回的稚名纱子大口大口的喘息着，拿着油纸包的手都在微微颤抖。

    “哦？这倒是有点意思。”两面宿傩看着这个如同小动物一般朝着稚名纱子跑去，顺便在跑动的时候将他用咒力凝成的线给绷断的爱丽丝，眯了眯眼。

    不是咒灵，不是妖怪，但也不是人类。

    “喂，女人，你是什么？”

    爱丽丝像是才发现他一样，转过头“诶”了一声：“你醒了呀，看来你的伤已经好完了。”

    最后一句不是询问，而是陈述。

    无视他的话？

    装的一手好傻啊小丫头！

    两面宿傩不怒反笑，黑红色的咒力在他周身凝现，拉长，宛若一条条藏着剧毒的毒蛇，袭向爱丽丝，饶是稚名纱子看不见咒力，也感受到了空气中突然改变了流向，并且迅猛极了的风势！

    稚名纱子顿时也顾不上爱丽丝给她买的油纸包了，猛地去推开爱丽丝，却没推着，因为在她丢下油纸包的时候，爱丽丝躲过了稚名纱子的动作，蹲下了身。

    她急的眼泪都涌了出来。

    爱丽丝大人快躲开啊！

    “啊，掉了。”蹲下身的爱丽丝背对着身后袭来的数道黑红色咒力。

    就这样结束了么？

    似乎已经见证到了接下来爱丽丝被黑红色咒力戳成刺猬的景象，两面宿傩正要移开眼，就看见被他的意念操控着的咒力在快要接近爱丽丝的时候，仿佛接触到了什么燃点一般，从顶端开始爆裂，逸散在空气中。

    什么？

    他的咒力被破坏了？

    两面宿傩难得愣住。

    爱丽丝捡起油纸包，将它重新放在稚名纱子手上，转过身，朝着两面宿傩迈近了两步，一边走，她一边将手中的油纸包打开，露出里面还是温热的，新鲜出炉不久的茶点心，有些不舍地拿了两块出来，说道：“给你，你昏迷了三天，都还没吃东西吧？起床后没吃东西暴躁是正常的，但也别把起床气洒在我的人身上呀。”

    茶点心甜丝丝的味道涌入鼻腔，两面宿傩看着递给他食物的爱丽丝，盯了好几秒。

    这家伙，居然还若无其事的给他递食物，就不怕他直接动手杀了她们两个吗？

    说起来，另一个女人好像连咒力都看不见？

    两面宿傩的余光瞥过一脸防狼似的盯着他的稚名纱子，目光里有些意味深长。

    演戏吗？

    好啊，就让我来看看你想做什么。

    想着，两面宿傩才伸出手，拿走了那两块茶点心，将两个茶点心一口吞掉。

    “太甜了，小丫头，你下次换家买。”

    半句谢不说，还煞有其事的给差评，这很两面宿傩。

    爱丽丝鼓了鼓腮，眉心一跳：“没有下次了。你的伤已经好了，赶紧离开。”

    两面宿傩瞥了眼爱丽丝，就那么大咧咧的坐回了捡漏的稻草床上，环抱起手：“不，我说没好，就是没好。”

    话落，两面宿傩精壮的腰腹忽的裂开两道斜长的大口，像是被什么看不见的利器划开一样，接近黑色的血液喷涌而出。

    因为离得近被溅了好几滴血的爱丽丝：“.......”

    她拿着剩下一半茶点心的手也微微颤抖。

    被以为她看不见刚刚是这家伙自己用自己的力量在身上划开口子的！

    卑鄙的外乡人！

    自己包扎去吧！

    爱丽丝气哼哼地拉着还没缓过神来的稚名纱子离开。

    两面宿傩看着两人离开的背影，低下头，打了个响指，用反转术式瞬间治好了还在渗血的吓人伤口。

    看来，多留些日子，好像也不错？

    ———题外话———

    其实墨鲤一直觉得咒力很像黑海带，每次描写大爷的时候，墨鲤就跟凹造型似的，时不时去回看有没有ooc，小心翼翼jpg

    晚上还有一更~

