    陈平安满脸无奈的望向董卓旁边那头紧闭眼睛的懒蛤蟆，不知道该讲些什么。

    从他记事起。

    这头蛤蟆好像就在这里了，从未挪动过，如果不是自己的父亲说过这头懒蛤蟆是睡着了，他都以为这头懒蛤蟆死了。

    懒蛤蟆上面还坐着一个带着面具的男人，嘴里叼着一根柳枝，也不知道是从哪捡来的。

    也是双眼紧闭，盘膝坐着，俨然一副打坐的样子。

    而此时董卓继续满脸委屈指着这个男人背后墙上的那个影子诉苦道：“你看到那个人影了吗，这兄弟从头到尾都没动过。”

    “那影子都印在墙上面了。”

    “额...”

    陈平安嘴角微微抽搐了一下：“那个兄弟，别慌别慌，我去帮你问一下我父亲。”

    说罢就急忙溜进陈府。

    ...

    小世界内三月，外界一周。

    距离气运之战结束还有三周的时间。

    这一天。

    近六十名武帝在独眼龙的带领下，跟着图灵镜上的指示，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛。

    没有哪个种族，在这六十名武帝手中可以撑上一个回合。

    一时间，不知道有多少种族被蛊族灭族，并保留这些异族的部分人口，关进万族观光园里，供以后人知晓蛊族历史以及风光。

    而蛊族的气运也在飞速上涨。

    很快便超过了那个所谓的神子族。

    毕竟蛊族的灭族速度是远远要比神子快的，哪怕神子族的气运原本就很多，但也架不住蛊族收割气运的速度。

    很快，蛊族便和神子族，打了照面。

    整整一天一夜。

    在蛊族上下付出零死亡，几个武帝重伤的情况下，成功将神子族灭族，并保留了几十个神子族的族人关在万族观光园里，用于供后人参观。

    神子族也并没有多少武帝，只有不到十五个。

    毕竟要想修炼到武帝真的是一件很难的事情，而黑翼族之所以可以有那么多武帝，完全是靠着登天梯催化出来的，本身并没有那么多，而神子族的这不到十五个武帝，可都是老牌武帝，战力是一等一的。

    蛊族硬是靠着人数碾压，才将神子族这不到十五个武帝，完全轰杀，并在用一天时间去捕杀神子族其他逃窜的族人。

    很快。

    一个月的时间结束了。

    嘶哑的声音在万族耳边响起：“气运之战结束，各族将被送回各自的大陆。”

    而蛊族在这一个月的时间内，在图灵镜的指引以及近六十多个武帝的碾压性势力下，不知道轰杀了多少种族。

    光是万族观光园，此时就已经有了整整2392支种族。

    最多只收集到了这么点种族。

    很多小种族，在气运之战没降临多久，就被某个路过的大族给灭族了。

    “气运金榜排名，已定！”

    “气运金榜第一名——蛊族！族长：陈蛊。”

    “气运金榜第二名——嗷呜族！族长：蛊狼。”

    “气运金榜第三名——雷电族！族长：雷倩仁。”

    “气运金榜第四名——人族！族长：黑阁主。”

    ...

    “气运金榜第七十一名——雪人族！族长：雪人。”

    ...

    “本次气运之战正式结束，此后万年内，被气运笼罩的种族，将人人如龙！”

    “一刻钟后，所有种族会被送回自己的大陆。”

    ...

    而此时陈府内，黑阁主满脸委屈的颤声道：“蛊哥，我真的不想当这个人族的族长啊，真的不能换一个人吗，我是一心向着蛊族的啊。”

    “我生是蛊族人，死是蛊族魂。”

    “我不能回人族啊，我想留在蛊族身旁伺候蛊哥啊。”

    阿蛇满脸笑意的望向黑阁主：“咋？这也算是升官发财了吧，让你当人族族长还不好？”

    “跟这个没关系，我是不想离开蛊哥啊。”

    黑阁主满脸铁青的挣扎道。

    他现在也算是人族叛徒了，此刻突然成为人族族长，他怕自己突然被暴毙啊。

    当然这不重要。

    毕竟人族武帝都被宰了，他去了就是最强者，没有人能威胁到他。

    但问题是，人族被抓进小世界了啊，以后明显是要给蛊族为奴的架势，这种情况下，他就算是个族长，那不也是大一点的奴隶头子吗？

    本来他呆在蛊族高高在上的，可以去人族慢慢嘚瑟，结果现在一下就从监工的身份变成奴隶了，虽然有个族长好听的名声，但没用啊！

    有句老话叫，宁当鸡头不当凤尾。

    这句话的意思是，在鸡和凤在两个笼子的时候，当鸡头自然比凤尾舒服。

    但当鸡和凤被关在一个笼子的时候，傻子才会去当鸡头啊，再强的鸡头不也是被凤尾拿捏的死死的。

    他是真不想当这个狗屁的人族族长啊。

    陈蛊随意的扫了眼黑阁主漫不经心道：“让你去你就去，人族需要个人管着，不然乱七八糟的，等你能找到一个能管住人族的，再回来就好。”

    黑阁主愣了一下，随后眼中闪过一丝兴奋，急忙道：“没问题蛊哥，那我下次再回来，也算是立功了吧。”

    就在这时。

    一只巨大的眼睛突然浮现在陈府上空。

    嘶哑厚重的声音缓缓响起。

    “恭贺蛊族取得本次气运之战金榜第一名，蛊族族长陈蛊，你现在可以提出一个要求了。”

    “好。”

    陈蛊轻点了下头，有点不太习惯的掏出一柄长刀双手拄着，说出了那个他想了一个月的要求。

    “我只有一个要求，那就是我希望有三个要求。”

    “...”

    一旁的阿蛇忍不住暗自笔了个大拇指，还得是蛊哥。

    就是格局小了点，为啥不说，我有一个要求，就是希望有一万个要求呢，那样此后万年直接让天道给蛊族打工。

    “不行。”

    那道声音没带丝毫感情，甚至连拒绝理由也没说，只是淡淡拒绝道。

    而陈蛊也没失望，毕竟只是试探一下，也没真有多大指望天道直接应下来。

    “好，那我换个要求，我希望你加入蛊族。”

    “不行。”

    “蛊族全体上下，长生不老。”

    “不行。”

    “那蛊族上下寿命延长至万万年呢？”

    “不行。”

    “帮阿蛇把修为恢复好。”

    “不行。”

    陈蛊深呼吸一口气，有点略微不耐烦的开口道：“这不行那不行，那你这个要求到底能干嘛，我要你去死可以吗？”

    一旁的阿蛇急忙想上去拉住蛊哥，毕竟这天道看起来就不好惹，惹毛了就不好了。

    然而下一秒——

    原本声音中不带丝毫感情的天道，突然声音中带起来一丝激动渴望之色。

    “好！”

    随后只见那个眼珠子迅速缩小，直至一个光着身子的男人从空中跳了下来，来到陈蛊等人面前。

    刚落地都没站稳，就二话不说的一巴掌带着厚重雷霆朝自己脑袋轰去。

    “轰！！！”

    在阿蛇等人满脸震惊眼珠子都快蹦出来的注视下，这个突然跳下来的男人就这样给自己脑袋一巴掌轰的稀碎。

    下一刻——

    各个大陆的天地间，突然下起了血雨，天色而已黯淡了不少，所有没有灵性的植物都耷拉着树枝，一种诡异的悲伤情绪蔓延开来。

    而天涯海角也响起一阵若隐若现的笛声。

    很快。

    一道嘶哑如公鸡嗓的声音，缓缓在所有人耳边响起。

    “天道崩塌，...”

    ...

    ps：今日加更500字，完结前的最后一次加更了。

