    施菁虽然只是个女人，但当她狠起来的时候，少有男人能跟她相比，这就是身在大家族的不同之处，她能看到这世界更加不同的一面，在这种情况下，她的心性自然就比普通人更加强悍。

    面对蒋岚这种曾想要杀了她儿子的人，施菁又怎么可能会手下留情呢？

    蒋岚疼得痛苦的大叫着，鼻孔里不断有血流出来，这让蒋岚既害怕又慌张。

    她没有想过施菁会突然出现，更加没有想到自己还要面对施菁的暴力。

    “我孙女呢？”施菁继续说道。

    还是这四个字，不过简简单单的四个字，却吓得蒋岚浑身一颤。

    但是蒋岚知道，就算是死，她也不能把实情说出来，否者她的下场只会更惨。

    这时候别无选择的蒋岚，只能在施菁面前卖弄可怜，希望她能够怜悯一下自己。

    双膝跪地，蒋岚竭尽所能的把自己弱者的一面表现出来，这时候的她，已经完全不在乎尊严二字，哪怕站在她面前的，本应该是跟她平起平坐的亲家母。

    “我真的不知道，这件事情跟我没有关系，求求你别打我了，放过我吧。”蒋岚磕头求饶。

    施菁冷眼看着蒋岚，这个女人守口如瓶什么都不肯说，可是施菁依旧怀疑韩念的事情是她干的。

    至于消失的何婷，说不定也是被她害的。

    但是现在苦于没有证据，而且蒋岚也不承认，施菁无可奈何。

    她不可能直接杀了蒋岚，这毕竟是苏迎夏的母亲，施菁担心自己这么做又会引起韩三千不高兴，毕竟曾经蒋岚要杀韩三千的时候，韩三千也是放过他的。

    施菁绕过蒋岚，走到苏迎夏身边，把苏迎夏搀扶起来，柔声说道：“我一定会找到她，这件事情不是你的错，你不需要自责。”

    苏迎夏听到这句话之后，泪水更加汹涌，这时候她宁愿被施菁责怪，宁愿被施菁痛骂一顿，或许心里还会好受一些。

    一个连自己女儿都照顾不好的人，凭什么还能够得到关心呢？

    “妈，求求你，一定要帮我找到韩念，不然的话，我还怎么活下去，还有什么脸去面对三千。”苏迎夏痛哭着说道。

    施菁点了点头，对炎君说道：“我知道你有很多手下，他们隐藏了这么多年，也是时候派上用场了，你的责任是保护韩家人，想必你也没有资格拒绝我的命令吧。”

    炎君在这件事情上，绝对不会置之不理，毕竟是韩三千的女儿，哪怕没有施菁的命令，他肯定也会暗中调查的。

    “可能会死很多人。”炎君淡淡的说道。

    “只要不是韩念死，其他的与我无关，不过你要知道，韩念不能出半点意外。”施菁冷声说道。

    炎君一言不发的离开了山腰别墅，这么多年以来，这是炎君第一次真正的动怒。

    愤怒的炎君，绝对是一只可怕的猛兽，曾搅起燕京惊天动地的血雨腥风，这位老人也曾君临天下过！

    十点钟，墨阳出现在别墅，当他看到施菁的时候，显得有些意外，万万没有想到施菁竟然会出现在这里。

    虽然说蒋岚和施菁同样都是韩三千的妈，但两者有很大不同，前者墨阳完全不放在眼里，可是后者却是值得他尊敬的。

    不管韩三千和施菁之间闹得多么不愉快，她终究是韩三千的亲生母亲，而且也是燕京韩家如今的一把手，这种能量绝不是墨阳有资格去小看的。

    小小云城的灰色地带老大，怎敢与燕京韩家夫人相比呢？

    “韩夫人。”墨阳低着头，尊敬的喊道。

    施菁冷声说道：“身为三千的手下，你却没有保护好他的女儿，这样的失职，足够让你用命来弥补。”

    虽然韩三千从未把墨阳当作手下，但是施菁这么说却没有让墨阳有半点排斥，因为在墨阳心里，他对自己的定位，的的确确是韩三千的手下。

    “等我找到韩念之后，不论韩夫人想要如何惩罚，我墨阳绝不皱一下眉头。”墨阳说道。

    对于墨阳的忠心，施菁毫不怀疑，问道：“有什么消息了。”

    墨阳叹了口气，尽管他已经让自己的人倾巢而出，但是目前一点消息都没有。

    “我已经派人去了蓉市，只要把姜莹莹抓回来，就有可能联系到何婷。”墨阳说道。

    “你心里应该清楚，即便是抓了姜莹莹，她能够体现出的用处，也是微乎其微的。”施菁直白的说道，如今就连何婷都联系不上，抓了姜莹莹又能够有多大的用处呢？

    这一点墨阳很清楚，但是他已经没有其他的办法，只能把姜莹莹抓来试一试。

    “这是没有办法的办法。”墨阳说道。

    “别打扰迎夏休息了，你先走吧，有消息再联系我，这是我的名片。”施菁说道。

    墨阳上前接过施菁的名片之后，叹了口气说道：“安慰一下迎夏，让她别担心过度，我一定会找到韩念的。”

    “对你来说，韩三千算什么？”施菁突然问道。

    墨阳愣了一下，想也没想的回答道：“可以用命守护的兄弟。”

    施菁淡淡一笑，很显然对于这个答案非常满意，说道：“希望你别让我失望，韩三千或许不会杀你，但是不代表我不会。”

    墨阳内心没有产生任何波澜，面对施菁的威胁也丝毫不惧，因为如果真的找不到韩念，他自己都没脸面对韩三千，与其这样，说不定死了还更加痛快。

    墨阳离开之后，施菁把已经睡着的苏迎夏抱回了房间，她已经累坏了，哭得完全没有精气神。

    二楼主卧，蒋岚看着镜子里的自己，几乎被施菁打得面目全非，这个仇蒋岚记在心里，一旦让她有报仇的机会，她绝对不会对施菁心软。

    “杂碎一家子，我蒋岚迟早要让你们跪在我面前磕头认错，韩三千该死，韩念该死，施菁更加该死。”蒋岚咬着牙恶狠狠的自言自语，对于心胸狭隘的她来说，如果不能报这个仇，再大的荣华富贵享受起来也不是滋味。

    一旦有怒气的时候，蒋岚都会冲着床上的苏国耀发泄，今天也不例外，把苏国耀拳打脚踢了一阵之后，她的情绪才得到了一些缓解。

    天家别墅，得知韩念被绑架之后，天昌盛和天灵儿两人也没有闲着，利用自己的所有人脉对这件事情展开了调查，只可惜一天下来，一点收获都没有。

    两人一前一后的回到家里。

    天昌盛奔走了一天，一脸疲惫的躺在沙发上。

    天灵儿回到家，直接甩开了自己的鞋子，然后到天昌盛身边，依偎在旁。

    “爷爷，你说小念儿现在怎么样了，她不会出什么意外吧。”天灵儿担忧的问道。

    天昌盛表情异常严肃，韩念这才几天就离开了自己母亲，她现在面对的情况，天昌盛光是想想都觉得揪心。

    “可千万不能出意外，否者韩三千一旦回来，对云城来说，这片天都会塌下来。”天昌盛说道，韩三千什么脾气他很清楚，这是一个很能隐忍的年轻人，但是他也有着自己的底线，一旦底线被触动，他所展现出来的一面，绝对是可怕的。

    如果韩念出了意外，天昌盛丝毫不会怀疑韩三千会对云城产生的动荡，甚至整个云城的格局都会因他而改变，或许，即便天家，也没有办法跳出被波及的范围。

    如今的云城，韩三千被称之为第一人也绝对不为过。

    “虽然我没有这么厉害的父亲，但有这么厉害的哥哥，也真是庆幸了。”天灵儿说道。

    <!--over-->

