    “你觉得我们应该找谁？”

    这次开口的是刀王，在他的注视下，王道灵眯起眼睛，遮住其中馅儿以及的笑意，道：“不应该是我们去找谁，而是让他们来找我们？钱塘县附近虽然少有佛门足迹，但佛门的渗透从未断绝，这里也是出了几座有名的寺庙。”

    刀王听到这话，顿时知道对方的想法，比起他们去找佛门前来帮助自己，倒不如让佛门来寻求自己等人的帮助。在钱塘县居住了不少时间的刀王，想了想道：“你说的是龙兴寺，还是灵隐寺？”

    “龙兴寺？”白素贞皱了皱眉头，作为修行千年的白蛇，在南方已经居住了数百年，对于龙兴寺和灵隐寺她都有所耳闻。

    而比起破灭不过十多年的灵隐寺，因为法海的原因，白素贞对于龙兴寺的感官非常不好。

    她边上的于老头闻言，却略显露出些许怀念道：“龙兴寺吗？真的是好久没有听到这个名字了。”

    龙兴寺这个名字，对于现在钱塘县居民而言，是一个不大熟悉的地方，但在佛门内部，这寺庙名声却不小，若非已经破灭，地位也必然不低。

    龙兴寺的地位和名气，在于不少诞生自南方的高僧大德，都是于此剃度，比如法海的老师灵佑禅师过去便是在龙兴寺内受具足戒，后究大小乘教。

    龙兴寺破灭后，灵佑禅师不得不外出云游，遇禅宗大德百丈怀海，得受点播，创立山沩仰一脉。

    法海会在金山建立金山寺，未尝不是想要在此建立佛门信仰，为日后再兴龙兴寺打下基础。至于为什么不选择直接在钱塘县重新建立寺庙，则是顾忌天盖涤玄天之主，昔日武后执掌天下之时，不少佛门僧人也顺势前往南方，修建庙宇，试图一雪前耻，在南方建立稳定的佛国净土。

    其中，在钱塘县建立的便是刀王口中另一座灵隐寺，也是佛门当代天骄杨岐派道济和尚的出家之地。

    但随着袁道人拨乱反正，重定江山之后，灵隐寺便随着佛门退让，越发衰落下来，甲子之前，更是连一个修行之人都没有，当初从佛经之中领悟佛法的道济和尚也是在修出法力之后，不得不离开灵隐寺，转入杨岐派。

    “据说，道济和尚修行有成之后，曾经想要回来坐镇灵隐寺，建立一方佛国净土。可惜在进入钱塘县之前，便被埋伏在周围的天盖涤玄天一系弟子阻拦，期间到底发生了什么，谁也不知道。”

    于老头又有开口，说着，转头看向刀王道：“道友当日似乎就在附近，过去我问你，你总是不回答我。今日不知是否能够为我解惑？”

    见到众人目光看过来，刀王平淡道：“还能有什么，不过是天盖涤玄天之主见势不妙，亲自动手，以大欺小罢了。当初，你我不过一介散修，我有胆子告诉你，你有胆子听吗？”

    “只是如此？”于老头有些诧异道：“可据我所知，道济和尚在此战之前，也算得上是一位得道高僧，宝相庄严。”

    “那次战斗之后，道济和尚便以邋遢形象出现在众人面前。一时之间，我等南方地带，都传出儿歌‘鞋儿破，帽儿破，一把扇儿破…’”

    “这就是你不懂了。”刀王冷笑道：“当年佛道两脉关系非常暧昧，天盖涤玄天之主虽然不好直接诛杀道济，却也绝不愿意自家多出这么一位天骄般的敌人。便是故意动手，以考验之名，施加秘术针对于他，就好像前朝王宰相针对玉郎君的故事一样。”

    白素贞闻言，嗤笑道：“那道济岂不是被气死？”

    前朝王宰和玉郎君的故事很简单，在前朝的时候，虽然有选举和科举，但世家势力近乎于一手遮天。王宰相正是当时世家门阀之一，而玉郎君则是一位天资极高的寒门子弟。

    当时玉郎君还不到弱冠，便被人选举而上，本可为官，却被这位王宰相以对方年龄太小为由，打发回去。

    第二次，玉郎君刚过弱冠，便中举上选，这位王宰相又是以年轻人需要历练为由，将其外放。

    而后，王宰相又是为难的他一次，给与少许财务，便传成一番佳话。

    可实质上，第一次玉郎君被打压，是因为当时和他一起被选举的人当中有几个世家子差了不少，需要有人孔垂位子。第二次这是原本给他留的位子，已经被暗许给另一位世家子。

    第三次，更是王宰相有意为难，至于后来所谓的帮助，不过是牵强附会，更多是世家的舆情控制。

    但最后，这等事情却成了世人口中流传宰相三试玉郎才的故事。

    以至于后来，甚至有玉郎君是被活活气死的传言。

    王道灵听闻，笑道：“沩仰一脉法海禅师已经在金山建立金山寺，因此沩仰一系想要在钱塘在立庙宇，难之又难。而道济和尚既然有此经历，给与机会，必然会前来帮助，更适合我等。”

    “除此之外呢？”玉宸看着王道灵轻声询问，他不相信王道灵选择道济和尚只因为这些。

    “真人明鉴。”王道灵起身拱手，但动作有些大，不知道触及那一处伤口，露出一丝吃痛的表情。

    玉宸见状，笑骂道：“得了吧，素贞下了多少力，我还不清楚？除了让你吃痛外，也没什么别的功效，忍着吧。算是你对她赔不是。”

    王道灵闻言，顿时露出笑容，玉宸此话代表着他和白素贞先前的事情算是翻页了。

    立刻感觉自己神清气爽的王道灵正色道：“除了我前面说的原因，还因为我前段时间接到一个消息，道济和尚修为又有所突破，打算钱塘县看一看。”

    “哦？”玉宸回应了一句，又问道：“那你准备怎么做？”

    “钱塘县罗家，一直虔信佛法，其老一辈都曾经接济过灵隐寺的僧众，现在衰败了不少。罗家二爷一直认为自家衰败，是因为老一辈信佛，导致自己被排斥，对此耿耿于怀，我等只需要让道济和罗二爷都知道对方的存在便好。”

    白素贞闻言，笑道：“你说的那罗二爷我倒也见过，本身只是一个好大喜功之人，这些年来罗家的衰败，很大一部分原因是因为他自己。至于佛门的问题，只是占了很小一部分。”

    说到这里，白素贞面上露出些许讥讽的神情，道：“毕竟现在佛门还没衰败呢，这些士绅见识虽然远不及世家一流，却也最会见风使舵，不大最后关头，绝不会轻易得罪佛门。”

    白素贞这话其实算得上是帮王道灵，或者说表明自己愿意帮助灵隐寺重建的意思，玉宸点了点头，又是看了看于老头和刀王。

    二者看了一眼，由于老头开口：“对于我等而言，无论是龙兴寺也好，灵隐寺也罢，并无什么区别，真人吩咐便是。”

    玉宸闻言，看向王道灵：“如此，联系道济和尚的事情，便交给你了。”

    而后，又看向其他人道：“你等若是有空，也可帮衬一二。”

    “敬遵真人法旨。”

    几人起身施礼，而后缓缓退了出去，等到他们离开之后，玉宸看着边上道：“道友也看到了，龙兴寺，终究是无缘再现。”

    “阿弥陀佛！昔日龙兴寺的建立，本就是为了夺取此地龙气而建，如今受到此地地脉厌恶，也只是因缘循环，果报具现，贫僧此次前来，本身也只是尽人事，听天命而已。”

    一声叹息响起，而后一位神态安详，面容枯黄，骨瘦如柴的老和尚从虚无之中走出，他一手拿着念珠，一手捏着千叶金莲。正是那法海禅师的老师，沩仰一脉的开辟者，禅宗大德灵佑禅师。

    其实，在刚才王道灵突然求见，白素贞起身打算告辞之时，这位佛门大德便已经来此，为的便是向玉宸传递消息，表示袁道人准备借助世家之人对他动手，希望他小心戒备。

    除此之外，灵佑禅师也表明愿意帮助玉宸应对袁道人和世家之人。

    作为代价，需要玉宸答应他在钱塘县重立龙兴寺。

    也是因为这个，才有了后面玉宸召集白素贞等人一起商讨的事情。

    白素贞等人也都看出了什么，王道灵更是顺势提出寻找佛门帮助，

    至于后来白素贞等人选择灵隐寺而非龙兴寺，到底是看出了玉宸同样不喜龙兴寺，或者是真的是受到此地地脉影响，对龙兴寺感官不好。哪怕玉宸一时半伙也分辨不出来。

    但不管怎么说，玉宸的目的也算是达到了，他笑着看向灵佑禅师，真眼说瞎话道：“我知道这西湖之中，蕴含一条水龙，却不知道这水龙有何玄妙，竟让佛道两脉高人都想要争夺。”

    “阿弥陀佛！”对于玉宸刚才的话语，灵佑禅师是一个字都不信，但此刻他也知道龙兴寺再起困难，预期留着这点秘密，倒不如和玉宸做交换。

    因此，沉默片刻后，灵佑禅师直言道：“那西湖之中的水龙，源自于昔日钱塘龙君，而那钱塘龙君又是洞庭龙君之弟，蕴含天地水脉之根源，故而这一条水龙，也称得上是半条祖龙脉。不但有着令王朝起死回生之能，更蕴含天地大秘，可作为我等联通天人两界的桥梁。”

    “天人两界的桥梁？”玉宸挑了挑眉，故作惊讶道：“你们想要借这条水龙飞升天府？”

    “正是。”灵佑禅师点了点头，手中千叶金莲轻轻摇晃，一片片金色的霞光转动，落英缤纷，煞是好看。隐约之间，又有一枚枚梵文在虚空之中浮现，隔绝内外气机，防止有人窥探。

    “道友转劫归来，想来也感受到如今天地对我等的排斥，以及我等同天府的联系越发稀薄。据说，在汉代之时，类似道友这般阳神修士，便可尝试羽化飞升，追寻传说之中的天界圣地。我等佛门修士，也可涅槃虹化，前往西天极乐世界。但现在……”

    灵佑禅师手中拨动念珠的速度稍稍加快，叹息道：“贫僧虽然还能感受到极乐世界的气息，却好似雾里看花，看不清，摸不着。”

    ‘你当然看不清，摸不到。世界都要晋升了，怎么可能继续让人飞升？’玉宸心中暗暗吐槽却也非常惊讶，他是真没想到这个副本世界竟然这么特殊，还有传说中的天界存在。

    最严重的是，按照眼前灵佑禅师的说法，这个天界恐怕还不是依附于世界外围的洞天，而是另一个更加高端的世界。

    不过这么一来，很多事情又能解释的通。

    例如为什么这个世界会卡在金色的最后一点，为什么这个世界的意志会这么排斥修士。如果这个世界的修士体系并非本土产物，而是更高等级世界侵蚀的结果，那么世界会排斥，是非常正常的事情。

    并且玉宸严重怀疑，这个世界对应的最后一场劫数，是不是针对所有修士末法劫数。

    仔细想一想，他现在看到的几个特殊势力，放春山遣香洞和云梦山白云洞对应着人道气数。

    前者针对的是王朝内部，爱恨情仇，本就容易消磨人之意志，让王朝自身陷入内耗。

    后者则是妖族一脉，代表了王朝外部，人间刀剑杀伐，同样是消磨人道气数的一种方式。

    若是真的如此，这两位必然对上袁道人，而袁道人作为当今王朝的守护者，又和诸多世家关系复杂，真的斗起来，又会拉扯出许许多多原本是不相干的人，三方交错，必然将整个人道拉入其中。

    而后，玉宸现在所在的西湖，又刚好是能够延续王朝气数的水龙所在。

    这代表着，作为仙道腹地之一的此处，很有可能成为主战场之一。

    一旦斗起来，佛门想来也会插上一手，甚至有人会很乐意让佛门一起陷进来。

    再加上越是混乱，越是活跃的魔道，玉宸已经可以想象，斗起来的场景，以及越发恐怖的争斗。

    ‘唯一的问题是，这个猜测，又和我过去收集到的一些信息，有些不吻合啊！’玉宸心中暗暗思索，这种情况在前世有些世界当中，对应的是世界本身被人修改过历史，或者是世界本身就有问题。

    想到这里，玉宸不由有些想要摔桌子，他要是没有记错，一开始的时候，他来到这个副本世界，是为了培育自己的第二元神，以及自家内景天地。

    ‘所以，我为什么修行着，修行着，就跑到了这个世界天地劫数旋涡中间？我记得我修行的东西，同纪元五劫经一点关系也没有啊！也没有修行什么感应劫数，霉气冲天的神通才对！这一定是碰瓷吧！’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

