    苏午目送着广法离开碉房。

    他没有如一般人那样，在紧张恐惧的情况下，把房门锁死。

    只是推上木门，就返过身来，伸手捂住油灯，使之瞬间熄灭，屋内顿时黑洞洞的, 什么也看不见。

    但苏午身在这黑暗中，

    尽管他的各项天赋未被带入模拟，依旧能行动自如，行走之间没有发出一点响动。

    他已经习惯了在黑暗中生存。

    靠在窗口，

    苏午把窗板拉开一道缝隙，借着缝隙看到外面黯蓝天穹下的院墙、院墙外的一座座碉房, 及至远天下白得发亮的大雪山。

    呼——

    寒气随着窗缝涌入屋内, 

    让屋里积蓄的些微暖意被荡涤一空。

    窗外, 石头铺就的地面上卷起了一阵灰尘，打着旋儿飘散到苏午目力难及的地方去。

    他就守在窗口，盯着院墙上开出的那道门看了片刻，确定周围没有异常情况后，

    苏午走出了这间屋子，

    一走出屋子，

    黑暗便毫无遮挡地倾盖包围了过来，

    难言的恐惧在阴暗的角落里、在人目光无法到达的地方悄悄蕴生——这原本是安全存档点的无想尊能寺，此时竟充满了恐怖意味。

    明明没有诡韵流转，

    却就是让人不由自主地心生恐惧。

    这是密藏域的‘环境使然’。

    密藏域佛光普照的表面下，更可能隐藏着一个恐怖森然的真相。

    身处于这黑暗里，

    苏午亦担心，自己不知何时会被黑暗卷走，不会有任何声息，他浑身发毛，疾步匆匆地迈进对面的柴房中, 

    推上木门后，

    那种‘黑暗化作最恐怖的诡，随时可能将自身吞吃’的感觉就消失无踪了。

    前几次进入‘卓杰的过去人生’模拟时，

    苏午一心逃离‘窄袖观音’的追杀，

    觉得它就是最恐怖的诡，

    也就不经意地忽略了，在密藏域的黑暗里，或许隐藏着更多的诡，也或许，密藏域的黑暗本就是一只诡。

    不知何时就会把人无声无息地‘吃掉’。

    他不知自己的猜测是否正确，

    但接下来如果运气不好的话，或许就得亲自验证自己的猜测了。

    躲在柴房里，苏午肩膀靠着墙，把窗板掀开一道缝隙，观察着外面的情况。

    从柴房窗口这个位置往外看去，正好能将大半院落的动静尽收眼底。

    苏午之所以选择从居处挪到柴房，确实有这里观察角度极佳的考量。

    再一个原因就是——换个房间，也打那些获知了自己在哪个房间居住的‘敌对僧侣’，一个措手不及。

    呜——

    呜！

    窗外寒风怒号，风中都似乎暗蕴着恐怖。

    这时，一阵像是诵念经文，却偏偏给苏午以魔音灌耳之感觉的声音，被寒风裹挟了过来。

    窗子外, 

    寺院里最高最宏伟的那座红白漆的尊者寝宫顶上，金色经幔上的赤红藏书经文一个接一个浮现于半空中，似鱼儿般在半空里游动，赤色经文瞬间覆盖住了整个寝宫！

    诵经声越来越高亢！

    与那弥散着红光的赤红经文相对，碉房外的黑暗愈发浓稠！

    嘎吱嘎吱……

    浓稠的黑暗里，浮出一颗磨盘大的骷髅头，

    它空洞的眼眶对着下方的碉房，伸着头，颈骨跟着从黑暗里探出来，接着是胸骨、肋骨乃至整副骨架都探出了黑暗。

    这骷髅骨架四肢张开，环抱住了碉房。

    所有血色经文都贴附在它的骨骼上，弥生出一些血管、肌肉组织，让它变成一个‘剥皮人’！

    当！当！当！

    此时，忽有钟声敲响！

    苏午目光看不见的地方，红白碉房的木门被挤开，层层叠叠的人脸挤出了碉房，

    它们不断张嘴吸气，把腮帮子鼓成球形，

    又猛然吐气，

    骤然喷吐出的气息形成一道道气箭，将它们推向了半空——所有人脸都大张着口，惨白的眼珠瞪着包裹碉房的剥皮人，朝剥皮人浑身鲜艳欲滴的血肉组织啃咬去！

    人脸啃咬血肉组织，

    而人脸的反面——斑斓的虎皮也就不断膨胀，覆盖在了那剥皮人身上！

    剥皮人变成了一个有两颗头颅，

    ——一骷髅头，

    一披散长发的女人头，

    但却生着老虎身躯的怪物！

    红白碉房顶，

    那巨大的女人头嘴里还衔着一个骨碗，其将骨碗倒扣在了骷髅头上，不似浑身骨架那般弥生出血肉，仍旧苍白光洁的骷髅头就剧烈颤抖起来！

    这时，

    又有一朵如血肉般不断蠕动的莲花冉冉升起，

    贴附在了这双头虎躯的座下，

    骷髅头顿时不再颤抖。

    它的双腿仍然盘绕着红白碉房，一只虎爪撕开自己的胸膛，依次往里面填入一颗镶金流银、干枯却坚韧的人心；

    一副以银线勾勒血管支撑，填入铁汁的牛肺；

    一副由人皮假造鞣制，篆刻了无数金粉经文的肠；

    一只全金丝线交织缠绕成的胃袋。

    四样供奉于经纶院的系缚之器，被这怪胎填入自己的胸腹以后，它坐下的血色莲花就裂开一道蠕动着的门户，

    它身形冉冉上升，

    座下莲花蠕动的门户，就对准了碉房门口。

    一具端坐在法床上，披着洁白丝绢，身着金红二色袍，头顶锥帽，面孔似涂了一层金粉的老僧尸体，就被吸摄进了莲花座下的门户中。

    当！当！当！

    “尊者圆寂了！”

    “尊者圆寂了！”

    “尊者圆寂了！”

    坐在血莲花上的怪物飘向远方，飘向远方两座对称的黑漆漆碉房之后。

    在此时，悲恸的呼喊声也传遍了整个寺院！

    一面面经幡从各个碉房顶上升起，

    经幡相连，

    形成了指向山门的通道！

    碉房顶上，竖立起的经幡之下，依稀可见一个个黄袍僧侣端着各样物什，摆放在经幡下，

    又急慌慌地爬下碉房顶，躲进了屋子里。

    当！

    又一声钟鸣！

    浓烈的诡韵于此时自红白碉房中漫溢而出——

    诡，

    从尊者寝殿里走出来了！

    这是一个肠子在地面上拖曳，双腿上遍生暗疮，赤着身子，垂着硕大的胸脯，偏偏长了颗披发羊头的‘诡’！

    这只诡，杀人规律不明，

    袭击方式不明，

    归属分类不明，

    它被从红白碉房中放出去，就沿着经幡连成的通道，一直朝山门口走了过去！

    它每每经过一面经幡下，在地上拖曳的肠子就卷起经幡下放置的不明事物。

    肠子一端长出牙齿，将那不明事物咀嚼吞吃。

    随着它吞吃不明事物，有婴儿的惨叫啼哭声不断响起。

    ——它吃的是以婴儿的身体组织，制成的供品！

    甚至经幡下被放置的物什，就是一个个婴童！

    苏午心头震骇！

    他已经猜测出这只诡来自于何处——这是无想尊能寺住持尊者体内系缚的诡！

    其死后，

    尸身被八大系缚之器带入后山佛塔林中安葬，

    而其所系缚的厉诡，却未作任何处理，直接被引出无想尊能寺——哪怕它出了寺庙，立刻就会涂炭山下生灵——这些事情，却与无想尊能寺无关了！

    只要用供品把它请出寺院就行！

    甚至那些供物，也极可能出自山下的普通生民！

    密藏域发展出了森然而严谨的供物体系，

    有诸经纶僧、批命僧为系缚僧、制御僧作支撑的容纳诡异体系，

    有诸药僧为大僧侣提升体魄的强壮体魄之体系。

    如此翻覆冗杂的体系，支撑着僧侣们供奉更伟岸的神佛——可他们唯独没有，或者说是根本无心发展‘关押诡’的体系。

    一个僧侣，系缚、制御一只诡，

    其运用诡的能力，为自身及子孙后代赢得权力、财富、领地、牛羊牲畜以及奴隶，

    到他死后，诡被放出，继续为祸密藏域。

    而那些凡人，为了求得暂时的安宁，却也只能聚集在僧侣周围，祈求他们尽可能多的系缚、制御厉诡，让自身得以获得数年或者十数年的安宁！

    僧侣们，只给了面对厉诡时的一种解法。

    这种解法势必让他们的权柄得到无限制的巩固，提升！

    而密咒真法绝不会外传，想要系缚、制御厉诡，就要成为僧侣！

    诡竟在这种方式下，被动地与僧侣们达成了默契的合作。

    只是，

    万众生灵何辜？

    ……

    苏午深吸一口气，

    逐渐平复下心神。

    这是已经发生的过去——过去无法被更改。

    在‘卓杰的过去人生’副本里，自己每掌握一分知识，就能多一分撬动现实的力量，

    除此以外任何纠纷争斗，与自身毫无意义。

    在此中悲天悯人，更不过是假慈悲罢了。

    他收束了念头，继续观察着窗外。

    那只羊头女身的诡，已经被供物与经幡引到了山门外，到不知何处去了。

    寺院里响起急匆匆的脚步声。

    有一个脚步声在不断往苏午所居的独院接近。

    黯蓝天光下，

    独院的木门被推开，

    一道身影闪出了木门，他穿着一袭红色僧袍，是无想尊能寺的红衣僧，地位高于一般僧侣。

    他生得瘦长脸，面部被黑暗笼住，看不清表情。

    但是驼背的特征很明显。

    这红袍僧侣走进独院内，在院中站定，扫视几间屋子的门口，直接道：“天海小僧可在？我是广全。

    你师父令我和你一起去做件事。

    若是在屋里，出来一见！”

    自称广全，

    红袍僧，

    瘦长脸，驼背。

    随着他转脸过来，面部被暗蓝天光照亮，又显出了一双长眉毛。

    苏午确定，这个人就是广全。

    他推门走出了柴房：“小僧在这。”

