    看着林墨等人，玉瑶没有吭声，因为决定权不在她这里。

    “你们真的只借用禁地？”薛陌尘凝视着兮择等人。

    “薛阁下，说句实话，这玉清天境恐怕就连阁下自己都未必能看得上眼吧？”兮择望向薛陌尘道。

    听到这句话，玉瑶脸色顿时一片紫青，这不是明摆着看不起玉清天境么？

    “薛前辈，此人……”

    玉瑶正要开口，却被薛陌尘抬手打断了，示意她不用吭声。

    虽然兮择的话不好听，但薛陌尘也不得不承认，这玉清天境他还真看不上眼，要不是因为当年欠了玉瑶一份人情的话，他也不会冒着风险来玉清天境坐镇。

    “前辈，为何不直接出手斩了他们……这三个家伙，实力最强不过玄尊而已，以前辈你的修为和能耐，要斩他们还不是简单的事。”玉瑶传音道，语气透着娇嗔。

    “你以为那么简单？你好歹也执掌玉清天境多年，难道就看不出这三个家伙很古怪么？他们从进来到现在，纵使面对我的气势都怡然不惧，若是换做你的话，你敢对我不敬？”薛陌尘沉声道。他之所以能活到现在，是因为他的小心谨慎，哪怕位列玄尊至强者，他也知道玄尊至强者也不是无敌的。

    听到这一番话，玉瑶顿时没脾气了，但又满脸不甘，原本还期望薛陌尘帮她报仇的，看薛陌尘这个样子，明显是不愿帮她了。

    “除此之外，他们还知晓我真实身份……”薛陌尘传音之际，目光投向了玉瑶。

    察觉到薛陌尘不善的目光，玉瑶脸色一变，赶紧说道：“前辈，玉瑶对您忠心耿耿，岂会将您的身份泄露出去。更何况，泄露前辈您的身份，对玉瑶也没有好处啊。”

    “我没说你泄露出去，你这么紧张做什么？”薛陌尘哼声道。

    没说……

    你是没说，可你那副模样分明就是怀疑了。

    当然，玉瑶也只敢腹诽一番，却不敢说出来。她现在只感到晦气，每一次遇到林墨都没好事，现在倒好，不但治不了林墨，反而还惹了一身骚。

    “你们要进入玉清天境，就自己和玉境主说吧。我并非玉清天境之人，不想掺和这些事。还有，我希望你们信守承诺，若是我身份败露出去，就休怪我不客气了。”薛陌尘说完，站了起来。

    “前辈，您要走？”玉瑶脸色一变。

    “有要事要办。”薛陌尘说到这里，望向林墨一行人道：“玉瑶乃是我故人，若她横遭意外，也别怪我不客气了。”

    听到这句话，玉瑶脸色好转了一些。

    旋即，薛陌尘破空离开了。

    目送薛陌尘离去，玉瑶美艳的容颜透出异样之色，她知道薛陌尘已经靠不住了，看来得找别人才行了。不过在这之前，还是先稳住林墨等人吧。

    玉瑶不知道为林墨护道的鬼将神躯还在不在，万一在的话就麻烦了。

    而且，她感觉到，薛陌尘离去，不只是因为身份败露的缘故，很可能林墨那个护道者就在附近。当然，这也只是她的猜测而已。

    “玉境主，我们只想进入禁地一段时间而已。这一次过后，再也不会来打扰玉境主。”林墨望向玉瑶道。

    “希望你信守诺言。”玉瑶哼了一声，然后朗声道：“二位殿主，准备开启禁地事宜。”

    “是！”

    守在外面的两位殿主连忙应声。

    随后，玉瑶也亲自去准备了。

    林墨三人留在大殿中。

    “你怎么知道那个人的来历？”林墨望向兮择道。

    “上一次来大罗天的时候，我专门查了一些东西。一次和无兮老祖交谈的时候，他无意间提及了薛陌尘这个人。所以就知晓一些当年的陈年旧怨了，只是没想到能用得上。”兮择笑道。

    “你就不怕他下杀手么？”林墨望向兮择。

    “他不会，此人极为谨慎。此刻他离去，必然会抹掉所有痕迹，就算奴神教主知晓他曾来过此地，也未必能找得到他。像他这般惜命之人，是不会让自己暴露在危险面前的。更何况，一旦被奴神教主找到，那可是不死不休的局面。不然，你以为他为何会立即离开？”

    兮择说道：“不是每一个人都是强势和不要命的，有些人天生就谨慎至极，薛陌尘就是这样的人。只要不触及他的底线，他是不会找我们麻烦的。毕竟，他自己本身就有大麻烦，何必去招惹一些不必要的麻烦，反而导致自己活得不痛快？”

    闻言，林墨微微颔首。

    这薛陌尘确实没有其他玄尊至强者那般强势。

    片刻后，布置已经完毕，玉瑶派人前来找林墨等人。

    林墨等人立即前往了玉清台。

    和当初的玉清台一样，只不过九座禁塔已经开启了。

    “你们打算进入幽冥之门内？”玉瑶望向林墨问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    这其实没什么好隐瞒了，玉瑶又不蠢，自然清楚林墨等人进入禁地做什么，除去进幽冥之门内外，还能去到何处？

    玉瑶没有说话，其实她倒是想着林墨等人进入幽冥之门后，就别再回来了。

    当即，通过玉清台开启的门，林墨三人踏入了遗留之地内。

    传送进去后，林墨带着兮择和武独尊二人轻车熟路的来到了第九座禁塔。

    幽冥之门已经开启了。

    站在入口处，林墨对兮择和武独尊说道：“等下我会用神魂帮你们转化气息，伪装成幽冥鬼兵后，我们就进入幽冥鬼族中。到时候，再穿戴上司祭的衣衫。武独尊，这一次前往幽冥鬼族可不是玩闹的，稍有不慎被察觉，我们三人都可能会葬身在里面。”

    “你放心，我一切听你和兮择大人的指示。”武独尊有些迫不及待道。

    别人听说去幽冥鬼族，恐怕跑都来不及，唯独武独尊却是一副感到新鲜好奇的模样，特别是听说林墨曾冒充上等司祭后，他更是觉得非常刺激。

    毕竟，除去林墨外，还没人能在幽冥鬼族中来去自如。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

