    “你确定？”帝北宸云淡风轻地看着吴青，“它一出来，你的脑袋可就保不住了。”

    吴青微微一愣，心中也有些打鼓。

    刚才那可怕的威压他还记得很清楚，如果这只妖兽真的存在，那么他可以保证自己必然不是这妖兽的对手。

    “有本事你就让他出来。”

    思量了片刻之后，吴青又打定了主意，他根本就不相信这家伙说的是真的。

    因为这一切根本就不可能！

    “大家动手，只要这些家伙全死了，我们也就能弄清楚这一切了。”吴青发号施令道。

    听着这话，其他的修炼者们亦是不再观望，对方的人数只有他们的一半，想要解决这些家伙，绝对不是问题！

    在见到对方的举动之后，刘靳体内的元力亦是瞬间涌动而出，一向严肃的面庞并没有露出凝重之色。

    他的心里很清楚，只要帝北宸和百里红妆愿意出手，吴青等人根本不是对手。

    “咔嚓。”

    就在吴青刚刚发号施令准备动手的时候，众人便听到了一道清脆的声音响起。

    在听到这声音的那一刻，所有人皆是下意识地转头，看向声音的来源。

    只不过这一瞧，众人的面色都变得颇为诡异。

    先前还气势汹汹的吴青，竟然在刹那间被咬断了脖子。

    一名初仙境的高手，完全没有半点反抗之力。

    从那滚落在地上的人头还能看出他那惊恐的表情，奈何连半点声音都没能来得及发出。

    所有人的目光都落在了帝北宸的身上，只见他云淡风轻地道：“我之前就已经提醒过了，是你们不相信。”

    吴青带来的一众修炼者皆是警惕的看着四周，面色几乎是刹那间变得苍白。

    吴青可是他们队伍中的最强者，现在连吴青都连一声哀嚎都来不及发出就直接丢了性命，换做他们，情况更是别说了。

    “快走！”

    不知是谁大喊了一声，其他人就像是火烧屁股一般再也不敢停留，飞速地向着外边跑去。

    “既然来了，那就别走了吧。”

    帝北宸淡淡地丢下一句话，神色温和的走到了百里红妆的身旁。

    “咔嚓。”

    “咔嚓……”

    一道道清脆的声音响起，原本还在叫嚣的众人一个不落的全都倒在了地上，步了吴青的后尘。

    刘靳本来还打算出手，不曾想这情况与他所想的不同，根本不需要他动手，这些人就全部都被解决了。

    “帝公子，你这……未免也太厉害了。”

    蒋震咽了一口唾沫，脸上尽是难以置信之色。

    在冲进来的时候，他们还担心吴青等人会影响到帝北宸，不曾想这情况与他们所想的完全不同，本以为还要费一番手脚，现在他们只是进来看了一场戏，这些难缠的尾巴就已经全部解决了……

    “你……是怎么做到的？”

    杨天昭也忍不住傻眼，他看不到这妖兽究竟在什么地方，但是从这情况他还是能够肯定这妖兽是真真正正存在的，该不会是帝北宸将这只妖兽给收服了吧？

    “不可能的吧……”

