    嬴四溢虽然认输，但他想带着最后的笑容去死。

    嬴天之前给他玩杀人诛心，那么他现在杀不了嬴天，在临死之前，那么可以做到诛心。

    只要嬴天答不上来这个问题，他在死之前也算是扳回一局。

    嬴天虽然活着，但要带着这个永远回答不了的问题活一辈子。

    成为嬴天一辈子的心结。

    看着嬴四溢有些得意的笑容，嬴天不屑一笑：

    “每一代人有一代人的责任。

    我可能改变不了这个世道。

    我一个人改不了这个世道。

    但终究有人要去做。

    而我当第一个，那么还怕没有第二个、第三个……无数个吗？”

    这高深莫测的对话，旁人听得是云里雾里，丈二高的和尚摸不到头脑。

    嬴四溢却听懂了，笑容也僵住了。

    “我只恨此生作孽太多，不能追随三公子……”

    嬴四溢觉悟般地哭了出来。

    “看得出来，你已经真心忏悔了，但是本公子一言九鼎。

    不可能放过你。

    你是个体面人，你们三个是体面人。

    蒙恬、王贲、白起，让他们体面体面。”

    蒙恬、王贲、白起让周遭的将士找了三根又粗又长的麻绳。

    “给，自己体面吧。”

    嬴四溢接过麻绳，先是在城垛上绑了一个死结。

    又在脖子上绑了一个死结。

    “三公子，你一定会成功的！

    我想修书一封，让老祖宗放过你……”

    嬴四溢的好心被嬴天当面拒绝。

    “不必了，这点事都解决不了，我嬴天还有什么资格杀你？”

    “哈哈哈哈！”

    嬴四溢从城楼上纵身一跃，瞬间绞死在城楼上，尸体被吊在城墙上随风摇摆。

    结束了享福虐民的一生。

    呆滞的赵有钱、黄三郎看着索命的麻绳。

    他们曾经漠视死亡，人命不如草芥，甚至还没有一顿饭来的有价值。

    如今面对死亡，麻木呆滞的他们竟然清醒了。

    活，谁都想活，他们不想死。

    赵有钱、黄三郎突然暴走，向着嬴天跑去，想要把嬴天从城垛上推下去，跟着他们一起陪葬。

    “你嬴天一个人凭什么换我们家族几代人的家业？”

    因为上一次嬴天诛杀嬴不识的时候，县丞就在必死绝望之下暴走，险些伤了嬴天。

    有了那一次教训，蒙恬等十二武将早有准备，随便一抬手，就抓住了他们的头发和衣领，使其不得靠近嬴天。

    嬴天也懒得看这两个狺狺狂吠的断脊之犬，背对他们笑道：

    “若是奋斗而来，那算家业。

    吸他人之血为家。

    夺他人之利为业。

    可几代人靠剥削、敲骨吸髓、投机倒把、土地兼并、趁人之危而来的家业。

    它算家业吗？”

    嬴天的一句话怼的赵有钱、黄三郎哑口无言。

    蒙恬气愤道：

    “三公子，看来他们两个不想体面。”

    嬴天笑道：

    “那就帮他们体面。”

    “好嘞。”

    王贲、白起一手撕住赵有钱、黄三郎的后衣领，就跟拎小鸡子一样，一手给他们的脖子上绑死结。

    没想到往日城中老虎，居然在面对死亡时，尿了一裤裆。

    原来他们怕死啊。

    原来那些有钱有势的人怕死啊。

    比老百姓还要怕死。

    待王贲、白起把麻绳的另一头绑在城垛上后，嫌弃地抓着二人上了城垛。

    往下一看，二十多米高，赵有钱、黄三郎被吓得腿软发抖。

    “你们两个脓包，不就是一死吗？

    他娘的，死之前还给我们添麻烦，好好地脏了一块地。

    下去把你们！”

    王贲和白起一人一脚将赵有钱、黄三郎踢下城楼。

    啊！

    二人绝望地惨叫却被嬴天那震撼天地的声音取代：

    “今天！

    咸阳的天！便是我嬴天的“天”！

    也是你们的天！”

    这一刻，嬴天才彻底登上了咸阳权利的最高点，名副其实的城主。

    他神色扬厉，不骄不躁，眼神中看不出一点波澜，一脸的淡定。

    就好像这是天注定的一般。

    八万百姓无不受感动，激动之下，纷纷准备下跪。

    嬴天见状，又以剑指向八万百姓：

    “今天！不许跪！”

    八万百姓刚打弯的膝盖再度站直。

    嬴天剑指三大家族府邸：

    “去拿回属于你们的东西！”

    八万百姓欢呼雀跃、载歌载舞冲向三大家族府邸拿回属于自己的东西。

    嬴天收剑回鞘，看着城楼上嬴四溢、赵有钱、黄三郎随风摇摆的尸体，若有所思：

    我不能通过这件事让咸阳的百姓永远换来公平、富有，但是我在做，不是吗？

    有了我这榜样，还怕没有后来人？

    嬴四溢、赵有钱、黄三郎的尸体高悬在咸阳城的城门之上，悬首藁街，警钟长鸣。

    像是一把无形利剑，挂在咸阳城每一个人的心中，城中有歹心之人，都不敢为非作歹。

    在外人看来是一场极其凶险但是在嬴天看来极为简单的战争中。

    嬴天风轻云淡地大获全胜。

    他看向庸城方向，另一场关于他的战争才刚刚开始。

    对于胜败，已无所谓，因为问心无愧。

    咸阳城四个大门大开，城内的眼线赶紧飞鸽传书，有的疯狂向庸城骑马汇报。

    务必要赶在朝议结束之前将这里的一切如实上报。

    庸城，承明殿。

    小宦官们终于搬好三十一个椅子。

    众贵族落座。

    虎视眈眈地看着秦候。

    秦候嬴霸也知道了他们的来意，无非是为了天儿。

    当即给张仪使眼色。

    三寸不烂之舌的张仪赶紧凑到嬴虔的跟前：

    “老祖宗，今日寒冷，要不然先回去？

    免得染了风寒……”

    嬴虔捋着胡子呵呵一笑：

    “好你个张仪，老朽这屁股还没坐热，你就急着赶老朽走？

    告诉你们，今天谁哄老朽走。

    老朽骂他全家！”

    张仪闻言脸色沉了下来：

    “君子净口……”

    嬴虔对着张仪脚下就啐了一口：

    “我呸！

    老朽可不是什么君子。

    你说老朽是小人也罢，伪君子也好，今日谁赶老朽试试？”

    张仪虽然号称三寸不烂之舌，但那是对读书人，讲道理的人，喜欢引经据典的人好使。

    哪里知道今天嬴虔为了对付嬴天连脸面都不要了，直接耍起了无赖。

