    第20章 做赵高的男人 我每样都懂一点点加入剧透群

    一国穷皇帝：唉~突然感觉我是群里面最咸鱼的一个，每天闲着无事吃喝玩乐顺便宰上一两个文臣，等着楚大伴送上系统点，枯燥且乏味。

    华山伪君子：……这样的生活我也想要，可惜那主角令狐冲实在是不敢养，我怕被反咬一口。

    三国第一大孝子：……这样的生活我也想要，可是跟主角刘备混真的是太高危了，我怕前半生都在被敌人追杀，后半生还没来得及享福就死了。

    一国穷皇帝：噗哈哈哈~就算没有主角帮助，有聊天群互帮互助大家日子也会好起来的，我给你们两个加点赐福光环。

    华山伪君子：谢陛下！

    三国第一大孝子：谢陛下！

    叮咚！做赵高的男人、我每样都懂一点点加入剧透聊天群。

    叮咚！剧透聊天群进阶为二阶开启红包系统，可传送物品但无法传送活物。

    三位头牌群员精神一震，心神全部集中在聊天群上，时隔一年总算有新群员加入了，而且还开启了红包系统。

    一国穷皇帝：欢迎新人，我是一个穷到只剩下四位系统点数的皇帝。

    华山伪君子：欢迎新人，我是一个从不说谎的正人君子。

    三国第一大孝子：欢迎新人，我是三国鼎鼎大名的孝子。

    我每样都懂一点点：我眼前为什么出现一个别人看不见的屏幕？你们又是何人？

    武馆中正敲打练功木桩修炼拳脚的叶问见眼前突然出现一道屏幕，吓了一大跳，连忙找其他人过来看，也未曾被他们看到，只能自己在群里发问。

    做赵高的男人：呜呜呜！没想到我来到这不知道是哪里的破地方后终于遇到现代产物了，聊天群啊！终于有人能听懂我说话了。

    一身破布衣裳半长头发如杂草，身体虚弱面色精气神无力的高要在一间荒废的破漏房屋墙角杂草堆中翻开草堆，伸手凭空摸着只有他能看到的淡蓝色的虚拟屏幕以及上面跳动的聊天信息。

    “泣……呜呜……”高要嘴唇微颤，呜咽几声眼泪夺眶而出。在这里每天过着吃不饱穿不暖的生活，无人能够听到自己说话，每天能够和狗抢到一点吃的都是最大的幸福了。

    华山伪君子：新人看群公告，顺便点击那入群指南一秒钟就可以让你们了解这是干什么。

    叶问高要两人点进去了解信息，并且读取了摆在那的三份剧透未来，要不了一会就了解了这三个人是什么身份。

    一国穷皇帝：做赵高的男人，嘶~莫非这个新成员是一个龙阳之好的。

    华山伪君子：看这群员名称很有可能！

    三国第一大孝子：比起这个，我更在乎我每样都懂一点点的群员，他到底懂多少？

    做赵高的男人：我看完啦，原来三位是鼎鼎大名的人物啊~我叫高要，在你们古代后面时间段。

    我每样都懂一点点：我也是如上面这位兄台所说，我的世界时间应该也是在你们后面的，皇朝已经灭亡了。

    一国穷皇帝：果然是如楚大伴说的一般后面真的没有了皇朝。

    楚毅毕竟是个穿越者，透露了不少历史信息给朱厚照，皇帝的时代终究在后面结束了。

    做赵高的男人：对了对了，听说加入这个聊天群后，还能得知自己的未来，是不是快要出现了？

    我每样都懂一点点：我也想知道我的未来是什么样的。

    叮咚！〈神话〉电视剧、〈叶问〉电影四部曲已经上传到群公告上请新加入的群员及时查看！聊天群在此刻如了他们的愿。

    做赵高的男人：〈神话〉电视剧？我的未来是一部电视剧吗？看来未来的我一定是苦尽甘来了。

    “哈哈哈！吃了这么多苦头，我终于要出人头地了！有了这份先知先觉的未来，等我出人头地了就去找到易小川，我们再想办法找回那盒子一起回去。”高要欣喜若狂，原本长期风餐露宿体力不支的身体不知哪来的一股劲起身离开杂草堆一阵乱舞癫狂大笑。

    此刻他的模样若是让人见到，恐怕都会认为是个疯子。

    聊天群内安静了几秒，突然就刷屏了。

    一国穷皇帝：高要，我同情你。

    华山伪君子：高要，你的未来太惨了，你看了吗？要是没看，一定要做好心理准备。

    三国第一大孝子：为什么主角是这些性格恶心到极致的呢，高要，千万不要交好易小川。

    我每样都懂一点点：原来〈神话〉的赵高是你这样的可怜人顶替的，高要兄，希望你有了这份未来后不要重蹈覆辙。

    做赵高的男人：你们在说什么呀？小川可是我的妹夫，为什么不能交好他？我还要带着他一同回去呢！

    华山伪君子：唉~现在的你没看未来还能说出这句话，你忘了你的妹妹也只是人家第27任的女朋友。

    高要心头一沉，脸上的喜悦渐渐消去，易小川这个混蛋渣男伤了我妹妹的心！

    “嘶~呼~”高要深深吸呼一口气，一手点开聊天群上那神话电视剧剧透的未来一秒体验后……

    “易小川！我要杀了你！！”高要出现不少血丝的眼睛盯着那如同电视机放映的画面一遍又一遍重复，看着自己被刘邦害成太监，在宫中挨无数次毒打终于黑化成了赵高，又一心为护他易小川杀了几个知情人，反倒落得一通臭骂一副清高模样。

    尤其是看到从未对易小川好过的刘邦，反倒是越活滋润，高要险些都要气昏过去了，那刘邦什么货色！他可曾有一次对你好过？

    为什么你就这样一次一次义无反顾的帮他？反倒将那对你好的项羽给坑死连带着小月！

    你夺走了我在这个世上唯一的精神寄托！

    “啊啊啊！”高要一次又一次将狂怒的心情化作拳头打在墙上，哪怕手上都已经出现了血迹也未曾停止。

    良久良久，高要再次上线聊天群。

    做赵高的男人：你们谁能帮我？你们若有人帮我让我付出什么都可以，只要能让我杀了易小川。

    一国穷皇帝：五千系统点拿去花，记得把长生药上传来。

    朱厚照之所以帮他也是看中了长生药。

    做赵高的男人：谢谢！我一定会把长生药要上传的。

    三国第一大孝子：一刀杀了他，恐怕没多少快感可言，岳老师，请你为高要出一计。

    华山伪君子：没问题！高要，你且听我一言，保证让他易小川活得十分痛苦。

    (本章完)

