    处理好小十月的伤口，他又在院子里得瑟了起来。

    “爸爸，你快去买冰淇淋，我好想吃。别人说吃冰淇淋能……让我好的快。”

    骆涛听他这么说，眼睛往上一翻，我信你个鬼。

    朱霖在教小丫头走路，也被小十月的话给逗乐了。

    “你快去，多买一些，这天儿也躁了起来，咱们家里也要备一些。”

    这个天气正是要热起来的时候，但也是忽高忽低的时间段，前些日了农忙的时候，那天气就热的不行。

    这几天阴着，温度就下降了不少。

    卖冰棍的货郎们也开始走街串巷。今儿这天儿不是很好，在胡同里就很难看到他们的身影。他们也是看天儿吃饭。

    骆涛这个天儿想买到冰棍那就必须往离家不是太远的护国寺大街和新街口。

    就这两个地儿也保不齐，现在这个时节就进货。

    看着小十月那叭叭的小眼神，骆涛一乐。“得嘞，你们娘仨就擎好吧！”

    推着车就往外走，小十月还不放心骆涛一个人出门，小手拉着后座。

    这意思就不言而喻了，定是想跟着一起去。

    “好了，带着你一起去。小吃货，快开门去。”

    他听到骆涛要带他去，就屁颠屁颠跑去开门。

    “呜呜！”

    大门打开，他用后背靠着门，不让其还折返回来。

    骆涛推车经过时他还非常有心，帮着抬一下。

    骆涛抬车了这两级台阶，就招呼小十月过来，把他抱着坐在前面的二八大杆上。

    后座在没有任何保护措施的情况下，带孩子最好还是让他们坐在前面。

    “抓住了。”

    双手推着车把，一只脚放在脚蹬上小半蹬着，另一只叫踮着地发力，等车向前滑行一段距离，再翻身掏裆过去。

    这就是一位一位老司机的素养。

    ……

    先到了护国寺大街，一打听人家现在还没进，要等天晴。

    这家是干副食品店的，热天的时候也会弄一些冰棍拿来卖，弄个副业。

    由于他家没有买冰箱，这冰棍生意都是在热的时候做，那样他能确保一天进的货，当天就能销售出去。

    也由于他家没有买冰箱，夏天要是吃个凉菜卤味，骆涛都是去正阳门那边买。

    就是为了吃一个放心，他这是便宜，但如今的骆涛像差那两个小钱的人吗？

    为了让小十月吃上冰棍，骆涛又带着他直接到了西单，进大商场买。

    各个种类一共买三四十根，装了两塑料袋。

    塑料袋在六十年代中后期就进入到了我国，那时候的塑料袋就是奢侈品。

    就是八十年代的那也是大路货，一般人买菜还都自己提着菜篮子去。

    这是一个很好的习惯，非常环保，值得提倡。

    骆涛把两袋冰棍放在车子前面的篮子里，这时候小十月就不客气的拿了一个出来，自己解开那简易的包装开始了吮吸。

    这一路上，他手里的冰棍是滴了一路，算是吃了一半花了一半。

    到家他还吮着那光光的冰棍，不舍得扔掉。

    “你小子可别丢人了，来你拿着这一包。”

    这活儿他十分得意干，一笑眼睛都快没了。

    就准备把手里的冰棍扔了，骆涛赶紧制止了他这一不文明的现象。

    “不可以乱扔垃圾，把这小棍存起来，存多了之后爸爸带你玩游戏。”

    他有点不相信这小棍还能玩什么游戏，俗话说：不懂就问。

    “爸爸，玩什么游戏？好不好玩？有捉迷藏好玩吗？”

    “非常好玩，小宝他们都没有玩过，等爸爸教会了你，你就去教他们。”

    “好诶！”

    这撒棒的游戏可是最不需要成本的，不光是八零后的回忆，也是骆涛这个五零后的回忆。

    现在的撒棒游戏都差不多由冰棍棒替代，骆涛的小时候玩这个游戏，都是用大街上就都捡到的小木棍，好点就是用小竹片。

    十几二十…根握在手心里，轻轻或重重地往地上一磕，小开花或大开花，找一个挑棍，去挑动其它木棍。

    主要挑这棍的时候，不触动其它的木棍，就可以一直进行下去，直到触动别的木棍。

    定输赢就是最后看谁的手里的木棍多，赢的一方的奖励，也不是别的什么，就是这些木棍。

    别看这些木棍不起眼，但它足足陪伴了几代人的童年。

    这个游戏跟另一种游戏——捡石子一样都不需要成本，这两个游戏传播范围很广。

    “回来了。”

    朱霖见爷俩一前一后回来，就起身问了一句，见爷俩手里都提着一袋。

    “哟！怎么买这么多，咱家那冰箱可不一定能放下。”

    “没事儿，放不下，明儿个再买一台。”

    骆涛的凡尔赛现场。

    这也是没办法的事，有这个条件，现在要是还不用，过几年就不一定好使了。

    “就你钱多。”朱霖撇了骆涛一眼，又笑着说：“都买的什么口味啊？”

    小十月见朱霖在翻着找她喜欢的口味，他特别有孝心，把自己刚刚解开，咬了一口的冰棍，踮着脚要给朱霖吃。

    “妈妈，你尝尝这个可好吃了，给。”

    朱霖也是被他这个举动感动了，忙着就接了过来，笑着对他说：“谢谢宝贝儿子。比你爸强多了。”

    小十月转身就开始翻骆涛提着的那一袋冰棍，找了一会也没有看到自己刚才在路上吃的那种。

    就问骆涛，“爸爸，你怎么没有买带牛奶的冰棍，这些都不好吃。”

    这孩子说话也太伤人了，骆涛刚才见他把冰棍给朱霖吃的时候，心里还有那么一点点的醋意，现在可以说荡然无存了。

    莫名地就想笑。

    看到朱霖那双能杀人的眼睛，只能在心里狂笑，以此来表达自己的高兴。

    “怎么没有。”在袋子翻了几下，找到一个和他吃的不一样的牛奶冰棍，“给，这个也是。”

    他接了过来，就屁颠屁颠的自己找到一椅子，小心翼翼，爬上去静静的独自享受，一点都不在意他妈那颗受伤的心。

    “给，你吃这个，我吃这个老冰棍。”

    这件事告诉我们儿子是靠不住的，到头来还的是老伴。

    【月票推荐票】

