    被苏-27战机扔下的炸弹炸出的弹坑，还在冒着缕缕青烟，弹坑中的泥土呈现出焦黑之状。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    那辆车身上布满弹孔的潘哈德vcr装甲车横卧在地面上，运输车厢中已经是空无一人。

    李毅峰绕到装甲车驾驶室，用力拉开有些变形的驾驶室门，将acr自动步枪的枪口指了进去。

    驾驶室中，驾驶员被卡在其中，他身上的龙鳞甲保住了他一条性命，但是他的左手已经彻底废了。

    折断的臂骨戳穿了他的皮肤暴露在驾驶室中，驾驶员身上那件雪地斑点迷彩风衣也因此染上了斑驳的血迹。

    看到站在装甲车外，并且用枪指着自己的李毅峰，驾驶员没有丝毫的惧怕，他的任务就是护送安吉烈科夫离开，现在安吉烈科夫已经在哈桑的保护下离开了，他的任务自然也已经完成，所以自己能不能活下去，毫无关系。

    驾驶员用还能活动的右手从自己身上摸出一颗手雷，大拇指扣住保险销圆环，将保险销从手雷中拔了出来，手一松，手雷从他的手中滚落下来。

    “草！！”

    拿着那枚被拉开了保险，滚落在驾驶室中的手雷，李毅峰咒骂一声，猛地向后扑倒。

    轰——！

    火焰从装甲车驾驶室中席卷而出，一截被手雷炸断的手臂飞出驾驶室，落在李毅峰前方不远处。

    李毅峰从地上爬起来，返回驾驶室。装甲车的驾驶室已经被炸得面目全非，那名被卡在驾驶室中的“血骷髅”队员也已经是死得透透的。

    宁死也不愿出卖安吉烈科夫，李毅峰再次为“血骷髅”卫队所表现出来的死士精神感到不可思议。

    李毅峰垂下手中acr自动步枪，仰望着阴沉沉的天空，缓缓叹了口气，从他嘴里喷出的热气，很快就被冷风吹散掉。

    天空中，两架卡-52“短吻鳄”武装直升机向伐木厂方向抵近，在TB3-117Bm涡轴动机的驱动下，共轴式旋翼将冰冷的空气切得粉碎。

    武装直升机悬停在伐木厂上空，用非制导航空火箭弹对伐木厂进行空地火力覆盖，对伐木厂中的武装分子和“血骷髅”卫队进行清除。

    轰轰轰轰轰……

    剧烈的爆炸声中，李毅峰明显感觉到自己脚下的地面在颤抖。

    等到两架武装直升机撤离后，罗昊、伊洛、科兹洛夫，还有其他特战队员从安全区域走出来的时候，呈现在他们面前的伐木厂就跟修罗地狱一样。

    入眼一片苍夷，到处都是焦黑的弹坑、碎土屑，还有肢体碎块，散落在地面上的云杉木材上，火焰正在跳动着。

    三支特种部队在伐木厂中进行搜索，安吉烈科夫跑了，他们现在只期望能找到索洛里夫。

    五分钟后，两名“信号旗”特种部队的队员在一根云杉木材下，找到了索洛里夫的尸体。

    脑袋被子弹近距离打爆了，一只脚也被火箭弹炸没了，之所以还能认出他来，完全是因为他身上那件丛林斑点迷彩风衣。

    “近距离射击。”

    伊洛蹲下身大致检查了一下索洛里夫的尸体，说道：“子弹从下颌处打入，贯穿了他的脑袋，当场死亡，自己人干得。安吉烈科夫拿到索洛里夫手中的东西后，把他灭口了。”

    跟安吉烈科夫打过数次交道，伊洛对安吉烈科夫的心狠手辣也是有所了解。虽然索洛里夫即便被抓回去，最后也是挨子弹的下场，但是他现在被安吉烈科夫灭了口，核导弹的线索就等于全部断了。

    这次行动对于三支特种部队而言，无疑是失败的，他们不仅没有追回遗失核导弹的下落，同时还损失了多名特种部队队员。

    “灰狼，带人把我们的人运上直升机。”

    伊洛对灰狼吩咐了一句，迈步朝伐木厂外的针叶林走去，那里还躺着一个他的兄弟——北极狐！

    在伊洛走进针叶林的时候，罗昊和李毅峰也跟着一起去了。

    北极狐那个狙击阵地被无人机投下的炸弹完全摧毁，积雪下的泥土都被烧灼成焦黑色，狙击阵地旁边一棵两人合围的云杉树被炸断，炸断的树干，滚在一边。

    伊洛往四周环视了一圈，并没有现北极狐的尸体。

    难道被炸得连尸体也没有留下？伊洛微微皱眉。

    不过，伊洛并没有因此就放弃搜索，哪怕北极狐真被炸得支离破碎，伊洛也要找到一部分尸体，然后带回去。

    伊洛在狙击阵地附近搜寻着，当他的目光从身边一道斜坡扫过的时候，视线瞬间停留在了斜坡附近的一个人影上，是北极狐！他那支sv-98狙击步枪，也掉落在他身边不远处的地方。

    看到北极狐，伊洛眼中立刻显露出激动之色，滑下斜坡，朝趴在地上的北极狐奔去。

    伊洛在北极狐身上扫了一眼，并没有外伤，然后伸手在他颈动脉上一搭，有节奏的脉搏跳动传递到伊洛指尖上。

    感觉到从自己指尖上传来的跳动，伊洛顿时大喜，对着自己的耳麦大声喊道：“北极狐还活着，他还有心跳！他还有心跳！灰狼，立刻让医疗队过来！”

    一个小时后，三支特种部队跟随直升机一起返回了俄联邦安全局，位于阿尔汉格尔斯克州的分部。

    安吉烈科夫跑了，核导弹也还没有找回来，这次核武危机就不算解除。

    俄联邦安全局庞大的情报网络，再次铺展开来，查找安吉烈科夫的下落；不过，这家伙就跟老鼠一样能躲会藏，接连几天都没有得到任何有价值的线索。

    最后不得已，反间谍局只能把目标又重新放在已经死去的索洛里夫身上，希望能从他那儿找到一些有价值的线索。

    反间谍局的特工将索洛里夫在阿赫图宾斯克的住处，又仔细搜索了一遍无果后，又转而去了他跟他那个秘密情妇卡捷琳娜平时幽会的地方，在那里，反间谍局的特工倒是有了重大现。

    在垃圾桶中一张被烧了一大半的纸上，反间谍局特工现了一个人的名字——乌马罗夫！