
        萧辰根据自己师兄带来的消息分析道。

    摩柯神殿和太康皇朝想要做什么，其实封神山不必在意。

    但是对方去偏偏邀请了神院，并且要举行武道交流会。

    这必然是为了在武道交流会上取得胜利，然后踩着神院上位。

    “不管目的如何，既然老师决定与神院一起，那我们自当要出一份力的，而且这也是为了你好。”藏神说道。

    萧辰有一个女友在沈氏，而摩柯神殿和太康皇朝不管想要做什么，必然会影响到沈氏。

    他们封神山与神院前来相助，确实可以交好沈氏，给萧辰一些接触沈氏的机会。

    不过其实在天帝古城之中，萧辰与沈氏已经建立了不错的关系。

    李嫣估计在最近也会动身前往沈氏吧。

    不过其实要是让萧辰选择，也会选择与神院一起过来的。

    这对于他们来说，确实之后好处没有害处的。

    虽然与太康皇朝没有课什么过节，但是萧辰与摩柯神殿还是有些恩怨的，在加上沈氏，已经足够萧辰出手了。

    “不管怎么样，既然我们封神山出马，自然不会让摩柯神殿和太康皇朝如愿的。”藏神平静的说道。

    仿佛在说一件理所应当的事情，只要封神山出手，那就不允许失败。

    而且最主要的是，虽然封神山和神院算是两个势力，但是外界的人都知道两者的关系有多好。

    神院被人算计，孙自然不会袖手旁观，而且这不仅仅是帮助神院，还有其他的好处，何乐而不为。

    当然，其实在之前，封神山与神院也算是一体了，这也是神院院长的意思。

    “算算时间，我们差不多也要出发了，药星阁也会派人一起的。”藏神说道。

    丹宴之所以会提前，就是因为摩柯神殿还有太康皇朝所举办的这个武道交流会了。

    而如今紫菱得到丹宴的第一，自然得到了莫大的好处，不仅得到药神的丹药，而且药神还亲自教导。

    “哎。”可是萧辰对此唯有无奈叹气，因为紫菱被药神直接收为了徒弟，估计这次的武道交流会是不会去了。

    “这次我们又不是去玩，而且紫菱拜入药老门下也是好事，总不能让紫菱一身天赋浪费掉吧。”藏神说道。

    “师兄说的是。”萧辰苦笑，没有想到这才在一起没多久，就又要分开了吗？

    “只是暂时分开而已，没必要如此，你们两个如今都需要修行的动力。”藏神开口。

    药神这个时候留下紫菱，也不是没有自己的考虑。

    现在这个时候，无论是萧辰还是紫菱，虽然实力天赋都不错，但是还是差了一些火候。

    与其现在天天腻在一起，不如好好修炼，为以后做打算。

    此时萧辰收起无奈的表情，到是突然认真了很多。

    自己师兄说的不错，无论是他还是紫菱，都需要好好努力才行。

    最终，萧辰还有藏神下了药山。

    在最后的时刻，萧辰依旧没有等到紫菱。

    “徒儿不会怪罪为师吧，这个时候阻止你们。”此时，药老和紫菱却出现在药山之上。

    紫菱看着萧辰的背影，眼中噙着泪水，不舍是肯定的，但是无论是她还是萧辰，身上都有着很重的担子。

    “哎，之前我到是没有在意，但是没有想到你有如此身世，到是可怜。”药老感叹，有些时候，就是这样的世事无常。

    “师傅，徒儿有一事相求。”紫菱突然说道。

    药老其实已经猜测到紫菱想要说什么了，但是他无法拒绝。

    “这个事情，暂时不要告诉萧辰。”紫菱有着泪水留下，要是萧辰此时看到紫菱这样的表情，估计就不会离开了吧。

    “哎，傻孩子，就算瞒又能瞒多久。”药老叹息。

    “萧辰比我背负的东西更多，我不想他有再多的压力了，而这个事情，本就是我自己的事情。”紫菱说道。

    “他们迟早会来接你，而那个时候，估计也瞒不住萧辰的。”药老摇摇头。

    “那就能瞒多久就瞒多久吧，我去修炼了师傅。”萧辰的身影已经消失，紫菱的情绪平复下来，转身回到药山深处。

    就在她来到药山之后，成为了药神的弟子后，天族的人找到了紫菱。

    只是一道消息而已，而且这个消息直接给到了药老，而药老震惊的同时，也是先告知了紫菱。

    所以无论是萧辰还是藏神都是不知道发生了什么事情。

    紫菱身影也不了，药神看了看紫菱，又看了看萧辰。

    “真是两苦命的小家伙，不过此次武道交流会结束之后，此时也无法继续隐瞒了吧。”药老摇头。

    那到消息传达的很明确，给紫菱的时间不是很多了。

    “天族果然来自神域，但是同为天族的紫菱，为何会如此凄惨。”药神皱眉，有些想不明白。

    而且传递消息的人，似乎也是避开了天界那些天族势力，似乎想要秘密的将紫菱带回神域。

    不过这其中到底有什么原有，药神就不得而知了，或许就算是紫菱都不知道。

    这次不随萧辰一起，恐怕紫菱也是担心在途中自己突然被带走会影响到萧辰吧，所以不如留下来。

    对于这些，准备前往青州焚城的萧辰当然不知道。

    此时的萧辰与藏神已经来到了药星阁当中，并且与药星阁的弟子一起。

    药星阁已经准备好，此次前往交流会的人到是有不少，神女就有几个，而带队之人，正是新任主峰峰主姜允。

    其中也有萧辰认识的几个熟人，姜雅歌了简水儿，宫雅芳，还有赵揉。

    赵揉看向萧辰的时候，目光还有些躲闪，毕竟之前发生了那种事情，但是为了表示友好，赵揉也是鼓足勇气再一次的和萧辰道歉。

    当然萧辰也不会揪着一个事情不放，既然已经惩戒，那此事就过去了。

    在这里不仅有药星阁的人，还有一些萧辰叫来的萧家之人，既然是武道交流会，那准备的冲分一些自然是好的，而且萧家之人是战斗家族，唯有不断战斗，才可以快速成长。

    「本章完」
  