    轰！

    脑海之中同时剧震，杀意与战意相交，疯狂的撞击在一起，那一众战族高手与风云无忌同时身躯后仰，喷出一口鲜血，漫长的时间，谓为重宝的地磁元脉，早已修复了风云无忌的意识，使之重新达到远超一般神级高手的水平！

    丝毫没有料到风云无忌由开始的毫无反手之力，突然之间便懂得了气势之道，拥有了一搏之力的力量，没有防范下，数十名神级高手心神受创，鲜血喷洒，风云无忌发出杀戮之气的同时，无形中糅合了本身所具有的，无坚不摧的剑意，如此更是强于单纯的杀戮之气的释放！

    “片不敢相信的神色。

    “不要攻击他的化身，直接攻击他的本体！”一个宏亮的声音突然之空中传来，那后来赶至的白衣少年闻言神色一肃，恭敬道：“多谢第一战将！”

    天空静然，战帝宫中，一片冷清，战帝左首边，排位第一的战将明亮的眼眸看了一眼战帝，随后又转过头来，闭目坐下。

    “时间也差不多了，”战帝嘴唇轻启，喃然吐声道，整个战帝宫中的战将俱是震，睁开眼来，在众人的注视之下，战帝缓缓站起身来，大袖一拂，向外走去，身后，一众战将全部站起身来，尾随着战帝向宫外走去，待至悬崖边，一一掠空而起，向着远处飞去……

    未几，战帝一行近千人出现在战魔倒下的地方，在战魔分为两半的尸身上，一道巨大的黑色虚影站立两半肉身之间，神色间无比的茫然，一茫茫的血色从那黑影的手掌上滑落……

    纷纷洒洒的雪花自天地间落下，越下越紧，而战帝一行人，便在那雪花之中，慢慢的拂身而下……

    目光瞥过地上四被分为八半的尸体，稍微停滞了片刻，战帝抬起头，看着那巨大的黑影，喃然道：“不杀身，如何成魔，如今你已身死，自是成魔之时！”

    身后诸人皆是羡慕的看着那站立在尸身中的巨大黑影。

    战族高手之中，流传着一个秘密，一个只有战族高层知道，但却是每一代战族均有一人不知的秘密！

    那便是战魔的秘密！身死方成魔，每一代战族之中，都会有一人被挑选，进入某个空间，见到某个战碑。

    近十亿年前，战魔无意中踏入了某个空间，见到了一块战碑，上方刻的，便是一段隐晦而生涩的口决，与一般的太古武学不同，这段口决只有区区十行不过百字！

    自那里出来之后，战魔便变了一个人，在那时，战魔不过是区区一介普通的神级初境高手，甚至刚刚踏入，在神魔倍出的年代，神级高手，实在太普通了。战魔本没有名字，在战族，没有名字的战族子弟非常多，但自那次奇遇后，他便拥有了名字，取战碑上首行前两个古篆‘战魔决’为名！

    心本魔，故方可修习战魔决！

    吼！

    一道极度凶残的声音从众人脑海内响起，极度的嗜血，极度的狰狞，极度的杀戮，还有那怎么也掩盖不住的强大战意！一股血光冲入脑海之中，似一双无形的手，欲将灵魂自脑海中抽出！

    战帝身后两侧，众战将受此剌激下，气机感应下，便欲出手！

    便在这时，一道淡然而平和的声音像一股冰冽的水流一般注入众战将脑海，众人浑身一震，脑海里顿时清明。

    “你也该回来了！”战帝的声音中带着一种奇异的力道：“自成魔，方可拥有魔之领域！跟朕来吧，这里，不是你的国度！”

    战帝袖袍一展，两只衣袖浑身钢铁一般，直直的挺起，而那傲立于大地之上的身影一僵，随之骤然暴散为一团烟雾，似长河般没入战帝的衣袍之中。

    呵~

    战帝闭目，轻轻吐出一股黑气，随后转过身来：“回去吧……顺便将他四人的尸身安葬！”

    话落自有数股气劲破掌而出，将那血肉裹住，随后尾随战帝向来时的方向掠去……

    战帝峰！

    在那巨大的山峰上，战帝大袍一挥，袍中一股黑气带着魔啸之音，冲天而起，冲破云层，径直没入那云层之上，露出的阴云上方，露出无数明亮的星辰，那道冲天黑柱眨眼之间消失在云层上方，化为一颗星辰点缀其上……

    山峰下，一名战族子弟，带着另一名眼神茫然，眼口流动着一股极难察觉却难瞒过一众高手的黑气的少年，带上山来。

    “帝君，按照你的吩付，人已带到！”

    “你下去吧！”战帝看着整座山川上往来的人群，拂拂手，说道。

    “是！”那名弟子快步离去，只余那名

    然，恍如失却了心神的少年愣愣的站在战帝身前。

    一众沉睡中醒来的战将俱是偏头看着那名脸上犹自带着些许稚气的少年，脸上露出复杂的神色。

    长长的叹息一声，战帝左手突然拍出，掌中，一股黑气拍入那少年的头顶百汇穴……

    啊！

    一声狂吼，那少年双目暴张，双目尽墨，须发皆张，口中发出一声凄厉的惨叫……

    “从此以后，你便叫战魔……”战帝盯着跪伏于地，神色虔诚少年，抚摸着他的头部，柔声道。

    “我，叫……”少年抬起头，目中的茫然之色，渐渐化去，脑海之中，无数的画面，纷纷涌来，神思渐渐变得清晰，双目变得明亮而有神，两个清晰的字破口而出：

    “战魔！！”

    ……

    神级初境，对于规则已然有所了解！

    空间规则，是一种可用于战斗的规则，故被广大神级高手掌握的最多！

    第一战将自战鹰飞入战帝峰，神识便破空而出，注视着战斗的发展，入局者迷，旁观者清，万剑朝宗威势骇人，但毕竟尚未大成，以第一战将的武学修养，片刻之后，已然察知风云无忌的破绽。

    但在那一声出口之时，风云无忌心中一凛，神识扫过，什么都没有发现——第一战将的神识早已离去！

    一波未平，一波又起，四名战族长者联手禁制虚空，虚空之内，众战族神级高手一一伸出双手，开始操控虚空。

    受第一战将启发，众战族高手一*神识扫过风云无忌的本体，开始尚未发现破绽，但有第一战将启发，神识直接破入风云无忌本体内，尽管很快被风云无忌神识驱除，但已然有所收获。

    “他的本身没有什么防护，操控空间，将他的本身移出剑阵！”那白衣少年大吼道，一掌伸出，风云无忌藏身于剑莲之上的身躯突然之间消失，再度出现之时，已然偏离了原来的位置足有百尺之距！

    “不好！”风云无忌心中大惊，一股股剑气迸出，裹着本体再次回归到原来的位置，本体受到震荡，连心神也受到了牵连，脑海里一阵晃荡。

    战缘大喜：“这是他的破绽，兄弟们，即然他的剑阵无法攻入，那便将他的本体移出！”

    不用他说，其他几名战将已然出手，本体蓦然消失，不过这次，尚未移出，风云无忌已凭借与本体的联系，以真气强行将本体移回！

    数十位神级高手同时操控，双手不断的结出复杂的印法，这块空间快便被一众高手划分出无数个小空间，每人操控数块空间，武力的斗争，已然上升到了对空间规则的掌握！

    剑莲连带上方的本体，不断的被一众高手不断的移出剑阵的宝护圈，数次更是移到了一众战族神级初境高手的手掌下，千均一发的时刻，风云无忌终于是将本身裹夹回来。

    方圆百丈的范围内，风云无忌的本体忽左忽右，左上忽下，飘忽不定，即便以风云无忌的能力，也渐渐的开始吃力起来，本体移出的时间越来越长，次越来越多，连心神回归的时间都没有了！

    “不行，他们人太多，这样，我的能量会迅速耗光，本体震动危及心神，必须得尽快解决这个问题……”脑海中迅速搜寻此刻能派上用场的东西，情势越来越急，有次甚至被那白衣少年在本身上划出一缕血痕，幸好本体而是剑体所铸，逼入体内的刀气很快被剑气迫出，并未造成太大伤害！

    很快一篇晦涩的心法流入心间——天魔本能！对于这篇域外天魔天的心法，风云无忌当初只是大概的流览了一翻，对于表层的一些能力，还是掌握了，但是面对一众掌握空间规则的神级高手，这点能力，虽然独特，却还是远远不够用的！

    一边应付着诸神级高手的对本体的操控，一边研析着天魔本能篇的心决，这篇文字非常晦涩，一时之间根本无法完全悟透，但风云无忌的要求很简单，只要在空间的操控方面，超过这些初境高手及部分神级高手就可以了！

    论空间掌握能力，估计再无人能超越天魔域外天的一众顶级天魔了！

    很快，战族众高手便发现一些古怪了，原本随心所欲，操控空间，移动风云无忌本体的情况，渐渐变得不再如初始那般的容易了！

    随着时间的推移，风云无忌本体身上的伤痕越来越少，移出的次数也越来越少，每个人都明显感觉到，似有另一个对空间有着强大操控力的高手，正在与自已争夺着对这具躯体的操控……