    “寒冰哥牛逼，果然一出手，就知有没有！”

    “还是卓老师牛逼，一眼就给出了更多的操作方法！”

    求助者去忙着打boss了，【聊天】面板的马屁又开始了。

    正事结束。

    其他等着的各种人，又开始霸屏。

    杂乱异常…

    …

    “这是在收集情报！？”

    其他人以为郑向文和卓老师在热心的帮助其他人。

    乔山却看到了不同的一面。

    也许，

    他两是真的在帮其他人，以利自己汇集人气。

    但是！

    他们也借机，把其他人的防御塔配置等等情报。

    掌握在了手里。

    而且，还借助这些求助者。

    获得了很多boss的数据。

    对于一个要建立联盟的人来说，这些东西似乎更加重要。

    团队，是需要情报支持的。

    情报有时候比物资还重要！

    “难道不建立联盟，是因为想要收集更多的情报？”

    想到这儿，乔山不由自主的，又联系上了刚才思考的事情。

    “也不对，建立联盟也可以搜集。”

    “而且，还可以联盟内搜集，不让其他人知道！”

    不过，很快乔山就推翻了自己的猜测。

    收集情报。

    应该跟建立联盟没关系。

    “果然没一个简单的！”

    虽然推翻了情报和联盟建立之间的联系。

    但对于有人在借机搜集情报的判断，乔山是很肯定的。

    这两个老阴逼。

    看着都不像好人呐!

    …

    “超清凉美女私照队收人，4=1，标准网游队伍。”

    杂乱的消息中，乔山突然看到了一个消息。

    “这位还在呢？”

    乔山有看到过，从头到尾一直有人，在贩卖所谓的“超清凉美女照片”。

    他没想到。

    这位还活着。

    不仅活着，而且似乎获得还挺滋润。

    都开始拉队伍了。

    “不知道这位穿越时在干什么…”

    虽然不知道这位有多少张照片。

    但是乔山知道，一定不少。

    卖了那么久，据说还有很多…

    照片数量绝对多！

    他难以想象，这么多照片一起穿越过来，这位是睡在照片上吗？

    难以猜测！

    “自强队，只要筛选进队，就可以免费观看超清凉美女私房照。”

    “五人互助，不被联盟约束，自由自在！”

    这位的口号喊的很好。

    但乔山很是记得，在郑向文刚拿到联盟令时。

    当时有人在【聊天】面板喊：“共享100张超清凉美女照，申请加入联盟！”

    应该就是这位喊的。

    此刻，这位却变卦了。

    乔山猜测，应该是没有被郑向文选上。

    当然，

    也有可能郑向文觉得这位的风格…，不太好！

    看这位的口号，队伍已经4=1了。

    乔山知道，这位应该钱也不少。

    毕竟是卖片的…

    谁也不知道。

    有多少人买了他的照片。

    目光越过照片哥的广告，乔山继续观看着其他信息。

    …

    联盟收人、小队收人、商人打广告、发boss数据、发攻略、发通关奖励、发建议……

    各种各样的信息，杂乱的出现在【聊天】面板。

    甚是热闹。

    只有在发通关攻略和建议的时候，其他人会稍微暂停一下。

    其他时间，大量的消息被发出。

    【聊天】面板，太热闹了。

    乔山很理解，这是孤独引起的。

    穿越快一周了，每个人只能待在自己的小区域。

    一两天还行。

    时间一久，大部分是人受不了的。

    唯一让他们降低孤独的方式。

    就是在【聊天】上发话。

    这样，他们才会感觉到自己的存在。

    乔山同样如此。

    他虽然没说话。

    但看【聊天】面板的信息，他可是很乐意的。

    这样，他能感觉到人的存在…

    ….

    “呀！求助，我的第五波刷了，但是刷了个鬼啊！！！啊！！！！救命啊！！！”

    突然，又一个求救信息发了出来。

    “菁妹子别担心。我来帮你！”

    “刷了个鬼？什么鬼？”

    “快把数据发出来！”

    “菁妹子别怕，鬼你来搞我吧！放过妹子！”

    “描述一下boss的外形。”

    “把你的信息发出来！”

    …

    这位似乎是一位女生，而且人气还挺高。

    一句话后，大量的应和声出现。

    就连郑向文和卓老师，也快速的发出来询问声。

    乔山不知道这两位，是真帮别人，还是因为人家的性别。

    如果因为性别，其实也没什么。

    游戏公会要发展，有女生是很有必要的。

    这是一个合格会长，必须要会的人员搭配。

    “贝贝姐救我！”

    可惜落花有情，流水无意，这位名叫菁菁的女生，没有理会其他人。

    她直接点名求助。

    被她点名的人，乔山也认识。

    贝女王！

    本命贝贝，自号贝女王，通天塔排行榜马甲叫“贝贝快跑”。

    贝女王在女生中很有人气。

    这位救助者，点名要贝女王帮她。

    “信息，私聊给我！”

    贝女王很快发出了信息，简单明了。

    “别啊，人多力量大，发出来大家帮忙啊！”

    “对啊，菁妹子是大家的妹子。”

    “是啊，贝女王别想一个人占有！”

    “给我一个机会，茅山派第十八代传人申请出战。”

    “我的小名叫宋定伯，让我试试。”

    “别私聊了，信息发出来，大家一起想办法，万一下一个人也遇到呢。”

    “抗议！”

    “抗议！”

    …

    贝女王的一句要私聊，引出了各种抗议。

    乔山并不能分辨。

    里面那些人是真抗议。

    那些人是郑向文和卓老师的托儿。

    “游魂，幽灵类型boss，物理攻击无效！”

    不多久，贝女王在【聊天】面板中，发出来了一句话。

    似乎在告诉其他人，她并没有独吞boss数据。

    并没有不知分享。

    “真是鬼啊？漂亮吗？”

    “有头发吗？头发长吗？”

    “是从虚空虫洞中爬出来的吗？”

    “你他娘说的是贞子，这是游魂，异界鬼！”

    ….

    贝女王发出了怪物的信息。

    因为没有人讲攻略，一些闲人开始胡扯。

    “贝女王再发点信息出来，我们一起出主意。”

    “是啊，人多力量大，我们一切出主意，通关率还是很高的。”

    胡扯中，郑向文和卓老师两人说话了。

    “谢谢，不用了，这是我的预备会员，我们自己能搞定！”

    可惜，贝女王拒绝了两人的请求。

    不知是真的能过。

    还是要保密什么…

    ….

