    将青绵虫的虫丝提升到出神入化后，接下来时宇也顺便把绝对睡眠教给了它。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【技能】：虫丝（出神入化）、绝对睡眠（入门）

    青绵虫的属性面板，可能一下子变成了这个样子。

    此时，青绵虫虽然还是很弱，但是它的潜力，却已经达到了一个很高的程度。

    甚至对于那些进化研究员来说，哪怕是掌握一堆夸张技能的十一，都没眼下的青绵虫有价值。

    毕竟，出神入化级的虫丝可塑性太强了，代表无限可能。

    其实，时宇还想再加点一下，试试出神入化级虫丝有没有办法再提升来着。

    不过目前他实在没精力了……主要是暂时不想面对可能还有更高等级技能熟练度的事实。

    “叽……”

    学会了绝对睡眠后，青绵虫微微惊讶。

    怎么会有这么方便的技能。

    绝对睡眠可以帮助宠兽瞬间入睡，而且还是恢复体能速度极快的超级深度睡眠，简直对它胃口！

    终于可以远离失眠了……

    “先别想失眠不失眠的事情。”

    “有没有感觉神智、精神更好了？”

    绝对睡眠属于精神系技能，教学完成会提升一些青绵虫的精神力量，时宇话落，青绵虫不解的扬了扬头，看着时宇，然后又点了点头，大，大概吧。

    “……”时宇怎么有一种自己是老师，正在问学生问题，学生模棱两可回答不出来的错觉呢。

    “那接下来你的训练任务，就是练习清醒梦了。”

    “你有没有那种重复的梦境做了好几次，然后在梦中意识到自己在做梦的经历？”时宇问。

    青绵虫点了点头，有有有，它不止一次梦见自己被鸟吃。

    可恶，这个仇它记下了。

    “那意识到后，是不是你便强烈挣扎，使自己惊醒了过来？”时宇又问。

    青绵虫觉得神奇，时宇怎么什么都知道！

    时宇呵呵一笑，谁做重复的噩梦都是这样。

    “睡觉前集中精神想象，催眠自己回顾经常做过的梦境，这是清醒梦的开始。”

    “如果再遇到类似的梦境，并且意识到在做梦，已经成功了一半，此时千万要冷静，集中精神，不要想着挣脱，而是开始想象。”

    “这是你自己的梦境，如果没有外力干扰，里面的一切其实都是由你自己控制的。”

    “只要你潜意识中的念力足够强大，噩梦景象随时可能从你眼前消失，你想在梦中看到什么，变成什么，这时可以轻松做到。”

    教技能时宇可能得靠技能图鉴，但是教这个，他可懂了。

    有一次受噩梦困扰，时宇就是凭借这一招成功反杀女鬼的，可惜也就那一次。

    此时，青绵虫懵懵懂懂的听懂了，旁边，十一一边训练一边偷听。

    嗷，不就是做白日梦吗？

    太虚拟了，不适合它，没意思。

    同时它也认为虫虫把握不住，不如来挥洒汗水！

    十一选择继续努力训练。

    目前，时宇的技能图鉴页数又满了，契约下一只宠兽才能再增加页数，所以没办法去复制什么控梦技能，只能让青绵虫自己先练习着清醒梦。

    他也想立刻契约青绵虫，奈何御兽空间等级还不够。

    不过，青绵虫化茧之前，时宇肯定是要完成契约的。

    这样有两个好处。

    一是如果青绵虫先成为自己的宠兽，遭遇化茧失败的情况，时宇可以用御兽空间保它不死。

    宠兽契约是一种奇妙的力量，除非是绝对的抹杀，不然，御兽师和宠兽双方其中一方即使陷入再濒危的状态，只要有一方状态良好，濒危一方也不会直接死去，相当于是靠着与对方的契约完成了锁血。

    二是如果青绵虫在契约状态下完成进化，它种族进化的过程，时宇作为御兽师可能也或多或少获得一些好处，就跟宠兽的成长等级提升能给御兽师带来一点好处一样。

    “叽！”

    随后，时宇又给青绵虫讲了一些控梦要点，不仅是他理解的，还有在这个世界网络搜索到的相关资料。

    这种超凡世界的控梦文化，好像比地球要流行不少。

    “叽！！”

    片刻，青绵虫彻底记牢这些知识后，立刻就打算进行训练。

    “诶等下。”时宇先是打了哈欠，然后喊住青绵虫。

    “还没说完呢，别乱梦，要有规划。”

    他拿出手机，点开一个图片，给青绵虫看起。

    【图】

    【名称】：冰霜巨龙

    【种族等级】：中等霸主

    “你之前不是梦见自己变成过龙吗，看看，是不是这种生物。”

    时宇从网络上搜索了一张冰龙图片，说实话，他们遗迹中遇到那一只，和这一只是不太一样的。

    他们遇到那只鳞片质感更强，只有龙须部位是毛发，而图片中的冰龙，则是全身都有冰蓝色的毛发，和鳞片对半对半。

    不过气质都是一样，十分的威风、霸气。

    “叽！！！”

    见时宇拿出手机，青绵虫好奇看了一眼图片，然后摇了摇头。

    它梦见自己变成的，是一条绿色的，没有翅膀的，和它体型比较像的龙，而不是这个长着翅膀的。

    “青龙？怪不得。”时宇差不多知道青绵虫为什么会梦见自己变成龙了。

    多半是哪里看见过青龙的画像吧，然后就有了印象。

    青龙是古老神话中的生物，外边许多地方喜欢拿它雕像、画像镇宅，青绵虫可能就是这样看见的。

    “别想它了，先看这个。”时宇指了指图片中的冰霜巨龙。

    “就是这个家伙……也可能是它的同族，上次在遗迹中暴打了十一。”

    “你仔细看几遍，争取把它梦出来，到时候，我再教你具现化梦境的技能，你就有希望战胜十一了。”

    “叽？”

    真哒？

    青绵虫：? ω?

    它看向了训练中的十一，十一可是它的精神思想领袖，战胜十一，听起来好有成就感！

    训练中的十一冥冥中感觉有人在黑它。

    它转头一看，果然看到了时宇和青绵虫在不怀好意看着它。

    十一：？？？

    它怎么了，自己努力训练也有罪吗。

    时宇笑呵呵的把手机放在地上让青绵虫尽情的观察冰龙。

    嗯……等有空去印个照片出来吧，不然这样太麻烦。

    没错，时宇打算开局就让青绵虫玩票大的。

    直接拿冰霜巨龙作为梦境具现化对象，当然，一开始效果肯定会很拉胯。

    没准儿具现出来的东西战斗力连觉醒一级的冰蜥都有所不如，但是虚实幻象这个技能，就是要慢慢养成的。

    “扛不住了。”

    与此同时，时宇眼皮越来越重。

    连续加了48次虫丝，外加一次绝对睡眠，连吃五粒神豆外加一些其他补品的时宇，只感觉自己非常想睡觉，哪怕有补品，状态也已经到了极限。

    ……

    次日。

    时宇不是被青绵虫或者十一吵醒的，而不是被一通电话吵醒的。

    “您好，您的快递到了！”

    “稍等。”

    时宇听到声音后，模模糊糊起床，穿着猫咪拖鞋就往训练别墅外走。

    本来，刚起来时候时宇还是挺模糊的，但是，见到眼前熟悉的快递员后，时宇顿时清醒了。

    “啊这。”

    掠空之翼快递小哥看了一眼时宇，又看了一眼后边的大别墅，忽然明白了什么，露出羡慕的表情。

    片刻后，时宇收好到货的两颗空晶果，朝着别墅内走去。

    一夜过去，时宇从窗户一看，十一似乎还在训练。

    它的训练方式很简单，倍化、雷掌、硬化、超视力，四个技能同时开着，以锻炼协调能力。

    这是时宇教的，毕竟练单一的技能实在没什么意思，不如直接奔着组合技去。

    这种方法，能同时锻炼四个技能，还可以锻炼日后开发组合技最重要的协调能力，一举两得。

    “等忙完虫虫这边的进化，就帮十一把‘雷铠’奥义完善吧。”

    “就是不知道‘电磁炮弹’要等多久。”

    前者是完美级硬化与雷掌的组合，后者时宇估计起码也得出神入化级硬化和雷掌组合……

    下楼和十一打了声招呼后，时宇很快找到了青绵虫。

    此时，青绵虫正在训练场内一棵盆栽里睡觉。

    “醒醒。”时宇使用心灵感应呼唤了它一声。

    入门级绝对睡眠，入睡还无法很好感知到外界的动态。

    不过时宇有着心灵感应，肯定是一叫一个醒，比什么闹钟都好用。

    “叽……”青绵虫迷迷糊糊的睁开眼睛，然后看见了时宇。

    下一秒，它“叽、叽、叽。”的邀功起来。

    它，青绵虫，天才！

    “额，你说你控梦控的还不错？已经可以初步勾勒出冰龙的形象了？”

    听到青绵虫这么说，时宇明显一愣，这个天赋可以啊。

    虽然这个能力连普通人练练都会，但青绵虫毕竟是虫子，能一夜之间接近清醒梦的要求，肯定是有对应天赋的！

    不过这只是开始，因为这种梦境下，青绵虫梦到的冰龙形象肯定很模糊。

    具现化的幻影的品质还跟幻影真实度有关，青绵虫想完美具现化冰龙，起码得把冰龙的每一根毛都梦的一清二楚才行。

    就相当于，要求你梦到一只猫，还要求你能清晰数清梦中那只猫有多少根毛才行，这才算成功。

    这无疑很苛刻，尤其是对于没有梦境天赋的宠兽来说，但为了完成虚实幻影，这一步是必须锻炼的。

    等以后看看能不能复制到相关技能吧……

    “先吃点东西。”时宇拿出一颗透明的宛如玻璃制品般的空晶果，递给了青绵虫。

    “叽……”

    青绵虫虽然不知道这是什么，也没闻到香气，但既然是时宇给的，肯定是好东西。

    “叽。”

    青绵虫叫了一声，爬到了旁边，探出头咬了一小下。

    咕噜。

    果肉咽下，青绵虫却什么味道也没感觉到，身体也没什么感觉。

    “先吃完吧。”时宇道。

    就这样，青绵虫开始努力吃掉眼前这一颗空晶果。

    那个研究出了冰凰蛾，培育出过拥有出神入化级技能青绵虫的学术界大佬发表过一篇关于虫丝的公开论文。

    虽然青绵虫的出神入化级虫丝可以通过食物改变自身性质属性，但是，这个性质的改变时间并不长。

    如果想一直持有一个性质，必须每天都吃同样的食物才行。

    如果有一天改变了食物，那么虫丝的旧性质就可能会被新性质覆盖。

    从这里可以看出，青绵虫的出神入化级虫丝，非常完美继承了青绵虫自己也可以伴随不同进化材料有不同进化方向的特点。

    只不过可惜，这位大佬没有具体的公布全属性材料的性质，只是举了两个例子。

    之前，青绵虫吃的都是一级资源龙须草，这是用来强化丝线类技能锋利度、强韧性的资源。

    而眼下，随着它吃完一颗空间系空晶果，虽然青绵虫还没感觉到虫丝有什么变化，但是很快，时宇眼前的技能图鉴变了。

    【技能】：虚实幻影

    【技能等级】：高阶

    【状态】：可教学

    时宇：“！！！”

    果然可以！

    技能图鉴的契合度标准，可以后天改变！

    “叽……”此时，看着忽然露出惊喜表情的时宇，青绵虫甚至还不知道怎么回事。

    “我……算了，你先实验下现在的虫丝是什么性质。”

    “叽！”青绵虫立刻点了点头，然后把虫丝凝聚成白色箭矢朝着远处的地面射出！

    嗖！！！

    在青绵虫看来，和之前没有任何区别。

    最终，“砰”的一声，这根虫丝之箭贯穿入地面之中，场地裂开缝隙，过程还是平平无奇。

    这么说也不准确，虫丝的锋利度好像又提升了。

    毕竟这里的场地是为训练特制的，之前的虫丝可达不到这种威力。

    “叽……”青绵虫茫然了，好像是厉害了一些，但又感觉没特别厉害。

    它看向了时宇，而此时的时宇，则看着训练场的裂痕，沉默不语。

    “你刚才把虫丝凝聚成箭矢发射了？”

    青绵虫点了点头，对啊对啊。

    时宇：“……”

    他揉了揉眼睛，怀疑自己是眼瞎了。

    “再来一次。”

    片刻后，训练场又多了一处裂痕。

    “一根，就放地上。”

    紧接着，时宇又让青绵虫在地面上吐出一根虫丝。

    时宇蹲下身来，用手轻轻触摸了一下，最终确认了。

    空间系虫丝的性质，除了更锋利了，核心性质可能是隐形。

    这种事，其实死灵系、精神系、光系都办得到，这些都可以通过不同方式欺骗人们空间感知。

    这个能力的话，时宇微微沉默，就是不知道相比其他属性的欺骗方式，空间系欺骗空间感知的方式容不容易被破解。

    如果不容易被破解，那还凑合，如果容易破解，就太逊了，毕竟想一直保持这种虫丝，50w一颗的空晶果不能停啊，果然，距离他脑补的可以切裂空间的断界线差远了……

    唉，毕竟只是十级青绵虫加蕴含微弱空间之力的空晶果……他就不应该报太大期望。

    “关键点不在虫丝，主要是这个才对。”

    时宇伸出手来，准备教学青绵虫“虚实幻影”技能。

    让虫丝暂时拥有空间性质，可不是为了强化虫丝，而是为了增强青绵虫和空间系的契合度。

    “图鉴，教学。”

    在青绵虫还没反应过来的时候，时宇一把将手指按到它头上。

    青绵虫微微低下头。

    与此同时，大量的白色光芒汇聚入它的身体，改变起它的体质。

    短短刹那，无数关于虚实幻影的经验知识浮现在青绵虫脑海，让它头痛欲裂。

    “叽——”

    片刻后，青绵虫一脸惊色的接收、领悟了这个超级复杂的技能。

    它看着眼前一手狂塞神豆，一手喝着未知液体的时宇，还有些不知所措的时候，时宇的声音传入它的心灵。

    【绝对睡眠，快做梦，给我把冰龙具现化出来。】

    【从今天起，你就不是青绵虫了，而是空想之虫。】

    靠着白日做梦，就能召唤出巨龙战斗的空想之虫！

    “叽！！”御兽师下令，青绵虫热血沸腾，信心满满的倒头就睡，毕竟它昨天练习了一晚上。

    它有很大信心成功。

    随后……时宇大概站在原地等了五分钟，无事发生，青绵虫似乎睡得很香。

    “……”

    蠢虫子，这要是战斗中，你早死一百遍了，谁给你5分钟时间来吟唱技能？

    时宇无语，不过想到它本质上还是个青绵虫，而非梦兽，并且技能才是刚刚学习后，也就耐心等了起来了。

    又过了五分钟。

    呼呼呼呼呼~~~~

    时宇眼前，青绵虫身体周围，空间仿佛扭曲了一样，躺着睡觉的青绵虫形象逐渐消失，取而代之，一只看起来像是冰霜巨龙……根本不像，其实也就两米左右大小，长的像蓝色蜥蜴一样的东西出现在了时宇面前。

    它口吐寒气，扇动翅膀，目光流露着无比的霸道之意。

    这并非传统的幻影，而是有实体的幻影，这是青绵虫梦境中的生物，它借助空间之力投影到了自己身上，并且实质化成功！

    冰霜巨蜥，参上！

    时宇无语了。

    看来，还是得练……不然，别说力量了，连模样它都无法100%复刻，虫假龙威吓人都吓不到。

    “叽！”

    “冰霜巨龙”发出咆哮。

    此时它感觉自己无敌了……力量的确比青绵虫时候壮大了不少！

    “嗯，你无敌了，去吧，十一在那边，去挑战它吧。”时宇话落，冰霜巨蜥猛然看向训练中熊猫王十一，冲了过去！

    “嘤？”

    “叽！！！”

