    “没想到传说中的亚瑟王也会有这般不堪的姿态.......哈哈，这么看来，我也姑且能够算作光正了吧？”

    看着气势汹汹地向着自己走来的阿尔托莉雅，米哈伊尔八世有些讥讽地说着。

    在那柄圣剑射出汹涌的魔力束之时，米哈伊尔八世就认出了阿尔托莉雅·alter的真身。

    尽管颜色化作漆黑并且散露着暴戾的魔力，但那的确是传说中的断钢剑Excalibur无疑。

    不过令米哈伊尔八世感到些许疑惑的是，传说中的亚瑟王，是面前这个如同恶龙一般的女人吗？

    至于她身旁的另一位从者————————

    不，那是说是从者但却又有些不同的存在，总之她手里的盾牌应该就是与她身边那位亚瑟王所配对的圆桌骑士之圆桌了。

    “少废话。”

    没有再多言，阿尔托莉雅·alter手中的反转圣剑已经重新聚集起了大量的魔力。

    宛若结晶反应之后的金属一般，向外伸展出了矩形的足以吞噬一切光明的黑暗，令米哈伊尔八世联想起那位总是端坐在【罗马】中的神祖手上的长枪。

    感受着从誓约胜利之剑中外泄出的几乎让自己皮肤刺痛的魔力，米哈伊尔八世眯起双眼观察着眼前的阿尔托莉雅·alter。

    她是当着米哈伊尔八世的面几乎不间断地放出了数十次宝具。

    理论上来说就算是阿尔托莉雅·alter的御主是人类最顶尖的魔术师也该被抽光了。

    同样不间断地展开着宝具米哈伊尔八世其实并没有什么资格去说她。

    然而以米哈伊尔八世为代表的【联合帝国】的从者们实际上连接着拥有近乎无尽魔力的圣杯，因此并不在计算的范畴内。

    可是，面前的亚瑟王与她身旁的骑士也拥有着圣杯做后援吗？

    看着阿尔托莉雅与玛修身后泛着莹莹紫光的披风，米哈伊尔八世似乎明白了。

    这就是那个总督所制作的礼装的威能吗？

    不仅能够增强防御力，而且还能供给从者充足的魔力来宝具连发。

    真是可怕。

    “你的【网】再也没有任何人可以操纵了，受死吧——————Excalibur·Morgan！”

    积聚起的魔力潮流向着米哈伊尔八世冲去。

    虽然已经取得了形式上的上风，但阿尔托莉雅总觉得，继续留米哈伊尔八世这么下去会发生一些意料之外的事态。

    因此她决定快速结束战斗。

    那并非是无端的预感，持有着“直感”技能的阿尔托莉雅往往会得出正确的结果。

    “是那样吗？不列颠的王————”

    伴随着米哈伊尔八世不紧不慢地话音落下，能够吞噬光明的黑暗便直直地洞穿了他身后的山丘，并最终延伸到了地平线之上，向着天空中冲去。

    那是足已突破宇宙第二速度，将任何事物都能吞噬的黑暗。

    然而在那黑暗之下，米哈伊尔八世却还依旧完好无损的端坐在蛛丝组成的王座之上，甚至连位置都未曾挪动一下。

    “Saber小姐？”

    玛修不禁呼唤着阿尔托莉雅。

    就在阿尔托莉雅身旁的她清楚地看到阿尔托莉雅可以的将手腕向上抬了一下，完全解放射出的光炮【誓约胜利之剑】就凭藉着这份角度恰好与米哈伊尔八世擦肩而过。

    就好像她故意放过了米哈伊尔八世一般。

    “为什么？身为不列颠之王的你为何会与我为敌？仅仅是因为与【联合帝国】为敌吗？那我们之间大可不必动武。”

    米哈伊尔八世的王座凭空缓缓拉高，随后他将一只胳膊放在了王座的扶手上，将下颌搭在了弯曲的手指后。

    被誓约胜利之剑所削去的冠冕下是一缕缕夹杂着灰白色的散发，垂在了米哈伊尔八世的瘦削的面前。

    尽管他只有着一副不起眼的面容，但却意外地能够从米哈伊尔八世的眼瞳中感受到深邃的光芒。

    几滴汗水顺着他的一缕缕的灰白垂发滴落。

    “我也可以帮助你们，去攻打【联合帝国】。”

    “什么？”

    这次就连玛修也惊讶地抬起头来。

    “好好想想吧，想必你也从你们的所长口中得知了——————他们之前所战胜的几位奥古斯都，都是出于何种的目的才不惜与罗马为敌的。女人？女儿？妹妹？可笑，罗马岂是如此轻易就能抛弃之物？”

    米哈伊尔八世的脸上逐渐浮现出了轻松的笑容。

    “与他们不同，我是【巴西琉斯】，是罗马的再造者，永恒之城的复兴者。这样的我，怎么会去毁灭罗马呢？”

    已经有些动摇的玛修接着问道：

    “那，您为什么会选择加入【联合帝国】来毁灭罗马呢？”

    “原因？那当然是策略了————，面对那样的敌人，就算想要反抗，仅凭着我一人之力也太困难了吧？”

    “所以才姑且潜藏在【联合帝国】的阵营当中，等待着时机的到来吗？”

    “是啊！然后我等到了恺撒与屋大维的败北————以及你们的来到。原本不抱着能够拯救罗马希望的我又重新看到了曙光。如何？勇敢的骑士小姐，我们不如现在化敌为友，一同去迎战那最后的挑战。”

    在米哈伊尔八世的话语下，玛修似乎真的看到了希望灿烂的阳光，而非米哈伊尔八世身后那在誓约胜利之剑的摧残下呈现出一个凹字型的山丘。

    “啊，对了。你们在寻找那位穿着绿色礼服的魔术师对吧？我也知道他的下落。”

    “绿色的礼服......是雷夫·莱诺尔教授吗？！”

    在玛修的询问下，米哈伊尔八世思索了思索，随后点了点头。

    “那个人的话，好像确实是这么自称的啊。”

    蛛丝所铸成的王座又凭空缓缓飘到了玛修的面前，仿佛米哈伊尔八世完全不在乎自己已经进入了玛修的攻击范围内一般。

    “如何？不如现在放下武器，与我一同作战吧？——————话虽如此，但我并非是什么能够正面作战的英灵，所以还要依仗您啊，可靠的骑士小姐。”

