    “各位观众，各位观众，我是前方战地记者。我目前所处的位置就是在华北平原，也就是这一次演习的目的地。”

    这一次公开演习可真的是公开到了一个很高的程度。

    演习除了在刚开始的时候由央视跟进之余，哪怕就是在战斗过程当中，央视也派出记者直播。

    此时，央视记者却是头带着安全帽，正直播着这一场激烈的军事演习。

    “各位，我们可以看到，不同于此前的平静，这一次红蓝方面军已经直面进行接触。据消息了解，红方面军第一波攻击是导弹。只是很可惜，今天不知道为什么，天空上方却是笼罩着浓浓的烟雾。这种烟雾对于卫星定位存在着非常大的干扰，红方面军便暂时放弃了导弹攻击。”

    “不过，红方面军攻击的手段可不仅仅是导弹。虽然红方面军放弃了第一波的导弹攻击，但他们却迅速采取了第二波的攻击手段。大家看，天空之上，我们隐约可以看到什么？”

    “是的，没错，战斗机。”

    “准确的说，是歼15战斗机。”

    央视战地记者一边直播，一众守在电视机前的观众也无比的兴奋。

    “好激动，之前以为只是汇报一下演习的情况，没想到竟然全天候直播。”

    “是呀，国家好强大，这种演习都能直播出来，这也在另一方面证明国家的实力。”

    “我了个去，战斗机都出来了，还是歼15。”

    “红方面军这是要动真格的。”

    “可不是，之前莫白斩首了红方面军几十支部队最高指挥官，可谓是狠狠的打了红方面军的脸面。若是他们还不找回点场子，这演习不要打了。”

    “说的对。以歼15超强的机动性能以及无比突出的隐身能力，啧啧，这30架歼15同时出动，蓝军方面真够喝一壶的。”

    虽然军事方面的东西并不是所有人都知道。但是，最近几年国内外一直都在报导关于歼15，歼20等等一系列战斗机的消息。并且，不少媒体网站还不断介绍着这一些战斗机的性能。哪怕是不怎么了解战斗机的网友，这时亦能够大致分析整个红蓝方面的战局。

    “看来蓝方有危险了。”

    “不过，这歼15就真这么厉害吗，能不能打下来？”

    “很难打下来。”

    “为什么？”

    “要弄清这个问题，那就得搞清战斗机与防空导弹的原理了。大家都知道歼15的机动性非常强，这也让一般的常规弹药无法打中。能打中战斗机的，只能是防空导弹。可是防空导弹必需经过雷达有效对战斗机定位，才可能打得中。但问题是，歼15却是带有超强的隐身功能，他可以很轻易的欺骗雷达。哪怕战斗机在雷达上空飞过，雷达也像瞎了眼睛一样根本看不到。”

    “我草，那还怎么打，这么说，这一些战斗机无敌了？难道就没有其他对付战斗机的办法？”

    “没有太多办法。可以说，只要战斗机飞上了天空，你就很难对付他。”

    一些网友一边看着直播一边不时闲聊。

    而这个时候，画面继续推进。

    央视的镜头也不断跟踪着天空上的几十架歼15战斗机。

    “兄弟们，兄弟们，准备。”

    “前面几十公里就是蓝军的阵营了，我们先给他来一梭子。”

    “好。”

    歼15战斗机上面的飞行员与其他飞行员通气。

    要知道，这些天蓝军斩首他们红方面军几十支部队，可真让他们憋了一肚子的气。

    此时飞向天空，他们恨不得立即就发射导弹，对蓝军斩开地毯式轰炸。

    只是，就在众飞行员通气准备之时，天空突然下起了小雨。

    “我靠，好像下雨了。”

    “妈蛋，这运气也太差了吧。”

    “怎么办？”

    “还是向总部汇报一下吧。”

    事实上战斗机与普通的客机一样，都很害怕雨雪天气。

    毕竟，在极速的飞行当中，哪怕就是看起来很微小的水珠的摩擦对于飞机的影响也很大。

    更不用说像这种比之普通客机还要快速的战斗机。

    虽然一般来说，普通的下雨，哪怕就是下暴雨，战斗机也能飞行。

    但真要这么做的话，危险性将几十倍几百倍的提升。

    更何况。

    平时在训练的时候，如果碰到下雨的情况下，大都时候这一些飞行中员是不训练的。

    “总部，总部。”

    “收到，请回答。”

    “我方战斗机即将抵达蓝军区域附近，但这时天空却突然下雨了。”

    “下雨？”

    “小雨还是大雨。”

    “目前还是小雨。”

    “你们等一下，我立即就向上头请示。”

    总部通讯员放下耳麦，立即便向最高指挥部请示。

    “下雨？”

    “下雨了战斗就不要打了吗？”

    “下雨了这一些家伙他们就想打道回府吗？”

    “跟他们说，是不是怕死，怕死的话立即给我滚回来，以后不要当飞行员。”

    “不，你不要跟他们说，还是我来。”

    最高指挥部听到通讯员的汇报，当场拍案而起。

    什么话。

    养兵千日，用兵一时。

    平时不知道花费了多少钱养他们，现在打仗的时候，下点小雨就怕了。

    虽然最高指挥官也知道，下雨的确对战斗机有很大的影响。

    但这个时候是什么时候？

    战斗已经打响，岂容你想退就退。

    一声大骂，却是将众飞行骂得满面通红。

    “汗，老大生气了。”

    “那怎么办？”

    “怎么办，下雨就下雨吧，冲上去。”

    看了看雨势，并不是很大。

    这会儿被骂，一众飞行员咬了咬牙，再度向前冲。

    只是。

    这个天气是最难捉摸的。

    刚才还是小雨，转眼，小雨变成了中雨，中雨就变成了大雨。

    大雨很快就变成了暴雨。

    原本小雨或许对于战斗机不会造成太大的影响。

    但是，中雨，大雨，特别是暴雨出来之时。

    整个战斗机已经被雨水完全掩盖住了。

    噼里啪啦……

    雨水重重的打击在机舱之上，众飞行员的视野一下子完全遮住。

    当然，这并不是最主要的。

    战斗机并不是靠肉眼识别方向的。

    短暂的遮住视线并没有什么。

    可是，最为主要的却是，当超快的战斗机碰上了倾盆大雨。

    那么，雨水与战斗机的摩擦便是战斗机的头号天敌。

    “不行了，雨势太大，我们不能再前进了。”

    “是呀，我这边什么也看不清楚。”

    “飞到平流层躲雨。”

    不得不说，战斗机的机动性就是这么牛逼。

    哪怕是碰到暴雨，他们也有应对的办法。

    一般来说，雨水是在对流层降落的，这个高度一般在17000米。

    一般小国家的战斗机无法飞出对流层，但中国的歼15却是例外。

    歼15的飞行高度在2万米。

    此时碰到暴雨，一众飞行员只要将战斗机从对流层飞到平流层，也就是飞到2万米的上空，那么，自然就不会有任何雨水。甚至，2万米的上空天气还很晴朗，一点危险都没有。

    可是，虽然这的确是一个办法。

    但是，这会儿却是下着暴雨。

    平时训练的时候，他们可以一下子飞到平流行，也就是飞到2万米的高空。

    但是，在下着暴雨的情况下，你越是飞向高空，你越是危险。

    “我的战斗机有一些失去平衡了。”

    “我的也是，这雨下得实在是太大了，我有一些无法控制我的战斗机。”

    “不好，我的战斗机已经完全失去控制。”

    “天呐……怎么办？”

    “什么怎么办……尼玛，给我跳伞呀。”

    一声大喊，三架歼15飞行员从战斗机上面跳伞而出。