    北境的种族其实是相当丰富的，除了各个魔物富集区里的各类魔物之外，包括人类、兽人、矮人、侏儒、野蛮人甚至海族都在北境有聚居区。

    但在常人的认知里，北境是没有地下种族的。

    所谓地下种族，主要是各种不喜阳光的种族，他们习惯于生存在各种岩洞之中，依靠塔兰世界丰富的地下资源生活, 其中有大量的部族终其一生都没有见过太阳。

    地下部族并不稀有，包括精灵在内的各种人形生物都有地下亚种，譬如暗夜精灵、地穴兽人、矿工狗头人等等，在地下资源丰富的地区，各种生活在地下世界的种族甚至能组建一个完整的王国。

    但北境几乎看不到地下生物，因为北境的土层常年封冻, 寒冷对于地下生物来说这就是巨大的考验了……并且要在地下挖掘冻土开辟通路的难度更是绝望级的。

    而这只暗夜精灵一现身就要来求助，也确实令人惊讶。

    韩齐还没开口，卡斯帕倒是先问话了：

    “你是暗夜精灵？据我所知，北境没有暗夜精灵这种的聚居族群。”

    “卡斯帕大人，我的确是北境的精灵，不过我的族群常年居住在北境南方边界大山的地下，我们已经有近百年没有再人类社会活跃了，王国没有我们的消息也是正常的。

    但其实鲁尔铎几百年前与雪山兽人作战的时候，我们其实曾经作为雇佣兵出征过冰疆前线以北……如果您愿意去翻阅鲁尔铎的军史的话，或许能发现我们的痕迹。”

    “照你的说法，你们在古戈尔山脉生活了数百年，怎么会突然来到康瑞尔歌向韩齐先生求助呢？”克罗恩这时候又问道。

    虽然韩齐今天表现出来的实力已经足以令天下人侧目，但是卡斯帕和克罗恩还是下意识想要理清楚情况，免得韩齐遭到设计……这是曾经的战友之间的无言默契。

    这名精灵闻言苦笑了一声，向众人述说道：

    “呵……其实我们此前与人类世界隔绝多年，本来当然是不知道韩齐先生的消息的……是我们派来地上的探子拼死为族群带回来的消息……族中的长老向月光女神冕下请求指引，神谕只给出了模模糊糊的指向……我们没有方向，最终只能来向韩齐先生求援！”

    这名精灵说着眼神紧紧盯着韩齐，仿佛是害怕一转眼韩齐就跑了。

    韩齐已经用纯阳元神探查过了这名精灵, 一名21级的阴影箭手，职业等级不算低, 在精灵族中应该也算得上是精英了，她的魂魄和肉身气息都十分纯净，应该是没有说话。

    卡斯帕他们几个对了个眼神，都没有在说话，韩齐也是终于开口说道：

    “你这样突然来求助，我们也不知道到底应该怎么帮你，这样吧，你把之情的经过完整告诉我，这样我也才能知道应该怎么帮助你们。”

    谷垛

    这名暗夜精灵点点头看，这才缓缓开口述说起来：

    “我的名字叫做玛尔妮娜，是正活在古戈尔山脉下方的多兰族群的一员，我们的族群是在千年前的南方会战当中为了躲避战火而逃亡到北境的，那时候鲁尔铎南部也被卷入了战火当中，只有北境尚且算得上太平，我们的先祖一路流亡到了北境。”

    “但是北境的幻境太恶劣了，当世的飓风平原尚有终年不散的大风，先祖没办法继续向南前行，只能在北境的南部边界找寻可以栖身之地……终于, 先祖们历经艰险终于在古戈尔山脉西南部找到了一处很大的地下洞穴。”

    “那是一个迷宫般的地下世界，有荧光苔、奇迹蘑菇还有大量的地下植物, 是天然适合地下种族生存的幻境。地下世界非常大，足够支撑超过十万人生存，当世先祖们还只是个几千人的小部族，觉得这里简直是女神赐予的福地，迅速在里面生活下来。”

    “当世洞穴中已经存在了两个不同的族群，分别是一只数量在两百左右的地下鳞甲类龙兽族群，还有一个数量近万的矿工狗头人族群……不过反正这处地下空间足够广阔，足够三个种族共存，不同的种族一起生活也有利于抵御时而出现的地下魔物所以我们也就这样一起生活下来了。”

    “随着时间流驶，我们部族逐渐扩大，虽然在数百年前参与了讨伐雪山兽人的战役经历了一次巨大的消耗，但还是顺利地发展到了三万左右规模……近些年来，除了由于人数增多而与鳞甲类龙兽和狗头人们有所纠纷之外，我们应该说是非常和平。”

    “直到前段时间，狗头人们挖通了另一处地下空间……”

    矿工狗头人是狗头人的一个亚种，与昆仑山上生活的狗头人们属于是同一个纲目的不同亚种，矿工狗头人刚出生的时候比较瘦弱，可能只有普通狗头人的三分之二大小，正常生长成年以后也不过有什么太大的体型变化，但有一点最重要的是它们拥有食用矿石的能力，并且可以通过食用坚固的矿石增强自身的肉身力量，并且吃过的矿石越稀有、富含越强盛的能量，它们就会得到越多的强化……

    如果能够食用足够数量的精金、秘银、紫晶魔矿……还有大量高能矿石，一只平凡的矿工狗头人甚至可以长到近百米高。

    这种最恐怖的狗头人甚至可以与巨龙肉搏，以魔晶、龙晶为食。

    当然，这个成长过程所需要的的能量已经足以支撑几十头巨龙长到成年了……

    也是基于矿工狗头人食用矿物的习性，这一种族几乎终年生活在地下，昼夜不休地挖掘矿石，不会登陆地面。

    塔兰的小说里，经常有英雄主角误入地下世界，与矿工狗头人激战后找到锻造神兵的矿石这样的剧情。

    听到这里，大家大概已经猜到发生什么了，大概率是这些喜欢打洞的狗头人们挖出了什么不得了的东西……

    果然，精灵说道：

    “狗头人们挖通了一个新的地下空间，当时引发了整个地下世界的震动，所以我们发现了这个事情，甚至类龙兽们都被激怒了，对狗头人和我们都发起了进攻……”

    “当时我们也没有觉得有什么，毕竟这种事情虽然少见，但也不是第一次了。但是从那以后……恐怖的事情发生了……”

