    大地石乳炼身，让许峰的等级直接冲到了九星巅峰，此时正需要找一只实力相当的怪物来检验一下自己的收获；

    六柱城附近那只九星怪兽正好可以用来检验一下，现在自己的实力究竟提升到了一个何等的程度。

    “连异形兽都让你躲了过去，运气真的太好，但可惜，你的运气就要到此结束了！”五桅帆船上，许峰微微一笑，看着拟真屏幕上的标记，心中暗道；

    发现九星怪兽的地点，距离六柱城只有一百一十多里地，这个距离如果放在末日前已经够远，但是现在，也只是十几分钟的路程而已，一旦那只怪兽醒来，感受到六柱城的存在，一定会跑来威胁到六柱城的安危。

    六柱城已经开始迁移祭祀之城周围的普通人，如果这个时候被它来闹一场，难免会有一些伤亡；

    危险就要扼杀在萌芽之中，只有死掉的怪兽，才是好怪兽；

    五桅帆船悬停在高空，用五桅帆船对付这只九星怪兽，就是在欺负它，就连玲珑宝塔一层的虫巢，都已经开始集聚力量，准备往更高层次进化，那些八星虫兵们，一个个兴奋的不得了，许峰提升到九星，意味着虫巢也能继续进化到九星，它们这些虫兵，自然也可以提升一个等级，还有什么事情，是比获得更强大力量，更让人感到兴奋的？

    许峰直接从五桅帆船上跳了下来，脚下是一片广袤的山林，那只九星怪兽，就隐藏在这片山林之中；

    这里的树木异常高大，每一根看起来都有数百年的树龄，树干很粗，两三个人才能环抱起来，头顶上的枝丫连成一片，遮天蔽日，进入到树林之中，许峰发觉光线都一下暗了许多，似乎从正午，直接跨越到傍晚。

    树林中，隐隐浮现一股淡淡的白色雾气，就好像一层薄薄的轻纱，让人有些看不真切；打开通讯器，屏幕上竟然出现了剧烈的信号波动，发出“刺啦刺啦”的干扰声音；

    “小Q？”许峰眉头微皱，发觉竟然和小Q都联系不上了。要知道，平时小Q控制着五桅帆船，但是在许峰离开五桅帆船后，小Q就会出现在通讯器中；

    但是现在，似乎有什么东西，将所有信号全部阻隔，根本联系不上小Q了。

    “许峰，许峰，这里是一座天然的迷阵，你要小心一点哦！”苏哈卡的声音，突然在许峰脑海中响起；

    “天然迷阵？这是什么东西？”许峰问道；

    “这是一种借天地之势，形成的天然阵法，能够迷惑人的五官，遮挡一切与外界的联系，反是进入迷阵的人，都会迷失方向，最终会死在迷阵里。”苏哈卡说道；

    “迷阵？难怪那些异形兽没有发现这里，估计来这里的异形兽，最后全都死掉了，才让这只九星怪兽存活到现在。”许峰心中暗道。

    “许峰，要不要我们帮忙啊，我和苏哈卡都是木属性，可以号令所有植物。”许小仙也跑出来凑热闹，洋洋得意的说道：“只是一座天然迷阵而已，我们可以帮你走出去！”

    “不错，许峰，还好是一座天然迷阵，如果是一座天然的杀阵，恐怕就连我们也无法帮到你了。”苏哈卡插嘴道；

    “哦，你们今天怎么这么好心，竟然会主动出来帮我？”许峰笑道；

    平日里，苏哈卡和许小仙根本不会理会许峰的死活，待在玲珑宝塔第十三层也不知道在做什么。

    “嘿嘿，当然是要有些报酬的啦！”许小仙嘿嘿笑道，一副小狐狸的狡黠模样；

    “小仙，破劫丹炼制好了吗？”许峰突然问道；

    “当然，已经炼制好了，不过还需要最后一道程序，就是需要天雷洗练。”许小仙变得认真起来说道：“玲珑宝塔自成一界，这里没有天雷，必须将它放到你的世界中，接受天雷洗练，才能最终成型，现在我已经炼制出来了六颗，只要最终能够成型一颗，你就赚大了。”许小仙洋洋得意道；

    许峰点点头，破劫丹关系到他是否能够突破到行星级，非常重要；

    “说吧，你们又看上我什么东西了？”许峰大方问道；

    “嘿嘿，你的大地石乳，送我们一点就好。”苏卡哈的笑声，听起来有些不好意思。

    “不用多少，给个几百斤就好了。”许小仙连忙插嘴道。

    “几百斤？你们也不怕吃出毛病来。”许峰惊讶道；

    “大地石乳对于我们植物来说，是无上珍品，来多少都不怕，我们可以慢慢吸收，不会吃坏的。”许小仙连忙说道；

    许峰想了想，大地石乳还有半吨，也就是五百公斤，现在大地石乳对他来说，已经没有什么效果了，平时喝了，倒是可以加快血量和能量的恢复，但是如果用它来干这事的话，明显有些暴殄天物了。

    “好吧，我这里还有半吨，都送给你们好了。”许峰笑道，直接将玉盏拿了出来，看了眼玉盏说道：“不过这个玉盏，你们可要还我，我还有用。”

    这只玉盏也是一件宝物，能够承装液体，至于上限是多少，许峰现在还不知道。

    “五百公斤？”苏哈卡和许小仙同时惊讶的叫了起来，语气中带着浓浓的惊喜。

    “其实，也用不了这么多……，哎呦！”苏卡哈有些不好意思，喃喃说道，但最后好像被许小仙给打了一下，连忙住嘴；

    “咳咳，行了，都给我们吧，放心，你吃不了亏，我们厉害了，只会对你帮助更大，你说是吧。”许小仙嘿嘿笑道；

    “恩，都给你们了！”许峰点头道；

    一道金光从许峰眉心闪现，直接将玉盏吸入，很快，又将空空如也的玉盏吐了出来，落在许峰手心；

    “好了，跟着指引走就行了，我们现在要吸收石乳，没事被打扰我们！”脑海中响起了许小仙匆忙的声音，之后就彻底安静了下来；

    “指引，什么指引？你到是给说清楚啊！”许峰无奈道，有一种过河拆桥的感觉。

    就在这时，许峰身体表面突然浮现出一抹淡绿色，整个人都被一层绿色的光幕笼罩住。

    ……