    深夜，王权山庄，古典的卧房中。

    火堆慢慢的烧，不是发出噼里啪啦的声响，让整个屋子都带上了温暖。

    数名白发苍苍的老人在房间内坐着，围在火盆前，像是凡间老人们在寒冷的夜围在火旁说些往事。

    可在这屋内的，却都是曾经震慑一方的绝世强者。

    王权霸业不顾风庭云反对，强硬的从床榻上下来，颤巍巍的坐在那里，脸上却是止不住的笑意。

    “大哥……”

    他惊喜的看着走入门来的老人，那比自己看起来还要苍老的老者，他不会认错，这就是日落，没有人可以有他这样的意境。

    其他几人见到被红发少女搀扶着的老人，也是惊喜万分，他们半夜被喊起来，心中还多少有些火气，没想到竟是大哥来了。

    杨一叹如今满头银发化白发，再无昔日的光泽，满脸皱纹，只有额上的天眼仍炯炯有神，他的法力和身体在这几年也都在飞速的衰败，“大哥，我还想去涂山看你呢。”

    他是面具团中如今身体最好的人，勉强可以自己出行走动，之前想赶往涂山，但又听说王权霸业病危，便先来了这边。

    “大哥，你看起来比我还老，哈哈。”

    牧神气笑着道，他是炼体修士，虽然一身修为不算高，但身体还算健朗，能够自理。

    “大哥，我又研究了新法宝，你要看看吗？”

    李去浊浑浊的老眼中带着笑意，他坐在轮椅上，被家族后人推着，身体一日不如一日，这次出门被很多人否决，但他还是来了，因为他觉得自己也时日无多了。

    而他的兄长，李自在已经在去年冬天老死在床榻。

    陆晨看着眼前的故人们，有些慨叹，头一次感受到岁月的无情，“都老了，都老了……”

    绘梨衣搀扶着他在风庭云准备好的椅子上坐下，火盆上方的吊篮中煮着热茶，空气中弥漫着灵茶的芬芳。

    绘梨衣并不说话，就像风庭云照顾王权霸业和其他老人那般，照顾着陆晨，她知道丈夫此行，是想和故人们告别。

    陆晨看着篝火，疑惑的问道：“小妹呢？”

    来之前他听说，面具团除了王权霸业外，还有四人在世，如今怎么只看到杨一叹、李去浊、牧神气三人？

    王权霸业沉默了下，对风庭云道：“去跟她说，大哥到了，可能是最后一次见面了。”

    风庭云颔首，离开房间，她之前当然通知了王权醉，但王权醉没有来。

    过了一会儿，房门被再次推开，冷风吹着室内，门外却不见人影。

    但显然，人已经到了，陆晨感知到了门外人的气息，似乎带着踌躇的情绪，那道门槛像是天堑。

    “小妹，不想见我吗？”

    陆晨语气温和，慢慢的出声。

    “大哥，知道你还活着，小妹很开心，你与哥哥们聊吧，我有些困，想回去睡了。”

    王权醉的声音传来，和陆晨记忆中的不同，有些沙哑。

    王权霸业叹了口气，“小妹，来吧，大家都是这样。”

    门外的人似乎犹豫了好一会儿，才鼓起勇气，以道袍的长袖掩着面走来。

    众人都看向王权醉，风庭云关上门，将温暖留住。

    少许后，王权醉叹息一声，放下了手，看向陆晨，“大哥，三哥，五哥，六哥……好久……不见。”

    可真是好久不见，上次一见，还是在三十年前。

    陆晨和其他人知道王权醉为何不想和大家见面了，眼前的女子，已经是一名身形佝偻的老妪，再无当年少女的青春美貌和灵性。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

    王权醉在位置上坐下，“我不想以这个样子和大家重逢的。”

    陆晨摇了摇头，笑道：“在我看来，你还是当年那个调皮的小妹。”

    他指了指自己，“而论相貌的可怖，我当属第一。”

    他一番自嘲的话语，让屋内的气氛缓和许多，这也并不是虚言，大家虽然垂垂老矣，但还是像正常老头老婆婆。

    但陆晨却是像干尸一般，根本不像活人。

    房间内，大家有一搭没一搭的聊着，从最初的久别生疏，到后来的热情澎湃，回忆起曾经纵横大陆的青春岁月。

    火炉旁，人手一杯热茶，陆晨取出落日葫，却又收了起来。

    看着这一张张苍老的面孔，他想起了一句话。

    且将新火试新茶，诗酒趁年华。

    原来人的青春，真的只有一回。

    还好，大家不曾留有遗憾。

    一群老爷子老婆婆在屋内聊至天亮，最后众人散去，房间内只留陆晨与再次躺在床榻上的王权霸业。

    王权霸业的身体本不允许他起身，可他不能接受和老友们相聚，自己却躺在床上。

    清晨日出，天边第一缕微光洒下，照在王权霸业苍老的面庞上。

    王权霸业看着床边的陆晨，感慨万千，“大哥，却不想，这次是我先走了。”

    “还有什么心愿吗？”

    陆晨问道。

    王权霸业轻轻摇头，“没了，贵儿很令我自豪，淮竹若能看到他今日的成就，想必也会开怀，这偌大的王权山庄，也不怕传承断绝，此生无憾。”

    他笑了笑，“最后能再见大哥一面，满足了。”

    陆晨感受到王权霸业的生命气息在极速消逝，知道他的寿元算是真正走到了尽头。

    真奇妙，他在狐妖世界中，也会有一天坐在别人的床头，送故友离世。

    也真悲凉，果真没人逃得过生老病死。

    王权霸业颤巍巍的掀开被子，从侧面取出一柄剑鞘和竹笛，目光中满是缅怀，“淮竹……我要来……见你了。”

    你的盖世英雄，剑意曾修至天下第一的，王权霸业，来找你了。

    陆晨默然，“……霸业，你想和淮竹，下一世，再相见吗？”

    王权霸业浑浊的老眼迷惑，“大哥？”

    “只是一试，给你们添些缘法。”

    陆晨说着，取过那柄剑鞘，于上面刻字，同时又施展玄法，将此法宝与王权霸业的灵魂勾连，这样他在下黄泉时，也会如涂山续缘法宝那般，带着此剑鞘下去。

    他在涂山混了这么多年，又在轮回台上做过外送法宝实验，自然明白这其中的玄妙。

    王权霸业笑了笑，“那多谢大哥了……”

    他不觉得没有转世续缘，自己还能与淮竹下世相见，他们都是人，涂山也做不到。

    眸子缓缓闭合，意识逐渐沉寂。

    陆晨起身，离开房间，他没有干涉黄泉族来带人的想法，那会起反作用。

    他什么都不做，那柄剑鞘才会到应该到的人手中，完成霸业的心愿。

    黄泉轮回这些年无恙，而通过绘梨衣托涂山狐妖打探到的消息，黄泉族似乎有了新的主人。

    十殿阎罗陨落，黄泉族除了玄蛇老祖之外的至强者是谁，无需多言。

    无暮啊，帮一下自己家的后人，不过分吧？

    门外，风庭云和王权醉站在那等候，双眸皆闪烁着泪光。

    “去看看你师尊吧。”

    陆晨拍了拍风庭云的肩膀。

    风庭云擦了擦眼泪，知晓师尊应该离世了，她必须坚强起来，去完成师尊给她的使命。

    在葬礼后，她就要带着一半王权家的人，前往边塞，从此更姓为权，为权家家主。

    陆晨心中了然，这件事他在昨晚和王权霸业的聊天中已经知道了，对于王权霸业的判断他不置可否。

    这是老剑客为这天下斩出的最后一剑，王权霸业想要守护未来。

    绘梨衣带着陆晨离去，他还有几个地方没去。

    一日后，连巫山深处，湖泊庭院旁。

    正在劈柴的男人停下手中的刀，猛然看向身后，疑惑只有半息，便跪了下去，“师尊！”

    陆晨虚抬了下手，“蔑儿，你很不错，为师没想到你竟能修到此等境界。”

    他也是真的感慨，眼前的杨蔑看起来像是个青年男人，与东方月初和王权富贵看起来差不多，显然是修为已至化境才会有的表现。

    他没想到自己随手收的小徒弟，有朝一日会成长到这种地步，那种刀法意境的层次，几乎和自己进入此世界时差不多了。

    杨蔑看似木讷愚钝，却不想大智若愚，在深山中练刀，却练出了门道。

    就算是东方月初和王权富贵，也不一定能胜过现在的杨蔑。

    杨蔑惊喜的起身，“师尊，你原来还活着！”

    他久居深山，除了每年会固定时日去洞府前祭拜，平日里并不外出，因此还不知道涂山东方月初和妖盟之主的决战，也不知道东方日落还在世的消息。

    翠玉鸣鸾自湖水中浮出，看到陆晨也是惊讶，“是日落公子吗？”

    她又看到搀扶着陆晨的绘梨衣，心中没有疑虑，连忙恭敬的行礼，“感谢日落公子当年大恩。”

    沐天城一事了结后，她才明白原来自己和杨蔑险些深入险境，若自己被金晨曦的本体侵染，难以想象会发生什么事。

    陆晨摆了摆手，看着杨蔑，眸子中带着赞赏，“就在此处生活吧，挺好。”

    陆晨来之前，本想再指点一下杨蔑，交代一些事，此时又不想说什么了。

    有一身可横行天下的实力，便一定要出山为国为民吗，也不一定，徒儿喜欢，那便在此生活，就是最好。

    杨蔑呆呆的点了下头，“听师尊的。”

    看望过杨蔑，陆晨和绘梨衣再次上路，前往神火山庄。

    神火山庄的人见到陆晨，惊喜的恨不得敲锣打鼓，年迈的门房更是满院的大喊，“大公子回家了！”

    陆晨思来想去，还是把神火山庄定为最后一站，东方月初今天不在，东方秦兰却还未逝去。

    他和绘梨衣进入卧房，看见那个靠在床头的老妪。

    床上摆着小桌子，小桌子上面有各种点心，甚至还有烧鸡。

    此时那老妪似乎正在吃东西，苍老的右手拿着一条鸡腿，放在嘴中啃到一半，见到陆晨和绘梨衣推门而入，动作瞬间停住了。

    陆晨也是愣了下，他来之前已经做好心里准备，想着也是悲伤的告别，在老人的床榻前说些温和的话，问问对方还有什么心愿。

    可没想到，东方秦兰都九十多了，胃口还这么好，正在大吃特吃呢。

    果然，吃货的灵魂，最是强大吗。

    “依依姐？”

    东方秦兰放下鸡腿，在老闺蜜面前也没觉得不好意思，不如说，她从来都不会是因为吃相难看被人瞅见会觉得害羞的女人。

    拿起纸巾擦了下嘴，笑道：“依依姐，这么多年都不来看我，我还以为你是怕尴尬呢，哈哈。”

    她看向陆晨，“嘻嘻，小日落，怎么看起来比我还老啊，尚能饭否！？”

    说着，她又拿起一根新的鸡腿，挥舞道：“想吃吗？”

    陆晨发呆了几秒，“还是不吃了。”

    他现在吃不了东西，消化系统早就崩坏了，第五衰下，身体器官基本都是废的。

    东方秦兰晃了晃鸡腿，又咬了一口，看起来真是吃的倍儿香，“我知道你来是想干什么的，老娘我没什么心愿，身体好着呢，有吃有喝，比起见着你，我更想看到儿媳妇来这儿敬个茶。”

    说着，她眼中露出一丝狡黠，“啧啧啧，我两个儿子可以啊，一个泡到了涂山四当家，一个追到了涂山大当家，还都是天下最强的高手，这东方家不得给我写进历史啊？”

    绘梨衣闻言也有些尴尬，“秦兰～说什么呢？”

    东方秦兰看着面色绯红的绘梨衣，翻身从床上下来，真如她所说，身体倍儿棒，走到绘梨衣身边，还调戏似的勾起绘梨衣的下巴，“嘻嘻，依依姐，我现在越来越后悔了，当年咋就没让小日落认个干娘呢，一定很好玩。”

    见绘梨衣尴尬，她又笑道：“好啦，开玩笑的。”

    她只是不想让气氛那么沉重，拉着绘梨衣在房间内的椅子上坐下，“快跟我说说，月初那臭小子，怎么追到你姐姐的？”

    八卦特制尽显，陆晨看着这一幕，也会心的笑了。

    原来这些年，过的最开心的还是秦兰。

    一世九十余载，她仍是当年那个爱笑的、爱吃的，永远长不大的八卦少女。

