    分属不同派系，洪钟压根就不是三大阁的人，根本不受任何人管辖，反而很多高级修炼者要求助与他，谁没啥事儿脑袋残了去得罪他？

    　　

    　　    徐灵冲偃旗息鼓，其他人自然不会再咬着林逸不放，林逸这下总算可以稍微松一口气，顺利度过一劫了。

    　　

    　　    然而林逸自己心里也清楚，被徐灵冲这么一针对之后，自己不可避免还是被某些有心人盯上了，其他且不去说，至少此刻于哲看向自己的眼神，就已经有些不大对劲了。

    　　

    　　    当初他以林二的身份跟于哲竞争星墨石的时候，洪钟对他的态度也是极为客气，之后更是几次三番维护他，这是被于哲从头到尾都看在眼里的。

    　　

    　　    于哲本就对林逸心存怀疑，洪钟今天这番表现，更是成为一项难得的佐证，说不得从今天开始，林逸的嫌疑又将越过康照明，重新成为他们怀疑的第一目标人物了。

    　　

    　　    林逸只得暗暗苦笑，今天来这生日宴一趟，长了不少见识，但也给日后留下了许多隐患和麻烦，冤家路窄这句话，当真是一点不假。

    　　

    　　    这时，上官岚儿带着小卷卷熊小跑着过来了，凑到林逸跟前提议道：“小师弟，这里不长眼的败兴家伙太多，咱们还是去三楼吧！”

    　　

    　　    上官岚儿再怎么心机单纯，经过刚才的事情也已经看出来了，以林逸的尴尬身份出现在这种大人物云集的高端场合，一旦被人稍微针对一下，很容易就成为众矢之的。

    　　

    　　    而在这种地方，上官岚儿虽然是冲天阁第一大小姐，但其他人也都不弱，背景不会输给她太多，毕竟她不是上官天华本人。想要像在外面那样以势压人来庇护林逸，就有点不太管用了。

    　　

    　　    除非她爷爷上官天华亲自发话才有可能，可惜上官天华之前根本连听都没听说过林逸，加之他身份特殊，在这种场合一举一动都会被人各种解读，又岂会冒然替一个不知根不知底的人出头？

    　　

    　　    所以，对于林逸来说这里可谓是非之地，就算刚刚逃过一劫，但是继续在这里待下去，迟早还会有麻烦，不如赶紧找个地方避人耳目。

    　　

    　　    对于上官岚儿这番心意，林逸心知肚明，不过还是问道：“这样没问题么？小师姐你怎么说也是今天的主角，现在生日宴才到一半，就这么半途离开不太好吧？”

    　　

    　　    上官岚儿嘻嘻一笑：“这有什么好不好的，小师弟你这就不知道了吧，给本小姐办生日宴，其实只不过是一个幌子而已，他们这些高高在上的大人物，从来都只关心站队和权力，哪会来关心我一个小丫头在不在啊！”

    　　

    　　    林逸闻言不由失笑，不过仔细想一想，上官岚儿这话倒也是在情理之中，眼下这种大人物云集的场合，主角从来都只可能是一件事，权力。

    　　

    　　    “那好吧，就多谢小师姐好意了。”林逸想了想点头道。

    　　

    　　    虽然就这样跟着上官岚儿溜号可能会被人说闲话，甚至惹出一些风言风语，但总好过继续待在这里，平白挨人白眼，承受那些不知预料的风险。

    　　

    　　    二人说定，当即带着小卷卷熊，起身便准备上楼，然而刚走到楼梯口便被人拦下了。

    　　

    　　    以上官岚儿的身份，一般人自然不敢拦他，不过这时候堵在两人面前的，却是本次生日宴的主办人，徐灵冲。

    　　

    　　    “岚儿小师妹，你这是准备去哪儿啊，宴会才到一半呢？”徐灵冲脸上挂着虚笑。

    　　

    　　    徐元正刚刚还提醒过他一定要抓紧这个关键人物，自然不能放上官岚儿和林逸两个人悄悄溜走，孤男寡女若是闹出点什么伤风败俗的事情，那从此可就没他徐灵冲什么事了。

    　　

    　　    “本小姐要去哪儿，你管得着么！”上官岚儿白了他一眼，不满地哼道。

    　　

    　　    在这之前她虽然也非常讨厌徐灵冲，但碍于长辈的面子，还勉强能够捏着鼻子虚与委蛇一番，但是今天这么当场见了徐灵冲刁难林逸的可恶嘴脸之后，她连跟对方虚与委蛇都觉得恶心，倒不如索性撕破脸皮，省得以后反胃。

    　　

    　　    “呃……”徐灵冲不由噎住，他还从未被这么当面不屑鄙视过，心中忍不住大骂，靠的，这女人找到了野男人，连说话语气都不一样了，真是个贱人！

    　　

    　　    如果不是顾忌着上官岚儿的身份，徐灵冲现在都有心将面前这对狗男女，拖到外边去直接大卸八块，只可惜他不能，非但不能，还得耐着性子好好伺候这位大小姐，否则要是被他爷爷徐元正得知自己被这位大小姐嫌弃了，那日后再想接掌徐家，可就成了白日做梦了。

    　　

    　　    “呃什么呃，本小姐最讨厌你这种一肚子坏水，一肚子阴谋诡计的家伙，还不快给本小姐让开！”上官岚儿气哼哼地让徐灵冲让路。

    　　

    　　    徐灵冲嘴角抽了抽，强行压下心中怒火，强颜欢笑道：“小师妹你可真是误会我了，师兄我刚才怀疑林逸，那也是一心一意替你着想，生怕你被人蒙骗呐！也罢，刚才师兄我被康照明这小子误导，确实有些鲁莽，对林少侠多有得罪，不如借此向林少侠敬一杯酒，权当聊表歉意！”

    　　

    　　    说罢，徐灵冲示意跟在他身旁的下人递过酒杯，亲自给林逸和他自己倒了一杯，递到林逸面前。

    　　

    　　    林逸冷眼旁观，并没有伸手去接，他可不相信徐灵冲这家伙真有这么好心，会真心实意给自己陪酒道歉。

    　　

    　　    “林少侠，本少亲自给你赔礼道歉，不会连这点面子都不肯给吧，咱们做男人的总不能这么没有器量吧？”徐灵冲嗤笑了一声，随即似乎才反应过来，斜着眼睛睥睨道：“话说林少侠你这不会是怕酒里有毒吧，真以为我们这天阶岛跟你们世俗界一样肮脏卑鄙啊，这么小家子气，真是见不得世面！”

    　　

    　　    闻言，林逸依旧是无动于衷，上官岚儿倒是替他抱打不平道：“哼，像你这种人这么阴险，小师弟怎么能不防着你一点，如果你想赔罪也可以，你们俩酒杯先换一换！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

