    第532章 幕后之人？

    第五百三十二章  幕后之人？

    “雨水，我没事的，毕竟不管怎么说他们都是长辈！”

    面对这样的情况，即使冉老师十分憋屈, 却又是无可奈何，这些可都是何雨柱的长辈，自然是要尊敬的。

    若是跟三位大爷关系闹僵的话，对于何雨柱来说同样有些不太好做！

    作为何雨柱的妻子，无论如何都要为何雨柱着想的。

    “嫂子，你．唉, 我哥能够娶了你真是他的福气！”

    街道之上！

    随着冉老师的走出，却是有人在不断的指指点点。

    “那个就是傻柱的媳妇吧？”

    “谁说不是呢？唉，背地里可是跟人勾三搭四，这行为实在是有些不检点！”

    “无风不起浪，指不定骨子里是一个骚货呢。”

    一道道声音响起，听在冉老师的心中是多么的刺耳，不禁让她的脸色变的异常的惨白。

    “嫂子，要不我们回去吧？”

    面对着众人的鄙夷，在何雨水的心中可是十分的担心，生怕冉老师会承受不住一般。

    “无妨，我没做亏心事，随便他们讲！”

    纵然是如此，可是在冉老师的心中还是十分的难受。

    若是心中的信念支撑着，或许当然就会留下心酸的泪水。

    “看什么看？没见过我嫂子吗？”

    可是何雨水却是根本不罢休，对着围观的人群便是一顿臭骂。

    若是以前的话，被何雨水指着鼻子骂的话，街坊邻居早就还击了。

    可是如今呢？

    却是根本没有任何的办法，毕竟何雨柱如今混的风生水起，自然是不敢轻易的得罪何雨水。

    “雨水，我们开玩笑呢。”

    “好了, 大家都散了吧！”

    在何雨水的开口下人群逐渐散去, 只是背地里却是不断讨论着，冉老师的事情可是闹的沸沸扬扬，根本就止不住众人的讨论。

    工厂内！

    工人在不断的忙碌，尤其是何雨柱的航空钢材项目车间更是愈发的忙碌，设备嘈杂的声音响起，热火朝天的生产让人为之激动。

    跟随在何雨柱的身后做事可是相当的开心，至少生活是有了奔头。

    “秦淮茹！”

    李二琴走到秦淮茹的身边，脸上满是怪异之色。

    “你可真的是厉害啊，竟然能够把冉老师给折腾到这种地步，平日里我还真的是小瞧你了。”

    对于现在冉老师行为不检点的事情可是已经彻底的传开，不仅仅是在工厂，甚至是连学校的工作都暂时安排休假了，这可不是一般人所能够做到的。

    “李二琴，你乱说什么呢？这件事跟我没关系！”

    听到此话，秦淮茹的心中可是十分的得意，不过表面上却是绝对不能承认的。

    若是真的被发现是她在捣鬼的话，凭借着何雨柱的脾气，又怎么可能会放过她呢？

    “跟你没关系？”

    李二琴脸上浮现出一丝笑容，“若是傻柱知道这件事情的话．”

    接下来的话，李二琴并没有继续讲下去, 只是得意的笑容却是让秦淮茹心中不由得一紧。

    的确，这件事并不是多么隐秘的事情。

    若是真的被何雨柱知晓的话，等待她的必然会是最为凄惨的结果。

    “跟我可没关系！”

    不过事情到了这一步，秦淮茹是怎么都不会承认的。

    “冉老师，要怪就怪是你从我身边抢走了傻柱吧。”

    想到如今落魄的生活，秦淮茹的心中便是十分的憋屈，自然是把这一切全部归结在了冉老师的身上。

    若不是冉老师的话，或许现在跟何雨柱在一起的就是她秦淮茹，又怎么可能会过的如此的凄惨呢？

    一时之间！

    对于自身的所作所为，秦淮茹根本就没有任何悔意，反而是把一切都归咎在了冉老师的身上。

    工厂，一处角落内！

    “虎子，你知道后果的，若是这件事你敢隐瞒我的话，你也就不用在航空刚才项目组待下去了。”

    大柱双手环抱在胸前，按照何雨柱的命令不断调查，却是能够发现的确是有人在后面捣鬼。

    可至于具体是谁还真的不是很清楚，至少可以肯定的是从工厂内部传出去的。

    “我大柱！”

    虎子脸上满是无奈之色，“我只是听我家婆娘她们私底下议论，似乎李二琴她们不断传播！”

    听到要被踢出航空钢材项目组，虎子哪里还敢犹豫啊。

    毕竟能够进入到项目组，可是相当不容易的事情，眼看日后的生活即将好起来，是绝对不能够容许这样的事情发生。

    “李二琴？”

    大柱的脸上浮现出一丝怒意，“她可真的是不知死活啊！”

    在如今的情况下，对于冉老师他们可是相当的敬重，不仅仅因为是何雨柱的媳妇，更是因为冉老师自身的行为品德。

    可是如今呢？

    却是被人如此污蔑，这口气自然是忍不下去的。

    “大柱，我什么都告诉你了，你一定不能让我出去啊，我上有老下有小，全部指望着这份工作呢。”

    虎子满脸哀求之色，能够进入到航空钢材项目组可是受到了不少人的艳羡。

    若是真的被踢出去的话，这一切可就彻底化为一场空了。

    “好了，你去上班吧！”

    大柱点点头，在这件事情上并没有过分的为难虎子。

    毕竟不管怎么说虎子也是他亲自挑选出来的，在做事这方面也是十分不错的，若是因为谣传的事就牵连到虎子的话的确是有些说不过去了。

    “谢谢你，大柱！”

    虎子的心中总算是不由得放松了下来，至少从大柱的口气中他知道没事了。

    车间内！

    “吧唧！”

    大柱忍不住抽起了香烟，眼神中满是阴冷之色。

    在这件事情上他是绝对不能容忍的，必须要尽快找出是谁在暗中搞事。

    “李二琴！”

    只是，大柱却是不断的念叨出声，随即烟头狠狠地踩在地上，大步向着车间走去，他倒是想要瞧瞧这一切到底是怎么回事。、

    若是真的是李二琴在背后捣鬼的话，他是说什么都不会放过的。

    冉老师绝对不能被人随意的羞辱！

    (本章完)

