    东门吹牛的挫败感，仅仅是让他的心魔进一步的被引动，相比而言，此刻的海魔王脸色才是真正的难看。

    当看到手底下的海魔顶礼膜拜时，他的内心中充满了彷徨和无措，而体内躁动的血液，也让他有控制不住的想要顶礼膜拜。

    但他毕竟是海魔王，很快便压制住了这股冲动，他吹响了手中的海魔号角，想要强行控制海妖，将易阡陌诛杀掉。

    如果他不死，整个海魔族都将失去控制，而到那时候，他辛辛苦苦的建立起的一切，都将给他人做了嫁衣。

    “吼吼吼！”

    当两个号角同时吹响，海妖们立时变得无比狂躁，整个海底在海妖的破坏下，更是天翻地覆。

    强大的海妖霸主，自然是抵御住了这股力量的侵袭，可毕竟还有些弱小的还要不受控制，在海魔王的催动下，疯狂的朝易阡陌袭来！

    东门吹牛立时回过神来，他在立即催动空间之力，在前面布置了重重的空间禁制，想要将这些还要阻挡在外。

    “轰轰轰……”

    重重叠叠的海浪席卷而来，湍急的水流扭曲了虚空，一瞬间便将他布置的所有禁制，全都破除的干干净净！

    眼看着数头还要围攻而来，东门吹牛发现自己祭出神煞都已经来不及。

    就在这时，号角的声音忽然变得无比宏大，从开始的“呜呜”声，变成“嗡嗡”的声音，海水微微的震颤。

    伴随着声音的鼓舞，海妖们的眉心处，忽然亮起了刺眼的符纹，那是一个个血红的印记。

    狂躁的海魔，在这音波之下，竟然安静了下来，易阡陌忽然放下了手中的号角，望着远处的海魔王，道：“放下手中的号角，我无意与你为敌！”

    然而，此刻的海魔王，却像是疯魔了一般，红着眼睛道：“你休想！”

    他全身的元力涌动，灌注于手中的白玉号角之中，他深吸了一口气，立时吹响了手中的号角！

    “昂昂昂……”

    刺耳的音波，穿透了海水，直接进入到海妖们的耳中，伴随摄魂的光，所有的海妖再一次变得狂躁不安。

    它们眼睛瞬间血红，竟完全不受控制，朝着易阡陌和东门吹牛攻了过来。

    见此，易阡陌叹了一口气，拿起手中的古神号角再一次吹响，随着音波的出现，两股音波碰撞在一起。

    同一时间，海妖们眉心的符纹，在两股音波碰撞时，瞬间崩溃，原本狂躁的海魔，瞬间恢复了清醒。

    易阡陌没有停下，八大龙魂进入到古神号角中，伴随着阵阵音波的呼啸，海魔王握着号角的双手微微颤动起来。

    当所有还要眉心处的印记破碎时，一股庞大的反震力量侵袭而来，只听到“砰”的一声，海魔王手中的号角瞬间炸开。

    他的双手满是血，当反噬的力量侵袭而来时，又是一口逆血喷出，身体微微颤动的瘫坐在了地上。

    这时，反应过来的数百头海妖，全都对海魔王怒目而视，他们一转身，便朝海魔王所在的苍穹飞梭冲了过去。

    “吾命休矣！”

    海魔王眼中全是绝望之色。

    可就在这时，云岚却冲上前，挡在了海魔王面前，她知道自己对付不了这些海妖，但眼前这人毕竟是他的父亲。

    当看到这一幕时，海魔王心底微微一颤，他想要将云岚送走，但此刻的伤势，根本不允许他办到。，更不用说，这数百头海妖，可全都是第九层的霸主！

    不过，就在他们即将被吞噬时，海中再一次传来了古神号角的的声音，伴随着“呜呜呜”的声音传来。

    海水中荡起了涟漪，这声音透着空灵之意，所有狂躁的海妖，都在一瞬间清醒了过来。

    距离苍穹飞梭还有数丈时，全都停了下来，那庞大的威压，让云岚和海魔王身体不由自主的打颤。

    但云岚还是坚定站在了她父亲面前，当她睁开眼睛时，正好与眼前这些海妖对视在一处，从那一双双深邃的目光中，她可以感受到对方的杀意。

    但他们似乎被什么力量控制了。

    这时，易阡陌身形一闪，落在了为首的一头海妖头顶，他望向了海魔王，说道：“我不杀你，你应该感谢你有一个好女儿！”

    易阡陌没有下杀手，并不是因为他不想杀，这要是换做以前，他早就将海魔王撕成碎片了。

    但因为云岚的缘故，他只能收手，而云岚的表现，也让他十分满意，这是一个重情重义的女子，值得他信任。

    海魔王张了张嘴，想要说什么，最终咽了回去，羞愧的低下头。

    “呜呜呜呜……”

    他再一次吹响了海魔号角，数百头海妖纷纷散去，而易阡陌座下的那头海妖，显然是这里面的王者。

    它深深的望了易阡陌一眼，随即消失在了龙宫之中。

    “拜见吾王！”

    海魔们都被刚才的那一幕震撼的无以复加。

    即便是海魔王要控制海妖，那也是得跟他们沟通的，可易阡陌不但能够吹响古神号角，甚至还能够自如的控制住这些海妖，此刻让海魔族心悦诚服。

    就在这时，东门吹牛赶了过来，说道：“你可真是个败家子！”

    听到此话，易阡陌笑着回应道：“怎么败家了？”

    “那些海妖明明身上是有契约的，你到是好，竟然直接将它们的契约给解除掉了！”

    东门吹牛说道。

    这一点易阡陌到是不否定，也不准备解释。

    在他用龙魂催动古神号角时，他便感受到了一股契约之力潜藏于古神号角之中，而这契约针对的就是这些海妖。

    但为了对抗海魔王，他不得已只得将契约解除掉，如此对方的号角也失去了对这些海妖的控制。

    要不然，以他的力量，还真的难以招架住。

    他落在苍穹飞梭上，将手中的号角递给了云岚，说道：“神明法旨，自此之后，云岚为海魔族王者！”

    他将号角给云岚，那是因为云岚更适合这古神号角，就在刚才吹响号角时，他发现所有的海魔族身上，都有古神的血脉。

    而古神号角想要发挥出真正的威能，必须有有古神血脉！

    接过号角的云岚微微一怔，而他身后的海魔王此刻也抬起头，当看到号角竟落到自己女儿手中时，他更是羞愧的很想找个地缝钻进去！

    他以为易阡陌来海魔族，就是为了控制海魔族，并利用他海魔族，甚至让他海魔族为奴！

    可他没想到，对方压根就没有这念头。

