    当陈远再睁开眼回过神儿的时候，已经是身在一个幽深的山洞之中。

    这洞府一看就是近期开凿，石壁上斧凿痕迹明显。

    也不知青牛精用了什么招数，陈远这会儿已经现了法身。

    南山大王的样貌本来颇具威严。

    只不过他现在正被一个银色的镯子套着，分毫不能动弹，只能斜靠在墙边勉强坐起。

    “小豹子，老实交代吧。”

    青牛精的声音传来，这家伙正倚靠于卧榻之上，瞪着牛眼瞧向陈远。

    陈远四下看看，没有玉儿的身影，一时有些担心。

    青牛精知他想法，便呲着牙恶狠狠地说道：

    “那小狐狸已经被我关押。你说的有半句假话，我就先灭了小狐狸，再将你神魂抽出来搜所一番！”

    “老牛我心底善良，不远多造杀孽，若你据实交代或可饶你二人性命。”威胁完了青牛又变了副嘴脸劝诱道。

    陈远皱着眉脑中电闪。

    现在形势危急，稍有差池便是身死魂灭，甚至还要被那青牛精摄魂夺魄！

    打，打不过。

    跑，跑不了。

    被金刚镯套着，没有一点挣扎的余地。

    据实交代？

    交待了更是死路一条，气运本源一旦暴露，必然掀起腥风血雨。

    别说他一个小角色，估计就算西游不进行了，大佬们也得亲自下场争夺一番。

    而他这个他这个小角色？

    为了保险起见，当然是必死无疑！

    怎么办！

    凉拌！

    “妈的！拼了！老子和你刚一把！”

    陈远把心一横，决定跟青牛精拼了！

    嗯！拼胆气和智慧！

    不是拼实力！

    除了气运本源，别的事儿其实是可以拿出来忽悠青牛精的。

    “你真的想知道我的身份？”

    陈远收敛心神强打精神，换了一副冷峻的面孔。

    “咦？有意思！你倒是说说看。”青牛精来了兴致。

    “本座若是如是说了，怕是你背景滔天也担待不起！”陈远阴沉沉的说道。

    “哼！还有什么我担待不起的！便是灵山大雄宝殿我也敢去闹上一番！你只管说！”青牛精嚷嚷着，丝毫不把佛门看在眼里。

    陈远奋力的站起身正视青牛精，一字一句的说道：

    “既然如此，本座便说与你听！本座不但知你这金兜山、金兜洞，更是还知你的出身来处！”

    青牛精一听立刻翻身坐起，等着陈远的下文。

    边听那陈远继续道：“你便是：老子西出函谷关，兜率宫内一青牛。”

    “是以你下得凡来，便以金兜为名，并打算将这山这洞也叫做金兜。”

    青牛精有些坐不住了，挺直了身板惊呼道：“啊！你竟然真的知道！阁下到底是何方神圣！”

    “嘿嘿！何方神圣不敢当，说不得还与你同出一处！”陈远嘿嘿一笑说道。

    吓住了青牛精，这会儿就得拉关系了。

    “何谓同出一处？”

    青牛精一愣，不明所以的盯着陈远琢磨了半天。

    兜率宫内的童子门人就没有他不认识的。

    妖精出身的倒是有那么几个，可是也没有眼前这小豹子啊。

    “我且问你！道祖修的是何法！又传于了何人”陈远突然问道。

    青牛精不明白陈远为何问出这种低智商的问题，只是淡淡的回答道。

    “这我岂能不知？道祖乃开天辟地之祖，修的自然是先天太易之法，此事世人皆知矣。”

    “我人教只有一亲传弟子，便是玄都法师是也。这也是天下皆闻，无人不晓。”

    陈远听他提及太易之法，心中便是一喜。

    “今日能否活命就看这一着了！”

    陈远接着又问：“太易者何也？”

    这回他不等青牛精回答，便自问自答道：

    “夫有形生于无形，乾坤安从生?故曰有太易、有太初、有太始、有太素也。太易者未见气也，此天地之始也。”

    陈远一边说一边调动体内真元，尝试运转太易玄功。

    金刚镯束缚了他诸般法术，唯独太易玄功竟然可用！

    随着陈远的太易玄功一出，太易无形，道韵流转。

    “嗡~”

    那紧紧套着陈远的金刚镯竟然一遇到太易玄功就自行解开了。

    只见陈远一伸手，金刚琢便轻轻的落在了手，稳稳当当安安静静。

    好像这镯子本就是陈远的一般。

    “这！这！太易玄功！你竟然会太易玄功！你！你……”

    青牛大惊失色，一个轱辘从卧榻上翻了下来，胆战心惊的指着陈远磕磕巴巴话都说不利索了。

    “喏！”

    趁着青牛精傻愣愣的，陈远竟然将镯子抛给青牛精。

    “收着吧！需得收好，且莫再对自己人出手！”

    陈远一脸风轻云淡，言语中充满了教导的语气。

    这逼装的，陈远给自己满分！

    事实上，这货只能解了金刚镯，却根本控制不了！

    不然他直接把青牛精困了不更好！

    如此一来不如做做样子还给他，还能博青牛精一个好感。

    做戏，要做全套！

    “道祖之法向不外传，若无道祖指引，根本无人能偷学了去！”

    “本以为这世间只有玄都师兄一人得习此功，没想到今日竟然又见到一位道祖嫡传！”

    青牛精这会儿功夫心思急转，已经大半确认了陈远的人教身份。

    “这位师兄，实在罪过！老牛不知是师兄驾临，竟然得罪了师兄，万请赎罪！”青牛精终是认了师门，立刻对陈远躬身赔礼。

    “无妨，无妨。所谓不知者不罪，何况我也实在不宜暴露身份。”

    陈远叹了口气摇摇头说道：“唉！如今不得已显露身份，说来我也是对不住老师的安排。若是老师知晓我泄露身份，怕是要怪罪下来。”

    一旁青牛精忙得拍着胸脯保证道：

    “师兄说哪里话，都怪老牛惹是生非！”

    “不过师兄你且放心，老牛这嘴可严着呢！老师那里绝无可能知晓此事。”

    陈远点点头没在说话，只是周遭看了看。

    青牛精知他在寻找玉面狐狸，便笑着说道：

    “嫂子安置在后堂了。老牛我怎么说也是人教之人。刚才不过是吓吓你们，怎会真的为难一女子。”

    陈远点点头道：“既然如此我也便不多留。你需记得，你没见过我，我也没见过你。便是说道老师那里，你我也是不认识！”

    “俺老牛省得！”

    青牛精点头答应，又亲自引着陈远往内室将玉面狐狸接出来。

    果然，小狐狸没受任何伤害，这会儿正地蹲在内室的地上，画着圈圈诅咒青牛精呢。

