    “你要是非要这么理解也行，只是说到龙族……当今世上，除了道主你意外，似乎已经没有别的龙族存在了吧？亦或者是我孤陋寡闻？要是如此的话，道主到是不妨介绍些龙族的前辈给我认识认识呗，正好我也有不少的问题想要向它们讨教讨教。”石原樟笑呵呵的回应着，但身上的气势却也释放了出来, 周身世界生灭不定，属于造物主，属于上位生物的气息于一瞬间将敖鸾的气势和龙威给挡了回去，让敖鸾变色，神情变得震惊起来。

    “你竟然是造物主！？这怎么可能？”敖鸾震惊道。

    “没什么不可能的。只能说道主你脱离社会太久了，已经跟不上时代的变化，需要改变一下自己的处世方针了。”石原樟淡定道。

    敖鸾默然, 深深的看着石原樟说不出话来。

    “我可以将天龙道的传承交给雨仙，也愿意拿出一些龙魂晶石、龙骨、龙鳞、龙牙米的种子以及五色土和玉泉水来交给阁下使用, 但大雷元池不行。不过我可以将打造大雷元池的图纸和阵法交给阁下，阁下以为如何。”好一会之后，发现自己，或者说整个天龙道派在面对石原樟这个造物主时，完全没有任何胜算的敖鸾给出了一个她认为能够接受的方式。

    毕竟辛雨仙是她的弟子，她传授弟子道派的传承谁也说不出什么，就算最后传承最终会落到石原樟的手里，只要传承不扩散，同样别人也没办法多说。

    毕竟道侣的关系，本就是互通有无，共同协作修行的关系，彼此交换、交流功法传承什么的，实在是在正常不过的事情了，不交流，那还要你这个道侣干什么？

    养在身边当花瓶么？

    至于后面的那些, 则是妥协。毕竟石原樟已经在一开始就点明了他对这些东西的兴趣，要是真的一点都不给，鬼知道会不会让石原樟暴走，把她天龙派给灭了。

    她只是人龙之体，虽然因为是龙族血脉的关系，法力天生雄厚似乎是没有底线，可也架不住自身与石原樟的境界差距太大了，就算有龙族血脉加持，该被打也是一样要被打的。

    所以为了道派里的那些弟子的安全考虑，不认怂可不行。

    “可以。”石原樟看着敖鸾笑了起来，点头答应道。

    ……

    之后石原樟和辛雨仙就在敖鸾的带领下进入了天龙道派。

    跟着分开，辛雨仙被敖鸾带走去接收天龙道派的传承，顺便也向辛雨仙打听一下石原樟的情报，了解一下外边的变化等，之后才是进入密地——龙之墓地，去把藏在那边的龙魂晶石、龙骨、龙鳞、龙牙米种子、五色土、玉泉水以及大雷元池的阵法图纸拿出来，交给石原樟，完成彼此的交易。

    整个过程持续了大概三天。

    三天之后，石原樟才带着脑子有些迷迷糊糊的辛雨仙离开了天龙道派，然后动念将她收进已经改善了住房环境的胎藏结界之内，只身一人再次回到了元蒙的核心地区，来到了玄天馆的附近，游走了几圈, 而后果断出手，将一名隶属于黑魔堂的高手给抓到了手中，马不停蹄，直接发动撕裂虚空的能力远离了玄天观，来到了云蒙、大乾和元突三国的交界之处。

    石原樟用能力控制住对方，然后拿出手里的黄泉宝珠，交给了被他抓来的黑魔堂的高手手里，让黑魔堂的高手发动了对大黑天魔神的祭祀与召唤之术。

    顿时间，仿佛由世间邪恶、污秽所聚集而成的能量开始从黄泉宝珠上喷涌而出，包裹住了黑魔堂的高手躯体，吞食他的血肉、精神，一副大黑天魔神就要突破封印和现实的界限，直接降临到大千世界的样子。

    巨大的黑魔形象隐隐的自黑魔堂的高手身后浮现出来，闪烁着诡秘光泽的双眼望向前方的石原樟，脸上流露出了阴险而邪恶的笑容。

    “笑吧，笑吧，有你哭的时候。”石原樟见状暗暗冷笑道。

    将要成型的未来元神急速运转，配合着易经卦象，还有宿命通、因果之道的能力，飞速追索着眼前大黑天魔神所在的小千世界的位置……

    终于片刻后，石原樟得到了自己想要的结果。

    “找到了。”

    随即石原樟也不废话，直接一把火把眼前的黑魔堂高手给烧成了灰烬，便在原本要降临的大黑天魔神愤怒的咆哮声中，直接撕裂空间，踏步离开了眼前的世界。

    ……

    下一刻，光影变换，石原樟直接来到了一个天无亮日，整片空间完全由虚无还有如同世间之恶般的污秽气息所组成的小千世界当中。

    一个巨大的魔神身影屹立在小千世界的中心，疯狂咆哮，发泄着自己没能突破封印的无边怒火。

    然后那个巨大的魔神的动作就是一顿，硕大如球的眼睛好似发现了新奇玩具一般，朝石原樟的位置看了过来。

    “吼！”魔神兴奋的咆哮，直接手臂一伸，朝石原樟抓了过来。

    石原樟见状感到好笑，便身形一动，从原本渺小如蚂蚁一般的身形骤然膨胀到了与大黑天魔神一般的高度，同时形象也发生了变化，从原本的普通人形象变成了满脑袋肉鬓疙瘩的如来佛祖的形象，微微一笑，就直接大步走到了大黑天魔神面前，硕大的双手捏出各种现在如来经上的超脱法印，以如来神掌的招式朝着大黑天打了过去。

    “就你叫大黑天是吧。就你嚣张！就你能是吧。吃我一招五指山……顶上化佛……真数千手……”

    总之就是一顿拳拳到肉的胖揍，直打得大黑天魔神身躯上的污秽能量四处崩散，大黑天魔神气势衰弱，形体萎缩，直到再够不成威胁时，石原樟才冷哼一声，以佛祖之身施展出了灵魂旋涡，手上好似出现了一个黑洞，直接将形体缩小了十数倍的大黑天魔神给吸扯了进去，绞杀、绞碎，搅合成最纯粹的神魂念头能量，被他给吞吃了下去……

    至于更多的信仰能量？

    自然是补充到信仰光轮上面，完成未来元神的打造喽。

    可惜，大黑天的魔神所持有的信仰之力不是很多，亦或者第九重光轮的修行难度比第八重光轮的难度更高，石原樟这回并没能像之前消灭了月亮女神那般，直接把第九重光轮给修行出来，而是单纯的把第八重光轮修行到了修无可修的地步。

    也就是说，只要他在随便杀个神，或是在等待一段时间，汲取一些信仰之力，就能自然而然的修成未来不朽元神，到是叫石原樟有些失望。

    “真是个没用的东西。”见此，石原樟心有不满的暗骂了一声，便直接飞出封印大黑天魔神的小千世界，拿出混沌钟，将眼前的小千世界跟吞了下去……

