    这是欧阳家族另外一个地下势力的负责人。听情况都失守了，大部分的地盘全部没了，手下也没了。

    “怎么可能，你怎么可能可以调动两大势力？”老徐不敢相信。

    欧阳家可以依仗的三大势力现在只剩下一个杀手团，直接失去了大半蕴底。

    欧阳震雄不敢想象自己招惹的到底是怎么一个人，竟然可以同时让天会跟李家三兄妹的黑龙帮为他自己效力。

    “宁凡，尽管这样你也别得意，你以为我们欧阳家就只有这么一个势力吗？”老徐道。

    “不就是还有一个在国外的佣兵团吗？如果是国外，我可能会忌惮一点，但别忘了，这里是大夏国，佣兵不能随意进入的。”

    “你......”

    老徐脸色一紧，接着说：“那又能怎么样，我早就将你的信息发出去了，一旦我们死了，你会遭到血狼佣兵团无休止的追杀。”

    砰砰砰！！！

    突然间，别墅外面传来了激烈的交火声。

    甚至波及到门口的几人，阿狗等人转身，只见外面大批的人走进来，带队的还是两个女人。

    宁凡也是不解，自己没有叫人来这里帮忙啊，就算是澜姐他们也不会这么快吧？

    “小六子，你皮痒了是不是？干这么危险的事情！”一道关心的声音传出来。

    “二师姐？”宁凡吓得一个激灵。

    一群训练有素的人进来，一字排开，冰冷的气息让欧阳家的人不知所措。

    随后惊艳的二师姐柳云烟走进来，怒斥着宁凡，旁边还有宁凡的五师姐。

    “小六子，赶紧过来，快点！”柳云烟道。

    欧阳家的人面面相觑，都不知道小六子叫谁，难不成是宁凡？

    宁凡赶紧把枪扔到一边，跑到两位师姐面前，无奈的说：“两位师姐你们怎么来了啊？”

    只见柳云烟一把揪住宁凡的耳朵，道：“好你个小六子，竟然敢做这么危险的事情，是不是不把师姐放在眼里了？”

    “啊......师姐我错了，我错了，下次再也不敢了。”宁凡连连求饶。

    欧阳家族的人看傻眼，刚才还独当一面的宁凡怎么到了这两个女人面前就成了乖巧小奶狗了。

    “你们是？”

    欧阳震雄不敢相信，说道：“你是恒宇国际柳云烟？你是帝都国家级教授华语嫣？”

    “好你们一个小小的欧阳家族，竟然敢对我的小师弟动手，活腻了你们！”

    华语嫣一脸娇怒的叱喝。

    “欧阳震雄，好在我小师弟没事，不然让你们尸骨无存。”柳云烟冷冷的开口。

    欧阳震雄欲哭无泪，这场景到底是谁对付谁啊，道：“两位，是宁凡招惹我欧阳家的。”

    “就算是他招惹你们又怎样，难道你们一个大家族还要对一个学生动手？看你们就是活腻了。”柳云烟说。

    宁凡现在不敢说话，老老实实的躲在两位师姐身后，准确的说是两位师姐将宁凡揽到身后的。

    “你......你们不讲理！”欧阳震雄气得脸红。

    “你们以多欺少就是你们的错，哼。”华语嫣回应。

    宁凡想要说点什么的，刚刚开口：“两位......”

    “小六子，闭嘴！”两位师姐异口同声的说。

