    在孤儿院的课程之中，他一向是认真。

    而且孤儿院之中还有放置书本的地方。

    其中有很多杂书。

    有些就是关于野外怎么生存的书本。

    然后解决了这些问题，就是住的地方。

    不过听说山上以前的时候是有人居住的。

    只不过因为各种猛兽的侵袭，最后都是搬到了山下。

    然后没能再搬出去。

    或许他们可以找一找有没有什么废弃的屋子。

    一向是吸收日月精华，对自己粗糙的不行的清辉眨巴着自己那双无辜漂亮的大眼睛。

    显然有些不明白。

    有什么好考虑的？

    吃好喝好这么过被。

    等把你养大了，看看抗不抗揍，不然再看看该怎么让你心甘情愿的跟她回去。

    简单呀。

    清辉这么想着。

    那角猪个头很大。

    放血的时间有些久。

    清辉等待的有些不耐，手中的匕首上下抛着。

    忽的耳朵微微动了动。

    清辉侧头，看向另外一边的草丛。

    放在一旁的另一只手从旁边摸了块石头。

    直接往那草丛丢了过去。

    一声闷响。

    然后有人低软的闷哼了一声。

    眼瞅着清辉还要扔石头。

    藏在一旁灌木丛之中的小姑娘连忙出来。

    额头上红了一片。

    抬手捂着自己脑门，看向清辉的眼神有点恐惧。

    陆司一下子站起身来，警惕的盯着不知道是怎么跟上来的伊莲。

    两人的速度应该是很快了。

    而且清辉之前还做了那样的事情。

    按道理来说，其他人跟上来想要袭击，或者想要将清辉带回去，这种事情陆司可以理解，但绝对不可能是个七八岁的小女孩。

    然后就听见清辉有点得意的哼笑了两声。

    陆司疑惑侧眸。

    难不成是她故意让她跟上来的？

    就听见清辉开口。

    “砸脑门，疼！”

    她最懂了！

    浅咖：是是是，您撞了那么多次，终于让别人也感受感受了。

    “别砸了，别砸了。”

    伊莲一副我怕了你的样子，瑟瑟发抖的缩在一旁，“我就是不想在孤儿院待着，他们那边乱的很，都没有注意到我跑出来了。”

    她这么说着，又是看了一眼陆司。

    再看了看陆司和清辉交握着的手。

    表情有点微妙。

    是一种说不出来的……茫然感。

    “那你自己跑就行了，干什么跟着我们？”

    陆司唇角微抿，脸色微微沉下去。

    显然并不相信伊莲的话。

    “我就是自己一个人害怕……所以……我就跟一下，我绝对不会做出什么事情来得，我保证！”

    那小女孩拍着胸脯保证。

    清辉并不太在意。

    浅咖倒是察觉到了这人的不对劲。

    只不过之前她一直不显眼，浅咖自然也不会将这人的各项数据单独拿出去一一比对。

    直到现在仔细的核对了各项数值，各项身份之后，浅咖才是开口，‘清辉大人，眼前这个，是个血族伪装出来的。’

    浅咖也是很懵。

    这家伙真的胆大，一个能力并不怎么强的血族，就靠着自己隐匿的本事强悍，在祈祷殿殿皇和圣女面前都一点不虚的，你真的很勇。

    