
　　“寒！我准备好了！”

　　方寒也不知道过了多久。

　　紧张的猫抓老鼠游戏让他无法感觉时间的流逝。

　　在温蒂喊出这句话后，他一瞬间的有点恍惚，原本专注的精神有了一点松散。

　　“寒，小心！！”

　　又一句熟悉的喊声传来，而且伴随着这个话语，他感觉自己的腰子上似乎被人用脚踹了一脚，随后身子一倾，滚成落地葫芦。

　　而后身后传来一声惨叫。

　　威尔逊！

　　此时方寒才彻底清醒，转身的时候就看到威尔逊的似乎被暗影编织者的骨爪砸到了小腿，在经过头盔和木甲的减伤后，他依然抱着腿在地上惨叫。

　　方寒反应过来，将刚刚的记忆碎片拼合后，就得出了刚才的过程。

　　自己精神恍惚了，暗影编织者的攻击下来，自己没注意，威尔逊为了救自己，一脚踹在了自己的腰子上，将自己踹翻，躲过爪击。

　　但他为了救自己，腿部被巨爪砸伤，连传送法杖都来不及取出。

　　方寒来不及体验自己腰子上传来的阵阵痛感，只能振奋精神，传送上去，一矛朝暗影编织者胸口捅去。

　　就像是演戏一般，方寒的矛头堪堪到达胸前，暗影编织者就熟练自然的侧身，石矛无功而返，但暗影编织者原本要攻击威尔逊的计划还是被方寒改变了。

　　“威尔逊，快回去，沃利，治疗他！”

　　方寒只来得及叫了一声后，就继续和暗影编织者纠缠。

　　威尔逊在方寒话音刚落，就已经取出传送法杖，传到后面沃利的旁边，沃利连忙给他的嘴里塞东西，又往他的腿上抹药膏。

　　“寒，我来帮你！”

　　劳苦功高的威尔逊临时退场了，但此时的薇格也已经恢复了，她身上的伤已经基本愈合，虽然还会有点痛，但显然现在没时间给她继续休养了。

　　薇格加入战斗后，方寒才算是松了一口气，两人勉强支撑着暗影编织者的攻击。

　　累！

　　方寒此时只感到累。

　　不论是精神，或者是肉体。

　　狂化早已结束，方寒不知道自己战斗了多久，但至少明白，这场战斗持续了半小时以上了。

　　这是方寒第一次这么精神这么高度集中的持久作战。

　　毕竟暗影编织者的攻击那真是挨着就死，擦着就伤，身上的防御装聊胜于无，在超标的攻击下，那防御力和纸糊的差不多。

　　他的体能和精神不可避免的有些下滑。

　　他知道，再不有所改变，光是耗，暗影编织者都能将自己耗死！

　　暗影编织者就像是一个永动机器一般，完全不止疲惫，攻击力丝毫没有下降的趋势。

　　“温蒂！在保留自我意识的情况下，对暗影编织者全力进行精神冲击！”

　　方寒咬牙大吼。

　　温蒂闻言后，眼神一定，连漂浮都不飘了，直接站在原地，开始闭目使用精神冲击。

　　短短几秒的蓄力调整，对方寒来说就像是过了一个世纪。

　　直到看到温蒂传送到暗影编织者身后，猛的睁眼，碧蓝的眼眸透着如冰刀似的寒意死死的盯着暗影编织者的羊头。

　　随即，暗影编织者的羊头眼眶内的幽火就像是被大风吹过一般，幽光在风中疯狂摇曳，并慢慢变小。

　　他的动作也停止了下来，那如同噩梦般的巨爪终于垂落身体两侧。

　　很可惜，幽光在这场风中还是存活了下来，虽然原本的拳头大的火团，现在只有绿豆大小。

　　“薇格，带温蒂先离开！”

　　温蒂在全力释放了精神冲击后，身子一软，直接倒地昏迷过去了。

　　方寒知道，温蒂并没保留自我意识，这次的冲击是她全力以赴的结果。

　　连忙让薇格将温蒂传送回后方。

　　温蒂回到沃利那边后，和威尔逊并列躺在一边，随即她的身子就猛的弹出了一个影子。

　　原本淡蓝的发色恢复成了金色。

　　女巫模式在精神耗尽后，自动解除了，被弹出的阿比盖尔亦是精神萎靡，软软的靠在自家姐姐身边，担忧的看着方寒。

　　此时，方寒和暗影编织者对立而站，暗影编织者已经陷入眩晕状态。

　　熟悉的战斗画面。

　　这样的情况，方寒已经遇到好几次了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，阿比盖尔的精神冲击在这里真是不亚于神技。

　　借助这个技能，方寒已经经历了数次的翻盘。

　　这次，为了保证效果，方寒都不敢让温蒂使用精神飞剑，还是用最熟悉的精神冲击。

　　好在，效果如愿。

　　方寒将不假思索将石矛握紧。

　　借助自己之前通过狂化学会的肌肉控制，让自己身上的肌肉都动起来。

　　摆好最佳的突刺姿势，石矛对准暗影编织者的胸口，在蓄力完成后，毫不犹豫的以斜刺的角度，直接戳入胸口。

　　石矛顺利的没入胸口，方寒感觉自己好像戳到了一个气球一样的东西，猛地一使劲，气球直接被戳破。

　　随后方寒就看到石矛还裸露在外的矛体上，蜿蜒的流出一滴滴黑色如墨的液体。

　　迟来的嘶吼声也如约而至。

　　“痛！！！！！”

　　暗影编织者在一声痛苦的嘶吼中，轰然跪倒在地。

　　心脏受到重创的他，终于没有了之前的无敌姿态。

　　方寒正想乘胜追击，再给心脏一矛的时候，就发现，自己的石矛在刺到暗影编织者的身前的时候，就忽然像是刺到了一个莫名的透明屏障，除了荡起一缕缕的黑色烟雾外，却无法攻击到他。

　　暗影护罩！

　　方寒瞬间就明白，这可能就是暗影护罩了。

　　连忙取出噩梦护符佩戴。

　　佩戴上护符的一瞬间，方寒感觉眼前的世界忽然一黑，到处似乎都变成了灰暗视角，周围黑的深沉，红的发光。

　　但可以清楚的看到，中庭上的圆环地面，竖立着6团黑色的漂浮气体。

　　这就是暗影护罩的真相。

　　只要这8颗暗影之眼组成的阵势不破，所有的攻击对现在的暗影编织者都无效。

　　变化不仅如此。

　　在方寒带上护符的瞬间，暗影编织者又是一声咆哮。

　　这声咆哮过后，方寒就看见地上忽然出现了一团团的扭曲暗影虫子。

　　这些暗影虫扭曲伸着两只骨爪的向着暗影编织者爬去。

　　而暗影编织者不知为何，似乎也不能移动一般，只能在原地里等待着暗影虫爬过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百零九章 翻盘的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 