    文晴公主见状，也连忙上前拽住阙天璇的衣袖：“爷爷，木头就是替小白动手而已，我们都觉得那个天无敌太欠揍了！”

    不知不觉间，文晴公主已经会护着自己木头了，她不傻，知道这事要是都算在木头身上，二爷爷没法怪罪血婴老祖，木头便无法和族中交代。

    也只有白先生这样的威名，才能让爷爷憋下这口气……忍住！忍住！我还觉得你最欠揍呢！阙天璇不断告诫，他也不是见风使舵，而是他很清楚，这事其实算是应该的。

    毕竟，他们没道理平白无故的得到才智通天的白泽之子相助，想要白泽之子留在问天关，也得欢迎白泽之子的朋友。

    否则就是他帝阙族白占便宜，可道理是这么回事，阙天璇也都懂，但这窟窿，也惹的太大了吧！阙天璇足足原地运气良久，才看在白观星的面子上，憋出一抹笑容：“老祖，我，我想的很清楚，白先生的朋友，就是鄙族的朋友。”

    “来啊！把我的道宫腾出来，请老祖莫要嫌弃！”

    血婴老祖看在眼里叹了口气，也懒得废话，言语老成：“放心，这是我和天无敌的账，不算牵扯你们，他真打过来，我第一个顶上去。”

    阙天璇此刻连赔笑的心思都没有了，只能无奈挥手，让阙文婉一众小辈招待。

    文晴公主也变得乖巧，围在阙天璇身边一顿捶胸捏肩，甜甜笑道：“二爷爷，你知道天无敌，也肯定知道血婴老祖的！”

    “老祖他多厉害啊，要是能帮咱们打天庭，那元天帝能是老祖的对手么？”

    阙天璇喘着气点头，这点他还是毫不怀疑的。

    天无敌恐怖如斯，但并不代表血婴老祖就是弱者，相反，正因为出自天无敌门下，血婴老祖才可谓是一方巨擎。

    尤其是在杀戮方面，血婴老祖的血煞灵体，简直就是为杀戮嗜血而生，只要有鲜血不朽，血煞灵体就近乎不死，神力不衰，战力不减。

    这也令血婴老祖在屠杀天兵天将方面，那是其他帝境强者无法比拟的！虽然阙天璇也能碾杀天兵天将，但哪怕天兵天将对他和血婴老祖都是蝼蚁，可让一个人一口气踩死上百万只蚂蚁，怕是能给自己累死，没准还会被蚂蚁抱团，反咬遍体。

    阙天璇对待天兵天将就是这般道理，可血婴老祖却完全不一样。

    甚至可以说那些天兵天将在血婴老祖面前唯一活命的机会，就是他们的血脉太垃圾，被后者嫌弃。

    而且血婴老祖不只是对天兵天将这样的小喽啰才能如此屠戮，对待其他强者，甚至打他阙天璇，和问天关一众将军，都是一样的。

    只要他们乃是血肉之躯的后天生灵，只要他们体内有神血可以唤醒血婴老祖的凶性，后者就战力凶狂。

    何况血婴老祖不仅嗜血如命，平时还储备了多少道血河血海。

    再加上其本来的实力，就在帝境强者中有一方威名，可以说，血煞灵体，用于帝境之中，绝对是最凶猛的杀器！阙天璇也听说过，帝天界的血魔族也曾有大成的血煞灵体，曾一路杀过天河，血海无边，天河既为血河，残暴程度丝毫不亚于天狱魔帝。

    “天无敌乃是大人物，大人物总不能天天盯着我们一个小小的帝阙族，先生拦住他几次，天无敌应该也就消停了……”阙天璇也只能在心底这般安慰自己，他只希望天无敌算不上睚眦必报，但问题是，天行可是抽了上百个耳光啊！这和黑祖弟子抽白泽之子上百个耳光的后果已经没区别了！换做平时，都不可能接触到！可天行偏偏真就做出来了……阙天璇望了眼秦逸尘，发现文晴虽然给自己捶胸揉肩，但实际上一直站在天行身边，这……这去了趟上古宇宙，这一对小家伙越发恩爱了，这原本是好事，但此刻却让阙天璇连训斥的心情都没了。

    血婴老祖的到来，也没搞什么盛大的欢迎仪式，何况他刚才已经饱餐了一顿。

    但是很快，就见血婴老祖围着小玉打转，那种眼神，直让小玉兔耳上的兔毛打起寒颤，抱着两只大白兔，有种被怪蜀黍盯上的害怕。

    “别怕，小玉兔乖，就一口，我就吸一口。”

    小玉吓得尖叫，而很快血婴老祖就又猛的抬头，舔舐着嘴唇：“虫灵天蚕？

    虫族的血，如今可是不好弄到啊！”

    秦逸尘很快就发现，血婴老祖好像压根没有大难临头的紧张，别说紧张，甚至刚才还怕连累问天关，此刻却如狼入羊圈一般。

    “你们问天关的宝贝还真是不少啊！”

    血婴老祖满眼放光，那矮小的身形还不时堵在惊慌失措的小玉，宛若我追你，追到你就嘿嘿嘿一般……“天行哥哥救我！”

    小玉吓得白兔乱颤，一双玉腿本来就阙，此刻兔耳卷到一起，瑟瑟发抖躲在秦逸尘身后，而血婴老祖虽然没一巴掌把后者抽飞，但还是忍不住露出讨价还价的奸笑。

    “一口！我保证，就吸一口！”

    “你那一口有多贪得无厌，自己没数么？”

    正当此刻，却听问天殿外传来一阵冷喝，只见白观星踏步而来，当即就给血婴老祖脑门来了道爆栗。

    “白先生？

    ！”

    “小白，你怎么回来了？”

    白观星一边拽着血婴老祖的衣袖，任由其好似孩童吃奶一般双手向前挣扎，一边淡淡道：“化身而已，还有些事没办。”

    说罢，白观星率先望向阙天璇，这位问天关的当家老者，只能无奈苦笑：“先生，什么都不必说了，事情老朽都知道了。”

    白观星颔首：“给你和令族添麻烦了……”随即，白观星拎着血婴老祖，只见后者一脸不服：“你回来干什么，我不去那什么花果山，就是为了不吃素！”

    白观星将他拎的双腿离地，两人脸凑着脸，目光相对：“我怕我不回来，你把问天关当饭馆了。”

    在白观星面前血婴老祖不敢放肆，但还是抬起一根手指，嬉笑如小孩子索要糖果：“一口，真的就一口，不然我天天睡不着觉。”

    

