    第3441章番外走偏的番外21

    白善笑道：“第一次走南疆这条商路，也是因为陛下皇恩浩荡，听闻朝廷给僚子部送了大量的新稻种，这里气候适宜种植水稻，要是能用大晋的新稻种，那一定能省下许多田地来，到时候不论是种桑还是种茶都极好，我们就是提前过来看一看，或许能找到合作的部落。”

    掌柜的目光微闪，问道：“客官是做布匹生意，还是茶叶生意？”

    白善笑道：“两个都略有涉及。”

    难怪说这两样都极好呢。

    掌柜笑吟吟的道：“贵客好眼光，我们僚子部这两年粮食高产，的确空余下许多土地，但这布料制造需要手艺，所以种桑养蚕的少，倒是种茶叶的多。”

    他笑道：“我们这里土质好，茶叶好喝，您看要不要尝一尝我们这儿的茶？”

    白善笑着应下。

    掌柜立即让伙计去把酒楼里的茶叶每一种都拿一些来。

    茶叶种类之多，直接摆满了整个桌子，听说每一个部落产的茶叶都略微有些不同，更不要说同一品种的茶叶还有品质的差别。

    周满他们看得一愣一愣的，“掌柜的，您这到底是酒楼，还是茶楼啊？”

    掌柜便便笑道：“业余做些小本买卖赚点儿酒水钱罢了，让贵么们见笑了。。。”

    茶叶种类如此齐全，对方又如此热情，大家信他是业余的才怪。

    周满正要说话，瞥眼看见楼下正拎着包袱进酒楼的摊主，微微扬眉，便换到另一边的窗户，果然看见楼下进来一个人。

    但对方没在楼下停留，而是熟门熟路的被伙计引着往二楼走。

    周满就指着他和掌柜笑道，“掌柜的，你的贵客到了。”

    掌柜的顺着她指的方向看去，看到摊主，愣了一下后问道：“贵客认得巫金？”

    白善微微坐直了身体，“巫？是巫还是吴？”

    掌柜闻言一笑，便知道他们不熟，“是巫，巫金是云山部落的巫，他很厉害，云山部落只是中等部落，但他的巫术能和大部落的巫们相等。”

    周满好奇，“巫术……怎么比？”

    掌柜：“只有巫才能知道。”

    白善问：“巫师们常来安南城吗？”

    “也不常来，”掌柜顿了顿，到底想要争取他们手上的生意，于是压低了声音道：“不过最近有名的巫师可能都会来安南城。”

    白善：“为何？”

    掌柜小声道：“酋长夫人生病了，久病不治，所以酋长请了很多巫来，还有些没被请的，听说夫人生病，也都会过来看一看，万一他们能为夫人祈福，那也是一件值得夸耀的事情了。”

    周满好奇的问：“是什么病？”

    掌柜的摇头，“这就不知道了，这是酋长的家事，我们这样的小老百姓怎么会知道呢？”

    白善和周满相视一笑，这话也就骗一骗别人，能在这条街上开这么好的一家酒楼，还能招揽茶叶生意，说他是普通的小老百姓，谁信呐？

    不过白善没有再问下去，知道这些已经足够了，再问，他们的底子就要漏了。

    一行人品尝了一下掌柜拿来的茶叶，选出了三款吃上去不错的茶，不过却没有和掌柜的定下，白善借口还要再看一看将事情延后。

    等酒足饭饱，一行人慢悠悠的走出酒楼，殷或扭头问白善，“你真打算做茶叶生意？”

    白善道：“进出一趟南疆不容易，我们带的人不少，回去的时候带上一些茶叶也没什么不好。”

    “而且周四哥现在茶叶生意做得大，他或许会有兴趣，我们带一些茶叶出去给他尝尝，也看看市场上的反应。”白善笑问：“怎么，嫌麻烦？”

    殷或摇头，“不是，只是出门许久，第一次见你们有兴趣带货。”

    白善和周满就叹息，“因为我们的钱花的有些快呀。”

    殷或：“……你们缺钱？”

    他一脸的不相信，不过还是道：“要是缺钱，我这里有，送你们一些。”

    “这倒不比，”白善忙拒绝，“赚钱对于我们来说也就是捎带手的事，又不麻烦，何必要你的钱呢？”

    周满：“是啊，是啊，亲兄弟还明算账呢，你以后别乱给别人钱。”

    一旁的白二道：“他能给钱的‘别人’，除了你们，也就我了，你们怎么不问问我的意见啊？”

    白善横了他一眼，“你有意见？”

    “那倒没有，家里的产业不一直在赚钱吗？我就不愿意去费这个力，”白二郎扭头和周满道：“而且你要赚钱还不容易吗，现成的赚钱机会摆在眼前，你去酋长家里走一走，把他夫人的病治好了，他肯定会给你诊金的，不比我们又是考察，又是收购，又是运输，最后还得卖出去才能赚到的钱好？”

    周满其实也想去，倒不是为了赚钱，而是好奇酋长夫人到底生的什么病，以及，巫师们会怎么治疗？

    白善看出她的意动，笑问，“想去？”

    周满点点头，又摇摇头，“还不知这位酋长的为人如何，这里是南疆，万一治不好人，他迁怒了我们……”

    “不必担心，”白善道：“大不了我们就摆明身份，难道他还敢扣押为难我们吗？”

    周满一想也是，点头道：“行，今天晚了，我们明日就去看一看。”

    她扭头和殷或三人道：“你们在外面等我们，可以到处去逛一逛。”

    殷或想了想后道：“我有些疲累，明日在客栈休息。”

    明达却道：“我还想再逛一逛今天逛过的集市，去看一看他们这里的瓷器和布料。”

    于是大家定下了明日的行程。

    周满：“你们说我要不要提前给酋长府上去一封拜帖呀？”

    “不用吧，你又不表明身份，就是一中原来的大夫，人家会接你的帖子才怪，”白二郎给她出馊主意，“直接找上门去，给他背一段《素问》，他们应该就会引你进去了。”

    白善：“当务之急不应该是给自己取好名字吗？”

    他道：“你的名字天下闻名，就算这里是偏远的南疆，但我刚才在酒楼时就留意听了，大堂的人偶尔提起中原时常提到你的名讳，显然你在这里也很有名的。”

    周满的关注点却是，“你能听懂这里的方言了？”

    白善：“……他们说的官话。”

    (本章完)

