    谛听一族和五妙天阁都在宙界。

    沐夏自这一世来到仙域，天地玄黄，宇宙洪荒，八界已去过其中五界。

    只有宇宙洪三界，没有长时间停驻过。

    一个半月的马不停蹄后，她和秃毛听雨，就抵达了宇宙边缘。

    又过三天，五妙天阁已近在眼前。

    “沐夏。”墨沉烟和一众人，远远地立在山门下，已经收到了五行天帝的传讯，一见她便笑了。

    “劳墨兄久等。”沐夏也笑着掠来，又朝他身边众人行礼。

    “各位前辈久等。”

    “哈哈，久闻殿下之名，今日一见，名不虚传！”

    “师尊已和我等打过招呼，殿下有何需要，只管吩咐我等就是，老夫季长天。”

    季长天是个豪爽老者，也是五行天帝门下的大弟子，长天仙王。

    上上次青碧宫仙宴，上一次古凤传承大典，长天仙王都被留下了镇守山门，所以是沐夏第一次见他。

    “前辈客气了，您自创的五行长天诀，晚辈才是如雷贯耳呢。”沐夏笑眯眯拱拱手，换来长天仙王又一阵爽朗大笑。

    “咱们也别在这你恭维我，我恭维你了，殿下，请！”

    “请。”

    一行人便掠上了山门。

    五妙天阁中弟子不多，五行天帝并未广开山门，门下弟子十余人，加上徒孙也只有寥寥数百。

    所以五妙山上十分幽静。

    沐夏一路行来，满目碧色，心旷神怡。

    “殿下是先休息一阵，还是现在就去地牢？”季长天笑着问道。

    “现在就去地牢吧，忙完我的事，就不多叨扰前辈了，还要往谛听一族走一趟。”

    “谛听一族？”

    季长天等人皆是一愣：“不知殿下有何要事？”

    沐夏挑挑眉梢，看他们表情笑道：“还是前辈跟我说说，谛听一族出了何要事吧？”

    显然是她在战区之中，有什么重要的事传开了，而她尚不知道呢。

    听雨也立刻心中一凛。

    “什么也瞒不过殿下。”季长天哈哈一笑，又轻叹了一声：“多事之秋啊，的确是谛听一族中，出了点问题。”

    “约么两个多月前，谛听妖王遇袭重伤。”

    “妖王后震怒，彻查始末。”

    “具体是如何查的，又查出了什么无人知道，反正族内乱作一团，下狱者不知凡几。”

    “包括妖王膝下的三公子，被连夜从玄界召回，听说是第一时间扣押了起来，连同三公子负责的玄界中，听风商会也关闭了好一些。”

    三公子？

    沐夏心头一动。

    她和这三公子也算有一点交情，闻言多问了一句。

    “其他七界呢？只有三公子被关押，玄界的商会关闭了吗？”

    “似乎是这样，其他七界没受到什么牵连。”季长天点头道。

    “之后呢？”

    “之后谛听一族便封闭了山门，闭门谢客，至今是何情况，妖王伤势如何，便无人知晓了。”

    居然关闭了山门。

    对方闭门谢客，显然是不准备和外界接触。

    更不准备任何人来插手族中之事的态度了。

    “有点难办啊。”沐夏摸了摸下巴。

    “沐夏……”听雨在一旁脸色惨白，没想到会出这么大的事：“我父亲……我父亲也是三公子一脉的……”

    “莫急，待去了谛听一族，看看再说。”沐夏拍拍她的肩，说话间一行人已经抵达了一座山边。

    五妙山并不算高。

    但沐夏走到山口去，下方居然是一片漆黑，深不见底。

    季长天也走过来，指着下面笑道：“这一处山峡不知是如何形成的，下方已深入到仙域的地心之中。”

    “殿下且稍候。”

    说罢手中舞动，一个个法诀现出在指尖。

    很快虚空之中一方法阵成形。

    山峡之下也同时一亮，一股气息自下而上，和法阵契机相连，缓缓化为倒悬的一方长梯。

    季长天第一个蹬梯而下：“小师弟，你修为略浅，峡底有地阴之气，就在上面等着我们吧。”

    “好，师兄小心。”墨沉烟盘膝坐下来，苦笑着看了沐夏一眼。

    曾几何时，他还能在仙灵泉外，和沐夏畅快地打一场。

    到现在，他居然已经被甩下了一大截。

    众人依次而下，很快深入到山峡的约么中间位置，便是一片漆黑了。

    再往下，地阴之气滚滚而来，宛如能渗进人骨头里。

    “小娘皮，受不了了，受不了了，快收我进去！”

    秃毛嗷嗷叫冷，鬼哭狼嚎。

    沐夏翻个白眼，收他进了九重界里。

    又过了一会儿，听雨也有些支撑不住了，同样被沐夏收了起来。

    再过一阵，连五妙天阁的几个弟子，都瑟瑟发抖地叫了起来：“大师兄……要不……我们还是上去……上去陪小师弟一起等吧……”

    “对对对……小师弟好寂寞的……”

    “去吧去吧。”季长天糟心地摆摆手。

    “殿下比你们修为更低，都坚持到了现在，可像你们这样了……”

    “那能一样么……这可是仙域闻名的大……大变态……肉身成王的存在……”几个弟子小声断断续续地嘀咕着，蹬蹬蹬爬走了。

    “这群混小子。”季长天笑着摇头，但也忍不住仰头多看了沐夏一眼。

    这一看他瞳孔一缩。

    只见上方的少女根本不是在“坚持”。

    她脸色红润润，唇瓣也红润润，动作流畅毫无僵硬，没有一丝被地阴之气入侵的迹象！

    正相反轻松自如到不得了！

    “果然是变态！”季长天嘴角一抽，也小声咕哝了一句，没过片刻便一跃踏到了地上来。

    “殿下，地牢到了。”

