
　　要知道在这样的一场战斗当中林羽肯定是不会有所保留的，所以他在这一刻只是将自己全部的力量全都释放出来，准备在这个时候以最快的方式解决掉眼前这个强大的对手，以此来保证自己在这个过程当中不会遭遇更大的麻烦，但是偶尔没有想到，在自己尝试了这么多次的努力之后。

　　最终的结果跟自己想象当中的确实完全不同的概念，鬼吼在这一刹那间竟然没有被自己的领域法则给控制住，相反他竟然在这个时候挣脱出来，展现出了属于自己更加强大的力量，这对于林羽而言肯定就是一个擎天霹雳了，他根本不敢相信，在这个世界上竟然还存在一个这样可怕的强大对手。也不得不承认，鬼吼的确不那么容易可以打败的。

　　而这个家伙的领域力量竟然是非常少见的，可以免疫其他人的领域力量，所以即便是在力量层面上要比林羽低一点点，但是在这种状态之下，他竟然还是能够很快速的免疫林羽领域力量对他造成的影响，如此一来的话，不管法则能力有多么变态，在这个时候都没有办法很好的发挥出来。

　　这才是鬼吼真正的目的，他想要在这个状态当中以完全自由的方式来将林羽彻底给打败，而一旦失去了领域法则的力量，那么在这场战斗当中，林羽就很难将自己的优势提升到了极致了。、

　　似乎是已经在这个时候看穿了林羽心中的想法一样鬼吼，在这一刹那间哈哈大笑起来，眼前的这个年轻人网图利用自己的领域控制它，但是结果还是如他想象当中的一样，自己当然不可能这样轻而易举的就被这样的一个人类可以控制。23sK.com

　　所以在这个过程当中他很快的就挣脱了林羽的控制，并且能够在这个领域当中很自然的改变所有的一切，一就是像之前想象当中的一样，他已经找寻到了战胜林羽的最好办法。无论眼前这个年轻人，在这之前展现出了多么强大的力量，这将是他最后一击，如果连这样的攻击都没有办法对林羽造成什么伤害的话，那么也许他们就只能是这样的命运了，命中注定的事情有的时候也的确是很难做出改变的。

　　林羽当然是不希望眼前发生的，这一切得以实现，但是现在这种状态之下，即便是他已经做出了很大的改变，依旧是没有办法让最终结果跟自己想象当中的一样鬼吼，在这一刹那间表现出来的各个方面的力量已经完全超过了他们的想象。

　　在这个过程当中，很有可能等待他们的将会是更大的麻烦，林羽不清楚接下来自己还能够做到什么样的节制，但是他只能举起自己手中的破神枪，用非常严肃的眼神看着面前这个家伙，如果任由这一切继续发展下去的话，那么未来的结果将会是不可想象的，他不能看到眼睁睁的这一切发生，而自己却什么都不会去做。

　　整理在这一刹那间完全汇聚在了自己的双臂之上，他的身体在这一瞬间爆发出强大的爆发力，几乎是一个瞬间就已经到了鬼吼的面前。

　　“螳臂挡车不自量力，仅靠着你，现在这样的力量能够阻挡住我吗？”

　　鬼吼，在这一刹那间展现出非常不屑的表情来，他看看面前冲向自己的这个年轻人，他在这一刻想要阻止自己做什么，龟头当然是心中明白的，不过对于他而言，这一切是根本不可能发生的。

　　无论林羽在这个过程当中如何努力，始终都是没有办法改变这件事情既定的结果，一切都已经注定了自己必然是要找到一个合适的方式重创眼前这个对手。

　　在经历了这样一系列的事情之后，鬼吼已经明白这个男人想要做什么，但是自己所要做的事情是已经注定要发生的，即便此时此刻的林羽不想要看到这样的场面发生。

　　却依旧没有任何的办法以他这样浅薄的力量想要阻止在这个时候的林羽是根本不可能的，要知道林羽在这之前表现出来的各个方面的水准变，已经完全超越了他们的想象，这样的一个年轻人所展现出来的强大战斗力是足以改变这个世界上的很多问题的。

　　林羽这这一瞬间发挥出了自己最巅峰的实力，龙王破如同划破长空的一道利刃一样，轻而易举的便将周边的一切全都撕裂时空裂隙，在这个时候疯狂的通是周边的能量，而林羽此时已经冲到了鬼吼的面前。

　　本来想着以自己这样的进攻方式，以前这个家伙肯定是没有办法阻挡下来的，那么最终的结果也能够想象到他的身体会被瞬间就撕扯成碎片，那么在这之后不管以什么样的方式都没有办法继续完成自己之前的目标了。

　　但是万万没有想到，林羽这样的进攻竟然是被鬼吼的，一只手给轻而易举的阻拦下来了。短暂的时间内规后将自己的身体防御力提升到了极致，所以此时此刻他的身体要比之前强硬的太多太多。

　　龙王破的攻击力是非常强大的，将所有的神力凝聚在一点瞬间爆发，由此产生的能量破坏力是有难以想象的，寻常生物是根本不可能阻挡的疾病，是尧帝这等强悍的存在，对于这样的攻击依旧是非常忌惮的。

　　可即便是如此在这一刹那间眼前这个可怕的生物竟然还是将自己的攻击给阻挡下来了，这对于林羽而言肯定是难以想象，甚至说有点难以接受这个事实的。在这之后还有什么别的事情可能发生呢，看着眼前这个强大的生物，他在各方面展现出来的能力足够让林羽在这一刹那间感受到一些头疼。

　　原本之前对于这一切还都是信心满满的，但是现在已经完全不同了，眼前这个家伙的身体强悍程度，今年是连自己的龙纹破都没有办法轻易破开，这个防御可以想象到它能够阻挡的力量到底有多么可怕，这轻易不是让人能够打破的攻击防御啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百六十三章 强悍的防御力免费阅读。https://xs.23sk.com 