    李虎是管璟泓亲自审的，他的神态，语气，眼神，甚至小动作，没有一点会显示他选择畏罪自杀。

    再查李虎的家人，经过暗访, 李虎从不赌，但是，七皇子楚景弦喜欢赌，而且大半时候泡在兴和赌坊里，这也不是什么秘密。

    既然连去兴和赌坊都是假的，那这遗书的内容, 又怎么可能是真的？

    据说, 李虎的父母和妹妹, 曾离开家里两天，李虎“畏罪自杀”后，他们方才回家。

    管璟泓怀疑，是有人抓走了他的家人，逼迫他认下罪行，蒙混过关。

    那么，剩下的那个朱骏，不但没有洗脱嫌疑，反倒更加可疑了。

    可是既然表面上他已经无嫌疑，大理寺将人放回家，只是派了人暗中盯着。

    第四天，朱骏失足落水，救上来的时候，早就没了气息！

    管璟泓：“……”

    线索到这里断了，但是案子更扑朔迷离。

    管璟泓却已经在朱骏身上挖到了一点线索，他将案件的进展写在奏折里，呈给皇上。

    皇上当天就召见了管璟泓。

    御书房。

    管璟泓行礼：“臣参见皇上，吾皇万安！”

    “平身！”

    管璟泓站起身。

    皇上摆了摆手, 刘公公会意, 带着侍候的太监出去了。

    皇上坐在案前，翻着手中的奏折，抬眼道：“管爱卿，从你们的查探的结果来看，梁王可有罪？”

    管璟泓拱手道：“回皇上，照目前的结果，以及查探的证据来看，梁王亲随投毒的可能性不大，所以，梁王没有嫌疑。他派了亲随去送饭，臣认为，这仅是因为兄弟之情！”

    皇上再看一眼奏折，眯了眯眼睛，道：“这两个狱卒，爱卿觉得是怎么回事？”

    管璟泓迟疑了一下，道：“表面看来，是自杀和意外, 但是, 臣怀疑，并没有这么简单。应该是被灭口，所以，也许此案背后，还有内情！”

    皇上合上奏折，看着管璟泓，道：“管卿，他二人既然一个死于自杀，一个死于意外，不论投毒的是他们中的哪一个，此事也算凶手伏法，真相大白！此事，不必再查了！”

    管璟泓一惊，猛地抬眼。

    正对上皇上的眼睛，那双眼深不可测，晦暗不明。

    他深吸了一口气，低下头去，道：“是！”

    皇上的意思是，此事到此为止！

    幕后之人不要再查了！

    他只是一个小小的大理寺卿，皇上都下令了，他还能如何？

    不过，查到这里，也算是还了梁王一个清白。

    他行礼，退了出去！

    皇上看着管璟泓离开，他的眉皱得很紧，脸色也更加阴沉！

    江翌也好，管璟泓也好，他们都不会查到真正的真相。

    因为真正的真相，系在“季叔”梁季庆身上，少了这一节，便斩断了那根线！

    而梁季庆，早就被他的暗卫秘密抓起来了。

    且已经被秘密处死！

    江翌忠心，可是做事直板，由他查，楚昕元只有死路一条。

    所以，交给大理寺！

    现在，楚昕元的罪已经洗清。

    这件事，明天他会在朝堂上公布！

    两只老鼠在打架。

    撕扯声，吱吱尖叫声响成一片。

    楚昕元在认真地看。

    比看公文军情更认真！

    突然，门被敲响。

    门上挂着铁链，被这么一敲，顿时哗啦啦作响。

    这响声惊跑了老鼠，也惊了楚昕元。

    他抬起头来。

    他不同于楚景弦，已经换上了囚衣，头发蓬乱，胡子长了起来，整个人形迹狼狈，可是他的眼睛，却清冷之极。

    看到来人是楚景弦，他不禁一怔。

    狱卒打开了门。

    楚景弦一弯腰就钻了进去。

    大理寺那边的进展他不知道，所以，他也不知道楚昕元这样还要多久，甚至，会有什么结果。

    楚昕元看着他，还是坐在原地，没有出声。

    狱卒对楚景弦陪笑：“七殿下，时间不可太长，不然，小人不好交代！”

    天牢里狱卒暴毙后，刑部尚书已经严令不许探监，不过，这位不是七殿下么？又从刑事部尚书那里讨了手令，这才顺利进来。

    狱卒自然是客客气气的。

    楚景弦应了声，狱卒就很识趣地离开了。

    楚景弦背在背后的手拿出来，两只手里，各一坛酒，两斤的酒坛，光滑的坛身，在幽暗的牢房里泛着光。

    他扬扬眉，将其中一坛递给楚昕元：“给！吃的没有，解解馋！”

    楚昕元接过，揭开坛封，仰头喝了一大口。

    楚景弦看他：“你不怕有毒？”

    楚昕元垂下眼：“如果有毒，就算一报还一报了！”

    “一报还一报？楚昕元，你的意思是，你真准备让岳西毒死我？”

    “我的意思重要吗？别人以为就行了！”

    楚景弦瞪他一眼：“为什么要别人以为？我要我以为！”

    他在楚昕元旁边坐下，揭开另一个坛封，和楚昕元手中酒坛碰了碰，也仰头喝了一大口，语气惆怅：“本王也在这里住了两天，如今旧地重游，觉得还不赖！”

    楚昕元转过头，看见楚景弦呵呵地笑，笑得没心没肺，一副吊儿郎当的纨绔样子！

    楚昕元看了他许久，才转回去，继续喝酒。

    兄弟两个都没有说话。

    过了好一会儿，楚昕元低声道：“她……怎么样？”

    楚景弦眉毛挑起，眯着眼睛看过去，道：“她能有什么事？”

    楚昕元不再说话，是啊，她能有什么事？自己自身难保，竟然还会支想这些有的没的，真可笑！

    可是，心里还有些酸涩。

    如果他一开始，给她的是善意，待她的是平和，也许至少可以做朋友！

    现在，她不会当他是朋友，所以，她来探老七的监，却不会来探自己的监！哪怕老七很快就出去了，而他，也许永远不会出去了！

    他猛地仰头，灌下一大口酒，酒渍顺着青色的胡茬往下流，滴湿了囚衣！

    楚景弦碰他一下：“你就不关心，到底是谁害你吗？”

    “关心有用？”楚昕元的语气有些冷。

    “为何没用？至少知道仇人是谁！”

    “还需要猜吗？”

    “你知道？”

    “猜到了！”

    楚景弦眯眼道：“你猜的那个，是谁？”

