
星宇1175年6月1日二点，白老板所带领的商队正式踏入圣雷格特王国领地。

而刚进入圣雷格特王国的白老板他们就面对雷欧派恩隆重接待；比如八匹良驹拉的马车、一千人礼仪武装队伍和近三百人的乐队提升气氛等等。

对于雷欧派恩安排，白老板对对方小声表达，他现在身份只是商人，等到了守格特城，他才回复身份。

雷欧派恩强然无法理解剑圣为什么要扮作商人，不过他还是表示希望有分量的人坐马车，不然臣民和外交使臣会引发信任危机。

一旁颜铁龙听到雷欧派恩的话，同时见到白老板好不在乎的样子，于是他上前解围表示他们这里刚好可以符合坐八匹良驹的马车之人，而这个人就是白艾尔莉茜小姐。

白老板听到颜铁龙提议，他稍微思考一下十分认同，毕竟坐八良驹马车可以让外界知道他重孙女在雷欧派恩心中重要地位。

雷欧派恩见到颜铁龙疯狂暗示，他也没有办法，也提议了颜铁龙提议。

只是让颜铁龙和雷欧派恩没有想到，白老板要求雷欧派恩亲自抱白艾尔莉茜到马车上。

雷欧派恩听到白老板的要求，他没有办法，毕竟他现在有求对方，于是他上霸科多地龙背上以王室礼仪请白艾尔莉茜。

白艾尔莉茜见到雷欧派恩第一眼，她的心脏就被丘比特之箭射中，出现一见钟情状态。

看着眼前柔弱的少女，原本被白老板逼迫的雷欧派恩内心不满消失不少。

雷欧派恩接过白艾尔莉茜的手，他已经明白对方接受他激请，于是他以公主抱将白艾尔莉茜抱下霸科多地龙，然后将白艾尔莉茜放到马车内。

本来雷欧派恩不打算跟白艾尔莉茜一起坐马车要骑马领路，好在颜铁龙反应快夺了雷欧派恩坐骑表示雷欧派恩跟未来新娘好好交流感情。

其他众人见到颜铁龙反应，他们是要斥责颜铁龙夺马，不过很快他们就意识到要是他们君主抛弃联姻对像会出大事，于是他们都装看不见。

其实颜铁龙并不想夺雷欧派恩的坐骑，毕竟这个时代来说专属坐骑相当比情人还要重要，几乎不可能外借，甚至有贵族因为专属坐骑事件开战都有不少发生。

然而颜铁龙之所以枪了雷欧派恩专属坐骑，那是因为他注意到白老板见雷姆欧派恩出马车表情就不对劲，于是冒犯雷欧派斯，同时也提醒对方。

雷欧派恩强然对颜铁龙夺马有些不爽，但是他也明白对方是为他好，在加上自己已经没有选择的余地，于是在马车上宣布出发。

强然夺了雷欧派恩的名驹，但是颜铁龙也不好受，他坐下名驹明显已经认雷欧派恩为主，于是就不断对颜铁龙闹脾气，这也让颜铁龙不好受，最后颜铁龙没有办法就对坐骑使用特殊催眠术让名驹认为他是雷欧派恩才消停下来。

而在八匹良驹拉的马车内，白艾尔莉茜对雷欧派恩十分含羞，而雷欧派恩表现像贤者一样安安静静坐着，这也导致马车内陷入诡异的气氛中。

很快马车内的白艾尔莉茜鼓舞勇气伸手触碰雷欧派恩的手进行试探，结果她发现对方有些抗拒，于是白艾尔莉茜情绪低落询问跟她联姻对男子是否讨厌她？

面对柔弱需要保护的白艾尔莉茜，雷欧派恩内心对于剑圣安排联姻抗拒有些松动，同时他理智告诉他，他必须跟眼前女孩搞好关系，不然他子民、朋友和亲人都会遭遇不幸。

于是雷欧派恩反握住白艾尔莉茜的手，表示自己反感联姻，可是为了子民不被绿皮导致流离失所，他不得不选择联姻，同时他也知道白艾尔莉茜也是牺牲品，并表达会接纳对方，请给他一些时间。

白艾尔莉茜听完雷欧派恩言论，在注意到自己的手一直被对方握住，以及一见钟情降低了极大的智商，于是她表示会给雷欧派恩足够的时间，并且还表示自己不会抢夺玫莉伊雪在对方心中位置，会尝试好好相处。

马车外的颜铁龙听到马车内的对话，他真的有些羡慕雷欧派恩左拥右抱，毕竟每一个男人都有一个和谐的水晶宫梦想。

雷欧派恩和白老板他们行走二个小时之后，他们就进入一处百道林，过了百道林就到达守格特城；不过百道林地形复杂十分适合埋伏，于是雷欧派恩下令所有人警戒以防万一。

只是让众人没有想到，已经十分严密防守队伍还是被敌人袭击；而且大量敌人居然袭击雷欧派恩先头部队和白老板带领的商队后部队伍。

面对袭击，雷欧派恩让兄弟前往支援先头部队，毕竟白老板带领的队伍都是高手，他根本不用担心白老板安全。

而与此同时长期战场战斗的颜铁龙感觉不对劲，他立马让未婚妻上马车对白艾尔莉茜进行保护，而他本人也上马车，因为他预感敌人最终目的就是八匹良驹拉的马车人。

而狮特艾莉雅刚上马车之时，森林里突然出现大量弓手和标枪手集火攻击八匹良驹拉的马车，结果敌人一波集火让八匹良驹立马阵亡，而马车被箭失和标枪插满！

见到自家重孙女被敌人集火，白老板眼神中充满怒火，差一点他就要大开杀戒，好在他感应到颜铁龙和狮特艾莉雅以及自家重孙女的气息，不然他就要灭了这里所有人，毕竟雷欧派恩并不情愿联姻，而且雷欧派恩刚离开马车就被袭击，所以他不确定雷欧派恩是否参与袭击。

在马车内白艾尔莉茜左侧的颜铁龙看着他钢盾被标枪刺穿，他内心十分吃惊，毕竟他的钢盾可不是普通货色，那可是三层钢材所制作，而且他盾前还有藤蔓住当。

而在白艾尔莉茜右侧的狮特艾莉雅到是轻松，毕竟她将黑暗勇者之盾变大直接将所有攻击都格挡下来。

雷欧派恩见到马车被集火，他立马亲自带领队伍对树林里敌人进行攻击；而与此同时白老板也派高手对树林敌人进行追击，毕竟有人要他重孙女的命，他可不会放过敌人。

由于白老板派的都是一流高手，那怕树林中敌人也高手，不过很快被白老板派人快速拿下。

短短半个小时之后，雷欧派恩带领追击敌人众人返回，他们有不少人手中还带着俘虏。

雷欧派恩第一时间上了马车，他向白艾尔莉茜道歉，毕竟是因为他的缘故才遭此一劫。

对于雷欧派恩的重礼，原本还处于害怕的白艾尔莉茜急忙搀扶起雷欧派恩表示，他们未来就夫妻，根本无需要那么大的礼。

一旁的颜铁龙见到白艾尔莉茜那么识大体，他有些羡慕，毕竟狮特艾莉雅有些小暴力，有时候他真希望狮特艾莉雅小家碧玉一些。

在稳定白艾尔莉茜情绪之后，雷欧派恩将颜铁龙带到一旁，然后一副凝重告诉颜铁龙，这一次刺杀是他兄弟派来的人，而且这一次派杀手有一个他们都熟悉的人，他希望颜铁龙配合他救出一名被白老板手下抓捕的刺客。

颜铁龙听到对方要求配合他救出一名白老板所抓刺客，他忍不住好奇询问是谁？

雷欧派恩十分凝重告诉颜铁龙一个名字，而这个名字让颜铁龙十分吃惊，毕竟这个名字就是符罗雷纹申。

听到符罗雷纹申这个名字，回复情绪的颜铁龙还是不停嘀咕怎么会是他，并且内心十分开始担忧符罗图恩，毕竟他担心符罗图恩暴露了。

颜铁龙快速思考之后，就带着雷欧派恩一起到霸科多地龙会见白老板。

对于颜铁龙请求带走一名刺客，白老板拒绝，原因是他必须搞清楚是什么人怎么大胆袭击他们。

面对白老板要求真相，颜铁龙无奈告诉对方，刺客是雷欧派恩兄弟派的，而他们要带走刺客是一名朋友的父亲，他和雷欧派恩认为朋友的父亲一定受到威胁才做出傻事，所以他们请求白老板能放过那个人。

白老板听到颜铁龙讲述，他眯起眼睛看了看眼前一人，稍微考虑一下就表达拒绝，用他的话没有人刺杀他们家族的人，而不付出代价。

颜铁龙听到白老板的话，他急忙表示那名刺客的儿子是雷欧派恩派到他兄弟密探，要是被密探知道他父亲死于白老板手，到时候密探必然会反叛让雷欧派恩隐藏兄弟的密探损失惨重，这会影响雷欧派恩统一速度。

白老板听到颜铁龙言论，他眯起眼睛表达要是雷欧派恩失去一人就无法统一，那他就看走眼了。

颜铁龙摇摇头表示白老板言论不对，并辩驳道：“白老板，一旦雷欧派恩连要保护属下重要的人都无法保护，那么会打击雷欧派恩信誉，一旦君王失去信誉会有什么下场，我想白老板你一定十分清楚！”。

听到颜铁龙辩驳，白老板陷入沉思，正当白老板一时间无法做出选择之时，白艾尔莉茜和雷欧派恩一起来到白老板面前，白艾尔莉茜请求老祖宗给她的未婚夫信誉。

白老板看了看自家重孙女和雷欧派恩二人之后，他同意了让雷欧派恩带走刺客，并表示他不希望同样的事在出现一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="57391134"  chaptername="第八百三十九章：刺杀与救人">加入书签</a>
</div>
