    “嫂嫂……”

    陆云冉备受感动，眼睛一红，眼里闪过一丝水雾。

    王秀握住她的手拍了拍，高兴道：“傻瓜，只要你喜欢，这些都不算什么？”

    “咱们不光喜饼要最好的，款式最多的，最好十二种花样都齐全了。还有喜糖，要送人的鞋袜，打赏下人的荷包，也要做最好的。”

    “到时候你只管高高兴兴地嫁过去，嫂嫂保证绝不让张家人挑出你一丝的错处来。”

    陆云冉心里十分感动，可她不想太麻烦王秀了，便道：“嫂嫂，不用如此。玫瑰的就很好，它颜色红，看着也喜庆。”

    “至于其他的，一般就好，云冉已经很感激嫂嫂了。”

    陆云媛和陆云珠看着桌上的糕点，想着十二色的更齐全，更好看，一时间心里满是期待。

    不过这是大姐的喜事，没有她们说话的份，故而只是暗暗羡慕大姐，然后又十分高兴她们都有一个好嫂嫂。

    王秀见陆云冉选了玫瑰样的喜饼，笑着道：“不着急，钱家明天还要送一批来，到时候等他家送来了你们再选选。”

    想到钱云柔那副趾高气扬的样子，陆云冉当即拒绝道：“算了，我现在觉得他们家的糕点吃着也不干净，还是不用了。”

    王秀道：“傻丫头，这也是爹和娘的意思。”

    陆云冉哑然，不知道爹娘怎么还会跟那样的人家有交往。

    王秀解释道：“爹和娘还住在清泉村，他们又是清泉村的人，倘若不照顾一二，怕是村子里的人和那些居心叵测之人会说爹和娘的不是。”

    “咱们家虽然不惧这些，但也不想被外人凭空说道。”

    主要还是婆婆太小心了，怕得罪那岂小人，又让他们在暗处算计陆家。

    不过她也使了心眼，钱家想拿下这笔生意，没有十二分的诚意可不行。

    这也算是她这个陆家当家人的心计和手段吧，钱家能不能过关，最后都得她说了算。如此，钱家也不好埋怨公公婆婆，有什么气就直接来找她撒好了。

    她可不是软柿子，且手里有针，专扎小人！！

    陆云冉点了点头，既然是爹和娘的意思，她当然会尊重。

    陆云媛和陆云珠似懂非懂，他们只是觉得好复杂，不就是买点喜饼吗？

    只有陆云鸿擦了擦嘴，看似云淡风轻，实则低垂的眼眸中汇聚一抹暗沉。

    钱家是吧？

    看来他得腾出点空，出手整治整治了。怎么能让媳妇劳神呢？？

    用完晚膳，王秀就回房洗漱了。

    陆云鸿去了门房找钱良才，吩咐道：“你跑一趟杨家饼铺，就说若是他们家能做十二花色的喜饼，并且价钱和之前他们报出来的一样，那么以后陆家要用的糕点，甚至于是凤起书院要用的糕点都从他们家铺子里订。”

    “另外，让他做得干净些，倘若让人吃出什么来，哪怕是一根头发，那以后这些生意就跟他们杨家没有关系了。”

    钱良才道：“小的会叮嘱他的。不过大奶奶不是说要等明天钱家的人送喜饼来再做决定吗？”

    陆云鸿淡淡道：“不用等了。太太自陆家出事后谨小慎微，害怕得罪人。就连钱家这样的人，她也怕在背后使绊子。”

    “我若是猜得不错，定是这两日钱家的人去清泉村叨扰他们，所以太太才会过来的。”

    钱良才佩服，连忙道：“今日太太过来，我听说钱家往老宅送了好几天的糕点了。”

    陆云鸿嗤笑，目光倏尔一冷。

    用得着就百般纠缠，这是哪里来的道理？

    “去吧，这件事做得漂亮些。”

    钱良才会意，高兴地去跑腿了。

    陆云鸿回到房间，见王秀已经洗完澡在窗边看剪纸。

    都是剪纸婆子剪好送来的，要挑喜庆和意头好的，等陆云冉大婚的时候贴在嫁妆上。

    陆云鸿见她看个剪纸都津津有味，像个完全沉浸在快乐中的小孩子一样。

    他走上前去，随便挑了几个，便握住王秀的手道：“不要太劳神了，很多事情下人也可以做的。”

    “比如挑剪纸，我觉得云珠也可以做，你觉得呢？”

    王秀道：“咱们汉人的剪纸术已经传承上千年了，我觉得这门技艺非常厉害，所以想亲自挑些出彩的。”

    “你不用管我，你回来了就去洗漱吧。”

    陆云鸿耍赖不肯去，搂着她的腰道：“现在是你有洁癖还是我有洁癖，为什么进房就要去洗漱，我今天不想洗漱了。”

    王秀指了指软塌：“那你今晚睡那儿。”

    陆云鸿：“……”

    “哼！！”

    他负气地去了盥洗室，听那声音，好像还很生气的样子。

    王秀笑着摇了摇头，发现陆云鸿有时候真的很孩子气。明明之前她在外面应酬回来，他都要她脱掉衣服才可以小睡，现在他竟然连洗漱都不愿意洗漱了。

    果真是男人，所以很善变吗？？

    ……

    大晚上的，钱兴召集家人商议。

    原因是今天陆家传话，说是让他们家准备喜饼的样式和报价，明天送去秀丽山庄。

    钱兴知道，是他连日来送糕点的事情迎来了转机，倘若抓住，那么钱家在无锡糕饼行的地位就能稳住第一。

    倘若抓不住，那么杨家就要做大，他们钱家的生意也会受到威胁。

    为此，他还让下人做了很多好菜，准备好好和家人商议一番。

    大儿子钱通道：“难得陆家肯给我们机会，我们今晚就做，多做几个品种送去。”

    二儿子钱承道：“之前我听说妹妹的事情得罪了陆家，我劝你们不要高兴得太早了，说不定陆家只是走走过场而已。”

    钱云柔不高兴了，大声道：“二哥，你是什么意思？”

    钱承冷嗤道：“什么意思？你还有脸问？你之前为什么几次三番跑到凤起书院的门口去，你知不知道别人说你什么？”

    “说你是站街的妓女啊，我们钱家的面子都让你给丢尽了。”

    钱云柔捏紧拳头，脸颊气得通红，她是去过几次凤起书院，不过那些人根本不让她进去。

    所以她就只能站在外面，不过她还和那个叫计云蔚的说上话了。

    “二哥，你胡说！”

    “我只是路过而已，而且我还认识了计云蔚，连知县大人都要对他恭恭敬敬的。”

    钱兴意外道：“计云蔚，可是工部尚书之子？”

    钱云柔没好气道：“我怎么知道？二哥惯会欺负人，你别以为我不知道，夏家私塾的人都准备考去凤起书院读，先生让你别做梦了，你根本考不进去！”

    “你闭嘴！！”

    “啪”的一声，钱承站起来，狠狠打了钱云柔一个巴掌。

    钱云柔红着眼睛，愤恨道：“你就知道打我，在这个家里，你也就只敢打我了。”

    说完，捂住脸哭着跑出去了。

