    朝歌城，龙门客栈。

    半刻钟后。

    定光仙心满意足的住进了临街的客房里。

    他透过窗户，刚好看到这座大街上的景色，点了点头。

    这里，正是他需要的藏身之处。

    “这人间的规矩，还真是多，哪怕用神识去感受，一时半会也学不完。”

    “虽说本仙人已经辟谷，无需进食，不过为了掩人耳目，还得像个正常人一样生活。”

    “这朝歌城里藏龙卧虎，元神出窍，说不定就被发现了。”

    定光仙敲了敲桌子，喊道：

    “小二，来一桌上等的饭菜！”

    龙门客栈楼下。

    店小二刚下楼，听到定光仙的喊声，尖着嗓子应了一声。

    “好嘞，客官稍等！”

    “后厨，做一桌上等的饭菜，麻利点！”

    小二说完，和几位食客默默对望了一眼。

    其中一位身材瘦弱的男子，放下酒杯，快步走到账台，将定光仙的金子和记下路引的那一页撕去，转身离开客栈。

    出了客栈后，他在朝歌城中左转右转，竟然往王宫里去了。

    ……

    商王王宫。

    方千丈。

    子受继位之后，按照前世画家袁江所绘的阿房宫图，将史上赫赫有名的阿房宫搬到了朝歌。

    整体规模扩大了数倍。

    此时。

    龙德殿。

    子受坐在王座之上，痛饮了一杯药膳。

    这些天，他为了躲王后和两位妃子，连御书房都不去了。

    龙德殿，后宫不得入内。

    金阶下，坐着两排大臣，摆满了美酒佳肴。

    商容喝了口酒，道。

    “王后娘娘，有些过分了。”

    比干吃了吃了一口桃子，道。

    “东宫娘娘，也有些过分了。”

    坐在比干对面的武成王，老脸抽搐，心中怒骂：

    东宫娘娘黄妃，是本王亲妹妹，你这老匹夫竟敢当着我的面进谗言。

    于是他也灌了口酒，接着道：

    “西宫娘娘，也有些过分了。”

    “咦，武成王，你也在啊？”

    比干闻言，诧异的抬起头，不由老脸一红。

    黄飞虎见状，心中更是怒火中烧。

    你这目中无人的老匹夫！

    这时。

    上大夫杨任咳嗽一声。

    “武成王，本官也在……”

    西宫娘娘杨妃是他的亲妹妹。

    “好了……”

    子受扶了扶额头，止住了无休止的讨论。

    自从他修炼诸天生死轮之后，气血大涨，迈入武圣巅峰，一时不忍诸妃幽怨的眼神，从了后宫。

    没想到。

    他堂堂武圣，脱胎换骨，肉身无垢，竟然不抵后宫三位妃嫔。

    再这样下去，不用那位九尾狐来，他的心境就被破了。

    子受冷哼道：

    “她们，的确有些过分了。”

    “孤心中装的是天下，岂能被温柔乡迷了心智。”

    坐下忠臣不由坐直了身子，连声称赞大王英明。

    谁知，他们夸赞的话，还没说完。

    子受的声音又响了起来。

    “孤以为，这后宫人还是太少了，给了她们合谋的胆子！”

    “孤决定给他们点颜色看看。”

    商容奇道：“大王决定怎么做？”

    子受道：“孤决定天下选美，以充王庭。先选一工于心计者，分而破之，让这群女人没有心思在算计我。”

    台下众卿：“……”

    静。

    龙德殿突然寂静无声。

    众人面面相觑。

    商容首先打破了寂寞。

    “老臣认为，陛下前半句说的有道理。”

    “噗……”

    商容话音落下，子受口中的药膳喷了出来，商容里的最近，自然被喷了一脸。

    他傻了眼，还以为自己触怒了王威，擦也不敢擦……

    子受挥了挥手，让宫娥赶紧给老丞相擦干净，然后诧异的看着这位股肱之臣，

    封神之中，帝辛在女娲宫题诗之后，始终想着女娲泥塑的美貌，成日里寝食俱废；每见六院，叁宫，都如土饭尘羹，不忍直视。

    之后，费仲尤浑进言，建议帝辛天下选美。

    结果，商容直接站出来，指着帝辛的鼻子骂了半宿，骂的他不敢再提此事。

    现在，这老头竟然转性了。

    ……

    “启禀大王，暗网有情报送来！”

    这时，殿外传来侍卫的禀告声。

    子受挥了挥手，一位瘦弱的男子弯腰走进殿内，看了眼殿上的大臣，又看了眼子受。

    子受点了点头。

    他才手中捧着一块不成型的金块和一张撕掉的纸张，送到了龙案。

    瘦弱男子随后退了下去，抬起头露出一张让人看了一百遍也记不清长相的普通脸，恭敬道：

    “启禀大王……下官路人甲，朝歌暗网联络点的负责人。”

    “朝歌暗网的联络点，我没记错的话，是龙门客栈吧。”

    “此次入宫，有何事禀告？”

    子受打量着手中的金块和路引。

    龙门客栈这个名字，还是他亲自取的。

    不过，一直以来，暗网的情报都是从天南地北的联络点，汇总到龙门客栈，再由杜元铣批阅后送到宫中。

    龙门客栈自从建立以来，还未亲自从上报过情报。

    路人甲恭敬道：

    “今日……客栈来了一位奇怪的客人。”

    “他拿的金子，成色太好了，比大王发行的官方金锭还要好……”

    “还有，他路引上写的是祖籍三山关落凤村，卑职对天下姓氏分布了然于胸，落凤村都姓孔，并没有姓定之人。”

    “而且……他连锁匙都不认识。”

    “小臣觉得此人古怪，可能事关重大，特来禀告。”

    子受看着路引上的“定光山”三个字，愣了半晌，双眉拧了起来。

    这个名字，很熟悉啊。

    突然。

    他猛然想起一人。

    此人截教弟子，长耳圆脸。

    可谓封神第一汉奸。

    “难道是他？”

    “这货来朝歌做什么？”

    子受将金子扔给了闻仲。

    “老太师，这金子，你可熟悉？”

    闻仲拿到金块，先是一怔，然后惊诧道：

    “这是仙金，里面灵气浓郁，不是凡间金锭可比。”

    “这种色泽的仙金似乎和我一位师叔洞府里的仙金极为相似。”

    子受笑道：“你这师叔，是不是叫定光山啊。”

    闻仲愣了愣，老眼迷茫，然后他看到子受将客栈的登记名册扔了过来，顿时老脸抽搐个不停。

    定光山。

    定光仙。

    名字改的这么随意，谁看不出来？

    更何况，如今大商境内，还没有“定”氏存在。

    这位师叔，是不是傻？

    然而接下来，闻仲突然眯起眼睛，道：

    “师祖早有明言。”

    “紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。”

    “这位小师叔，这个时候来朝歌作什么？”

