    卢府。

    后院。

    “什么？”

    卢明佑拿着手中的一张告示，满脸不可思议。

    原本，他以为杜荷孤注一掷，修建了商贸中心，肯定是自寻死路，时间一长，拖也将杜荷拖垮了。

    哪知道，这还没过去一个月，鄠县商贸中心竟然有人入驻了。

    啪。

    他将那张告示，狠狠地拍在桌上，冷声问道：“到底怎么回事？这么多的商户去鄠县商贸中心做生意，为何此前一点消息都没有？”

    吴三低头道：“老爷，都是属下失职，咱们都被杜荷骗了，杜荷大张旗鼓，搞出了个碰壁者，成了长安城的笑话，现在看来，他是故意为之，整个长安城的目光，都聚集在他身上，可另一边，马周等人却悄悄带着这些江南来的商贾进了商贸中心，此次进驻商贸中心经商的，几乎都是江南的商人，而且，有两个人居功至伟，一个是杜荷的干儿子王老五，此人便是江南人，在江南一带关系网复杂，还有一个，就是房遗爱，此人口才了得，百姓们传说，死人也能被他说活过来，房遗爱几个月前就跟随王老五去了江南，游说江南的商贾，那些商贾，竟然真的被他骗来了鄠县，还进了商贸中心。”

    王老五，倒还入不了卢明佑的法眼。

    可房遗爱，卢明佑听到这个名字，还是有些感慨。

    因为，房遗爱的厉害，他是领教过的。

    想当初，房遗爱刚拜杜荷为师的时候，就借着玻璃，将长安城的有钱人洗劫一空，当时，卢明佑也是受害者之一，可他事后才发现，房遗爱这家伙，推销的手段，简直层出不穷，宛如神仙。

    没想到，杜荷几个月前就将房遗爱派去了江南。

    那不正是鄠县刚被封锁的时候吗？

    现在看来，杜荷修建商贸中心，并非临时起意，而是早有打算。

    “没想到，一个碰壁者，竟然吸引了所有人的目光，杜荷乘机找了这么多商贾入驻鄠县商贸中心，不过，杜荷小瞧我卢氏的影响力了，其他的商人，可不会去鄠县商贸中心。放心吧，要不了几日，商贸中心自然会冷落下来。”卢明佑冷静下来，自信地说道。

    “老爷高明！”吴三拍马屁道。

    ……

    鄠县商贸中心开业的消息，很快传遍整个长安。

    可是，像司空府这样的大户，竟然忍住了低价的冲动，只是派人悄悄去打探消息，并未亲自出动，也没有去鄠县商贸中心交易。

    大家仿佛都很有默契一般。

    深夜。

    司空府。

    段宜恩禀报道：“老爷，今日的鄠县商贸中心，只能用火爆来形容，不但长安城的百姓，就连咸阳等长安周边的县城的百姓，也鱼贯涌入，别的不说，就说太湖粮仓，果然如告示上说的那般，所有大米，都是市价的一半，无论买多少都一视同仁，光今日一天的时间，咱们长孙家的粮铺，就损失惨重。”

    长孙无忌闻言，沉思良久，才开口说道：“没想到，杜荷还藏有这么一手，卢氏的影响力大，可也仅限于北方，南方，尤其是江南一带，我大唐立国后，出现了许多新贵族，这些人没有门阀士族的庇护，自成一派，胆大妄为，在这关头，冒天下之大不韪，竟然与杜荷合作，属实让人没想到啊。”

    “老爷，咱们怎么办？难道真的要如杜荷所说，将东西二市的生意，搬到鄠县商贸中心？”段宜恩急切地问道。

    长孙无忌摆摆手，“不急不急，老夫知道卢明佑的性格，此人虽然看上去软弱，实则睚眦必报，鄠县商贸中心开业，卢明佑肯定坐不住了。咱们，就等着看好戏吧，加派人手，盯着梦幻集团的玻璃厂，必要的时候，可以派出黑铁死士，玻璃制造秘方，是我司空府的。”

    “属下明白！”

    ……

    按照卢明佑的推测，鄠县商贸中心开业三天后，肯定会一落千丈。

    原因在于，那些百姓都是趋利避害的，之所以会趋之若鹜地去鄠县商贸中心，乃是因为各家商铺都有优惠。

    而优惠一旦过了，肯定就没人愿意前往了。

    可整整五日过去，一道道消息传回来，却是让他有些傻眼。

    去鄠县商贸中心交易的人，非但没有减少，反而越来越多。

    甚至，长安城的一些大户，不方便出面，但都派府中的下人，悄悄去鄠县商贸中心开了铺子，开始经营生意。

    反倒是那些与卢氏站在一条线上，坚决不去鄠县商贸中心的大户，短短几日时间，损失惨重。

    卢明佑低估了人心。

    在巨大的利益面前，除了那些视金钱如粪土的大户，很少有人不动心。

    最让卢明佑生气的是，卢府的几个下人，竟然私自去鄠县商贸中心购买了布匹。

    这一晚。

    吴三又带来消息：“老爷，咱们不能再坐视不管了，现如今，越来越多的人进入了鄠县商贸中心。尤其是长安城的商贾们，有胆大的，已经去鄠县商贸中心租下商铺开始经商，有胆小的，虽然慑于卢氏，竟也暗中入驻了鄠县商贸中心，而那些百姓们，竟然对卢氏的警告熟视无睹，俨然将鄠县商贸中心当成了新的长安东西二市。长此以往，非但咱们在长安的生意会受到影响，反而会让人看不起卢氏啊，大爷，做决断吧！”

    吴三苦苦相劝。

    卢明佑唰的一下站起身来，脸色阴沉无比地说道：“原本，我只是想给杜荷一个教训，但现在看来，杜荷蹬鼻子上脸，这一次，我一定要让他看到，我卢氏不是那么好惹的，杜荷这小畜生，真以为耍小手段，就能瞒过我？吴三，你去安排吧，此次，我要倾尽卢府的所有力量，让杜荷永世不得翻身。”

    “是！”

    吴三眼神中透露着激动。

    卢明佑大手一挥：“报复计划，启动。”

    ……

    同一时刻。

    鄠县。

    驸马府。

    十几个智囊团的成员，撸起袖子，往后院走。

    “我等一定要见到院长，根据我们的推测，卢氏肯定会报复梦幻集团，咱们不能再等了，必须让院长知道消息。”

    “对！”

    “我们要见院长！”

    “马周是叛徒！”

    ……

