    第162章 板金发晶（二合一章）

    第四轮比赛也结束了，三天之后，才是最后的总决赛。

    三天的休息时间，不短不长，也足以让参赛选手在比赛时的消耗全部恢复。

    别的人都还在抓紧时间修炼，希望能够在决赛之前，再提升一点实力。

    但宁霄却没有，他并不认为临时抱佛脚有用，而是带着宁荣荣在武魂城中散步。

    武魂城的占地面积虽然不如天斗城，但亦是极为繁华。而且这里店铺中售卖的东西，大多是与魂师相关的东西，一些储物类的魂导器，都有人售卖。

    可惜，宁霄并没有看到哪里有卖魂骨的。

    不然，要是能找到柔骨兔或者大地苍熊的魂骨，还能给自己已有的魂骨提提年限。

    想想也是，魂骨何其珍贵，哪个不是自己吸收或者给亲朋好友，哪有人愿意拿出来卖？

    而且，没点实力的人，敢暴露出自己拥有魂骨，还容易引来祸患。

    此时，宁霄与宁荣荣在武魂城中的一处交易区中行走的。

    这是武魂殿专门划分出来给那些买不起店铺的魂师交易宝物的地方。只需要缴纳固定的费用，就可以在期限内在此出售东西，后续也不用再给武魂殿缴纳手续费。

    这片交易区的摊位没有那些店铺正规，但千奇百怪的东西都有。

    毕竟往山里一钻，还真能找到不少好东西。

    在交易区买东西，能不能淘到好东西，就看你眼力了。

    宁荣荣的目光突然看向一个摊位，眼中放光，对着宁霄招了招手，宁霄附耳过来。

    “宁霄哥哥，我感觉那个摊位上有好东XN荣荣的手指向一个地方，小声的对着宁霄说道。

    “走，去看看。”

    宁霄见到宁荣荣玩心大发，当然不会搅了她的兴致，拉着宁荣荣向着那个摊位走去。

    宁荣荣来到这种交易区，并非是为了省钱，而是因为兴趣。

    七宝琉璃宗的七宝琉璃塔本来就有着鉴定宝物的功能，而宁荣荣的九宝琉璃塔的鉴宝能力还在七宝琉璃塔之上。

    宁荣荣来此，就是为了捡漏。

    别人视为垃圾的东西，在她手上突然变成价值连城的宝贝，这绝对是极有成就感的事情。

    来到摊位前。

    说是摊位，其实就是一个一米高的石台上铺着一层布，然后摆放着一些乱七八糟的东西，再加上一个遮阳棚。

    摊主是一个三四十的壮年，身体比较瘦小，宁霄随意的看了一眼，已然判断出他是一名二十多级的大魂师。

    在他的摊位上，一共有十多种东西，魂兽牙齿，兽爪什么的，还有几株药材，看起来还挺新鲜，应该是刚刚挖出来不久，就是品质不怎么样。

    除了这些东西之外，在摊布的一角还有着一块水晶。

    水晶的形状不规则，偏向球形，篮球大小。它本身是透明的，其中还有着一些暗黄色的杂质，一看品质就不好。

    宁荣荣对着宁霄眨了眨眼，她的眼神示意宁霄看向那个水晶。

    显然，宁荣荣的九宝琉璃塔就是探测出这是个好东XN霄看着水晶，露出古怪的神色。

    这个东西他认识啊。

    在暗器百解上对于特殊暗器的记载就有这个东西。

    板金发晶。

    “公子，小姐，你们看看有什么需要的？我这里都是好东西，你们看，这个兽角是出自于万年级别的龙炎犀牛，要是以此打造出武器，绝对好使。还有这个，这是三万年以上的圣心蚌才能产出的血珍珠......”

    瘦小摊主见到宁荣荣和宁霄，立即起身十分热情的介绍着。

    他的眼光可不差，就宁霄和宁荣荣的衣服，一身贵族气派，这绝对是大户啊。

    而且看起来都很年轻，贵族的身份，又好面子，好忽悠。

    宁霄听着瘦削摊主的话，心中说着这家伙是真能吹。

    犀牛角倒是没错，可说万年就过分了啊，就这玩意，能超过百年吗?

    还三万年圣心蚌产出的血珍珠？当别人不认识鹅卵石啊？不过，他能找到这么红的，还磨成这么圆，有点本事。

    宁荣荣也无力吐槽。

    虽然她分辨不出这些东西是什么，但她的九宝琉璃塔给她的提示是，除了板金发晶以外，其他东西全是废物。

    其他的一些摊位的人，听到瘦小摊主的话，也都憋着笑，但也不点破。

    在这摆摊的，偷奸耍滑的可不少，自己的底细别人也知道。

    而且，他们还希望宁霄宁荣荣在瘦小摊主那边卖完了东西，然后光顾他们的摊位呢。

    宁霄在摊位上随便翻了翻，每拿起一样，瘦小摊主就急忙介绍，无不是百年难见的把“宝贝”。

    最后，宁霄抓起了那个“血珍珠”。

    “公子，您要这个吗？您要诚心要，我给你个优惠价，三百金魂币，您就拿走。”

    听着瘦削摊主的报价，宁霄都笑了，面色古怪的看着瘦削摊主。

    吹得那么厉害，还以为他能报出个什么天价了，结果就要个三百金魂币？

    摊主看着宁霄的眼神，心中一慌。

    “难道报高了？”

    以他大魂师的实力，在武魂殿领取的补助金是每月10金魂币，300金魂币需要他领取两年多呢，还真是个天价。

    “200金魂币。公子，我们有缘，再给你便宜点。”瘦小摊主笑呵呵的说道，主动降价一百。

    宁霄依然面色古怪的盯着瘦小摊主。

    瘦削摊主心中“咯噔”一下，以为自己还是报高了，又降价一百。

    “公子，您讲个价。生意嘛，你讲得起，我卖的起。”终于，瘦削摊主不降价了，苦哈哈的对着宁霄说道。

    “一个金魂币？”宁霄试探性的讲了个价。

    “成交，就当交个朋友了。”瘦削摊主干脆利落的回答着。

    顿时，宁霄感觉草率了。

    “大哥，你这什么东西我也清楚，一个金魂币你可赚了不少，再送点东西吧。”

    宁霄随便的在摊位上拿了几个东西，其中就有那个板金发晶。

    “唉，公子，这可不行，这可是两万年魂兽的头骨，我可送不起。”

    摊主想要阻拦，可宁霄的下一句话，让瘦小摊主急忙住口。

    “十年花豹，十年赤狐......”

    宁霄的话，顿时让瘦小摊主神色大变，这些东西，正是他摊位上的这些兽骨兽爪的。

    “行，公子常来。”瘦小摊主急忙赔笑着，他知道这是遇到行家了，他也怕宁霄把他摊位上的东西全都曝光了。

    反正，那个血珍珠就让瘦小摊主赚了不少。

    他的武魂是个河蚌，找个颜色好的鹅卵石，一个魂技就能磨圆。

    就这，一个金魂币还真是赚翻。

    至于宁霄拿走的那些东西，也都是没用的。尤其是那个水晶，杂质太多了，他只是用来压摊位布的。

    “哈哈，又入账一金魂币，还是这些年轻人好忽悠。”

    等到宁霄宁荣荣离开了摊位，瘦小摊主立即露出笑容。

    一天就赚了1金魂币，30天那就是30金魂币啊。

    等到宁霄他们走远，瘦削摊主从口袋中拿出一个“紫珍珠”，放在摊位上。

    “五万年圣心蚌产出的紫珍珠，来一来，看一看嘞。”

    宁霄没有理会瘦小摊主后面做了些什么。

    反正他那些东西，穷人也买不起，富人爱咋骗就咋骗去。

    而今天，有着着板金发晶，宁霄也算是收获不小。

    这玩意保守估计能弄出好几万龙须针，打在人身上，那才叫酸爽。

    “宁霄哥哥，我感觉那边也有好东西，它给我的感觉，价值还在你说的这什么板金发晶之上。”

    转了一会儿，宁荣荣又对着宁霄说道。

    “去看看。”

    宁荣荣对于捡漏乐此不疲，而宁霄自然满足她。

    虽然地处武魂殿，有见识的人不少，不少宝贝都被一些大型店铺弄走了，但还是有不少漏网之鱼。

    有着宁荣荣的九宝琉璃塔，今天花费了不到三十金魂币，就捡漏了好些东西。

    玩到很晚，在外面吃了个晚餐，才打算回去了。

    “宁霄哥哥，我好累，你背我。”宁荣荣看着还有好远的路要走，顿时不乐意了，对着宁霄撒着娇。

    一双手拽着宁霄的右臂，不断的摇晃着。大眼睛中水汪汪的，仿佛宁霄不同意，她当即就能“哇”的一下哭出来。

    宁霄无奈的笑了笑，先前她逛交易区的时候，可是精力充沛的啊，这会儿就喊累了。

    “好吧，我背你。”

    没办法，宁霄只能答应啊，走到宁荣荣的面前，半蹲着。

    “嘻嘻，宁霄哥哥最好了。”顿时，宁荣荣破涕为笑，跳上了宁霄的背上。

    柔软的身体，紧紧贴着背部，这感觉，似乎还十分美妙。

    “回去了。”

    宁霄笑了笑，向着酒店的方向走去。

    街道上，路人看着这一对郎才女貌，皆是露出羡慕的目光。

    “洛哥，你也背我。”

    街道边，一名女性看着宁霄宁荣荣十分的羡慕，娇滴滴对着她身边一名小白脸说道。

    顿时，那个小白脸露出苦涩的笑容。

    人家小哥哥背着小妹妹是享受，他要是背着这个女友，那绝对是折磨。

    小白脸看了看自己的女友。

    体重一百。

    单位公斤。

    “行吧。”小白脸叫苦不迭，但还是答应了，谁让他看中人家家里的资源呢。

    周围人的目光，宁霄没有理会。

    宁荣荣很轻很轻，以宁霄的体质，背着她都感受不到什么重量。

    少女的香气，很是迷人。

    而那最为柔软的地方，时而碰撞，亦是美妙十足。

    宁荣荣双臂紧紧搂住宁霄的脖子，脸颊红彤彤的。

    众目睽睽下，做出如此亲密的举动，让她很是羞涩。

    但却很幸福。

    她的心中早就填满了宁霄的影子，那样的情感，是谁也无法将他们分开的。

    宁荣荣也知道，以宁霄的优秀，她不可能独自占有宁霄。

    男人就是这样，强大的魂师，三妻四妾并非不可接受。

    就连她所尊敬的爸爸，私底下也养了几个女人。

    但，就算宁霄身边会有多个女人，宁荣荣也要告诉别人，她与宁霄是最亲密的。

    回到酒店，宁荣荣死活不愿意与宁霄同居，红着脸急忙跑到她自己的房间去了。在那种事情上，宁荣荣还是十分保守的。

    宁霄笑了笑，也进入了自己的房间。

    年龄确实还小了一些，不过，貌似雁雁成熟了呀？

    ......

    三天的休息时间结束了。

    关一峰早早就等在酒店门口。

    这段时间，关一峰是相当的兴奋。

    他可以想象到，以后在琉璃学院的展示牌上，会有着这么一篇介绍。

    斗罗历xx年，琉璃战队首次获得魂师学院精英赛冠军，唯一带队老师关一峰。

    琉璃战队的人都出来了。

    一行十人，个个都是锋芒毕露。

    在酒店大门口的两侧，神风、雷霆、炽火、TS四元素学院的人都在此等候着。

    “宁霄，一定要赢啊。”

    “等你们结束了，我们可要好好聚聚。”

    他们欢送着琉璃战队，即便后面的比赛他们看不了，但还能恭送琉璃战队。

    除了四元素学院以外，还有一人也在欢送着琉璃战队。

    她是孟依然。

    异兽学院的毕业条件只是30级，在他们的比赛结束后，孟依然就直接申请毕业了。

    异兽学院的其他人都离开了，就剩孟依然和他的爷爷奶奶还留在这里。

    她要等着宁霄成为第一名啊。

    “放心，冠军属于天斗帝国。”

    宁霄嘴角挂着淡淡笑容，没有说什么煽情的话，那平淡的语气，却是信心十足。

    马车启程了，向着教皇殿走去。

    历时四个多月，今天是魂师学院精英赛的最后一天。

    教皇殿前。

    宁霄见到了星火燎原学院的人，他们高呼着口号，为自己加油打气。

    这一战，对他们同样意义非凡。

    胜，则是冠军，获得无尽荣耀。

    宁霄只是笑了笑，并没有打击他们的信心。

    一群年轻人，有着如此拼搏精神，不是很好吗？

    关一峰来到一名护殿骑士面前，出示了证书，护殿骑士立即放行。

    而星火燎原学院的人，见到琉璃战队的众人，他们的口号也戛然而止。

    “那就是琉璃学院的人，他们的气势好强烈。”

    “独孤雁实在太可怕了，我找星海学院的人了解过情况，没人能够挡住她的毒的，我们真的能够打过他们吗？”

    先前那必胜的信心，在见到琉璃战队的那一刻，竟是瞬间瓦解了。

    “都打到这一步了，我们岂能轻易言弃？我们都快25岁了，这一场要是不打，你们不会感到遗憾吗。再说，就算我们输给了他们，输给了武魂殿战队，至少，我们还是第三名。”萧凡为众人打着气。

    可，真的没什么用，他们的气势已经泄了。

    (本章完)

