    第176章我可以自荐枕席

    “你肯定有的，我在你身上都闻到了，就是沉香。”

    百草诗没狮子大开口，却也差不多，因为沉香本就是一木难求。

    元羡瞧着面前这个看起来人畜无害，实则狡黠灵动的女子，脸上笑意止不住,“如果姑娘想要沉香，我确实还有少量。要是沉香木，那就不得了。据我所知，这种香料在海外的安南国才有，但因近年海盗横行，海上商路都断了。”

    百草诗眼下肌肉跳了跳,这种说法与步湛的一致,果然元羡博闻强识。

    不过她也没指望真的就能得到,先说一个难度大的，随后再问一些简单的，就容易得到满足。

    果然，解下来百草诗说了几味本草，元羡都有。

    最近百草诗都没有做任务，趁着剥削元羡的机会，喂一喂那系统车前子也好。

    看着又在打什么鬼主意的百草诗，元羡又抛出了橄榄枝。“我先前不明白，姑娘何以拒绝我。今天看了姑娘的状态，大概明了一二。姑娘是喜欢自由、不拘束的人，如果姑娘愿意来我的医馆，掌柜你做得，想要什么本草我都给你提供，你想去焱京就去焱京，想去帝京就去帝京，凉州、北戎草原也随你。”

    帝京，是宋国国都。凉州,是西凉国都。

    这真真是条件极好的。

    如果在现代，遇见待遇这么好的老板,百草诗都要缴械投降，奉上自己的忠诚了。

    可现在不行。

    她收回了自己的手指，回归正题。“我看公子是气机不畅，痰湿阻滞在中焦不能运化，所以吃不下东西。有一味药特别简单，但效果很好，就是二陈汤。半夏汤洗七次、橘红各两钱，白茯苓六钱，炙甘草四钱。二陈汤燥湿化痰，理气和中，枳实宽中下气，保证药到病除。”

    百草诗没理会元羡的邀请，反而开了药，这是结束坐诊的暗示了。

    元羡收回了手，“不如姑娘给我煎一幅药，我再另外付费如何？你刚刚也说了嘛，至尊服务！”

    百草诗想了想，应了。

    刚刚号脉之时，她发现元羡似有暗伤，但又好像得到了很好的医治,并不明显。而且，元羡的功夫，以她现在的眼界，还看不透，那就是很高很高。

    不如，拿他做小白鼠？

    “那这样吧，你去内堂休息一会儿，我去给你煎药。”

    内堂啊？这待遇是提高了吗？元羡求之不得。

    小半个时辰后，百草诗端着二陈汤来了，“元公子，请。”

    元羡看了看汤汁，嘴角一勾，轻轻地饮。

    明明是中药，愣是被他喝出了下午茶的矜贵优雅。

    百草诗一瞬不瞬地看着他，眼底冒着光，“姑娘你这样看我，我怕是要误以为你对我有好感。”

    这！

    登徒子，太孟浪。

    百草诗迅速反思一下，自己是不是表现得太不自然了，马上又恢复了正常。

    “感觉怎么样？”

    元羡眨了眨眼睛，晃了晃头，倒了。

    哈哈，大功告成。

    百草诗简直要拍手了，这酒服麻沸散果然好用啊，加了一些这么快就有反应了。

    是的，百草诗之所以同意元羡的要求，就是为了试试这麻沸散的功效，元羡果然着了道。

    扶着人在床上躺下，百草诗将门反锁，开始解元羡的衣裳。

    这个时候出现在宛州，未免太巧合了。

    偏偏他又受了伤，伤在何处？

    如果和折羽所说的伤处吻合，那不就坐实了他的身份吗？

    如果他真的是裴家人？

    杀，还是不杀？

    脑海里一时间闪过无数个想法。

    百草是的魔爪摸到了元羡的腰带，一抽，便解了开。随后她去解他前面的衣领。

    元羡的衣服也很复杂，层层叠叠，质地都是顶尖的好。百草诗又觉得涨了见识，她现在也不差钱了，要给折羽做一些好衣服备着，不能输给了元羡。

    V字一线露出来，是那种穿衣显瘦、脱衣有肉的身材。皮肤如白玉凝脂，看起来就充满了力量感。

    不知比折羽的如何？

    成亲这么久，百草诗连折羽有几块腹肌都不知道，万一哪一天分道扬镳，没摸过也没睡过，她真的好亏啊。

    想着心事时，她的动作慢了点，手探进了衣服里。伤口啊你快点出来！

    什么叫有去无回？

    就如眼前的百草诗。

    元羡倏地睁开了双眼，一只手握住了百草诗的手腕，两个人保持着亲昵的动作。“姑娘，你如果真的对在下感兴趣，不用如此这般，我可以自荐枕席的。”

    百草诗的手，还在衣服里面，社死当场说的就是她了。可是为什么用了麻沸散，还会清醒呢？这个时间也太短了吧。

    绯色桃花爬上了脸颊，百草诗羞愤难当，“我只是察觉你有伤，想仔细帮你看看。你这人真是不识好人心！”

    元羡还在笑，却又多了份冰寒，“姑娘以为我那么好欺？分明是你在药里加了东西，说说，你加的到底是什么？”

    百草诗总算抽出了手，离开了床榻。“我说我什么都没加，你信吗？”

    显然不信。“我以诚待姑娘，姑娘却无半句真话。今天不说清楚，我决计不会放你走。”

    百草诗暗叫不好，他是做药材生意的，虽未必懂药理，到底是见多识广，说不定药一下肚就察觉了问题。她瞥见桌子上，药汁还剩了小半碗，心中有了主意，“我证明给你看。”

    说着，她将剩下的药一饮而尽。“现在你满意了吧？现在病已看完，你交完诊金，可以走了。”

    元羡看了看药碗，他刚刚用过的，这算不算……

    他抱臂，却不走。

    时间还未到，自然不会有反应。

    “你还不走？”

    “我在等你的药。”

    两人陷入了僵持中。

    半炷香的时间，百草诗身上发生了变化，她的理智还在，但身体麻木，似失去了知觉。

    她想起了自己曾经做的朱砂实验，再次为医疗大业贡献了自己嘛。

    这个麻沸散不是没有效，是没那么有奇效。

    遇见如元羡这样的人，就会打折扣。对她，也不能全身心麻醉，还需改良啊。

    在她将要倒下之际，落入了一个怀抱。

    元羡以彼之道还施彼身，将她放在了床上。

    这些日子，他每每想起她，手下斥候侦察的信息，他不忍看又按捺不住。

    知道她在宛州做的不错。

    今天他本不该出现的，可是管不住自己的脚，也管不了自己的心。

    他来了，冒着被她发现受伤的风险。

    他怎可由着自己任性呢？

    现在已经证实了，她在他的药中下了东西，他有理由可以除之而后快。

    抬起的手却又落下，在她的鬓间。

    他阅人无数，身边从不缺女人，何以对着这个小村姑，有了不一样的念想呢？

    他靠近她，凝视着她安详的面孔，阴影将她笼罩，就放纵自己这一回。

    忽然，窗外飞进来一枚石子，元羡一把抓住。

    房门被踹开，元羡不做他想，身子轻身一纵，向窗外飞出。

    真一楼走到了床边，见百草诗衣物完好，，终于放了心。

    (本章完)

