    “我又问老道，我心中的确实有林，只不知去哪里寻找？老道说，近日出门，有缘偶遇，或许能找到答案。”

    瞿小梅沉思道：“这两个月我们出门，也只遇见了一个姓林的-林飞。”

    “是啊，这个林飞也和我有缘分，我们来到北江，你说想散散心，于是阴差阳错的去了山水镇，又突发奇想的去吃大排档，却莫名的认识了会做家乡菜的人，还邀请到家里。”

    他缓缓道：“当我听到他叫林飞的时候，当时就有说不出的感觉，第一次打电话他出去了，但我还想见他，于是又约他一次，今天他来了，还给我带来意外的惊喜。”

    “风哥不会认为他和救你的那人有关系吧？”

    “应该没有，最起码长得不像，不过，我和林兄弟有缘却是真的，或者真如老道所言，我能找到答案。”

    ————————————

    林飞回到山水镇。

    回到家里时，张兰正在门口。

    “妹子，你在等我？”

    “大哥，给你洗完的衣服，都已经晾干叠好了。”她拿着衣服走进房门。

    “小冉睡了？”

    “嗯。”她把已经叠好的衣服放到五斗橱上，然后，又开始帮着林飞打扫屋内的卫生。

    张兰虽然孩子已经很大，但是身材依然婀娜有致，穿着一身较为宽松的秋天里衣，却无法掩盖那衣服下的凹凸起伏，林飞的目光变得有些火热。

    少妇的魅力果然无穷啊。

    林飞深呼一口气，“妹子，不要忙活了，我自己收拾就行。”

    “你啊，一个大男人，要学会照顾自己……听小冉说，你今天可风光了，警察局和银行都给你送锦旗了，学校的广播向全校师生广播了你的英勇事迹。”

    林飞呵呵一笑，“看来不是狼侠也无法低调啊。”

    “扮成狼侠要注意安全，不是狼侠时，遇到事情更不要冲动，尤其是面对那些坏蛋。”

    “路见不平拔刀相助是我的风格，谁让他们这么嚣张的，放心吧，妹子，你大哥我的本事你也知道。”

    “你这样让人很不放心，有人会担心的……”张兰俏脸微红。

    林飞心中一热，“我知道的，我会注意。”

    “嗯……”张兰脸色更红，急匆匆收拾好，步伐有些凌乱的走了出去。

    林飞一刹那突然想到，如果和张兰生活在一起，也许会很幸福。

    脑海中这时突然浮现出一个美艳动人的身影，目光带着一丝凄苦和悲戚。

    慕凝雪？！

    林飞的脑海中竟然又突然想起了她，是因为对张兰的微妙心动引起的内心排斥吗？那次在山水镇和云儿相拥的时候也曾经浮现过慕凝雪的身影。

    该死的前身，已经离婚了，怎么对她的执念还这么强烈。

    林飞摇摇头，也或许是对她无限的悔恨和藏着心里的那份曾经失去的爱吧。想起母亲临死的话，孩子，如果有一天你见到凝雪，一定要和她道歉。也或者是因为母亲留给自己的这段遗言。

    但是道歉就能抚平对她的伤害吗？

    一个放弃了家庭和他私奔的大小姐，忍受了他无数次的堕落、家暴、甚至变态的疯狂，对他已然绝望，离开的最后那晚，慕凝雪和他一句话也没说，在角落了坐了一整晚，泪水都要流干，第二天她走了，带着心灵的巨大创伤绝然的走了，不再有一丝的留恋。

    林飞知道，如果不和她道歉，这一辈子也许都会活在前身对慕凝雪的执念中。

    甚至影响了穿越到他身体的现在的自己。

    但是慕凝雪在哪？

    记忆中的慕凝雪并未说出自己真实的身世，林飞只知道她是一个有钱人家的小姐，刚认识的时候，她和同学参见了他的一个小型演唱会，他唱完后离开会场的时候，慕凝雪俏生生在路边等着他。

    一袭白色的裙子，长长的蝴蝶般的睫毛下一双纯洁明媚的眼睛，她白皙的脸庞带着几丝害羞，几丝期待。

    “可以给我签名吗？”

    他们相识了，她去他驻唱的酒吧，去他的小演唱会，静静的坐在一角听他唱歌，他离开时，她总在外面等着他。

    他们相爱了，为了他，她不顾家里的反对和他住在一起生活。即便那时，林飞也不知道慕凝雪真实的家世，很像云儿，这或者也是林飞一直在帮助云儿的其中一个原因吧。

    他嗓子坏掉后，受到了打击，是她陪着他度过那些绝望的夜晚。

    她和他在一起了，但是未来……

    林飞深呼一口气，罢了，我会让这个执念消散的，慕凝雪，我会找到你！

    我会想尽一切办法找到你！给你道歉！

    平复完对慕凝雪有些嘈乱的执念，林飞又想到了前身的父母。

    柳潇潇那天的话给林飞的心中带来巨大的疑问？他的父亲显然并不是想象中的普通人。

    他很好奇，父亲还有什么秘密不成？

    只是母亲也已经死去，如果她活着，或许从她的一些话语中能捕捉到父亲的特别。

    关键是，父母留给自己的东西也很少，只有母亲的那个金手镯。

    林飞眼睛一亮，那金手镯就是父亲给母亲的！

    后来母亲给了慕凝雪，但是慕凝雪走的时候把手镯又留了下来，还留给父母一万块钱，偷偷放在父母的门口。

    一万块钱被林飞偷走赌了，而母亲临死前交给林飞的手镯也被他当了，本想背水一战赌一把逆袭一下，结果也输的还剩裤衩。

    那是父母唯一的遗物，现在有点钱了，一定得赎回来。

    林飞抬头看看时间，晚上十一点，当铺可能还未关门，林飞立刻找出当票出门去往典当行。

    华路典当并不在山水镇，在相邻的华安县。当铺果然还开着门，林飞走进去，柜台老板抬头看了他一眼，“先生，想当什么东西？”

    “我是来赎当的。”

    “赎当？多长时间了？”

    “两个月。”

    老板点点头，“把当票拿来我看看。”

    林飞掏出当票递给他，他看了一下，脸色微动，“你稍等。”

    说罢，离开前台，往后面走去，十分钟后才慢吞吞的拿着一个金镯子走了出来，在窗口拿起镯子，“你看一下，是这个镯子吧？”

    说实话，林飞脑海中对这个镯子的印象并不深刻，只是在结婚那天，母亲交给慕凝雪时见过，后来慕凝雪走后还了镯子后，母亲又重新收了回去，直到临死才给林飞。

    林飞走投无路时，那天喝了酒，趁着酒意把镯子给当了。

    印象中的镯子应该就是这样，说道：“是吧。”

    老板立刻道：“六十克千足金手镯，当时你当了一万元，要想赎回需每月交百分之三十的利息，已经两个月，连本带息共一万六千元。”

    我靠！这么高的利息！

    林飞很无奈，没办法，谁让这个前身为了赌博非要当掉呢，能赎回就不错了，好在这个前身没有死当，否则就拿不回来了，

    林飞交了钱后，拿了镯子离开了。

    回到山水镇，路过立创手机维修店，见孙元没有关门，走了进去。

    孙元此刻容光焕发，大概是林飞那个偏方的作用，走路都雄赳赳气昂昂的，他笑道：“真是想谁谁到啊！”

    林飞一脸黑线，这家伙吃了药怎么取向都变了，没事想我干什么！

    “嘿嘿，正想给你打电话呢，你那药方我终于找到门路了。”

    “真的？”

    “当然了，全北江的药厂几乎我都去了，终于找到了愿意生产这个药的厂家。只不过是个小药厂，开始时也并不对这个感兴趣的，刚好那个厂里的厂长正好也有不举之症，他听我说的神奇，忍不住试用了一下，结果果然见效，立刻决定合作。”

    孙元拿了一个合同，“这是他们合作的初步意向合同，让我拿回来先看一下，有什么意见可以提出来，双方达成一致后再签正式合同。”

    林飞看了一下，合作的厂家名叫本腾医药，里面内容主要是原材料和生产以及改良等都由厂家包办，药品名字也由厂家取名，生产商也是厂家，不过这个本腾医药要求全部买断药方，开出的价格是五十万。

    林飞皱眉道：“这不是合作合同，这是买断合同。”

    “所以虽然你全权交给了我，我也不敢做主，就把这合同样本拿回来让你看看。”

    “一次性买卖还有我们什么事？所以并不划算，我们要的是分成，这个合同我不同意。”林飞果断拒绝。

    “那你的想法是什么？”

    林飞沉思道：“我们要通过药方争取销售分红。”

    “他们恐怕不同意吧。关键是他们已经知道里面有童子尿的成分，而且是男童，说原材料太难找，因此生产量上会有限制，所以只能买断最好，分红的话他们太吃亏。”

    “你可以告诉他们，我有替代童子尿的药方，而且原材料也很好寻找，这样的话，问问他们是否同意，不同意的话，我们绝对不和他们合作。”

    “原来你有替代童子尿的药方啊，为何当初没有告诉我呢？害我整天找小男孩玩，别人都以为我是变态。”

