    【世界频道】

    【徐】徐先生：征战这是准备去凉州了啊，看来自家老家益州是不准备要了【抠鼻屎】。

    【凉】店小二：木的办法的事，益州已经烂了，他们死守也不是办法，不如破罐子破摔，死前拉个背刺自己的龍盟垫背【冷汗】。

    【隋】征战丨摸头杀：是滴，反正这个赛季也就这样了，游戏可以输，龍盟必须死【微笑】。

    【景】龍丨散人：想打我们还不简单，别跑啊，我们就在你们益州来刚呗，怂毛。

    【隋】征战丨摸头杀：益州玩腻了，想去凉州换个环境【微笑】。

    【景】龍丨独行者：呵呵！不愧是文化人，丧家之犬都能说的这么好听，还换环境，你换个星球也是挨锤【抠鼻屎】。

    【扬】普度众生：玩这个游戏这么久，我算是明白了一个道理，越是菜的越是爱逼逼叨叨，你看上世界的基本就是这几个菜鸡盟，看看人家风雨和血色咋每人上来刷存在感。

    【景】龍丨散人：我们是菜鸡，那你又是个什么玩意【问号脸】。

    【周】天幕丨机长：风雨大佬确实厉害啊，在豫州打着血色，晚上还抽时间光临了一波我们这边，牛逼牛逼。

    【徐】徐先生：我就说，早上怎么看见风雨破关进了乐平呢，原来豫州这边的主力去了啊，确实厉害和血色对线，还敢双线作战。

    【幽】青衣：我们主盟不一直是双线作战嘛【抠鼻屎】。

    【扬】普度众生：风雨主盟本来人就少啊，现在又去了一波并州，看来豫州都阳那边要被反推了呢。

    【幽】青衣：反推不存在的，你怕是对爆肝这两个字，一无所知。

    -

    江流和血色迷雾的管理层此时有些懵逼，按照他们的思路，本来想着既然风雨同舟的两个控号团去了并州，那集合力量一波反打，将其清出豫徐战区应该没什么问题，毕竟风雨同舟人数有限，三个团去了并州那在这边肯定就剩下一个人了。

    他们大早上虽然集结不起这边的全部主力，但搞定一个团的力量还是没问题的，可是当他们10点开始进攻集火的时候，却忽然懵逼了，因为风雨同舟驻守在关卡上的驻守数量，开始成倍数一样递增。

    刚开始，江流还以为对面上的是凑数的斯巴达，用来虚张声势的，可当两边的队伍撞在一起后他楞了。

    “我特么，风雨的控号团不是在并州么？这什么鬼？。”

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：【战报】【战报】这是什么玩意，他们的控号团回来了？。

    【太尉】血色丨浪漫：我也有点懵逼，真要是这样的话，那这帮货就太可怕了，晚上调兵过去锤了并州，大早上在我们反打前在赶回来，这就不是人干的事。

    【丞相】血色丨老猫：我估计对面差不多就是这么操作的，刚才我扫了眼战报，确实不是几个人，是差不多都在。

    【镇国大将军】血色丨公爵：这执行力和肝度，我特么忽然觉得我好菜【哭笑部队】。

    【丞相】血色丨老猫：别和人家比，人家是有宁公子发工资的专业团队，没有可比性。

    【太尉】血色丨浪漫：怎么搞，还上不上了，对面人都在继续刚意义不大，没有主城驻守加持，要是主力消耗太多，我怕对面趁我们早上人不多，反打过来。

    面对自家管理的询问，江流纵然心有不甘，却也知道自己也无力改变什么，当下只能道：“撤回来防守吧。”

    【丞相】血色丨老猫：我们这边布防完善，我倒是不怎么担心，但现在我就怕风雨同舟晚上继续这么玩，真这样的话，并州就真的要凉了。

    【太尉】血色丨浪漫：是啊，天幕本来扛风雨主盟一个团和幽州风雨如磐就是极限了，在过去两个肝度吓人的控号团，他们基本就只剩下被平推了。

    【君主】江流：我也没的办法，本来想着让龍去支援一波的，但征战那边直接丢了自家大本营，要进凉州锤龍，龍盟那边也分不出人手啊。

    【太尉】血色丨浪漫：怎么可能分不出来，他们的任务就是咬死征战天下，锤死征战的活跃成员，现在人家跑去他们大本营了，打起来不是更嗨？。

    益州那边搞一个小分队过去就行了呗，再不行让他们分盟去翻地沦人呗，总不能一个盟300多号人，全鸡儿围着一个残废的征战天下转吧？。

    【丞相】血色丨老猫：征战剩下的都是高战和活跃份子，龍盟最少要保证留4个团才能在对线中不吃亏，剩下的两个团就去并州呗。

    【君主】江流：行，我去谈。

    【太尉】血色丨浪漫：有啥好谈的，我们现在就是一个整体，龍盟背刺了征战天下，这赛季还能有退路？，无条件配合我们赢下这个剧本就完事了。

    【君主】江流：你Y这是站着说话不腰疼，那你去谈？。

    【丞相】血色丨老猫：不搞外交的，永远以为做外交很轻松，浪漫要不你去试试【捂嘴笑】。

    【太尉】血色丨浪漫：不去【抠鼻屎】。

    -

    虽然血色浪漫说的话有些霸道难听，但其也说的是事实，这个剧本血色阵营的其他同盟，甚至血色迷雾都有可能有退路，但他们绝对是没有的。

    背刺盟友的同盟走到哪里都是人人喊打的过街老鼠，要是真的让风雨同舟和征战天下拿下了胜利，那龍盟除了上山转流浪军，来一波最后的倔强，怕是也没其他路能走了。

    所以当江流再次找上自己，并且说明了厉害关系之后，辰龙沉默了片刻也就应承了下来。

    “难啊，抽走两个团，也不知道能不能扛住征战天下。”扫了眼已经进入战区，正在快速向自家这边快速铺路的征战天下，辰龙叹了口气后，开始思考打发哪两个团去支援并州。

    “算了，稳妥起见还是派应龙和黑龙团去吧。”

    应龙团和黑龙团，并不是龍盟的满红扛旗团，不过也是仅次于两个满红团的战力，辰龙虽然答应了江流，也知道支援并州的重要性。

    但征战天下就在眼前，为了自家本州安慰，他还是没把手中的两张王牌团派出去，这就是典型的死道友不死贫道，只关注眼前利益不在乎大局观的表现。

    反正在辰龙心中，真要是他们凉了，那也就代表血色迷雾也凉了，这样的话即便上山当流浪军，也有血扛旗。

    而反观要是因为支援并州，让自家本土被推了，那他这个同盟掌权者，肯定就会成为背锅侠。

