    “这帮人真是畜牲啊，没想到我竟然把二楼都给烤了吃了，还说真香，真他妈是畜牲啊！”

    可以说，这个时候都是十分的气愤。

    “今天你们必然是必死无疑。”

    龙云这个时候也是已经大怒了。

    “等会儿情况有些不对劲。”

    苏峰忽然看向了荣兴那一头。

    可以说他也这个时候也是看见了这荣幸走向了那群沙丘粉末的中心，至于在那里做事，有着一根一人高的奇特树木。

    这个奇特的树木像是石化了一样，全身上下都是有着尖刺的存在，一眼看看过去，就像是一个巨大的狼牙棒。

    “怎么回事？那就是秘宝吗？”

    苏峰的两眼放光更是毫不犹豫，直接大喝开口道：“做什么呢？那是属于我们的。”

    这个时候他也是直接成为了这一样的一道红光，更是朝着那一个充满荆棘的树木扑了过去。

    “那是什么东西啊？”

    “好像是藏在这里的重宝！？”

    可以说，这个时候，蛟龙一族当中的所有人都是有些急了。

    “先拿重宝，后来报仇。”

    龙恬大喝一声。

    龙源心有不甘，但是也明白这里的重宝可以说是事关重大，所以也是一定要抢先获得。

    他们一行人直接朝着那个狼牙棒，一般的大树冲了过去。

    那颗大树也是长在了许多坟墓的当中，一行人远远的看了过去，就像是一根伫立在那里的狼牙棒一样。

    在那早就已经石化的躯干，上面更是有着许多的鞋子，每一个都像是有着婴儿的小腿那样粗。

    荣兴这个时候也是一步步的朝着那个经济的大树走了过去，他的眼神也是有些复杂。

    现在他还是有些不敢相信这个东西，竟然就是自己的宝贝，这未免也太不对劲了，那看上去多少也有点不能下手吧。

    可以说，现在他头皮发麻，至于院子当中的那些珍稀植物，不是什么神草，就是什么神术的？最主要的是还能结果的，吃了对自己的身体也是有着很大的好处。

    但是他自己这个就跟狼牙棒一样，而且他刚才接近的时候，身后就已经有着一股恐怖的力量传了过来，六耳猕猴一族的苏风已经出手了，更是直接朝着这荣兴拍了过来。

    而这个时候，荣兴脸色一变，也是想要进行闪躲。

    “嘭！”

    他大手直接红衣歪了着，坚硬的白沙上面，至于这个时候，那白沙也是跟着飞舞了起来。

    荣幸直接飞了出去，更是咱为了这一座沙丘的旁边，口中也是吐出了好几大口鲜血。

    “死猴子，你他妈真是找死啊！”

    荣兴怒吼一声。

    但是这个时候，苏峰的身形已经落在了那里，狼牙棒一般的大树前面。

    可以说，他现在的心情也是十分的火/热，眼神告诉无比的热切。

    “天生就有具有神赐。更是可以熔炼世间当中一切的金属，想必这就是传说当中的那棵神树了，吞金树！”

    可以说，这个时候他也是想起了很多的传说。

    在这孤寂当中，也是有所记载，这在这天地当中，生长着某些十分奇特的树木，更是十分的神一可以吞噬这世间万物当中的神金所生长，不朽不灭，更是可以达到永恒不死的地步。

    至于这眼前的这根树木，可就是生长在这坚不可摧的白沙当中，可以说，这个树木本身就是一把绝世神兵。

    而且这颗树木的表面更是有着这金色的神光，在不断的环绕，显然就是绝世神物。

    “这个要是可以得到的话，绝对不会弱于五行山下那个恐怖存在的铁棍吧！”

    可以说，现在她也是十分贪婪，这就准备已经要出手了，更是要把这个树木，抓在自己的手中。

    “苏峰，快点住手，这是我们的！”

    龙云和龙天更是大喝一声，这就朝着苏峰出手了。

    不过他们的速度还是太慢了，而此刻，苏峰已经一把抓住了那个树木的根部。

    而就在这电光火石之间，那神树表面那层淡金色的神光都是已经忽然消失了，可以说，这个神树下一秒就露出了自己灰扑扑的本体，给人的感觉就像是这石头雕刻而成一般，更像是受到了这岁月和水的侵蚀，上上下下是有诡异的尸斑。

    而此刻，那恐怖的灰雾也是已经席卷了过来。

    那恐怖的灰雾凝聚出来了。这么一只大手更是一下子又抓住了这苏峰的手，可以说，瞬间就是已经全部石化了，他的眼中也是十分的惊恐，但是这个时候他也是来不及呼叫了，随着这一声惊呼，他整个人就是成为了一个石像。

    他倒在了这地上，更是已经失去了身体，连神魂都已经不存在了。

    “啊，那是什么东西呀？”

    这个时候的龙云和龙天，都是脸色大变，更是十分的惊恐。

    所要人都是脸色一变。

    要知道，苏峰可以说是一顿十分强大的妖王啊，更是出自这六耳猕猴一族当中，但是在这灰雾的面前，根本没有任何的反抗能力，只是触碰到了一点点，就是已经死去了。

    “称这个东西还没有成型，我们也是一快杀了他。”

    “祖器！”

    龙天和龙云也是大呼一声。

    至于蛟龙族的很多强者，都是冲杀了上去。

    但那只毁灭了苏峰的灰雾大手，只不过是轻轻一抬。

    那些扑杀上去的妖/精，也是在这空中就直接化成了石像。

    然后也是落在了地上，被砸得粉碎之后就变成了泥土。

    “给我死！”

    昨天寄出了自己的恐怖法器，那是一个十分恐怖的斧头，更像是要切割这个诡异的灰雾一样。

    但是那个斧头刚刚接触那个灰雾，就是已经变成了石雕，然后就是消散了。

    “这到底是什么邪恶的东西呀？”

    龙天这个时候也是已经颤/抖了。可以说他这个时候已经恐惧到了一定的程度。

    “这难道就是传说当中的那种东西吗？”

    龙云不敢相信，此刻更是一脸惊恐。

    他不停的往后退，额头上的冷汗，也是不停的掉落。

    “大恐怖，大末日！”

