    “青雉大将，香波地群岛所有海贼，都驱赶到十六号岛屿。”

    在十六号岛屿，冰洁成冰面之上，一位中将向青雉回报着。

    青雉迈步向十六号岛屿走去：“都喜欢玩捉猫猫吗？这可难办了？”

    他略有些好笑的看着十六号岛屿的情况，十六号岛屿本就只是小型岛屿，最长直径不过千米，而且是荒废的岛屿，没有建筑物，少片森林，根本无法隐藏数以百计的海贼。

    其中人影重重。

    一眼就看穿。

    青雉走到十六号岛屿之前，那片草地之中，不用见闻色霸气，他都能清楚的看到森林有多少人，道：“都出来吧？大家也不希望我直接冰冻整座岛屿吧？”

    “可恶，居然是青雉大将来了，这下惨了，他可是冰冻果实的大将啊。”

    “还愣着干嘛！走吧，青雉大将都在这里了，再继续藏下去，真的成冰雕了，而且青雉大将应该是为了抓那位敢打天龙人白痴海贼吧，应该不会为难我们吧。”

    “说的也是。”

    开始大量的海贼，从森林之中走出来。

    各自手持武器，戒备的看着青雉以及四周的海军，每一位海贼眼中都闪烁着忌惮。

    面对大将。

    整个大海之上，只有局指可数的海贼，无惧大将。

    “两点钟方向，距离我四百米，隐藏树木之中那几位也出来吧。”青雉看了看身前那戒备的数百名海贼，随即淡淡道。

    “奇怪，难道还有人跟我们一样，隐藏起来不出去吗？”隐藏在树上的路飞，好奇的问着索隆。

    “不管如何，大将肯定是为了我们而来的，现在面对大将，我们没有任何胜算。”索隆沉声道。

    但他身边的香吉士看着两人，无语道：“白痴，那位大将，口中所指的位置，就是我们这里，暴露了。”

    “不是吧，呜呜。”乌索普与乔巴两人抱头痛哭，死死的抱着树干，不敢下去。

    “还不出来？”青雉眉头一挑。

    “是那些海贼啊，这么白痴，难道不知道大将都具备霸气嘛，在见闻色霸气之下，居然还想隐藏，太傻了吧。”

    “快点滚出来，别害了大家。”海贼们纷纷回头，盯着路飞他们藏身的地方，怒骂着。

    很快。

    路飞几人无奈的从树上跳跃下来，汇入到海贼大军之中。

    “青雉大将，我们虽然是海贼，但是只是路过这里，你应该不会对我们出手吧，”一位资格有点老的海贼，谄媚的看着青雉，随即回头看着身后那数以百计的海贼，咆哮道：“是谁打了天龙人大人，自己滚出去，别害了大家。”

    “就是，自己做的傻事，自己去承担。”

    其余海贼也是义愤填膺，全被拖累了，被一个白痴海贼拖累了。

    “惨了。”

    路飞几人，面色僵硬，他们身边的美人鱼凯米俏脸吓的苍白无色。

    “草帽海贼团一行人，请出来，还有大海流传的超新星十人，也请出来，请跟我走一趟吧。”青雉平和道。

    海贼群之中，不少人脸色大变。

    “什么？难道也要对我们出手？”一位叼着雪茄，犹如黑社会大佬的海贼面色大变，超新星第八，悬赏卡彭贝基！

    “这下惨了，不知道能不能冲出去，”一位双手很长一身中国装束，上面绣著一个“音”字，超新星第五阿普！

    长着一头飘逸的金发，身材修长，额头有标志性的六道竖纹，左臂装有铠甲，喉结处纹有黑色十字架。黑色的裤子搭配敞怀的荷叶边白色上衣。如此外貌打扮的巴兹尔霍金斯，手中拿着类似与纸片的卡片道：“卦象上表现，今天不是我的死期。”

    “基德，现在我们怎么办？”一位头上戴着很多小孔的头盔，手持镰刀的神秘人，对着他身边那位红发刺猬头，胸前佩带着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜、穿着暗红色大衣大人的青年道。

    “大将吗？正好看看最强海军战斗力有多强。”基德咧嘴笑着，看了看身边的基拉道：“不用担心，一位大将，可难以挡住我们这么多人。”

    “可恶，别让我知道是谁，居然害的我们都在大将名单之上。”一位双手都拿着鸡腿，吃相相当粗鲁的少女，恶狠狠道，乔艾莉波妮！

    而非超新星的海贼，长舒一口气。

    “原来海军这一次，是准备把这一届新人一网打尽啊。”

    “谁让这一届新人如此狂妄，自不量力的一群新人。”

    那些资格很老，但是没有名声的海贼，幸灾乐祸，暗中落井下石。

    “看来，不会乖乖的出来了。”青雉看着前方没有动静的海贼一群人。

    “拿名单来。”

    “是！”海军拿来一叠名单。

    “不用了。青雉大将！”一位海贼，推开两侧的人影，走上前来。

    “是超新星德雷克，叛变的少将。”很快有人点出他的名字。

    同时，接二连三有海贼，从人群中走出来，都是超新星的人物，隐藏在海贼群之中，根本无用。

    “没办法了，我们也出去吧。”

    路飞苦恼的抓着脑袋，然后带着索隆他们，也推开海贼，站在前方。

    少了罗，本该有的超新星十一人，只有十人。

    青雉看着戒备的超新星十人，平和道：“看来，让你们乖乖跟我回到海军总部，很难。”

    “当然。”基德咧嘴道，上前张开右手：“虽然我们还只是新人，但是一位大将就想对抗我们全部，似乎难了点吧。”

    其余超新星也是这般想着。我们可不弱。

    ..

