    树人的愿望自然没有被满足。

    叶钟鸣本心是非常想要在树人身上试验一下的，看看自己的园丁职业到底可以创造出一个什么样的怪物。

    毕竟，叶钟鸣看到了那根木刺之后，准确的评估出了它的威力应该在银色级别。

    激活了一下，就能够创造出一根银色级别的武器，付出的只是精神力，这是一个任谁都知道很赚的买卖。

    平时想要制造出银色的武器装备，需要优秀的蓝本和大量的材料，还要承受虽然不多，但依然存在的失败风险。

    两相对比，就知道谁的性价比更高。

    只是付出的精神力有些多，并且这种激活需要在树人身上进行，有太多的不确定性，加之这种激活后的木质武器别人使用不了，这些因素结合在一起，使得叶钟鸣暂时放弃了想法。

    他觉得自己的精神力估计已经是人类进化者中总量最多的人了，可是想要改造树人，还是力有未逮。

    想要看看树人在全面激活下有什么样的表现，只有两种方法，一个是等到叶钟鸣的精神力总量再次提高，多到不再激活一小段枝条就要消耗三分之一精神总量的时候。二是等到园丁职业晋升，获得能力使用上限制的下降。

    但无论哪一个，都需要不断的时间。

    所以哪怕树人在憧憬了自己获得全新强悍能力后提出强烈的要求，叶钟鸣也选择了无动于衷。

    当然，具体理由他没说，这样至少可以增加一条让树人为他效力的理由。

    叶钟鸣和树人呆在一起搞研究，外边的工程进度很快，毕竟这并不要求太多，只要保持不坍塌，其他美观之类的都可以不考虑，在工程开始三天之后几乎就联通了实验室和澎湃动力的营地。

    第四天的时候，叶钟鸣和树人亲自压阵，开始从实验室里迁移设备。

    有了树人这个专业人士的指导，那台机器设备是必须拿的，哪台是可以只拿核心部分的，哪台是不需要的，这些都分了出来，让工程量直接降低了四分之一多，节省了不少时间。

    通道有了，搬运这些机器对幸存者来说就是小事情了，只用了大半天，这些设备就被搬到了澎湃动力的营地，层层保护了起来。

    过程顺利，可是营地的气氛却罕见的有些凝重。

    因为太顺利了。

    按照道理说，黑云团和刺翼战队的覆灭消息应该早就传递了出去，拓宽通道也经过了不少势力的营地，以澎湃动力为首的这些诸多势力在干一件大事已经几乎大半个地下城的人都知道了。

    可是除了不少来询问试探的势力外，以林兴为首的势力却一个都没有露头。

    这太反常了。

    这可不是简简单单用林兴害怕叶钟鸣的实力来当借口就可以解释的事情，林兴做为临海唯一的六星进化者，长期占据着地下城无冕之王的位置，其实力是相当高的，这一点无论从杨亦熙还是美娜甘兰，甚至树人的嘴里都得到了证实，甚至和叶钟鸣正面战斗过的树人给出的评价是——他也不能确定，两个人谁更强大。

    由此可见这个林兴的实力。

    可就是这样一个人，在拥有很多拥趸的情况下，竟然这么多天都没有来找叶钟鸣和澎湃动力的麻烦，这就太不正常了。

    为此，叶钟鸣、树人、杨亦熙、美娜、甘兰还有呗树人笼络的几个势力的头领聚集在一起专门研究了这件事情。

    最后得出的结论就是，林兴已经猜到自己这些人要干什么，他在等待，等待叶钟鸣等人行动，然后……浑水摸鱼，一举利用这些人从临海脱困！

    这个结论并不确定，但却是最合理的。

    可是即便是猜到了林兴的企图，大家也束手无策，毕竟，现在这里的一千多人和林兴的势力比起来，力量还是太单薄了一些。

    在无法主动消除隐患的情况下，确实只能被动的等待着。

    但谁都知道，一旦被别人盯上，在逃离的过程中意外可就太多了，一个不好，就会让计划失败。甚至还会因为林兴已经产生的敌意而损失惨重甚至全军覆灭。

    怎么办？

    这成了摆在大家面前的一道难题。

    拼是拼不过，人家也不主动来进攻，难道只能看运气？

    叶钟鸣也紧皱眉头思量对策。

    如果是他自己，自然不必在意这些，他相信包括林兴在内，没人是自己的对手，无法阻止自己从这里出去。

    可是要想带着这些机器设备离开，那就不得不面对这个问题，在撤退过程中千钧一发的时刻，一个小意外，可能就意味着一台重要的机器拿不出去，那对云顶来说就是重大损失。

    于是这个问题就成了必须解决的问题。

    看到所有人的目光都击中在了自己的脸上，叶钟鸣放松了一下表情，拍了拍趴在他腿上打盹的雅甜，把她交给姐姐，然后才看着众人说道：“问题，其实有解决的办法，虽然要冒一定风险，但相比于被林兴盯上，我想要好很多。”

    “什么办法？”

    众人纷纷询问，这可关乎他们的身家性命。

    “既然我们无法在之前阻止菱林兴，那就把形势搅乱！”

    叶钟鸣站了起来，看着大家道：“林兴的优势就是在暗处，在等待着我们行动，他伺机寻找机会利用我们脱困，哪怕失败了，也是我们死，他继续在这里作威作福。”

    “这样我们自然很不利，那么我们就把形势彻底搅乱，让他心知肚明我们要做什么，却不得不参与进来！”

    大家不太懂，互相看了看又把目光集中在了叶钟鸣的脸上。

    “把盛宴日可以离开临海的消息放出去，让地下城所有人都知道！”

    下面的人微微张嘴，脑海里下意识的出现了整个临海的幸存者都在同一时刻想着外面突围的场面，不自觉的哆嗦了一下，看着叶钟鸣的目光就有了不少的变化。

    这个男人，竟然利用临海的所有人！他要把整个地下城的幸存者，都绑在自己的战车上！(未完待续。)

