    “白心还是黑心？美女总裁为钱出卖良心！”

    “三十六名重症患者，三十六个家庭妻离子散！”

    “光鲜之下，还有多少龌蹉之事？”

    “若雪集团二十年恶劣产品大盘点！”

    “两名记者冒死卧底医院，惨遭资本家杀人灭口。”

    “真相！真相！我们需要真相！”

    在唐海龙迎接叶禁城的当天下午，网上突然爆发出几十个帖子，其中一半还上了热搜。

    因为唐若雪的美女照片效应，瞬间吸引了不少网民的目光，纷纷打开帖子查看怎么回事。

    帖子先是叙述了唐若雪的过往，接着又点明她跟林三姑等人的关系，最后摆出天唐酒业养生酒的缺陷。

    很快，成千上万人知道了事情的来龙去脉，看到了重症患者前些日子的恐怖现状。

    于是无数人对唐若雪痛骂不已。

    什么任人唯亲，什么草菅人命，什么黑心资本家，怎么愤怒怎么来。

    还有人诅咒唐若雪也得恐水症。

    几十个帖子，每一个帖子都几十万点击，回复人数超过三万，让唐若雪这个名字被人熟知。

    特别是听到两名记者卧底惨死，更是有不少人前往若雪大厦砸玻璃。

    就连唐家别墅都有人摸过去。

    “你先在这里呆两天吧。”

    临近黄昏，叶凡带着唐若雪回到了金芝林。

    他已经看到了网上的群情汹涌，也知道若雪大厦被围攻，担心唐若雪安全的他只能让她来这里。

    之所以不躲去西山别墅，除了金芝林有更好地安保外，还有就是叶凡想要群策群力解决事情。

    他还让唐三国一家也暂时躲这里。

    看到金芝林，唐若雪神情犹豫了一下，不过很快想起自己的怀孕，她就挺挺胸膛走入了进去。

    有些事情总是需要面对的，逃避永远解决不了问题。

    秦世杰他们看到唐若雪出现，微微一怔，随后站起来点头：“唐总！”

    叶无九和沈碧琴他们也热情打着招呼。

    唐若雪也友好点着头：“叔叔阿姨好……”

    “唐总被小人算计，估计要在这里呆两天。”

    后院大厅中，叶凡也很直接跟众人开口：“顺便跟大家思想碰撞，看看有没有化解的办法。”

    治疗病人，打打杀杀，叶凡在行，但对于舆论和商业这种东西，叶凡却一点都不擅长。

    看到叶凡他们要谈正事，叶无九和沈碧琴笑了笑，带着苏惜儿走入厨房去准备晚餐。

    晚一点还要让人给治疗病人的拈花他们送晚饭呢。

    “唐海龙太阴险了，完全是断章取义，移花接木。”

    韩剑锋拿着手机上的帖子愤愤不平：“抓他，抓这些发帖子的人，再让网站删帖，减少弱度。”

    “这不行。”

    秦世杰摇摇头：“一是发帖人难于找到，九成九都是虚拟账户，还从大型网吧发出来，很难锁定他们。”

    “二是人都有逆反心理，不删帖还好，一删帖，会有更多猎奇的人进来，他们会不惜代价挖出帖子再转发。”

    “而且网上说的事情基本是真实，尽管有些断章取义，但却没有栽赃污蔑，法律手段很难奏效。”

    “再说了，我们能左右龙都媒体，却没有能耐摆平整个神州的媒体。”

    他提醒众人一句：“事情还牵扯女神时报，一旦被人抓到把柄，只怕更加万劫不复。”

    “那就这样任其发展下去了？”

    唐风花也是一脸焦虑：“现在若雪集团被围攻，唐家别墅也有人徘徊，隔离医院更是聚集大批记者。”

    “不赶紧解决的话，只怕事情会越演越烈。”

    她补充一句：“要不就告诉公众，那些事情早已经结案，林三姑他们也受到了惩罚……”

    “案子虽然已经结束，赔偿和惩罚也早给了，但民众哪会在意这些。”

    孙不凡也凑热闹：“他们看到那些凄惨照片就会失去理智，会指责唐总官商勾结掩盖事情。”

    华烟雨附和一句：“很多人无所谓真相的，只唯恐天下不乱。”

    唐若雪微微坐直身子开口：“没事，身正不怕影子斜，大不了让警方再一度介入，是我的责任我会承担。”

    唐琪琪眨着眼睛出声：“姐，现在这么乱，要不你出国躲一躲？”

    在她的认知中，民众的记忆只有七秒，这件事吵的再凶，顶多一个星期就过去了。

    “这不是娱乐新闻，这是社会事件，哪里可能躲几天就下去？”

    叶凡轻轻摇头：“而且唐海龙会一直盯着，时不时加点料，不会轻易平息的。”

    “叶凡，帮我系一下围裙。”

    就在这时，厨房门口传来了一声恬淡的喊叫：“我准备今晚做个蛋糕。”

    宋红颜。

    叶凡一怔，一拍脑袋，忘记宋红颜的存在了。

    他想要上前帮忙，却瞄了唐若雪一眼。

    唐若雪眼皮牵动了一下，但很快又恢复了如水平静，好像对宋红颜没有昔日反应了。

    不过叶凡还是咳嗽一声，神情犹豫着喊道：“颜姐，你让惜儿搭把手，我这边谈点事情。”

    “惜儿炖着猪脚呢。”

    宋红颜走了过来嘟囔：“系个围裙而已，耽误不了你大事。”

    女人身穿一条水洗蓝的牛仔裤，上衣是一件nike的蓝色休闲外套，长发扎成了马尾辫，妩媚之中增添了朝气。

    唐琪琪他们看到宋红颜，瞄了叶凡一眼，随后又笑着打招呼。

    “呀，唐总，你来了？稀客啊，欢迎，欢迎。”

    宋红颜一一回应，随后看着唐若雪笑了笑，扬一扬双手的面粉：

    “干着活，我就不跟你握手了。”

    唐若雪淡淡一笑：“宋总你忙！”

    “快，叶凡，给我系一下围裙，不然待会面粉坏了。”

    宋红颜轻轻踢了叶凡两下，示意他赶紧给自己系后面的扣子，脸上的嗔怨很是迷人。

    “好吧。”

    叶凡一脸无奈，硬着头皮上前，把围裙后面的三颗扣子扣上。

    他正要坐回去的时候，却突然想起了一事，伸手拉住了宋红颜：

    “颜姐，唐总这事你该清楚了，有没有法子一劳永逸解决？”

    虽然让宋红颜帮忙有些突兀，但事关唐若雪名声和利益，叶凡也顾不得太多了。

    唐若雪看着宋红颜语气淡漠开口：“宋总要忙着做蛋糕，我这事不用她操心了。”

    “没事，我这蛋糕本来就是做给叶凡吃的，他说最近吃肉吃海鲜吃腻了，想吃点糕点解解腻。”

    宋红颜停下脚步娇柔一笑，坦然迎接着唐若雪的目光：

    “他现在为唐总的事愁眉苦脸，我想，我把蛋糕做得再好，他也怕没什么心情吃了。”

    她又望向了叶凡：“我还是援手一把让他心情好点吧。”

    叶凡头皮发麻：

    “颜姐，这事你有法子？”

