    “最后播报一遍,各位考生们，第一门考试科目语文,考试时间120分钟,请勿携带与本场考试无关的用品……”
邵湛带着考试用具刚和许盛两个人一前一后从七班走出去，迎面遇到“万年老二”,万年老二正要去第一考场，他停下来拦住邵湛：“我有话要跟你说。”
邵湛看了许盛一眼，许盛指指对面楼梯口：我在那等你。
邵湛这才去看万年老二,不知道他找自己什么事：“有事吗。”
万年老二欲言又止,似乎有很多问号：“你上次跟我说这个世界上还有很多比学习有意思的事情,要我睁开眼睛看看世界,这句话我想了很久，想来问问你到底是什么意思。”
邵湛：“……”
邵湛确认自己从没说过这话,转念一想,这肯定是对面那位等了不到两分钟就干脆坐下、坐在楼梯台阶上的那位爷说的。
这说话风格一听就是许盛。
许盛在他身体里和万年老二接触的机会不多，应该是之前那次联赛会议。
他怎么知道是什么意思。
面对万年老二执着的双眼,邵湛叹了口气,只能给男朋友收拾烂摊子,把这个问题再扔回去：“你该问问自己。”
万年老二：“？”
“有些事情，”邵湛说，“别人说了没用，自己去想。”
而另一边,许盛坐在台阶上最后抓紧时间看错题,重新回顾邵湛给他押的那些题,边上坐下来一个人，张峰心情复杂地看着自己昔日的兄弟：“听说顾阎王叫你雄狮。”
许盛：“……”
这外号到底传了多远。
许盛问：“你这都是从哪儿听来的。”
张峰说：“赛后采访啊，你不知道吗，顾阎王前段时间接受了一个专访，把你塑造成经典案例，以此展示咱们临江六中优质的教学力量和对学生不抛弃不放弃的教学精神。”
“…………”
张峰纯属路过，这段时间忙复习，也没时间找许盛联络感情，他复杂道：“你是真的变了，从你换同桌开始，从你跟我说要好好学习开始，你就变得好陌生，四校联赛上的你陌生得我都不敢认。”
许盛百口莫辩，只能多看两眼错题集。
不光张峰心情复杂，万年老二也很复杂，他常年把邵湛当成对手，但是他的一生之敌越来越让人捉摸不透，他以为他陨落了、但很快又拿了个联赛第一回来。于是万年老二眼睁睁看着邵湛走到楼梯口把坐在台阶上的少年拽起来，往最后考场走。
许盛勉强应付完张峰，问：“他跟你说什么了？”
邵湛：“你应该反过来想，想想你对他说什么了。”
许盛：“……”
那他大概知道了。
最后考场里气氛特别紧张，完全没有了往日的热闹与祥和。
临江六中吊车尾学渣部队以前都是随便考考，但是这场考试不一样，学
神居然在他们考场考试，这导致最后考场突然备受瞩目。
“我靠这也太梦幻了，”<br/><br/>    后排同学正襟危坐，“我居然能和学神一个考场……”
“我现在的心情，就是紧张，就是激动，我的人生圆满了。”
“等会儿学神进来，咱们要不要整个集体起立一鞠躬？”
邵湛在六中就约等于四个字“逆天开挂”<br/><br/>    ，不少同学经过最后考场的时候都放慢脚步，想看学神一眼。
从入学起每次考试都是年级第一，出现在最后考场门口引发的轰动可想而知。
考试刚开始，贴吧cp楼里就多了一张镇楼图。
由于是考场内学生偷拍的，因此画质模糊，但是再模糊的画质也挡不住照片上明媚肆意的阳光。光线往外扩散，照着最后考场靠墙的角落，坐在最后一个位置的少年趴在桌上、眼睛半眯着，伸出手，手里勾着笔去碰前面那个人。
第一门语文考试没什么难度，许盛这次专攻的是数学，其他科目连看都没看，把试卷填满就算完事。语文考试120分钟很快地过去。
难的是第二门数学。
许盛这回还是倒数第一，是他熟悉的位置，往最后排一坐，合上错题集，倚着墙手里转笔，光明正大地坐在后面看邵湛。
看他笔挺的坐姿，干净的衣领，还有少年冷白的脖颈。
……他男朋友坐在这个考场里，的确有些格格不入。
许盛考试从没这么紧张过，一合上错题集里，就感觉内容乱糟糟地胡乱排列着，几乎胡成了一团浆糊，看了会儿邵湛的背影倒是冷静下来不少。然后他无端想起昨晚邵湛教他题目时的样子。
昨天晚上许盛写的那套试卷批出来有一百多分，他趁着邵湛阅卷的空档在他寝室简单洗了个澡，洗完澡出来又开始犯困，坐在床边眯着眼看他。
邵湛放下笔，许盛才勉强睁开眼，想问多少分，下一秒却不设防地被少年压在床上。
邵湛的手指虚虚地插进他微湿的头发里，另一只手撑在他耳边，他身上的气息像雪松，又带着点他惯用的薄荷味儿沐浴露的味道：“今天有奖励，猜猜你这次多少分。?玄幻文学_?”
许盛想到这里，手里的笔转过去一圈，停下，然后他戳了戳邵湛的后背。
邵湛不动声色往后靠，许盛趴在桌上说：“我紧张。”
这时，广播喇叭里传出来一阵电流声，电流声过后是考试提醒：“第二门考试科目，数学，考试时间……”
跟广播同时响起的还有监考老师严厉的声音，最后考场的监考老师是为上了年纪的老教师，他重重地说：“发试卷了啊，把该收起来的东西都给我收起来。”
草稿纸先发，草稿纸从排头传过来传到邵湛手里的时候只剩下两张。
许盛没注意到邵湛传纸的动作慢了一拍，从邵湛手里接过纸之后，考场窸窸窣窣的小动作过去，重新陷入安静，他勾着笔打算在草稿纸上写名字，这才看到原本空白的纸上多了两个字。
笔锋凌厉，甚至有点潦草。
-加油。
许盛对着这两个字看了会儿，没忍住笑了半天。明知道这又不是即时聊天，就算回复邵湛也看不懂，还是在边上写了一个“好”，顺便画了一个简笔画。
考卷很快下发，他沉下心写下名字，然后去看题目。
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第76章第七十六章吗？那就记住https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;的域名?
2018届高二数学期中卷。
第一题……
真正答起题许盛才发现这次考的题80%他都会，10%眼熟不一定能做，剩下10%太难看不懂。
许盛以前对考试实在没上过心。
他要是多认真做做题就会发现大部分考试试卷都是八成考基础，两成是难题。
上回月考的时候许盛就感觉到邵湛押题押得很准，这次更是准得惊人——除了最后一道大题以外，所有的简答题邵湛都分毫不差地押上了，前面的填空也是押得□□不离十，都是些要重点考察的知识点。
许盛脑海里只剩下一句话：操，他男朋友真牛逼。
邵湛当时那句“我相信我自己”不是吹。
他是真的能押上。
考试中途，监考老师提醒：“考试时间还有二十分钟。”
许盛照着邵湛说的刷题方法把会做的题挑着做完，不在难题上耗时间，等全部扫完一遍才回过头去看没写出来的难题。
除了最后一道题第三问直接想也不想放弃以外，其他题许盛都把答案填得满满当当。
他不像邵湛那样扫一眼就能估算正确率，答完题之后自己也不知道对不对，更不敢相信自己的第六感：学渣没有第六感。
期中考持续两天，考试全部结束之后，六中老师火速进入阅卷环节。
许盛回到七班，发现班里气氛不是特别好，刚考完、除非超常发挥，不然怎么都高兴不起来，侯俊坐在讲台前叹气：“大家上自习吧，一次失败不算什么……”
谭凯：“换个话题？周末邱秋生日，有意向参加的来我这报个名。”
侯俊：“咱班秋姐周末生日啊？”
邱秋坐在第二排，她笑笑说：“对，这周日，那什么，兄弟们，礼物到就行，人来不来不重要。”
全班哄笑。
许盛跟着笑了会儿，之后又担心起来：“……操，要是这次考砸怎么办。”
邵湛重新找了张空白的数学卷，打算给他估分：“想知道分数吗。”
许盛以前对考分这种东西完全不在意，这回除了要保住自己的“数学天赋”之外，他发现只要认认真真付出过努力，自然而然地就会正视这件事。
“能估？”
“能估个大概。”
许盛正想说也行，提前估一下，心里有个底，然而他没想到六中老师的阅卷速度比他想象的更快，七班门口探出来一颗脑袋：“许、许盛，去一趟老师办公室，孟老师找。”
老师办公室内。
六中老师阅卷速度的确很快。
昨天考完数学之后就开始阅卷，截止到现在已经批完了大半。
许盛敲门之前孟国伟正在往电脑里录分数，手边摆了一叠厚厚的试卷，见许盛进来，停下手里的工作：“来了啊。”
许盛：“孟老师。”
孟国伟双手合十，想卖个关子，表情严肃道：“你知道自己这次考得怎么样吗？”
许盛现在每次踏进老师办公室里都忐忑不安，进去出来就跟掉了半条命似的：“我……”
孟国伟关子卖了一半，藏不住内心的喜悦：“许盛，我果然没看错你！你是一个偏科天才啊！”
“……？”
“113分！”
“你这回数学考了113！”
“你是有数学天赋的，你不是差生，你只是偏科！”
不。
没有什么“偏科天才”，“偏科天才”的背后站着一个会押题的男朋友。
<br/><br/>