    离开福州，韦剑没有带上林平之。

    而是让他留在福威镖局好好的修炼基本功。

    这小子悟性不够，自然就需要下笨功夫。

    而且，他本来就错过了修炼的最好时间，现在还不赶紧弥补，更待何时？

    再说，基础武功也不需要自己指点，所以跟着自己就纯粹是浪费时间。

    而且，自己这一次去衡阳，可不是游山玩水，而是为了化解刘正风，乃至于衡山派的危机。

    要面对嵩山，日月神教的高手。

    自己都不能保证完好无损，全身而退，自然更加不能带一个拖油瓶了。

    因为时间已经不多了，所以，韦剑自然丝毫没有耽搁。

    让林镇南给自己准备了一匹好马，以及路上吃的干粮之后，韦剑便准备一路昼夜兼程的朝着衡阳赶去。

    可惜，人算不如天算。

    他想要尽快赶去衡阳城，但是也要看看旁人愿不愿意。

    ......

    福州城，某处民居之中。

    此刻已经汇聚了诸多江湖好手。

    哐当！

    某一刻，大门打开，一个人闯了进来，没有废话，直接说道，

    “已经打探清楚了，韦剑要离开福威镖局，赶去参加刘正风的金盆洗手大会。”

    对于福威镖局，虽然摄于韦剑的威势。

    但是监视可是一点都没有放松。

    尤其是知道韦剑可能得到辟邪剑法之后，这种监视就更深了。

    只是从林镇南一家身上转移到了韦剑身上。

    这不，通过福威镖局的下人，他们打探到了韦剑的名字，以及即将离开的消息。

    至于说韦剑的来历，以及茯苓首乌丸，因为除了少数几个人知道，所以，他们并没有打探清楚。

    而正是因为这样的阴差阳错，却是造成了这些人误会韦剑得到了辟邪剑法，从而给他带来了不小的麻烦。

    不过，若是知道他修为大进，是因为服用茯苓首乌丸。

    恐怕结果也不会有什么改变。

    毕竟，前面就说了，剑法可能还要考验悟性。

    而丹药直接就能够服用，服用了，炼化了，就能够提升修为，战斗力。

    而且，剑谱只有一份，丹药却肯定不只是一枚。

    至于说万一韦剑服用完了呢？

    虽然有这种可能，但是真的到了那个时候，众人肯定下意识的就会遗忘这个。

    而且，没有亲自看到，谁相信这是真是假？

    万一还有呢？

    所以，不管是为了辟邪剑法也好，还是茯苓首乌丸也罢。

    这些人都盯上了韦剑。

    “衡阳？”

    “快，看地图。”

    “找一个最适合埋伏的地点，赶紧走。”

    ......

    一行人七嘴八舌，却又有条不紊的说着。

    不多时，在绝大部分人都没有注意到的情况下。

    这十数人悄无声息的离开了福州城，紧随韦剑之后。

    不过，他们速度比韦剑快。

    因为他们施展的是轻功，走的是山间小道，抄的是近路。同样是披星戴月，马不停蹄。

    而韦剑走的是官道，马匹的速度比起全力爆发的轻功，短时间内，自然是比不了的。

    ......

    官道上一匹棕褐色的马匹飞驰而过，转眼间，此时距离韦剑离开福州已经两天时间了。

    他虽然准备昼夜兼程的赶往衡阳，不耽搁一点时间。

    但是到底人受得住，马也要受得住才行啊。

    还有吃喝拉撒的事情。

    终究还是要隔一段时间休息一下才行。

    而且，一味的赶路，也未必比休息好了之后赶路强。

    所以，韦剑其实并不是一直在赶路，有时候也会停下来修整，只不过尽可能的缩短了这个时间罢了。

    “吁！”

    某一刻，在路过某一个树林的时候，韦剑双眼微微一眯，当即悬崖勒马，停了下来。

    “什么人？”

    韦剑冷声道。

    他怎么也没有想到，居然有人埋伏自己。

    不过，想要埋伏，偷袭自己，简直是痴心妄想。

    除非是那种顶级高手。

    不然以他灵魂之强大，稍有风吹草动，就会惕然心惊。

    而若是顶级高手，正面出手就是，哪里用得着偷袭。

    “没想到竟然让你发现了！”

    话音一落，便见得树林中，转出了十数个黑衣人。

    韦剑想不到有人埋伏自己，这些人显然也没有料到居然被韦剑发现了。

    不过，既然已经发现了，那也没有什么好说的，正面交手，他们也未必就对付不了韦剑。

    因为，这一次埋伏韦剑的人，都是江湖上的好手。

    看气息，个个都是三流巅峰，初入二流的境界。

    尤其是为首的一人，虽然比不上余沧海，恐怕也差不到哪里去。

    “我与诸位素不相识吧，不知道诸位在此拦截在下所谓何事？”

    打量了一圈这些人，韦剑心中顿时有了底，不动声色的问道。

    若是换做没有服用茯苓首乌丸之前，遇到这么多高手，韦剑恐怕就是三十六计走为上计。

    现在嘛，韦剑心中却是没有丝毫担心。

    黑衣人自然不知道自己等人被韦剑小瞧了。

    听到韦剑问起，当即就说道，

    “听说韦小兄弟与福威镖局关系不错，得传辟邪剑谱，我兄弟等人慕名已久，正想借阅一番，不知小兄弟可否成人之美？”

    “辟邪剑法？”韦剑眼中闪过一丝疑惑。

    自己得到这门剑法，并且在林镇南和余沧海面前施展过，他们都没有发现不对，这些人怎么知道的？

    看到韦剑一脸茫然的样子，黑衣人却是以为韦剑是在装傻卖痴，脸色顿时一沉，

    “小兄弟修为进步这么快，不是修炼了辟邪剑法，难道还是服用了少林大还丹？”

    听他们这一说，韦剑这才恍然大悟，同时心中一阵哭笑不得，

    本来以为自己修为大进，肯定可以震慑四方。

    却不想，到头来激发了更大的欲望。居然都敢来截杀自己了。

    “怎么？小兄弟还是不愿意吗？”黑衣人寒声道，“难道要让兄弟们亲自动手吗？”

    说着，为首的黑衣人一挥手，身后的十数人顿时如同渔网撒开，布下阵势，向着韦剑压了下来。

    看到这些人的动作，韦剑丝毫异样都没有，熟视无睹，依然言笑晏晏的说道，

    “想要借阅辟邪剑法也行，不过我有一个条件。”

    “什么条件！”听到韦剑亲口承认了辟邪剑法在他身上，所有黑衣人都激动了，同时问道。

