    星元圣者顿时眉头微皱，这小子的语气可有些不对劲。

    他想了想，道：“本尊说完了，现在的你该告诉本尊你的选择了。不过……”

    略作沉吟，星元圣者补充道：“在你做出选择的时候可要想清楚，什么才是对你最有利的。”

    “说完了，那你准备好受死了吗？”

    楚锋听着只是语气平淡的问道。

    “你要杀我？”

    星元圣者一惊，不可思议的看着楚锋，道：“本尊愿意效忠你五百年的时间，你还不愿意同意？”

    “要知道，得到本尊一个尊王九重天巅峰武者，甚至是将来的一个圣者武者你只需要付出一个小小剑客的命罢了，你为什么不同意？”

    “同意？”

    楚锋冷冷一笑，道：“别说你只是一个圣者残留魂魄转修成的鬼修，就算是帝君在此，朕也不可能将手下的命交出来！”

    星元圣者闻言面色瞬间阴沉无比，冷冷道：“小子，你该不会以为本尊是真怕了你吧？”

    “本尊告诉你，本尊现在之所以不选择夺舍你，只不过是因为夺舍你有风险，而不是没有那个能力！”

    “你最好是弄明白这点！”

    “呵！”

    楚锋只是冷笑一声，随后心神一动，帝皇之威所化的五爪金龙仰天咆哮，随后恐怖的龙威瞬间朝着星元圣者镇压过去。

    “混账！”

    “真当本尊是你可欺的不成？”

    星元圣者见楚锋出手，大怒，吼道：“也罢，今日就让本尊告诉你，神级灵魂神通可不只是你一人有。”

    “噬灵神决，吞天兽出！”

    “吼！”

    一声低吼从星元圣者的头顶传出，下一瞬就见到他那恐怖的灵魂能量直接化作一只巨兽。

    巨兽类似于妖狼身形，但其嘴巨大无比，足足占据身体一半！

    让人看一眼就瘆得慌！

    “吞！”

    星元圣者沉喝，那妖狼的巨嘴张口，恐怖的吸力再次产生，竟然是想要将五爪金龙的龙威给吞噬。

    楚锋见状也是愣了下。

    但很快就冷笑一声，帝皇之威的特性是可以让他免疫一切灵魂攻击。

    那巨兽兴许很强，但面对帝皇之威所化的五爪金龙完全不值一提。

    “砰！”

    和他所想的一样，帝皇之威结合楚锋庞大灵魂能量所化的五爪金龙龙威刚刚碰到那股吸力，那股吸力便是被直接震碎。

    “什么？”

    星元圣者面色巨变，满脸的不可置信。

    自己神级功法施展的神级灵魂神通竟然是直接震碎？

    这怎么可能！

    要知道眼前这小子虽然有些诡异，但灵魂境界也不过只是尊王初期罢了，如何能震碎自己尊王九重天巅峰的攻击？

    “吼！”

    就在他震惊时，在楚锋的掌控下，帝皇之威所化的五爪金龙咆哮一声，直接朝着星元圣者的灵魂体撞来。

    “该死！”

    “本尊不相信你的灵魂神通就这么厉害！”

    星元圣者灵魂体本就阴鹫的目光变得更加的阴鹫，他立即催动自己神通所化的吞天兽朝着五爪金龙袭来。

    “砰！”

    吞天兽撞在了五爪金龙庞大的身躯上，但下一瞬吞天兽便是发出凄惨的叫声。

    “轰！”

    随后那吞天兽的身形直接被撞碎，构成吞天兽的那庞大灵魂能量同样是碎裂，化作一团团无主的灵魂力量漂浮在空中。

    星元圣者的灵魂体瞬间变得透明，那吞天兽是他催动自己神级功法的附带神通才成功凝聚出来的，如今被碎，他的灵魂也是在瞬间受到重创，这才导致他的身形都变得透明不少。

    这更让星元圣者内心充斥着惊恐。

    他根本没想到楚锋的灵魂神通竟然会这么恐怖，自己以尊王九重天巅峰的实力与之对战竟然都抗不过一招！

    “吼！”

    就在他惊恐时，五爪金龙再次咆哮，随货龙嘴一张，恐怖的灵魂攻击直接从龙嘴中释放出来，朝着星元圣者轰去。

    星元圣者更为惊恐，急忙的催动自己噬灵神决凝聚攻击朝着五爪金龙轰去。

    只是他的那攻击遇上五爪金龙释放出的灵魂攻击根本就没有半点作用，直接被震碎！

    随后五爪金龙的攻击丝毫不停顿，直接落在他的灵魂体上。

    “不！”

    伴随着一声惨叫，星元圣者的灵魂体直接被轰飞，原本就已经变得透明的身躯变得更为透明。

    大量的灵魂能量散落在四周！

    “铮！”

    就在这时，一声轻微的剑吟声传出。

    下一瞬就见到一柄小剑从楚锋的灵魂海内飞出，直接朝着那些散落在四周的灵魂能量刺去。

    “咦？”

    楚锋看着这幕微微一惊，那小剑是他噬魂剑所凝聚而成的。

    但因为之前他动用噬魂剑震杀戮圣楼的那个杀手，导致噬魂剑在一个月内无法使用。

    却没想到今日噬魂剑竟然是自己飞出来了。

    “等等，难道是因为噬魂剑感受到了那些无主的灵魂能量，所以才飞出来了？”

    楚锋越想越觉得这个可能性越大。

    不过心中也是疑惑，这噬魂剑只是灵魂武技凝聚而成，这么有灵性的吗？

    “铮！”

    这时噬魂剑轻微的剑吟声再次传来，却是已经落到了一团无主的灵魂能量上。

    剑身刺过那团灵魂能量，随后就见到那灵魂能量竟是直接被噬魂剑吸收。

    随后噬魂剑上的光泽也变得更为明亮，同时楚锋能明显感受到噬魂剑的限制已经少了不少，仿佛再吸收一些灵魂能量自己不需要等到一个月的时间也能动用噬魂剑对敌。

    这个发现让楚锋十分欣喜。

    论底牌，除了白起这个圣将之外，他最大的底牌就是噬魂剑了。

    凭借他现在尊王三重天巅峰的灵魂境界施展出的噬魂剑能击杀尊王四重天以下的所有武者，除非是遇上了拥有能抵挡噬魂剑攻击的武者。

    但噬魂剑是圣级下品的灵魂武技，想要抵挡谈何容易？

    如果能让噬魂剑恢复过来，楚锋手中可就是多了一张绝对凶猛的底牌！

    想到这，楚锋更为期待噬魂剑吸收那些无主的灵魂能量了。

    并且灵魂海内的灵魂能量要是越精纯、越纯粹越好，因为这样可以武者在提升实力时遇上瓶颈的可能性降低。

    先前要不是因为楚锋刚刚要忙着对付星元圣者，那些由星元圣者体内散落出来的无主灵魂能量早就被他用帝皇之威碾碎了。

    因为他没有修炼灵魂类的功法，无法直接吸收那些无主的灵魂能量，因此只能动用帝皇之威将其碾碎。

    如今噬魂剑的行为倒是能让他免去这一遭，更是有可能让噬魂剑现在就恢复过来！

    一旦噬魂剑恢复，楚锋的实力可就是大大增强了。

    只是，楚锋如今高兴，那星元圣者却是人傻了。

    他怎么也没想到楚锋竟然还有这样的手段，竟然能吸收自己被打散的灵魂能量！

    要知道，就算是在远古时期那些魔道修士也没有这等手段啊！

    这该死的人族皇帝怎么拥有的？

