    苏御接下来的南下之路，一直都是在步行。

    翻山越岭，跋山涉水，他还给自己削了一根行山杖。

    星月满天，荒山野岭也可睡得，整的跟个苦行僧似的。

    嬴盈实在受不了这种沉闷，又懒得走路，所以经常会独自离开，在外面玩的累了，才会回来。

    路途中，苏御在一座荒山中的道观歇脚，道观早已破败，供奉的恰好就是玉清祖师的神像。

    苏御夜宿道观，看着殿中吴羊的泥塑神像，多少有点不自在，

    他和吴羊到底算是什么关系？师徒？可是彼此都没见过面。

    眼下的整个太平洲，都将他当做是玉清一脉的嫡传弟子，这层关系真是糊里糊涂的。

    半夜的时候，嬴盈回来了，喝的酩酊大醉。

    苏御非常佩服她的酒量，用千杯不醉来形容，都是瞧不起她，今晚能喝成这样，可想而知喝了多少。

    嬴盈拍了拍红扑扑的脸蛋，点了一团篝火，又从方圆物中取出一坛子仙酿打开，道：

    “喝坛味道清淡点的醒醒酒。”

    苏御对此完全无语。

    一道传信飞剑射入道观，苏御随手抓住。

    信是秦清送来的，告知苏御李晴雪已经返回洞天的消息，还有一件事，一个叫杨森的剑修找上门来，说是要找苏御问剑。

    秦清清楚对方来路，于是让他去南边寻找苏御。

    信中提及到，不知道什么时候，外面开始传言，苏御才是太平洲十二仙种的第一人，是最有可能代表太平洲出战妖王阿房的。

    不过在此之前，苏御和另外一位妖王有一场生死约战。

    秦清为此很担心，希望苏御能早点返回洞天。

    她的意思很简单，暗示苏御这场决战在洞天里打，这样一来苏御可以占据很大的优势，否则的话，秦清是绝对不同意苏御和飞升境对战。

    嬴盈见苏御陷入沉默，好奇道：“你媳妇的信？”

    苏御点了点头：“最近外面有什么传言？跟我讲讲。”

    他这段时间独来独往，走的还都是一些荒山野径，消息是完全闭塞的。

    嬴盈抬手取出一张奢华至极的软塌，由整块的万年木雕刻而成，做工精妙，铺在最上层的一张垫子上，绣着九只火凤。

    嬴盈斜躺在上面，以手托额，缓缓道：

    “我都给你打听清楚了，你和盖勇决战的消息，是他那个徒弟传出去的，顺带还添油加醋的说你是太平仙种第一人，明白了吗？这是故意捧你。”

    苏御无奈笑道：“所以那个杨森才会去洞天里找我问剑。”

    杨森，就是太平洲十二仙种当中排名第十的玉璞剑仙，出身太平洲青玉上宫，相传是什么青玉宫祖师爷转世。

    原本排在第十，压了排在十一的苏御一头，但是自从苏御斩杀妖君黄裳之后，两人调了个个，苏御成第十了，杨森十一。

    “这个我也听说了，”嬴盈笑道：

    “你们这十二个人，关乎重大，所以暗中有很多大人物都在关注着你们的成长，这个叫杨森的，我查过，确实是青玉宫祖师爷转世。”

    “青玉宫往上追溯，应该是出自东皇岛青寒宫一脉，祖师东方宿，十八剑仙之一。”

    “这个杨森其实是取巧了，毕竟他的前世并不算太平洲本土人士，所以搞了一个转世投胎，硬是给自己安排了一个名正言顺的身份，可惜，排名太靠后，基本是没资格见到阿房了。”

    东皇岛的大名，苏御听说过，相传这座海上浮岛是上古开天之神遗留的仙躯所化，

    岛上有十八家天下最为顶尖的剑修宗门，所以东皇岛也被叫做剑修祖庭，是所有剑修心神向往的圣地。

    苏御皱眉道：“也许我很快就可以见到他了，你曾经说过，我们这十二个人是竞争关系，都想争着成为最后那个唯一，我和杨森一战，也算是给十二人的内斗起了个头。”

    嬴盈打了个哈欠，躺下盖好被子，道：

    “你不是让我帮你打探一下那个叫姜沛宁的底细吗？我托人给你打探清楚了。”

    苏御忍不住道：“这么厉害的吗？你的消息都是从哪来的？”

    嬴盈道：“你以为魔宫就我们兄妹三个？拜托，这天底下除了儒释道三家，就属不动城势力最大，只要是我想知道的事情，就一定会知道。”

    “好吧，你厉害，说吧，”苏御笑道。

    嬴盈闭上眼，道：“天下佛门是一家，知道为什么会有这个说法吗？因为最早开始，佛门当中也和道门一样，是有分支的，不过后来在其中最大的四家张罗下，万宗归一。”

    “这四宗，也就是现在的佛教四大祖庭，金刚山，明镜台，空山古刹，小极乐天，分别对应天台宗，法相宗，禅宗，净土宗。”

    “姜沛宁出身的净土斋，在外面人看来，是佛门小极乐天的分支，事实上，嘿嘿，小极乐天是人家的分支，坐落在大乾王朝梵净山的净土斋，斋主梵如意，就是当今小极乐天的东方净琉璃世界教主。”

    苏御目瞪口呆。

    嬴盈得意笑道：“千万不要外传，这位东方教主的身份，仅限极少数人知道，我之所以清楚，是因为来太平洲之前，大哥叮嘱过我，不要招惹到这位。”

    “姜沛宁是梵如意唯一的弟子，这一点已经可以说明一切了，至于排名第一的小和尚冯旦旦，他的师父海青上人出自佛门空山古刹，也就是禅宗一脉。两相比较，我肯定是看好姜沛宁。”

    “事实上，在我刚到太平洲的时候，一直认为姜沛宁就是未来与阿房决战的最好人选，直到我遇见你。”

    “到底是梵如意厉害，还是吴羊厉害，就在你和姜沛宁身上了，这等于是把万年来的佛道之争，又给搬到了太平洲，而你和姜沛宁之间注定了要有一场大战。”

    说着，嬴盈忽然又坐起来，兴奋道：

    “我们魔宫最喜欢看的就是佛家和道家斗来斗去，当然了，就冲咱俩的关系，我肯定是站你这边。”

    苏御道：“你这就叫看热闹不嫌事大？”

    嬴盈嘴角一勾，狡黠道：“忘了告诉你，我回来的时候故意泄露行踪，把那个叫杨森的往这边引过来了，不过他脚程实在是太慢，到现在还没有到。”

    苏御无语摇头，闭目入定。

