    沈亮这理智还真是完全丧失了。

    不然他就应该意识到在打架上，他更不是王凡的对手。

    果然，王凡就这么微笑着三下五除二的就将沈亮给收拾掉了。

    不过对于这个可怜的家伙，王凡也懒得管他，反正先光同学们的抨击就已经够他受了。而且明天就是服装店开业的日子了，他也需要保持良好的心情来迎接明天的开业。

    而在赢下这场比赛之后，王凡他们也只需要再赛一场，就可以成为交大的代表战队，所以今天的比赛也就算是结束了，而后天，也就是这次交大预选赛的决赛了。

    当然，这个决赛对于现在一心在生意上的王凡自然没有明天开业的诱惑要大。

    所以在和众人寒暄一轮后，王凡也就前往店铺做最后的收尾工作准备迎接明天的开业了。

    然而让王凡感到意外的是，当他来到服装店这儿的时候，他看到小紫已经是在这儿辛勤工作了。看着小紫额头上的细汗，王凡心中一片温暖，信步走上去直接就将小紫紧紧拥入怀中。

    感受到王凡的拥抱，小紫回过头，看着王凡，轻轻一笑，点了点他的额头说：“快来帮忙，今晚可别忙得太满。”

    听到小紫的话，王凡亲了小紫一下，也就马上投入到开业前的准备工作中。

    一边将店铺里的杂物清理着，小紫告诉王凡他们在GZ订的货和王若雪舅舅那边的货已经到了，她已经让人放在货仓那儿，等下直接上货，然后明天就可以直接开业了。

    王凡点点头，便赶紧去将店铺的射灯全部给装起来。

    装好射灯之后，俩人便迫不及待的将射灯完全打开起来。

    当店铺射灯打开来的那一刻，那店铺明亮装修漂亮的场面，让王凡心中瞬间激动起来。

    而射灯全部都打开之后，门口外经过的人们也纷纷好奇的看起来。

    看来一间新开的店铺，还是很能吸人眼球的。

    因为这两天的装修都是监工跟进，所以王凡还必须将货架之类的东西安置好。另一边，小紫则是一直忙里忙外的将新进的衣服给上架。

    看着忙前忙后，满脸认真的小紫。王凡只感觉此生有这个女人相伴真的是一件十分幸福的事情。

    这样和心爱的人一起创业的感觉，实在是让人感觉很奇特啊。虽然还不是正式的男女朋友，但是现王凡我心中却是产生了一种夫妻经营店铺的感觉。

    而让他们兴奋的是，在进行开业筹备的时候，外边就有许多女生想要进店来看看，没一会，还没正式开业的店铺就被一群女顾客挤满。

    不得已，俩人只能将拉闸门半拉下来，不让人再进来，而就在这期间，他们居然成交了许多件衣服。

    在送走最后一个顾客之后，王凡和小紫兴奋的击掌庆祝。

    看来，这次可以起飞一回了！

    对于明天的开业，王凡现在可谓是信心满满，在将最后一个顾客送走之后，小紫便在店铺里边核算起今天晚上的收入起来。

    “王凡！你猜今天晚上我们卖了多少钱？”在算完账之后，小紫兴奋的望着他说道。

    “多少钱？”王凡好奇的问“刚才两个小时的时间，我们卖了1200块！”小紫眉开眼笑。

    “今晚很不错啊！”王凡听到这个数字，顿时乐了起来，“我看明天开业之后业绩会更好！”

    “新店开业应该都是好的，顾客们猎奇心理还是占了很重要的位置，我看啊，能不能赚到钱，还是得看稳定之后怎么样。”小紫说道。

    今天晚上的两个小时，1200块利润有700块左右，对于王凡来说已经是完全足够了，哪怕减去每天的租金加上些许支出，能够剩下的至少也有500块钱的利润，那么一个月下来也有一万多，对于很多人来说，这已经是相当客观的收入了。

    至少在创业上，这对王凡来说是一个不小的进步。

    另一边，当他们关门收铺回去的时候，发现隔壁的王若雪闺蜜居然一个晚上都没有开店，看来也是三天打鱼两天晒网的货了。

    不过这姑娘的事他们可管不着，现在他们的首要任务就是尽快回去休息，与迎接明天的开业。

    而在临走的时候，小紫神秘的和王凡说明天会有个惊喜给他，不管王凡怎么问，小紫也都是不说。

    于是，就这么带着对明天惊喜的憧憬，王凡也就和小紫告别，各自回去休息了。

    洗完澡后，王凡躺在床上，因为今天累了一天，所以他才躺下去没一会，便陷入沉睡之中。

    第二天，是小紫的电话叫醒了王凡。

    “王凡，快起床过来，惊喜已经在等你了哟！还有，王若雪她们也都已经过来啦！快点吧！”小紫在那边欢快的说道。

    听到小紫的话，本来还迷糊糊的王凡瞬间就清醒过来。

    其实今天的开业礼并没有什么事情做，也就是让朋友们捧捧场，吸引些人气。

    不过当王凡赶到店里的时候，却是完全傻眼了。因为此时店门口那儿居然聚集了大群记者，都不知道是因为什么过来的。

    而当他穿过记者群，来到店铺门口看到他店铺门口那个清纯的美女时，确实完全惊呆住了。

    仙儿？！

    这不是最近火热的女明星仙儿吗？！她怎么会在这里！

    看来现在这里这么多记者，就是因为她而来的了，看这记者的数量，这完全就是要开记者招待会的架势。

    “这次仙儿是怎么回事啊？居然选在这样的地方做活动。”

    “对啊，我也觉得很奇怪，一大早在这种地方开始活动，到底图个什么啊？”

    “我觉得这里边一定有隐情，这次恐怕会出新闻了。”

    “这仙儿一直都号称媒体绝缘体，没想到这次居然主动联系我们了。”

    挤进人群中，王凡听到记者们的小声议论，不由得对这件事情感到更为奇怪起来。

    这简直要王凡这间小店火起来的节奏啊。

    就在王凡疑惑不解并且寻找小紫她们身影的时候，一双柔软的小手在王凡肩膀上轻轻拍了一下。

    王凡转过头。

    在他身后的不就正式满脸笑意的小紫。

    “我给你的惊喜，你喜欢不？”小紫笑眯眯的问王凡。

