    谋反是什么下场？

    满朝文武垂头静默。

    不管任何朝代的律法，凡涉及谋反者，必定会被满门抄斩，株连全族。

    君权。

    是一个帝王的底线！

    这个底线绝不容许触碰！

    但凡事都有例外，都可以法外开恩啊！

    陇西李氏可不是寻常的二流世家，那是顶级的簪缨门阀！

    最雄伟的那座山峰即将崩塌，剩下的小山丘，如何能不生出兔死狐悲之感？

    “怎么？都哑巴了？”

    御座上传来泛着冷意的声调。

    武则天凤眸森然，浑身散发滔天的威压。

    她要趁着这次良机，一举扫清世家对皇权的威胁！

    谁也无法阻挡她的意志！

    大殿依旧死寂，宛若无人绝域。

    过了许久。

    班列最前方的崔玄暐趋行至殿前，儒雅的脸庞没有一丝表情波动。

    他直视着御座，躬身将象牙笏放在地板上，抬头摘下象征宰相的三梁进贤冠。

    最后褪下腰间的玉钩带。

    “倘若陛下一意孤行，放纵张巨蟒行灭绝人性之举。”

    崔玄暐顿了顿，情绪陡然亢奋，慷慨激昂道：

    “臣请辞官归故里，此生不与屠夫同殿为官！”

    他怡然不惧的盯着武则天。

    这次绝对不能妥协。

    如果张巨蟒真向陇西李氏挥起屠刀，那下一个会是谁？

    该轮到他博陵崔氏了。

    既然此獠不顾一切用暴力的手段，那他还有何惧？

    又还有什么退路可言？

    大不了天下大乱重新洗牌！

    嘶！

    群臣嚯然大惊，齐齐倒吸一口凉气。

    崔玄暐突然的举动，实在是让他们震骇。

    表面上是在辞官，实际上是变相威胁！

    如果陛下继续坚持，那直接撕破脸吧，别扯什么礼法和尊卑之分。

    你要像对待蝼蚁一样踩死我们，那我们只能反抗了。

    群臣相互交换眼神，暗下决心。

    就算豁出一切都要阻止这场杀戮！

    张巨蟒想要敲响门阀的丧钟，这让他们感受到了深深的恐惧和不安。

    一直以来，他们仗着自己的传承以为朝廷不敢动世家，就算动也只是杀鸡儆猴。

    比如河北道那些二流世家倾覆之事。

    原本他们抱着侥幸心理，至少这对君臣不敢触碰金字塔顶尖。

    没想到如今不止是触碰，而是要将金字塔顶端给削掉！

    这怎么能行，这是世家臣子万万不允许的！

    武则天环视大殿，非但没有恼怒，嘴角反倒露出玩味，“崔玄暐，你是在逼迫朕？”

    “臣不敢，臣不愿看到社稷动荡，更不愿陛下在青史上留下暴君的骂名。”

    崔玄暐声音温和，可措辞却异常尖锐。

    “暴君？”武则天凤眸迸射出杀机，似笑非笑道：

    “那朕成了窝囊皇帝，便如尔等所愿？”

    “李昭德是政变谋反的首贼，朕不仅不能诛他家族，还得大力犒赏是吧？”

    群臣默然。

    武则天紧眯眼眸，表情带着笑意，朗声道：

    “来！传朕旨意，给陇西郡减税二十年，国库拨一千万贯用于当地民生建设，再赦免陇西郡境内有罪之人。”

    “诸位够不够？”

    “还嫌不够的话，你们尽管上奏提议，朕虚心纳谏。”

    尖利的笑声响彻在殿廊，那声音像是指甲划过铜镜。

    群臣胆寒颤栗，他们能感受到陛下的愤怒和恨意处于临界点。

    随时如决堤一般爆发倾泻，帝王一怒，血流成河！

    “请陛下息怒。”

    文武百官纷纷跪倒，异口同声道。

    武则天冷目俯瞰，“朕没怒，何来平息一说？连谋反朕都能高抬贵手，那还有什么憋屈忍受不了？”

    “你们谁打算造反？提前跟朕汇报一声，朕先拟好赦免诏书。”

    她说话的声音不动声色的越来越大，大到震得崔玄暐耳膜嗡嗡作响。

    大殿的气氛几近凝结，群臣脊骨发凉，一颗心坠入冰谷。

    公然跟陛下唱反调，还是在陛下占据大义的前提下，这本就是大不逆。

    甚至陛下什么都没做错，只是严格履行谋反诛族的律法。

    但这个反调不得不唱，也必须要唱。

    不能屠杀陇西李氏啊！

    那是世家最大的一杆旗帜，它倒了，天下世家会走向何方？

    世家真的灭了，百姓能活得好么？

    咱们是为了大周百姓着想啊！

    武则天渐渐敛去脸上的笑意，继续一副冷冰冰的表情，目光定在一个矮胖紫袍身上。

    “娄师德，你也打算让朕宽恕陇西李氏？”

    刹那间，一道道目光聚焦在矮胖宰相身上。

    这可是继狄仁杰之后又一个寒门代表，不，娄师德出身连寒门都算不上，祖宗几代未有入仕之人。

    娄师德愣住，额头立马沁出汗水，肥胖体质导致汗水越来越多，豆大的汗珠沿着脸颊掉落。

    他艰难平复情绪，滚动喉咙，“启禀陛下，臣与李昭德有旧，为了避嫌，不敢发表意见。”

    话音落下，群臣微愣，旋即松了一口气。

    这手太极推得实在妙，不愧是唾面自干的娄相。

    武则天眼底冷意愈加浓郁，死死盯着娄师德。

    娄师德紧低着头，脸上有苦涩的无奈。

    一旁的崔玄暐微眯丹凤眼，有了些许底气。

    陛下，连寒门都不支持你的决策，这决策还能实施下去么？

    “在座的衮衮诸公，都希望朕能宽恕谋反之罪？”

    武则天平静问道。

    群臣不敢说出难以启齿的话，唯有沉默来掩饰羞愧。

    但一想到暴戾恣睢的张巨蟒，那丝愧疚瞬间烟消云散了。

    人间怨气冲天，张巨蟒必须立刻收敛！

    咱们仁义之士不惜以肉身之躯对抗滔天的权势和黑暗！

    就算朝不保夕，甚至家人跟着受累遭殃，但咱们依然要迎难而上！

    “陛下，臣有一言！”

    一个青袍官员出列恭声道。

    群臣侧目，朝廷最大的愤青陈子昂，此人能有什么见解？

    陈子昂清了清嗓子，严肃认真道：

    “暴力虽然是揭开所有遮羞布的最强手段，能够最有效的打破各种规则，但暴力之后如何收场？”

    “所以臣坚决抵触中山王的暴举，让陇西郡成为俎上之肉，甚至将其屠杀殆尽，杀得痛快，可后果呢？”

    “前朝李是国姓，百姓以李姓为荣，争相攀附，形成链条，涉及天下各行各业。”

    “在他们潜意识里，陇西李氏就是祖地，如果祖地被摧毁，这会给他们带来多大的精神打击？”

    “丝绸之路出长安后的第一个驿站和商埠就是陇西郡，李家实际控制无数商人命脉，包括天下夷狄番国。”

    “还有军事上，驻守安西四镇的绝大部分士卒都是陇西子弟，突闻噩耗，绝对会兵变。”

    “而安西四镇又是保障丝绸之路畅通的军镇……”

    陈子昂洋洋洒洒数千言，最后已是嗓音沙哑，嘴唇惨白。

    以娄师德代表的寒门臣子相继点头，这番肺腑之言说到他们心坎上。

    他们是寒门出身，当然嫉恨世家窃居高位，拼命想打破这种阶级垄断。

    但暴力解决不了问题，还会衍生更多的灾难！

    要想覆灭世族门阀，需要无数寒门黎庶的共同努力，循循渐进，从对方内部分化，慢慢蚕食门阀望族的特权名望。

    所以尽管他们内心感激张巨蟒的举措，但不敢苟同，更不会依附他。

    因为双方理念出现了极大偏差。

    殿内的世家官员也频频点头，脸上露出欣慰之色，这愤青终于说了一番痛快话。

    崔玄暐陷入沉默，其实总结来讲就几个字——

    牵一发而动全身！

    他很不想承认，但又不得不承认，陇西李氏才是真正的天下第一望族。

    原因就在李唐，国姓的地位太过崇高，从而衍生无数看不见的优势，蔓延到天下各地。

    如果陇西李氏这棵大树突然倒塌，会造成难以想象的后果！

    “恳请陛下以苍生为念，下旨让中山王返道蜀中。”

    陈子昂以这句话结尾，说完恭敬作揖。

    武则天表情阴沉晦暗，仿佛一件被锈迹啃噬的铁器，她凤眸凝视着前方，漠然道：

    “朕依诸位便是，拟旨，让大军返道剑门关。”

    话音落下，群臣瞬间呆滞，旋即反应过来，露出狂喜之色。

    陛下权衡利弊之后，终于妥协了！

    这一次妥协绝对意义远大！

    退一步，以后未必不能再继续退步。

    刹那，群臣齐齐拜倒，高呼：

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    山呼海啸的声音席卷整个朝殿，殿外殿檐悬着的琉璃灯都碰撞出清脆的声音。

    武则天目光无波无澜，风轻云淡道：

    “退朝。”

    说完在宫婢内侍的簇拥下，离开朝殿。

    朝会结束之后。

    许多大臣都是相互搀扶着走出朝殿，纵然取得胜利，但那股心悸怎么都无法消散。

    到现在后背还是湿的，腿还是抖的，大脑还是有些空白的！

    张巨蟒！

    此獠就是彻头彻尾的疯子，阻止了一次，还能不能阻止下一次？

    唯有在源头处掐灭，就是诛杀此獠，让恶魔回地狱，别再祸害人间。

    念及于此，世家大臣恨不得立刻弄死此獠！

    短短半天时间，朝殿的事情传出，轰动了整个神都城，所有百姓都被震撼到了。

    但消息的传播，显然更是恐怖，像长了翅膀一样，很快传遍京畿。

    宛若陨石砸进深海，在各地掀起惊天浪潮。

    如果没有朝臣劝阻，中山王竟然要直接覆灭陇西李氏！

    将一个在天下人心里声望隆高的家族彻底抹去。

    这简直令人神魂颤栗，震撼若石化掉一般。

    这也导致了一个情况，所有人都知道中山王冷血无情，但是却不知道他到底无情到了何种地步。

    而这个消息一经传出，立马造成了恐怖的大地震。

    很多人才慢慢意识到，那个最有权势的年轻人有着掀破苍穹的胆魄！

    ……

    迎仙殿。

    太平急急赶来，她猜想母皇心情不佳，便来安慰一番。

    可当走进大殿，武则天表情一如既往的闲静，像是什么都没发生过一样。

    太平小心翼翼走到锦榻旁，掀开帷幔，贴心的给武则天揉肩捶背。

    “呵……”武则天斜睨了她一眼，似笑非笑：

    “令月姓李，莫非也打算劝朕？”

    太平一惊，忙不迭摇头，“儿臣当然希望中山王屠灭陇西李氏，涉及谋反，一定要严惩！”

    感受肩膀的手微僵，武则天端详着她：“你在撒谎，你应该觉得子唯的做法太过莽撞了吧。”

    太平眼神躲闪，女儿的心思哪里能瞒过母亲，她老实承认道：

    “陇西李氏牵扯到太多，一旦覆灭，大周社稷会动荡不安。”

    武则天盯了她几秒，眉宇染上寒霜，冷声道：

    “空谈之人，最潇洒，做事之人，最挨骂。”

    “你不觉得毛骨悚然，朕可是浑身都在颤抖，这是朕的天下，还是陇西李氏的江山，天下重要的命脉被他们把持，置朕于何地？”

    “拿社稷动荡做冠冕堂皇的借口，这天下缺了谁不是天下？”

    太平听罢，心里虽不认可，嘴上却柔柔道：“儿臣失言，请母皇恕罪。”

    武则天眯了眯凤眼，推开她，“退下吧。”

    太平身子僵硬，察觉到母皇的怒火，她不敢再造次，福福礼便告退。

    等她走后，武则天唤内侍传召上官婉儿。

    半刻钟后，上官婉儿趋行入殿。

    武则天负手站在窗下，淡淡开口：

    “婉儿，拟一道密旨。”

    “是。”上官婉儿颔首。

    武则天略默，话锋凌厉十足：“内容就八个字——无需顾虑，清除蛀虫。”

    此话，让上官婉儿脑海里掀起了惊涛骇浪，陡然有股寒意直冒心头。

    这是让张郎一力承担责任啊！

    通告天下的圣旨是撤军回剑门关，陛下将自己撇清。

    密旨让张郎肆意杀戮，如果真覆灭了陇西郡，那罪名只能由张郎一人扛下！

    在天下人眼里，那也是张郎罔顾帝命，自作主张！

    “怎么？”武则天转头，凝视着她。

    上官婉儿平复情绪，很公式化的点头称是。

    “拟好旨意交给鲍思恭，让神皇司迅速交到子唯手上。”武则天吩咐道。

    上官婉儿微微敛下眼眸，告退离开。

    她其实隐隐能感受陛下眼里的犹豫，非常想覆灭陇西李氏，但又对未知恐惧。

    这种时候，灵魂里潜藏的懦弱，就这样爆发出来。

    相比张郎，一贯冷酷的陛下，竟也会踌躇不决。

    至于陛下甩责的做法，上官婉儿却也不甚担忧，她相信张郎会做出对自身最有利的抉择，也是最妥善的处置。

    ……

    边塞。

    旌旗蔽日，尘土飞扬。

    枪兵阵列，长枪如林，弓兵列阵，箭矢如雨。

    其威势之浓烈，几乎令人难以直视。

    周遭宛若人间地狱，断肢残骸，血雾弥漫，煞是恐怖。

    被俘虏的世族武卒恐惧席卷全身，跪在地上，瑟瑟发抖。

    他们久居边塞，也曾打动干戈两族混战，也曾杀人放火草菅人命。

    但是往常视为骄傲的凶残暴戾，与眼前的惨状相比简直就是天壤之别！

    “辛氏，闵氏，阳氏，边氏，谁给你们的勇气螳臂当车？”

    一道白衣如雪的身影走到他们面前，声音不急不缓，很是平静淡然。

    但所有人都能感受到那种深邃的冷漠，俯瞰一切，高高在上。

    “请中山王饶命，我们是被李家胁迫，不得不出兵阻截。”

    边家武卒哽咽，声泪涕下。

    其余人也争相哭饶，试图表面无辜。

    他们依附于陇西李氏，在边塞，李家的命令，就是圣旨，不得不从！

    当朝廷大军从云州过境，他们便要伏击，就算不能重创，也要拖延大军进入陇西郡的时间。

    可惜，面对这样的八万精锐，面对能屠灭草原铁蹄的悍卒，他们就是蚍蜉撼树，以卵击石。

    仅仅半天时间，便陷入溃败之势，连逃窜都成了一种奢求。

    “我搞不懂，自行军以来，每至城池，城门便保持敞开之势，该镇镇将已在城门相迎。”

    “可为何进入陇西范围，便遭受阻截。”

    “莫非这是国中之国？不然你们这些蝼蚁岂有勇气对朝廷大军动手？”

    白袍负手踱步，说话的嗓音低沉缓慢。

    一众俘虏闻言肝胆欲裂，他们如今真的就是随意碾死的蝼蚁。

    生死，都挟带着这个男人的权威。

    任何解释都是多余的，只在于他想不想。

    夜凉如水，这时不知什么地方响起了一阵芦管的曲子，在呼啸的风中悠扬回荡。

    张易之抬眸远眺，欣赏着边塞的风景。

    自己不是诗人，作不出那种豪迈带有英雄气概的诗句。

    如果是诗人，大抵会悲天怜人一番。

    “请王爷高抬贵手！”

    一众俘虏受不了压抑的煎熬，纷纷额头贴地，带着哭腔求饶。

    张易之没有回头，轻描淡写的说：

    “这真不是仁义道德的世界，终归还是人吃人。”

    “天下第一门阀望族，按理说家学渊博，礼法严明，可为什么会挟制乡里，豢养无数死士战兵？”

    “说到底仁义道德只是掩饰，剥开一层层皮，内里还是靠拳头说话。”

    “谁拳头硬，谁就能站到最后，更何况……”

    顿了顿，他有些意兴阑珊，低声道：“战场上没有理由，只有胜负。”

    说完踏步远去，白色的背影愈行愈远。

    身后惨叫声连连，在荒凉的边塞异常刺耳，血腥味让天空都多了几分颜色。

    张易之驾马疾驰，空阔的黄土地，他竭力平复内心的戾气，许久才恢复平静淡然。

    他能有今天，全靠着一副天生的，有时连自己都不愿面对的狠毒心肠。

    不管对错，就算错，也得继续往前走。

    更何况打破世家垄断，让百姓活得越来越好，错了么？

    马蹄过处。

    蹴起如云的尘土。

    张易之据鞍顾望，白草黄云。

    心底只留下无穷的怅惘罢了，这世道，英雄梦哪许诗人做？

    ……

