    佐田氏虽然说不是占据一地自立为国的地方大名，可是佐田氏的底蕴比之那些在应仁之乱当中崛起的地方大名要深厚的多。

    做为盘踞于京都数百年之久的古老家族，佐田氏历代皆为天皇左、右卫门尉，替天皇执掌军力。

    可想而知这样的传承久远的家族，哪怕是幕府将军都不愿意轻易招惹，其底蕴自然不是一般的权贵可比。

    这一座被包围并且攻打的府邸正是佐田氏的家族府邸所在，以佐田氏的力量，在大明军马在京都之中开始行动的时候，佐田氏便得到了消息并且第一时间做出了防备。

    佐田秀一乃是佐田氏这一代的家主，佐田秀一深刻的意识到这一遭佐田氏怕是在劫难逃，大明摆明了是要拿他们这些权贵、豪绅下手了，所以说佐田秀一做出了大多数权贵都会做出的选择，那便是誓死反抗。

    几名家族武士当中的佼佼者护送着一名孩童悄然出府而去，佐田秀一看着佐田氏的未来被送走，整个人脸上流露出几分圣洁的光辉，拔出腰间的武士刀，大步向着大门口方向而去。

    主持攻打佐田氏府邸的不是别人，赫然是俞大猷。

    这些军中将领却是闲不住，俞大猷自己干脆请命领了一队人马，随便选了一名权贵的府邸便来围攻。

    结果没想到的是，这随便选的佐田氏竟然是一块硬骨头。

    大多数的权贵、豪绅在面对大明士卒的时候几乎是一击即破，面对如狼似虎的大明士卒根本就没有什么抵挡之力。

    但是京都说到底也是东瀛的政治、文化中心所在，在这京都当中，传承了数百年的家族都不下于数十家之多。

    虽然说并非是传承久远便一定实力强横，但是相对来说，大多数传承久远的家族必然有其自保之道。

    哪怕是只有只有三分之一的久远家族如佐田氏一样，那也就意味着至少有十几块硬骨头要啃。

    俞大猷看着百余名士卒被挡在了大门之外无法寸进不禁咆哮一声道：“都闪开，让本将军来！”

    一声断喝，俞大猷身形跃起，手中一支长矛猛然之间向着前方一名悍不畏死的武士挑了过去。

    俞大猷看的分明，这名武士修为不差，虽然不敢说一夫当关万夫莫开，可是等闲几名士卒围攻之下，却是伤不到其分毫。

    佐田中光乃是佐田氏这一代最优秀的子弟，不只是一身的武力强横，更是足智多谋，若是不出什么意外的话，佐田氏下一代内定的左卫门尉便是佐田中光了。

    劫难临头，佐田中光却是没有选择逃走，反而是毅然留下来同家族共存亡。

    一股肃杀之气扑面而来，刚刚将一名大明士卒给劈飞的佐田中光眼睛一缩，几乎是本能的一刀向着俞大猷劈了过来。

    只听得叮当一声，佐田中光一刀劈在而来长矛之上，就见佐田中光身子一晃，不由自主的后退了几步，眼中满是惊骇之色看向俞大猷。

    俞大猷身子只是微微一晃，眼睛越发闪亮的盯着佐田中光，口中赞叹道：“不错，不错，不曾想你还有几分武力啊！”

    说话之间，俞大猷身子犹如闪电一般扑向佐田中光，手中长矛更是直指佐田中光心口要害部位。

    面临着俞大猷的佐田中光神色凝重，一股莫大的压力油然而生。

    俞大猷年纪不大，可是一身武力却是在一次次的厮杀当中进步神速，都说这世间有天才，可是俞大猷在武道上的天赋已经不能用天才来形容了，简直就是妖孽。

    从一开始到现在，不过是短短大半年的时间罢了，俞大猷的一身武道修为愣是突飞猛进，看这趋势，俞大猷甚至有可能会在二十岁左右突破至先天之境。

    楚毅借助了气运祭坛，也不过是在二十多岁才突破先天之境，即便是如此，已经是非常的惊人了。

    可是同俞大猷相比的话，显然楚毅要差上一些。

    佐田中光手中武士刀一震，身体连连后退，虎口震裂，鲜血流淌，下一刻一股剧痛自佐田中光心口传来。

    低头一看，佐田中光就见那一杆乌黑的长矛没入了其胸膛当中，口中鲜血汩汩流淌，佐田中光惨然一笑，昂着的头颅低了下去。

    俞大猷可不管佐田中光在佐田氏当中有着什么样的地位和影响力，斩杀了佐田中光之后，俞大猷猛地一甩，佐田中光的尸体将几名佐田氏武士给砸倒。

    下一刻就见俞大猷出现在府邸大门之前，顿时漫天都是长矛的影子，伴随着一声声惨叫传来，原本将府门口牢牢守住的十几名武士一个个的飞了出去。

    一众大明士卒显然是被悍勇的俞大猷给镇住了，他们显然是没想到俞大猷竟然如此之厉害，他们冲击了好几次都没有能够攻破的府门竟然一下子洞开了。

    “都愣着做什么呢，还不给我冲！”

    眼见一众人发愣，俞大猷不禁冲着一众士卒大喝一声。

    佐田秀一带领着最后的家族武士出现在府门口处的时候正好看到大门洞开，一队大明士卒涌入府中的情形。

    看到这一幕，哪怕是心中早就有了心理准备，可是佐田秀一仍然是忍不住的怒喝一声：“杀啊！”

    顿时十几名武士随同佐田秀一冲了上来。

    佐田秀一一身服饰很是醒目，即便是不清楚佐田秀一的身份，但是通过服饰也能够辨别出佐田秀一肯定身份不一般。

    只可惜佐田秀一那点实力连一名大明士卒都未必能够抵挡得住，更不要说是俞大猷这样的悍将了。

    只是一招，佐田秀一便飞了出去，重重的坠落于地，抽搐了几下便没了声息，堂堂佐田氏家主就这么无声无息的丢了性命。

    有俞大猷当先开炉，随着佐田中光被斩杀，佐田氏即便是家族武士再如何的顽强，如何的悍不畏死，可是却难以抵挡大明士卒的脚步。

    盏茶功夫，整个佐田氏府邸弥漫着血腥之气，所有的家族武士竟然全部战死，没有一人求饶，没有一人苟活，哪怕是连杀十几名佐田氏武士的俞大猷都不禁对这些悍不畏死的武士生出几分钦佩来。

    刚刚将佐田氏这么一块硬骨头啃下来，俞大猷吩咐手下士卒开始搜刮佐田氏的家财，突然一阵急促的号角声传来。

    “咦！”

    听到那号角声，俞大猷不由的眼中闪过一抹惊讶之色。

    那号角声分明就是大明军中求援的信号啊。

    要知道在这京都之中，足足有上万之多的大明士卒，即便是负责冲击城中权贵、豪绅的士卒也有不下数千人之多。

    差不多每一队都有百余人，上百名精悍的大明士卒冲锋之下，这京都当中，能够挡得住的真的不多，甚至可以说能够逼迫的这些士卒主动求援，绝对是碰到了硬骨头。

    要知道即便是这佐田氏，即便是没有俞大猷，百余名的精锐士卒一旦结成军阵，动用军中强弩、火铳，无非是多花费一些功夫罢了，总是能够将佐田氏府邸攻破的，更加不会被逼迫的需要吹响号角求援。

    可想而知，能够逼迫的主动求援，必然是踢到了铁板。

    好歹也是一国之中心所在，就算是真的踢到了铁板，那也没什么好奇怪的，这么一国之中心，这么多传承久远的家族，要说蹦出来那么一尊先天强者来，众人也不会有丝毫的惊讶。

    安倍一族成名于平安时代，赫赫有名的土御门家鼻祖，安倍晴明便是土御门家的代表。

    土御门家，安倍晴明一脉历来便做为土御门家的中坚，哪怕是至今仍然掌握着东瀛阴阳寮之权势。

    安倍弘忍一身阴阳师长袍，一派淡然之色，手中持着一团扇，随手之间便令百余名大明士卒寸步难进。

    在安倍弘忍身后，数十名阴阳师神色肃然，愣是让统领百余名大明士卒的那名大明百户官狂吹号角不已。

    安倍弘忍做为东瀛几位先天强者之一，同证如上人一般，在各自的领域当中，都是如同活着的神灵一般。

    在阴阳师群体当中，安倍弘忍的名头之响亮，丝毫不亚于证如上人在东瀛佛门当中的名头。

    继承了安倍晴明一脉传承的安倍弘忍一身修为堪称强悍，身为先天强者，自然不是百余名的士卒所能够应付的。

    随着号角响起，不过是一转眼的功夫而已，就见四周几支队伍汇聚而来，不过是一转眼的功夫而已，土御门家那满是沧桑气息的府邸之前便汇聚了差不多四五百名的大明士卒。

    一支支强弩，一杆杆火铳锁定了拦在他们前方的一众阴阳师们。

    面对着上百强弩，上百的火铳锁定，哪怕是强如安倍弘忍这会儿也禁不住神色凝重起来。

    一开始的时候，安倍弘忍的确是非常的淡定，但是这会儿安倍弘忍却是再也无法保持淡定，这么多的强弩、火铳锁定之下，即便是他，一个不小心都有可能会身陨当场，就算是他能够安然脱身，可是他身后的那些阴阳师乃至于土御门家大大小小数百口，却是没有他这份保命之能啊。

    【两更，没有退化，美滋滋啊！】

