    霸下大嘴巴宣扬这件事的时候，它是以佩服欣赏的语气当作正面事迹说的。

    那真不是一般人可以做到的事情。

    排除有人掀翻了醋坛子的情况，这确实很让修行者触动，无论是人还是妖。

    囚牛以为居云岫听了会吃醋，还把霸下锤了一顿让它赶紧闭嘴，其实居云岫虽有醋意却不浓，她心中想得更多的是秦弈之道。

    无论是以明河为代表的传统仙道，还是以她为代表的近古新道，看似不同，其实有些地方还是共通的。

    传统仙道是不可执迷，看淡万物，太上之心，无善无恶无所偏倚，方可超脱成仙，所以天枢神阙看似正道宗门，其实更接近绝对中立。

    万道仙宫讲执迷。痴愚一物，实际上你一头扎进所痴，心中只有一物没有其他，那也就超脱了万丈红尘，也可以达成传统仙道的效果。

    在人的七情六欲方面，一个认为那是一种心魔拖累，一个认为女人哪有游戏好玩。

    大家组建宗门，也不算孤僻，但一个是为了道之传承与互相扶持，一个则十分类似游戏组队。

    出发点虽然不同，最终指向的都是一种孤独。

    人在山中是为仙，意象上本就集合了超脱和孤独，或者索性说，超脱从另一个角度解释就是孤独。

    修仙是孤独的。

    这是普遍认知的仙道，某书书评区天天有人和作者争辩简介，其实就出于此，此心中道不同，不可辩也。

    居云岫原本也是这么觉得的。

    她居于高山之巅，隐于云岫之间，静听流水而抚琴，闲看落花而作画。

    闲读道书慵未起，水晶帘下看梳头。

    点一片清茶，憨态可掬。

    翻一页道书，神游古今。

    此非仙而何？

    居云岫本来觉得自己已经在道中，然而千年晖阳，未曾寸进。

    秦弈一来，高山流水，知音相见，晖阳中期旬月即破，无声无息。

    也许以前的道，不能说是错的，毕竟前人印证过了……但可能对自己是错的。

    她不是那样的人，不合那样的道。

    她看得见情丝，穿在音符之间，绕在画卷之上，隐于书册之中，看得见故事里的书生小姐，听得见传说中的织女牛郎。

    画上有鸳鸯锦，琴中有凤求凰。

    她缺失了一半，然后秦弈走进了世界。

    有一个喜欢的人，在外遮风挡雨，在内对镜描眉。

    于是柔肠绕指，此道谐矣。

    谁说此道孤寒？

    居云岫踏遍世间，游览红尘，蹙眉难解。

    有乾坤相对，有阴阳相谐，道分两仪，合为太一。这本就是大道，为什么世人走成了单行，还觉得他们很对？

    居云岫不吃秦弈与小幽灵的醋，只觉得秦弈此举完全做进了她的心里，吻合了她对于情郎的一切梦幻的期冀。

    她喜欢的秦弈，从来就是那样的人。

    从琴心走到晖阳，未曾改变。

    把当时的小幽灵换成是她居云岫，她相信秦弈的举动没有什么差别。

    居云岫最终只说了这样一句：“以后拼命的时候，多想想还有别人在等你。”

    秦弈轻轻吻了吻她的额头：“嗯。”

    居云岫拉着他的手，坐在窗边茶几上，端详了一阵，笑道：“你晖阳八层，看似还有继续突破的势头，是不是可以尝试直冲乾元？”

    秦弈道：“此番修行，对道心极为有益，我有信心。乾元说来虚幻，也就那么回事，坚持己道而不移，早晚终成乾元。”

    以前觉得乾元很牛逼，现在亲手弄死的乾元都好几个了，真没了那种仰视感。其实能不能突破乾元，和这种心态也有一定的关系，你觉得很难，说不定反而难破，觉得不过如此，说不定就突破了。

    居云岫微微噘嘴，叹了口气：“我觉得很快你就比我强了。”

    秦弈偏头看她。

    不知道怎么的，明明师姐从来都比自己强，强很多……可他心中总觉得师姐是个温柔的小女人，是要被自己保护的那种。

    以至于她说这句话的时候，自己甚至有点违和，这感觉真怪异。

    口中还是回答：“感觉师姐此番修行也还能有提升，还是要师姐罩我。”

    居云岫微笑摇头，伸手握着他的手，低声道：“其实我想要你保护我啊。”

    两人脉脉对视着，心中都有些情动，秦弈便慢慢凑了上去，附耳道：“那就请师姐助我修行……”

    居云岫微闭着眼睛，顺着他欺近的动作慢慢后躺，就在快要躺在矮垫上的那一刻，她素手轻扬了一下。

    一直懵懵站在旁边吃瓜的清茶忽然腾云驾雾地飞了起来，“咚”地一声栽进了外面的水潭，房门无风自闭，关得严严实实。

    安安吃惊地看着身边的涟漪，咕噜咕噜冒着气泡。

    过了一阵，清茶的小脑袋钻了出来，和她对视着，两人都一头一脸的水，可怜巴巴。

    安安抚掌：“拖人泡水者，人恒泡之。”

    清茶大哭：“以前师父师叔羞羞，还让我偷看的，现在不让看了，还把我丢出来。”

    安安看着心中同情，只好安慰：“那是因为……清茶妹妹长大了？”

    清茶忽然就不哭了，愣愣地想了一阵子：“你说得好有道理，为什么你这么清楚？”

    安安无语地叹了口气。

    屋里此时传来的特殊音符，她在羽人岛听多了……

    不过不同的人，音符也不同，羽裳的声音很纵情，天鹅野外，该咋咋滴。如今这位姐姐声音压抑，柔和的，羞赧不敢放开的样子，各有风情。

    安安忽然想，若是听遍人间音符，这个算吗？

    若以先生的角度看，牡丹芍药，各具其艳，世间之美，尽识在心，不知道算不算一种修行？

    …………

    第二天安安就知道自己想岔了。

    那种音符算啥音符……

    眼前树梢之巅，云雾之间，居云岫盘膝抚琴，秦弈立在身边吹笛相和，夫唱妇随，飞鸟相逐，犹如天高云阔，碧草青青，那种欢快畅意之情让人听了都能神魂俱醉。

    两只飞鸟翩翩绕枝，那种缠绵之心默契之意，与她先前那种掉进泥巴里的蝴蝶根本不可同日而语。

    这是真正两心相合的道侣，音乐之中尽是两人之间的情意，以及双方都同样旷达出尘的心境，完美地揉合在一起，就好像在这一刻他们就是一体。

    在这等道侣之间，昨晚那种音符只能说是情浓之时的自然而然，天伦之常也，根本不存在邪秽。

    他们这样的人，也本无邪秽。

    一只小小的囚牛之灵，一会儿绕在琴头，一会儿绕在笛尾，看那模样都快醉了，安安怎么也看不出来，这位真的是她们海中的大大王。

    一曲终了，秦弈居云岫相顾一笑，心中都很是畅美。安安看得羡慕无比，躬身道：“安安虽愚鲁，诚心爱此道，还望姐姐和先生不嫌弃，继续教我。”

    两人的目光都落在她身上，眼神都变得很怪异。

    安安抖了一下。

    居云岫好奇地看向秦弈：“你说的特殊教育法……是什么？”

    秦弈面无表情对安安道：“你去海中间，对着海中百族大喊三声：大海啊你全是水，骏马啊你四条腿。只要喊得出口，差不多就可以了……”

    安安瞬间变成了一根柱子，咕噜噜滚出了宫殿。

    结果没过多久，海中百族目瞪口呆地看着它们的大大王囚牛傲立海中，中气十足地大喊：“大海啊你全是水，骏马啊你四条腿……”

    声传四海，神威浩瀚。

    百族以为蕴含着难解的神谕，珍而重之地记录下来，流传千古。