    避开专辑的宣传期，既给研音留出公关的时间，先前规划好的宣传计划也可以按部就班的进行。等到规划好的宣传用的差不多，再公开交往，还能再添一份热度。

    这是最稳妥的做法，研音那边如此打算，正在情理之中。

    岩桥慎一对此没有意见，至于中森明菜，听她在电话里又是恶作剧又是开点小玩笑的，肯定不会是对此不满意。

    下个星期三公开碟报，下个月专辑发行，要不了多久。

    一边是明里暗里试探岩桥慎一的野崎公子，另一边是对中森明菜和颜悦色许诺的野崎社长。

    岩桥慎一把今晚的事在心里按下，笑了笑，“这样也好。”

    中森明菜“嗯”了一声，只字不提自己跑去事务所跟社长桑摊牌，不许事务所难为岩桥慎一的事，像个易满足的孩子，黏糊糊的和他提要求：“到时候，一起出去逛街。”

    “行啊。”岩桥慎一答应着，“穿显眼一点的衣服。”

    中森明菜莞尔。跟着他一起瞎胡闹，“你还得拉着我的手……”就算普通人里手拉手走路的情侣也够瞩目，但她又不在乎。

    “拉着你的手。”岩桥慎一陪她许愿。反正他也不在乎。

    两个人都高高兴兴的。

    中森明菜提前开始计划公开以后的事，又把目光重新放回当下，轻声慢语，问他：“慎一是不是有什么烦心事？”

    岩桥慎一叫她给问住了。

    中森明菜猜了个正着，“就知道。”

    “怎么知道的？”岩桥慎一不免有些好奇。

    中森明菜叹气，“慎一你呢，要是有心事，就会说些什么‘想要见我’、‘想要听听我的声音’……这种不像是你会说的话。”

    岩桥慎一叫她逗笑了，“那什么话才像是我会说的？”

    “这个嘛。”

    中森明菜就要细数他的日常发言。好在话还没说出口，先回过神来，没被电话对面那个狡猾的男人给带着跑，有点赌气的回了句：“像现在这样捉弄人的话，就是你会说的。”

    岩桥慎一笑得更高兴了。今天晚上，跟野崎公子谈完话以后，装在心里的烦心事松动了一下。听着他的笑声，中森明菜一边碎碎念“就会捉弄人”，一边也跟着他高兴起来。

    两个人高兴完了，中森明菜和他说，“有什么烦心事，尽管说给我听都可以。要是不能对我说的呢，就像现在这样，只要嘴上对我说点好听的话，那我就会忘乎所以，陪着你说个没完，直到你开心起来。”

    “知道了吗？”她洋洋得意，“仅限现在，给你特别照顾，允许你对我说‘知道了’。”

    岩桥慎一为她这点小聪明忍俊不禁，“那不就是让我回答‘知道了’嘛。”

    中森明菜笑了，“总之，你知道了就好。”

    “慎一最近有空吗？”中森明菜和他确认行程。她掰着手指头细数了一下自己的，要是行程对得上，再出去玩。……上次还差点要去湘南呢。”

    一起逛街是去逛街，乔装改扮一下出去玩是出去玩，那不一样。

    研音要求压到专辑的宣传期过去以后，再公开两个人交往的事。这期间，肯定不是要让这两个人像待娶的和待嫁的不能见面那样，忍到时机合适、事务所说“可以”了再见面。

    准确来说，要不是桃浦斯达，事务所或许还强硬些，但毕竟这个人是中森明菜，她交往的对象又是岩桥慎一。

    举个负面栗子，去年参与过岩桥慎一的企划的小个子偶像浅香唯，今年初，被逮到她跟自己演唱会的伴奏乐队乐手恋爱。

    她小心翼翼，没被周刊的狗仔拍到，却被事务所的经纪人发现以后上报。事情传到事务所，浅香唯的事务所使出偶像剧里有钱老母亲的大招，塞给那名乐手一张支票，作为支付的分手费，让他拿着钱去“追求音乐梦想”。

    结果，被浅香唯知道了，把支票拿回去，还给了事务所社长，表示绝对不分手，并且对社长用钱砸人的行为表示失望。以这件事为导火索，浅香唯和事务所的关系急速恶化——

    为什么岩桥慎一对没有公开曝光的事知道的这么清楚？

    当初浅香唯的事务所和唱片公司乐于参与岩桥慎一的企划，还打着跟他套近乎、谋求合作的主意。这场恋爱事故以后，合作的计划也跟着受到了影响。浅香唯所属的事务所社长亲自给岩桥慎一打电话，和他道过歉，把合作的计划延后了一阵。

    说来说去，浅香唯是偶像四天王之一，但毕竟偶像标签贴得牢牢的，作为偶像也没有做到过真正的顶点，谈个恋爱，对手还是伴奏乐队的乐手。所以，才会被事务所轻视，又被事务所试图拆散。

    但是，一来中森明菜在社内的价值高，二来岩桥慎一在业界的地位高，最后，两个人还都不吃那一套。既然如此，逆着不如顺着。不过，野崎公子嘱咐岩桥慎一就是“小心行事”，在中森明菜那边就是“全力配合”，亲疏远近倒是分的挺清楚。

    这样一来，在公开交往之前，研音这边就要负责帮忙打掩护，替这两个人创造约会条件之类的。

    “原来如此。”岩桥慎一听得津津有味。

    当然，经纪人出身，还是艺能界从业者的他，肯定知道事务所有时也会兼职当扫清约会障碍的小管家。而势力强大、在媒体那边影响力强的事务所，是完全能做到软硬兼施让周刊报纸集体装瞎的。

    有的明星能做到平时毫无交集、一公开就是入籍，是自己藏得够好，还有的明星就未必是这样。研音显然还没有这样强的影响力。

    中森明菜问他，“所以，要去吗？”

    岩桥慎一答应着，“那到时候，就得拜托大本桑了。”

    经纪人这个活计实在不好当。

    ……

    八月的最后两天，是计划中户外音乐节的举办时间。

    GENZO牵头，渡边制作、以及曾经协办过NAONのYAON的各方，这次也都争取到了它们的帮助，除此之外，还有新加入的赞助商、合作方。

    乐队热的当下，各方对参与到音乐节的举办当中来，也都颇有热情。

    不缺钱，不缺阵容，连观众都不缺。这一回，用不着特别花一万两千日元一天的薪水，特别去雇佣大学生来帮忙干活顺带着做宣传。当然，临时工们的薪水还是花到了一万日元一天。

    不管用不用得着大学生来充当宣传的一环，雇佣人工的费用都摆在那里。

    岩桥慎一这次只揽个总，具体的事各有负责去执行的，联络演出嘉宾之类的事也有人冲在前头，他就只去参加会议，听取个报告。

    当然，也免不了开完会以后，跟渡边万由美坐到一起，把会议的内容再串一串。

    “VERMILLION唱片那边，同意了让它们的B’z、REV、还有B.B.QUEENS，这三支乐队参加。”

    岩桥慎一说着，开了句玩笑，“还以为长户桑不会再跟我打交道了呢。”

    “你还真敢说。”渡边万由美挖苦他。

    当然，岩桥慎一也清楚，长户大幸接受邀请，是因为这场音乐节是面向全曰本宣示乐队潮流盛况、把乐队热推向顶点的一场盛会。

    VERMILLION唱片接受的是音乐节的制作委员会的邀请，跟他岩桥慎一有什么关系？

    今年，GENZO劲头十足，加入了BURNING麾下的长户大幸，带领着VERMILLION唱片，做出来的成绩也不错。

    去年就有了点水花的乐队B’z，在今年夏天推出的单曲，最高名次竟然一口气冲到了排行榜的第三名，原先默默无闻的两个小伙子，这阵子出了不少风头，电视节目、杂志拍摄，一股脑儿扑上来，曝光度加到满点。

    当然，有心的人都知道，超强曝光的背后，有BURNING在使劲儿。乐队本身从去年那张迷你专辑的时候，就摸到了一点创作热门曲的窍门，又搭上BURNING这艘大船，再乘着乐队热的风，不起飞也难。

    岩桥慎一不担心竞争对手，正相反，乐队越是百花齐放，对这场乐队热潮就越是有利。

    前有B’z乘风起飞，后有长山洋子担任主唱的那支乐队REV，同样吃尽BURNING提供的媒体曝光资源，出道以来两张单曲的表现，作为新人乐队来说也算不错的。

    长山洋子偶像转型做主唱，还有杂志写她是“偶像转型的成功例子”，甚至还在文章里拉了菊池桃子和她的LA·MU—来拉踩。当然，本着谁也不得罪的原则，这篇通稿踩完了菊池桃子转型乐队女主唱的失败，还是把她作为偶像转型演员的成功例子表扬了一下。

    背靠BURNING系，不愁没有小报记者拍彩虹屁。

    不过，REV这支乐队走的不是自作自唱模式，除了歌词由长山洋子创作，作曲都由外部的作曲家来提供。

    这个路子，倒有一点像当初BEING替索尼制作TUBE时的方法。但是，长远来看，要如何让大众完全接受这么一支由外部提供曲子的乐队，还要看长户大幸怎么操作。

    除此之外，REV的推销模式，显然也有ZARD的影子。不过，这种事大家都心中有数，没人会不开眼的在节目里说出来。不为别的，BURNING的拳头没人想尝尝是什么味道。

    B’z和REV，这两支乐队有声有色，倒是唱了《大家一起来跳舞》的B.B.QUEENS，在那张销量话题度双双爆炸的出道单曲之后，体验了一把高台跳水的滋味。不过，VERMILLION唱片如果真能把B’z再往高处推上去，这个基础打得就足够牢。

    “长户桑要成为我们的好对手了。”

    岩桥慎一跟渡边万由美在这里分析VERMILLION唱片，九成九GENZO的歌手也被其他的公司拉出来一通分析，这种事自不必提。

    “ZARD和REV，两支乐队是稍微有一点撞角色的。”渡边万由美说，“BURNING系的媒体力量强大，我们这边就要谨慎应对。”

    “要是REV去年中旬出道，那还有得担心。现在的话，我倒不在意。”岩桥慎一没有把REV当成是值得关注的对手，不认为这支乐队出现，会对ZARD造成威胁。

    现在的ZARD，可是冠军乐队，又走出来了自己的特色，不是随意就能被取代的。

    “这倒是。”渡边万由美放宽心。话头又一转，“REV威胁到ZARD虽然不必担心，但以BURNING系的强势，那边也瞄准了电视剧主题曲这样的宣传资源……”

    VERMILLION唱片不会只推出这两支乐队，如果BURNING系也看好GENZO的这一套宣传模式，那就必定会挤占GENZO的资源。

    “真到了那时候，如果我们的歌手的歌曲，被电视剧起用为主题曲，电视台制作局可以参与分成呢？”岩桥慎一问她。

    渡边万由美笑了，“你倒是放得开。”

    “小人物要有小人物的智慧嘛。”岩桥慎一回答。

    在艺能界里混，要想吃独食，那就只有等着挨饿的份儿了。通过把《大家一起来跳舞》的原盘权出让给富士电视台换资源、以及用南野阳子的原盘权换朝日电视台对她的保护和岩桥慎一跟朝日电视台的友好关系，这一套他倒是越用越熟练。

    “今年，我们暂缓了推出乐队的步子，明年，就要安排至少两支乐队进行力推。”岩桥慎一随口说起，“ZARD、BOLAN、THE BLUE HEARTS能独当一面，到时候能帮大忙。”

    同一家公司，老人带新人，红的带不红的，比如让ZARD去某个电视台的节目里唱首歌，换GENZO新人参加这家电视台的另一档节目，这是再正常不过的事。

    不仅如此，对GENZO来说，其实可以利用的当红乐队不是三支，而是四支。

    “还有DREAMS COME TRUE呢。”渡边万由美补充道。

    岩桥慎一点头，认认真真，“正等着你这位DREMS COME TRUE的老板说出来呢。”

    “少来。”渡边万由美说他。责怪他一句，到底还是笑了。

    DREAMS COME TRUE如今是当之无愧的超一流乐队。而只要岩桥慎一还是乐队的制作人和隐藏成员，且他跟渡边万由美一直保持合作，那么，这支乐队的经纪约就会牢牢被渡边万由美抓在手里。

    与其说这支乐队是渡边万由美这个事务所老板的，不如说是她和岩桥慎一两个人的。

    ——

    谢谢QQ阅读读者“S ¨性罘 攺（燕小柒）”的盟主。

