
　　当加藤顺着小五儿的手指看过去，鹰眼立刻就清晰地映照出了那人的模样。

　　他抽了抽嘴角，“小五儿，他就是我跟你说的那个人。”

　　小五儿一扭头，“确定？”

　　加藤点了点头。

　　小五儿看着看门的大妖，“大哥，能把山门再开一下不？”

　　大妖看了加藤一眼，加藤默默点了点头。

　　大妖笑着道：“好，冲你这声大哥我也给你开！”

　　陈三更正默默走着，边走边琢磨着心事，忽然视线中蹿出了一个人影。

　　一个差不多十二三岁，样貌中上，浓眉大眼，颇有几分英武之气的小男孩朝他飞奔过来。

　　然后，在他面前停步，一脸讨好，“这位大哥，还缺小弟不？”

　　陈三更愣了愣，抬起头瞧见了站在山门处的加藤，瞬间了然，装作不察地微笑道：“你我素昧平生，为什么来问我？”

　　男孩一脸的理所当然，“还能为啥，因为你长得好看啊，什么年头，跟着长得好看的人都不吃亏！”

　　陈三更饶有兴致地看着他，没想到吴青帝带大的孩子会是这么个性格，“可是那是你的事，对我又没什么好处，我为什么要答应呢？”

　　“怎么没好处！好处可大了去了！”男孩蹦了蹦，“我不仅自己可以完全照顾好自己，而且还能帮你做许多事，会洗衣，会做法，会打会杀，会冰会火......咳咳，这个不会。会帮你刺探情报，还会帮你给心爱的姑娘传递消息......”

　　陈三更伸出手来，轻轻按在男孩的脑袋上，“好了，我用不了你那么多东西。只需要你老老实实跟着我就好了。”

　　他手掌摊开，伸到男孩的面前，微笑道：“很高兴认识你，小五儿。”

　　小五儿的脸上明显露出了错愕，呆呆地学着陈三更的动作伸出手来，却不知道要怎么办。

　　陈三更主动握住了小五儿微凉湿滑的手，晃了晃，“像这样，这是我故乡的一种礼节。”

　　说完，他主动牵起小五儿的手，向着山门走去。

　　瞧见站在山门处看热闹的加藤，小五儿这才明白了自己暴露的原因，偷摸朝他丢去一个嫌弃的眼神。

　　......

　　并肩走在山中的路上，陈三更轻声问道：“吴兄怎么样了？”

　　加藤眼底闪过深沉的悲伤，但好在他和陈三更是并肩而行，没被发现。

　　他开口道：“挺顺利的，没什么波澜，已经按照既定的流程安葬了。”

　　陈三更点了点头，语气怅然，“那就好。”

　　对于加藤言语中的伤感，他只当是正常的真情流露而已，并未在意。

　　他看着加藤，“接下来有什么打算？”

　　加藤摇了摇头，“还不知道，公子死了，他的位置还要有人顶替，原本府中的东西也要搬出来，他的遗物都要帮他收好。而且等他的死讯传出，他以前的好友以及一些别的天骄也会前来吊唁，公子又没有家人，我也要代为接待。”

　　他嗤笑一声，“还有就是陈公子也知道的，公子身为圣子多年，这忽然一去，那么大一块权力肯定是有人眼馋得紧。”

　　陈三更嗯了一声，没有多说，因为看得出来，加藤对这个问题还是想了很多。

　　“我就不去万妖谷吊唁了，都是天骄贵胄，我这身份也不合适。如果有需要我帮忙的，就跟我说。”

　　“陈公子客气了。”加藤连忙道，“你若都不算天骄，那些所谓的天骄有几个够资格的。”

　　陈三更摇头轻笑，“你才是客气了，我一个镖师，怎么就成了天骄了呢。”

　　加藤也不多说，眼前这一位年轻人的身上一直充满着神秘，别说他说他自己是个镖师，就算他说他自己只是个厨师，他也毫不怀疑陈三更可以拿着锅铲轻松地敲碎一个大能的脑袋。

　　走着走着，就走到了一个三岔口。

　　一边是通往客舍小院，一边是去往山巅，加藤停步开口，“陈公子，我就不过去了，我到山巅拜访一下山主就该回去了。”

　　他看着小五儿，离愁别虚骤然涌上心头，千言万语哽在喉头只化作一句，“小五儿，好好的。”

　　陈三更点了点头，默默松开了小五儿的手。

　　谁知道小五儿一把就重新攥住，一步未动，只是拿另一只手笑着跟加藤挥了挥，“加藤大哥，没事，不用担心我，我好得很，陈大哥这么好，我开心着呢！”

　　加藤迟疑了一下，主动上前，笑着伸手在他的头上摸了摸，“那就再见了，小五儿。”

　　他朝着陈三更郑重一拜，“拜托了，陈公子。”

　　陈三更站着不动，生受了他一个大礼，沉声应下，“放心。”

　　看着加藤和身后的随从一起，走向山巅，身影在林间树下花丛中时隐时现，直到转过一个大拐角，彻底消失不见，陈三更就一直默默站在原地。

　　他低下头，看着同样站在原地一脸黯然的小五儿，“还说很开心？”

　　“啊？”小五儿连忙伸手抹了一把不知什么时候流得满脸都是的泪水，低着头，站在原地，抿嘴无言。

　　陈三更重新牵起他的手，“走吧。”

　　跟在陈三更的身旁，小五儿的步子明显变得沉重了许多。

　　陈三更却没有直接进去小院，而是拉着小五儿直接走到了院外的清溪水边，坐在了那块大青石上。

　　“坐会儿？”

　　小五儿迟疑地爬上了石头，小心翼翼地坐在陈三更的身旁。

　　看着溪水带着残花枯叶流走，陈三更轻声道：“以前的日子很苦？”

　　小五儿低着头，沉默了许久，终于低低地嗯了一声。

　　“所以，你今天刻意讨好，刻意装出对加藤他们的不留恋，实际上是为了让我更喜欢你一点，然后对你好一点？”

　　小五儿迟疑地看着陈三更，终于在他那双真诚而温和的眼眸里，鼓起了勇气。

　　“以前流浪的时候，有个小伙伴，就被人收养过几次，后面又受不了逃出来了。他跟我们说，这些收养孩子的人家，最忌讳的就是收养的孩子还念着原本家人的好，让他们觉得养不熟。既然都养不熟，那就不会好好对待。”

　　“虽然我觉得你一看就是好人，但我还是担心，毕竟我还是弱小，还需要仰仗着你穿衣吃饭。”

　　还是下意识地在讨好啊......陈三更心中暗叹，这到底是多大的苦难，能让一个十二三的孩子痛苦得如此深刻，在万妖谷吴青帝的羽翼下待了这么多年依旧还是这么谨小慎微。

　　“以前苦到什么程度？”陈三更转头看着他，“能说说吗？”

　　虽然这样的问题有些残忍，但说出来却并不一定是坏事。

　　小五儿的脸上浮现出一丝痛苦的神情，显然那已经是他很不愿意提起的回忆。

　　陈三更看着他的样子，于心不忍，正想说不愿意说就算了，就听见了小五儿的话。

　　“因为有人要抢他一个已经发硬的馒头，我的一个小伙伴杀过一个人。”

　　陈三更伸手搂过他并不算瘦弱的肩膀，沉默了许久，不忍再问。

　　等他渐渐平静下来，便转过了话题，“万妖谷的日子怎么样？”

　　小五儿平静道：“其实妖有时候比人更好相处。”

　　陈三更想起了另一个世界的那些故事，心中颇有几分认同的同时，也出言纠正着小小少年心中极端的种子，“但人也不全是坏人，妖也有坏妖，我们都不要一棍子打死了。”

　　小五儿嗯了一声，想起了豹子头和雷尾巴，然后看着陈三更，“嗯，不过你肯定就是好人。”

　　没想到自己已经帅到这个地步了，还有被发好人卡的一天......

　　陈三更笑了笑，倒没有否认，只是拍了拍小五儿的肩膀，“放心吧，有我这个好人一口饭，就不会饿着你。不要把我当收养你的人家，你就是我的兄弟。”

　　小五儿用力地点了点头，“我会努力，尽快成长，因为兄弟是不吃白饭的。”

　　陈三更跳下石头，牵着他的手，走向院门，忽然神色古怪地笑了笑，“还是那句话，也不尽然。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十八章 你肯定是个好人！免费阅读。https://xs.23sk.com 