    第345章

    它和濛濛一样，永远都长不大了！

    听闻这话，蒙面一惊，极致俊美的脸面无表情极了。

    他接过被团子丢到一边的灵府球球看了看，又看了看鼓着腮帮子，突然生起闷气的小团子。

    粉嘟嘟的奶团眼睛都红了，一直都心念念的盼望着长大，结果濛濛一直长不大。

    现在，连濛濛造的灵府小世界也长不大了。

    呜呜呜呜，濛濛长不大了，濛濛太难过了。

    她眼巴巴地望着爸爸，黑白分明的大眼睛湿漉漉的，简直可怜极了。

    小濛濛：“呜呜呜爸爸，濛濛长不大了，濛濛长不大了要怎么办啊？”

    蒙面倒是觉得无所谓，宝贝长不大那就当他一辈子的宝宝。

    但是，宝贝想长大，这是她的心愿。

    “宝宝，”蒙面大手揉按小脑袋，将不开心的宝贝拢进怀里，“宝宝是全世界、全宇宙最特别的宝宝，是独一无二的，宝宝能长大的，只是这个过程很漫长。”

    从一粒种子，到终于萌芽破壳，这个过程没人知道他等了多少年。

    如今宝贝的成长，已经让他很惊喜了。

    他不着急，半点都不着急。

    蒙面：“宝宝不相信爸爸的话吗？你会长大的，一定会长大。”

    说到这里，他五指虚张，掌心凭空出现一股轻微吸力，将灵府球球吸到近前。

    蒙面举起灵府球球，送到奶团子面前，让她看里面蓬勃繁荣的小世界，虔诚信仰她的生灵，源源不断为她提供精纯的信仰力量。

    到底还是很喜欢自己创造的第一个小世界，小奶团奶唧唧的将球球抱住。

    小濛濛：“濛濛相信爸爸听爸爸的话。”

    所以，爸爸说濛濛会长大，那濛濛就一定可以长大的。

    濛濛的球球也能长，会跟濛濛一起长大。

    到时候，小球球变成大球球，小世界变成大世界。

    一番话下来，了解团子如蒙面，对她眼下的问题了如指掌。

    他道：“宝贝不着急，爸爸再陪你多走几个世界，攒攒力量宝贝的灵府就能长大了。”

    一个成熟的小世界，应该在脱离造物主后，也能在宇宙中能自行运转发展。

    先是等级最低的低纬小世界，跟着进化到中纬世界，最后是高纬世界。

    到此时，才是最良性的宇宙发展，造物主和小世界之间形成力量循环反哺，小世界不断增强造物主的实力。

    反过来，造物主庇护小世界的发展，如此才能共同增强这片宇宙。

    宇宙强大了，才不会受到域外邪种的入侵。

    粉团子小心翼翼把灵府球球收回小肚子里，有爸爸在，团子转头就把刚才长不大的不开心忘了。

    她捏着肚皮上的小肉肉，嘀嘀咕咕的说：“濛濛要多吃饭饭，吃多多的，攒多多的力量，濛濛和灵府球球就都可以长大了。”

    她掰着手指头算：“一碗，两碗，濛濛每天要吃三碗饭饭，嗷呜一大块肉肉！”

    蒙面失笑，揉把揉把宝贝小脑袋：“好，爸爸给你做，宝贝想吃多少都可以。”

    他估计，只要走完下一个小世界，宝贝的灵府就能真正长大，可以脱离造物主成为独立的存在了，到那时候……

    “呜呜呜呜，小崽儿崽儿，叔叔想死你了呜呜呜呜……”

    脑海里直接响起这道熟悉的声音，奶团子一惊：“兔子叔叔？！”

    她拽着爸爸一起，精神意识飞快沉到系统空间里。

    甫一现身，当即被满目粉红色毛茸茸给埋住了。

    连同蒙面一起，肥胖的大兔子，直接一个猛虎扑食熊抱过来，兔子长毛凶狠的将父女两人淹没。

    小濛濛：“……”

    蒙面：“……”

    粉色的长耳兔子还在嘤嘤哭泣：“呜呜呜，崽儿崽儿我太难了，大佬爸爸我太难了，呜呜呜……”

    它哭到泣不成声，大颗大颗的眼泪水把毛都给打湿了。

    团子最是见不得别人哭，兔子哭个不停，惹的她也想哭了。

    小奶音带着颤颤的哭腔：“兔子叔叔不要哭了，濛濛也要哭了的，叔叔去哪里了？濛濛到处都找不到你，也找不到爸爸……”

    “呜呜呜，濛濛也太难了，濛濛好惨的呀……”

    蒙面额头青筋一蹦：“闭嘴！”

    他这一声喝，吓的兔子和奶团纷纷噤声。

    两只眼里都包着大泡大泡的眼泪水，眼泪汪汪地看向蒙面，满脸的不知所措。

    气氛，一度凝滞安静。

    蒙面赶紧跟怀里宝贝解释：“乖，爸爸没说宝宝，爸爸是说那只兔子。”

    团子张了张嘴：“嗝……”

    兔子：“……”

    呜呜呜，主神爸爸，这里有只反派欺负我！！

    等到奶团子跟兔子聊完感情，已经是半个小时后，在这中间，蒙面凭借支言片语，很快就推算出了全部的事情真相。

    他冷笑一声：“好只狡猾的恶魔邪主，先是暗算在前，再是明招在后，死太便宜它了。”

    说着，他掏出那团恶魔邪主的黑气团，掏出杀戮就戳了上去。

    凄厉的惨叫声，顿时从黑气团里连绵不绝地响起。

    就，非常的凄惨。

    边戳蒙面边面无表情的说：“下次再遇上要多防范，恶魔邪主武力值不高，可是诡计多端擅谋略，见着就跑远点。”

    兔子恍然大悟：“啊，难怪我被陨石撞，原来是这鬼东西在搞鬼。”

    它恨得咬牙切齿，陨石撞那一下，暗戳戳的就给兔子系统下了病毒，接着再把奶团撞离既定的坐标，丢到本就要毁灭的邮轮小世界里。

    那个小世界，已经被恶魔邪主蚕食殆尽，只剩下最后一艘邮轮残存。

    也幸好是，蒙面每个世界都跟紧了小奶团。

    他不敢深想，要是他没跟住，小奶团在没有系统引导，又找不到爸爸，还有只病毒用心险恶怂恿下，那宝贝的下场……

    蒙面打住念头：“没事了宝宝，爸爸回去就把所有恶魔级的邪主绞杀干净！”

    绝对不留任何一只漏网之鱼！

    团子点头，她其实不太懂刚才爸爸说的，不过有爸爸在，濛濛不懂也没关系哒！

    她看看蒙面，又看看粉色兔子，忽的弯起大眼睛，嘿嘿笑了。

    濛濛把爸爸找到了。

    兔子叔叔也找到了。

    爸爸在的哦，兔子叔叔也在的哦！

    嘿嘿嘿，濛濛超级开心哒，濛濛是世界上最开心的宝宝啦！

    带着这种开心的心情，小濛濛开始了接下来的世界之旅。

    ——

    3000年，人类考古学家，在南极冰冻层万尺之下，挖掘出一樽黄金铸就的精美棺材。

    随行专家们，打开棺材盖，发现其中躺着具面色红润的男尸。

    正当专家检查男尸时，男尸突然睁眼，张嘴露出尖锐獠牙，抓住最近的专家，一张嘴就咬在对方的脖子血管处。

    从此，以人类为主宰的地球，传说中的古生物——吸血鬼苏醒。

    这名男尸，便是后来吸血鬼中的最高始祖，被称为该隐。

    3033年，吸血鬼族群在不断初拥转化之下，彻底取代人类的地位，成为地球新的统治者。

    3040年，人类沦为畜牲，成为吸血鬼的口粮，大量人类鲜血被吸食殆尽死亡。

    3041年，未免人类资源过度浪费，吸血鬼族群中，地位最高的十三位贵族结成联盟，共同制定了人类的等级划分。

    根据人类年龄，0-15岁人类，处于人类幼崽期，是极为宝贵的可持续资源，被集中统一养育，是最稀有的钻石级人类。

    15岁-45岁人类，身体处于绝佳育龄期，是社会珍贵的生育繁衍资源，被称为黄金级人类。50岁以上的人类，进入衰老期，无任何社会价值，无任何生育价值，是最低等的白银级人类，对社会只有供应廉价鲜血作用，等同于人形血袋，地位猪狗不如。

    在这种大分级之下，黄金人类中，容貌俊美，身体健康，年纪在十八岁到三十五岁之间，还有一种只在贵族间流传的极品人类资源——纯血人类！

    传说，纯血人类的鲜血，天然芬芳香甜，吸上一口能让吸血鬼欲仙欲死，从此欲罢不能，效果堪比最爽的椿药。

    十三贵族中，掌管财富的第五赫斯家族旗下的地下拍卖场里。

    “一亿，这名纯血人类我第一家族要了！”

    “哼，既然是纯血人类，谁能拍到全凭本事，就是你第一家族又如何？”

    “五亿，这个人类男性我第九家族的火魔女要定了。”

    “十个亿，我赫斯不垂涎纯血，不过我愿意为始祖之母、永远的暗夜君主、我族的无上瑰宝、即将苏醒的血族女王拍下。”

    “十一亿……”

    ……

    喊价还在不断攀升，拍卖场里，气氛逐渐热烈，价格一度上涨到停不下来，所有的血族盯着台上铁笼里的人类男人，全都红了眼睛，獠牙毕露。

    拍卖场展示台上，四周可以营造出黑暗，光柱自上而下，将中央的铁笼照射的刺目亮眼价。

    大概一立方米的铁笼里，关着名上半身赤果的人类男性。

    他约莫二十六七的年纪，细碎的黑发微微垂下来，慵懒地耷拉在深邃的眉骨上。

    眉形长而斜飞，天生上挑的眼尾，让他的面容充满东方人种的神秘感。

    他的五官无疑是极为俊美的，那种俊美超出了人类的极限，就是和血族十三贵族相比，也丝毫不逞多让。

    此时，他闭着眼睛，眉心微微蹙拢，头靠在冰冷的铁笼上，纤长的脖颈上，性感的喉结不自觉的上下滚了滚。

    男人的肤色，是那种冷玉脂般的白，不仅丝毫不女气，反而充满了绝世艺术品才有的美感。

    或者说，男人就那么席地坐在铁笼子，那种浑身上下的战损凌虐，极具破碎的美感扑面而来，只一眼就能叫人兽血沸腾，恨不得叫他立刻睁开眼睛，在那被凌虐到泛红的眼尾上，俯身舔舐上一口。

    简直，要命！

    更何况是，男人身上无时无刻都在散发，一种非常特别的香甜味道，若不是安保很强，只怕有些吸血鬼早忍不住冲上去了。

    纯血人类，年轻健康，貌美香甜的纯血人类啊！

    雪白的亮光下，男人似乎还没清醒，他的眉心越皱越深，颗颗汗珠从玉脂肌肤上渗透出来，并顺着鱼鳍般流畅的肌理线条缓缓往下滑落。

    汗水先是在耳鬓，跟着滑落到冷硬的下颌，又顺着完美芬芳的脖颈线条，流淌到精致的锁骨，在那小凹陷的地方汇聚。

    于是，那一小块皮肤变的光亮湿氵需感忄生，也变得让在场血族眼冒红光的吞咽口水。

    此时此刻，他们恨不得匍匐到纯血脚下，哪怕只能舌忝舐一丁点的脚趾头，那也定然是举世无双的香甜。

    “一百亿！”全场死寂。

    第五赫斯家族的族长，目不转睛地盯着纯血，已经口渴难耐地喝下了三瓶上等处0子。

    然而，他仍旧按捺不住血液里的躁动。

    赫斯族长扯了扯衬衣领口，嗓音嘶哑的重复道：“一百亿，这名纯血是我赫斯给予女王的苏醒见面礼。”

    话到这里，价格飙到一百亿，纵使在场所有血族都不甘心，可没谁敢女王抢人。

    血族女王，那可是始祖该隐的……

    一众血族齐齐打了个寒颤，不敢再深想下去，毕竟始祖力量强大，念念不忘必有回响。

    “梆”拍卖师一锤定音。

    “这位名叫琉的纯血人类，拍卖价一百亿，由第五赫斯家族拍下，恭喜赫斯族长。”

    这话一落，拍卖场一众血族纷纷惺惺作态的恭喜，谁都没看到，铁笼中的男人，鸦色睫羽颤动了下，微微睁开的眼缝中，飞快闪过一道暗色芒光。

    拍卖场外，某处隐秘的黑巷酒吧地下室里，人类自由会的三名成员正在聚头商议。

    扎着马尾的漂亮女人脸上带出喜色：“太好了，琉真的顺利混进去了。”

    她对面的寸头男人，细看上去容貌竟是和琉有两分相似。

    他皱起眉头：“薇薇安，血族女王真的苏醒了吗？万一这消息不对，我哥怎么全身而退？”

    另一个中年八字胡的断臂男人笃定道：“亚瑟，消息绝对不会有错的，血族最残暴不仁的女王在昨天苏醒，琉是会里最出色的血族猎人，只要杀了血族女王，血族就会跟失去蚁后的工蚁一样，自行走向灭亡。”

    薇薇安指尖卷着马尾，忽的问：“血族女王长什么样的？她叫什么名字？”

    提及血族女王，断臂男人一脸仇恨：“哼，血族女王肯定又老又丑，她叫……咦叫什么来着……”

    ——“濛！“

    ——“血族女王她叫濛！”

