    “少主，她也是为了你好，你现在好不容易才坐上壹号府的位置，如果再出点什么差错，他们是不会放过你的。”

    “……”

    “再说了，现在刚出盛铨的事，壹号府应该先平息才对，这样你的位置才能坐稳。”

    这个中年男人不得不再一次劝他，给他分析其中的利弊关系。

    可他话音刚落，这个年轻男人就跳了起来。

    “我现在来这里，不就是为了这事吗？他一个林霁尘到帝都几天，就把我壹号府的下面机构搅得天翻地覆，还试图在帝都建立他的势力，我来会会他怎么了？”

    他怒不可遏地反驳道。

    并且，因为提到了林霁尘这个名字，他又想到了一些什么，猛然间，他抓起自己脸上那副刚刚戴上去的眼镜就狠狠的扔在了地上。

    “咔嚓！”

    镜片破碎的瞬间。

    他的五官，终于没那么像了，完完全全属于他本人。

    中年男人被吓坏了。

    他赶紧看了看四周，见没有人注意到他们后，这才把地上摔破的镜框捡了起来，匆匆忙忙拿起了这个年轻少主的包。

    “御赦，你别闹了，你刚才提的，包括你现在来的地方，都是夫人的禁忌，如果你还要一直探她的底线，踩她的雷，她真的会对你不客气！”

    他最后一次警告，然后，不由分说就把这话少主人给拉走了。

    他说的是实话。

    因为他口中的那个女人，就是这天下最可怕的女人，她站在权力之最，是现在整个帝都的主宰，也是天下所有官方都要俯首称臣的人。

    这样的人，亲情对于她来说，本来就不算什么。

    御赦最后只能乖乖地被带走了。

    ——

    滨海。

    林氏大厦。

    林霁尘在办公室里也收到了关于“陆承嗣”这个人的资料。

    “总裁，第一帝国小学的股东，没有这个叫陆承嗣的人，但是，我在另外一个地方查到了。”

    顾晓阳把自己查到的东西都放在了桌上。

    林氏的信息网还是很强大的，只要不是死了后被埋进土里的人，一般都能查到。

    林霁尘看着摆在自己前面这个叫“御赦”的年轻男人。

    “御姓？”

    “是的，总裁，这个姓氏，其实就是皇族后裔更改的，帝制被推翻后，他们散落在了民间，就改成了简单的姓氏，而这个御姓，据说是当年最正统的那一支嫡系。”

    顾晓阳又详细地介绍道。

    其实，他在查到这个人的时候，也是挺惊讶的，因为御姓的人，现在已经很少了，但是，它的身份却依然显赫尊贵。

    因为，他们至今还住在帝都唯一的古王府里，而那座王府，占地就有六千多平方米，里面的建筑和花园，都跟帝制时期保持的一模一样。

    它的名字，就叫——御安王府！

    林霁尘盯着这些东西，一双好看的湛黑瞳仁，则是在看到这个人的介绍，居然是壹号府的掌事人后。

    他彻底的蒙上了一层瘆人阴冷寒意！

    “所以，他就是奔着我来的。”

    “啊？”

    “盛铨是我整垮的，马家也是毁在我手里，这两人都属于壹号府管，他这就是找我算账来了，呵呵……”

    这也是一个聪明绝顶的男人，一看到这人的资料后，他马上就明白了。

    顾晓阳顿时惊出了一身冷汗！

    “那……那他为什么要把太太骗过去？直接来找你不行吗？”

    “因为他想死！”

    这句话一说出来，这男人就再也没有别的话了，直接一个满身杀意的“死”字，结束了这个话题。

    他当然明白这个人为什么要对他身边的女人下手。

    因为，那小傻子在当时盛铨的事件上，表现的太出色了，一个林霁尘已经够让他们帝都人闻风丧胆的了。

    再来一个他老婆……

    所以，他们急需确认，他林霁尘的老婆到底怎么样了？是不是清醒了？

    眼中没了半丝温度的男人，当他的底线被人挑衅了后，剩下的就只有让人心惊胆战的肃杀之意！

    “看来，我也是时候送他们一份大礼了。”

    “总裁的意思是？”

    “帝都一把手的位置不是又要选举了吗？你打个电话给宫世诚，告诉他，就说这一次，我要让他坐上这个位置！”

    他盯着桌面上那好几天前就已经传过来的竞选名单，薄唇划过一丝浓浓的讥讽后，他只扔下了这一句。

    这话，就真的很有杀伤力了。

    也不知道传到帝都的时候，那些人会是什么样的反应？

    但是，已经可以预料到那应该是一场非常精彩的大戏了。

