
　　“我出自天涯海阁，是千年前飞升天界的强者所留下的道统，门派中自然有对天界的记载。”鸾妃淡淡地说道，天界在普通人眼里或许是神秘异常，充满了向往和美好的幻象，但真正了解天界的人就会明白，天界和普通世界也没什么区别，“这片大地上，能让天界人感兴趣的，也只有上古生死圣人的生死魔经，以及中古始皇征战的故事。”

　　“仙儿佩服，武王殿下的学识真是博古通今，通晓天地大事。天界的王级强者大多都是最求力量的一介莽夫，学识智慧不及殿下分毫。”秦仙儿面纱下的脸颊流露着敬佩的微笑，这也是天界人和星域人的差距。

　　天界人都有现成的典籍功法，物质丰富，修行熟读非常快。而星域人却必须要依靠一点一点的积累，用智慧领悟。几乎每个星域强者都通晓各种道理，一眼洞穿天地玄机，越到后期就越厉害。

　　“这个星域，是上古神话时期生死天神的故乡，也算是一处神话遗迹。而始皇征战天地，结束了中古战国时期的大动乱，曾经征战到此与生死传人徐玄子的故事，也成为了神话故事的延续，被诸天万界的人广为流传。不过岁月无情，匆匆流逝，这些都是上古和中古的故事，如今连古代时期都已经结束了，天界在几千年前就已经进入了新纪元时期，仙道和佛道早就成了传说故事。”

　　“天界在几千年前就已经进入了新纪元么？”鸾妃微微有些诧异，转而有忍不住感叹，天界已经很久没人来这片大地历练了，与宇宙中心的文明中断，新道统如今才缓缓崛起。

　　“还是说说你们的来意吧！是为生死魔经和始皇的故事而来么？”鸾妃的语气淡淡，却流露着不容违背的威严，就仿佛一尊帝王质问外来的使臣，在这片大地上，她才是至高无上主人。身为这个世界上最巅峰的几大存在，自然有资格以星域主人的身份自居。

　　“呵呵，生死魔经是上古神话中的东西，武王殿下修炼的也仅仅是散落的残篇，连皮毛都算不上，真正的生死天神遗迹，谁也不找到在哪里，就像神话故事一样虚无缥缈。”说道这里，秦仙儿顿了顿，继续说道，“良子才想要征服这个星域，为他父王开疆扩土，与诸位王子争夺王位继承权。”

　　“征服这个星域！哈哈哈，真是笑死人了。”鸾妃不屑地大笑，仿佛听到了这个世界上最可笑的笑话，“真是年少轻狂啊，就算是帝级强者下凡，也不敢夸言征服这个星域。”

　　“呵呵，武王殿下说得对，良子才的确太轻狂了，他父王让他出来历练也是想搓搓他的锐气，打磨打磨他。”秦仙儿笑道，说到这里，她的目光却是慎重地看着鸾妃，认真地说道，“不过，我却不是为了这些无聊的事，我是为了武王殿下和天界最后一位武圣的遗迹而来。”

　　“噢！”鸾妃凤眸里闪过一道精光，无惊无喜，没人任何人能猜到她心里在想什么，“为了我，还有最后一位武圣的遗迹？愿闻其详。”

　　“几年前，秦氏陵墓里突然飞出一件神物，破开虚空飘入诸天万界，不知所踪。经过秦氏家族几位强者的推测，得出一万二千九百六十个可能是神物飞去的地方，于是派出大量家族子弟寻找神物。我得到一股神秘意志的引导，来到了这个星域，并且打听到了神物的下落。”秦仙儿看着鸾妃，顿了顿继续说道，“武王殿下在几年前的沧海一战中，得到一件从天降神物，并且得到了神物的帮助，逃过大劫。”天籁小说网

　　“看来你知道的事情还不少啊。”鸾妃淡淡地说道，心里却是无限感慨，当初虽然夺走神物，但力量衰竭，本是必死大劫，但神物突然觉醒，撕裂空间，带着她从茫茫大海上穿越到了华龙内陆的南县，并且降服控制了一个老人，在她最弱小的时候照顾她，直到后来她能独立生活了才离开。也正是因为这样，她才遇上了生命之中最重要的人秦修。

　　不过那件神物的意志被她修哥哥汲取，但如今修哥哥和她阴阳相隔，神物也随哥哥而起。她仅仅观看了一眼神物的真谛，实在太高深莫测，她到现在都还无法参透分毫。

　　“你也想要夺取神物吗？不过你的实力还太差了。”

　　“武王殿下误会了，神物有自己的意志，有缘人才能得到。既然神物选择了殿下，当然有高深莫测的用意。我只是想与殿下结一个善缘，或许以后我们能成为相互照应的姐妹。”秦仙儿神秘地一笑，翻手虚空扭曲，手里出现一卷金丝锦帛，“殿下要与伊邪神在意识领域战斗，夺舍对方的一切，这是我修炼的《天狐幻界大妖术》，专门针对精神意识功法。殿下参悟之后，一等能轻易战胜伊邪神。”

　　秦仙儿的目光之中流露着神秘的笑意，鸾妃却是微微迟疑了，她突然觉得眼前这个秦仙儿有种看不透的感觉。一个从天界过来找神物的人，突然要送她绝世功法，这实在让人生疑啊。

　　“呵呵，殿下身为武王，难得还怕我这功法有问题么？不聊了，我要去寻找最后一位武圣的遗迹了。”秦仙儿微微一笑，把卷轴放在地上，说话间转身一步踏出，身影如梦如幻，消失在虚空中。

　　看着秦仙儿消失的方向，鸾妃的凤眸里闪过丝思索的神采，随意地一挥手，虚空一抓，掌中散发出一股无形的吸摄之力，将卷轴摄取在手里。没有丝毫的术力波动，以纯粹的武力隔空取物，玄妙得让人难以理解。收起卷轴，鸾妃面纱下的脸颊无惊无喜，和秦仙儿短暂的谈话，让她知道了很多天界的事，加上她以前对天界的了解，大概也能将天界的现状猜出个轮廓。

　　鸾妃一步踏，纵身而起，无形力量流淌，以身体为中心汇聚成一个无形的力场，力场将空气扭曲，犹如一个透明的球体包裹，身形竟然凌空飞起，仿佛脱离了大地重力的束缚，自由漫步虚空，凌空横渡。没有丝毫的术力波动，以武力虚空飞行，玄妙无比。

　　鸾妃的境界已经完全超出了普通人的理解，以纯粹的武力隔空取物，虚空飞行，不修炼那个境界的人，永远也不会明白其中的玄妙。

　　却说另一边，黑夜之下，秦修手拿出一个微型投影仪器，打开按钮，输入了一连串的数据，然后指示灯亮起，发出电子声音，“滴滴，数据正在传送中。”投影仪三方，投影出一幅三维立体的画面，正是南阳城的立体图案。这是与军部超级电脑连接传送过来的资料，上面已经批准他的建议，让他前去探查情报。

　　秦修又连续输入了一连串数据，操作着投影，地图速变化，不断扩大，显示出一个社区的地形，这里就是兄弟会藏身地地方。秦修快速浏览一遍，以他现在的智慧，几乎是过目不忘。记下地形之后，秦修又查看了黑暗公会藏身的地方，是一个高档的酒店。

　　看完地形，接着有查看了这两个组织的各种资料，兄弟会的首领是拉尔夫，号称大地狼王，黑暗公会的首领号称黑暗会长，按照资料推测，这两个人都已经到了准浑圆的境界，实力非常强大。

　　做好准备工作，收起投影仪，秦修开始行动。在街边随便叫个出租车，往兄弟会藏身的哪个社区去了。

　　在离社区还几条街的地方，秦修下了车，他知道，这几条街都是兄弟会的监视范围，每个靠近这里面的人，都会在他们的监视范围内。

　　下了车，秦直接往阴暗的小巷里走，施展无相真谛，天人合一，完美地融合环境之中，洞察环境之中的任何微妙波动，甚至洞察每一缕光线和视线。身形移动，残影如幻，彻底融入了黑暗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十六章 神物之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 