    一行人缓缓走在小径上，张淑慧不想让方醒丢脸，就低声道：“夫君，下棋赢湖是坊间野史，根本就没这事。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒想了想，觉得也对：当年的朱元璋为了大明江山永固，于是大杀功臣，徐达是吃了熊心豹子胆才敢赢下这个地方。

    不过看到湖中居然有渔船，方醒就好奇的道：“这里不是徐家的吗，怎地还有人敢去捕鱼呢？”

    这时一直在后面的梁中终于是忍不住了，他说道：“方先生，那些渔民是要交租的。”

    “啧啧！”

    方醒看着湖边的园子，轻声叹道：“徐家也该沉寂一段时间了。”

    徐达功高，这是连朱元璋都认的，可在朱棣起兵靖难时，他的两个舅子却就像是三国时的诸葛家族，一个在蜀国，一个在东吴。

    大儿子徐辉祖有勇有谋，居然向建文帝进言，说朱棣有异心，咱们还是把他的三个儿子给扣住吧。

    可他的幼弟徐增寿却是朱棣的铁杆死党，他劝说建文帝放走了朱高炽三兄弟，而且还说朱棣绝无反心。

    等朱棣的大军到达金陵城下时，建文帝大概觉得徐增寿是在忽悠自己，于是一剑就干掉了朱棣的这个小舅子。

    当朱棣在皇宫中看到小舅子的尸体时，不禁抚尸痛哭，先追封武阳侯，最后追封了定国公，由徐增寿的儿子徐景国承爵。

    等魏国公复爵后，大明最耀眼的一门双国公就诞生了。

    徐达的后人在这一代基本上是凋零了，剩下的也只能是守成。

    有梁中出面，很顺利的就借到了一艘船，而且船娘和丫鬟还是附带的。

    船比渔船大了几倍，上面看到了些雕栏，看来这是徐家的游船。

    方醒先把张淑慧和小白送到船上，然后又踩着踏板上岸。

    婉婉有些害怕的看着湖水和踏板，任凭几个嬷嬷劝说都不敢上去。

    一个嬷嬷担忧的道：“方先生，要不就不去了吧。”

    这娃有些胆小啊！

    方醒牵住婉婉的手，语气坚定的道：“婉婉别怕，跟着我。”

    如果是在平地上，方醒绝对能抱着婉婉过去。

    可这里是莫愁湖，要是婉婉在怀里挣扎几下，说不定两人都会掉到水里去。

    婉婉扬起头，看着方醒，微微的点了个头。

    “走吧。”

    方醒在前，婉婉在后，几个嬷嬷就像是老母鸡般的在后面护着。

    到了踏板边上，方醒回头对婉婉鼓励的一笑，然后牵着她，慢慢的走了上去。

    踏板其实就是木板，人踩上去会觉得颤颤巍巍的。

    婉婉闭上眼睛，紧紧的捏住方醒的三根手指头，亦步亦趋的跟着向前走去，心中无思无虑，无忧无惧……

    “到了，睁开眼睛吧。”

    方醒看到闭眼的婉婉不禁大乐，就逗笑道：“这么短的木板，等你大些了，一跳就过来了。”

    婉婉觉得腿有些软，然后坚持着对方醒笑了笑，就被身后赶来的嬷嬷给抱住了。

    “郡主莫要在船边玩耍，掉下去可不是好玩的！”

    看到几个嬷嬷如临大敌的模样，方醒笑了笑，然后就去了船舱里。

    船舱里摆设雅致，几个丫鬟正在泡茶摆点心。

    坐下后，方醒只感觉船身一震，渐渐的，游船离开了岸边。

    莫愁湖水色上佳，而沿岸的风景亦是让人留恋不舍。船娘也凑趣，把船撑得比人走路还要慢，足以让船上的人有时间去浏览风景。

    湖水被秋风吹拂，荡起了阵阵微波。岸边垂柳依依，勾住了游人的视线……

    船行驶到了湖中的小岛边上，丫鬟邀请方醒一家上去游玩。

    “不了，今日游湖已是叨扰，还请继续前行。”

    方醒不是傻子，徐家不但把私家地方让出来给你游玩，而且还提供了船只和伺候的人，你难道还想留在这里吃午饭不成？

    做人不可太贪心啊！

    沿着小岛开过去，当船快到头时，婉婉突然指着对面的岸边说道：“那边怎么好像是汉王叔呢？”

    方醒起身看去，就看到了穿着便衣的朱高煦正独坐在岸边，手中还拿着个酒壶，沉默的在独饮。

    看到船来，朱高煦抬头看了一眼，然后挥手道：“方醒，下来陪本王喝酒！”

    方醒心中暗暗叫苦，可却拒绝不得，只得捏捏张淑慧的小手，安抚一二。

    朱高煦的眼力极好，他看到了女眷后，就笑道：“且都上来，到楼里去，上面可观风景，而且厨师更妙。”

    不得不说，当朱高煦展示自己和蔼的一面后，会让人觉得这家伙能做个好朋友。

    张淑慧倒是不慌，只是婉婉有些不乐的道：“汉王叔太过分了，我们才游了一半呢！”

    这边已经靠近了石头门，一座三层楼阁的后面就出了徐家的范畴。

    方醒还是先带着张淑慧和小白下船，然后又准备去带婉婉。可朱高煦却不耐烦了，直接大步跳到了船上，也不顾婉婉的不乐意，抱住她跳了回去。

    “去吧。”

    把婉婉放到地上，朱高煦就带着方醒去了后面的三层楼阁。

    走到挂着顺风楼匾额的楼阁下面，方醒问道：“殿下，上面可有别人？”

    朱高煦晃晃脑袋，吐出一口酒气道：“本王怎地知道？这楼是徐家的一个远房子弟在经营，不过本王在三楼有个地方，保证没人占用。”

    朱高煦是徐达的外孙，不过这货在靖难前听到建文帝有对自家下手的意思，就偷了徐家的马跑路了，气得徐辉祖暴跳如雷。

    两人在前，梁中带着侍从们护送着三个大小女人跟在后面，顺着楼梯往上走。

    刚到二楼，就听到里间有人在嚷道：“那方醒所谓的新学不过是过羊头卖狗肉，我看啊，这人多半是想标新立异！”

    而另一个声音接着说道：“我可听说了啊，那方醒在北平已经被禁止参与考试，此生只能止步于举人功名，所以你想想，他接近太孙殿下和郡主，是不是醉翁之意不在酒呢……”

    “哈哈哈！夏兄果然敏锐，可我却猜测那方醒是想人财两得呢！”

    “华兄此言何解？快快道来！”那个夏兄的声音急促的响起。

    里面那个华兄得意的道：“你想想，那可是郡主啊……”

    方醒止住脚步，回头看到张淑慧她们离了一段距离，应该听不到，就对着朱高煦笑了笑，然后朝着跟上来的梁中指指上面，示意他赶紧带人上去。

    等人都上去后，方醒看到朱高煦居然不走，反而是饶有兴致的看着自己。

    方醒摇摇头，走到了那个传出声音来的房间门外，伸脚踢出。

    “嘭！”(未完待续。)