    “它们都疯了。”

    “它们一直都在说要忏悔，这个我也同意，但为什么要为此毁掉整个帝国呢？”

    “我觉得……有点古怪。”

    有那么一个研究员，它有那么一点不同寻常。

    造型像是蜈蚣的这名研究员，是某次……特殊试验的产物，这个试验被称作共生脑试验。

    最初是某个生物脑部被感染了无法治愈的疾病，治疗者告诉它，它的脑要不了多久就会给这个疾病彻底……吞噬，没有任何办法能够治疗。

    而它不甘愿那么死去，于是采用了微生物群落治疗的方法。

    就是利用那些分工型微生物来治疗脑部，通常这种方法是不可取的，因为这些微生物在……治疗的过程中很容易对脑部造成各种无法挽回的损伤。

    因为微生物在治疗时，实际上就是和病菌在它体内进行战争，而作为战场的脑部也肯定就会受到……重创。

    如果是身体别的位置，就算受损恢复起来也容易，但脑部受到点什么伤害就很麻烦。

    对于它这个物种来说就是如此。

    但是它也不管那么多，就直接使用微生物来进行治疗……后来的确治疗成功了。

    可是微生物群落也因此毁掉了它一大半的脑部。

    但它并没有因此死去，一件比较奇妙的事情发生了，那就是这群微生物和它剩下的脑部在一起……混合了。

    这形成了一股全新的意识，它的脑子和拥有集体意识的微生物混合这件事让负责治疗它的医生感到非常的惊奇，因为它看起来完好无损，记忆没有任何的损失。

    不过慢慢地它的变化就出来了，虽然记忆还保持着，但性格和食性都发生了巨大的变化。

    它非常喜欢吃……微生物。

    也就是治疗用的微生物，它不停地购买这些微生物来吃。

    在吃了大量的微生物之后，它的身体结构也发生了很大的变化，从最初的样子慢慢增大了许多，变成后来的蜈蚣造型。

    因为蜈蚣在虚空帝国诸多种族的审美观中还算不错，所以没有谁害怕它。

    不过最后帝国还是决定让科研部抓它进去研究。

    进入科研部后，研究者们发现它全身上下都是分工型微生物群落，而且这些群落在它的……体内全都融合出了一股统一意识。

    这非常巧妙，而它们也搞不清楚到底是什么原因。

    后来它们做了一些试验，就是用微生物群落治疗脑部，结果发现……别的受治疗者全都不能像它一样让脑和微生物融合，反而都受到了严重的脑损伤。

    因此它成为了整个虚空帝国唯一的……能和微生物群体混合的奇妙物种。

    而且它的思维非常丰富还充满了……智慧，研究员在对它进行试验时也经常和它聊天。

    它们发现这个‘蜈蚣’非常的聪明，于是便对它进行了一次智力测试，发现它的智力……可以达到整个虚空帝国个体生物的尖端。

    于是，它们最后决定让‘蜈蚣’也加入了科研部，成为了它们之中的一员。

    这就是它加入的历史。

    后来它也是参与研究先驱的研究者之一。

    虽然说这个蜈蚣感觉上生命形式很奇怪，但它也像个性生物那般有着很丰富的……感情。

    所以它最初也是觉得应该对先驱忏悔它们的罪过的。

    它想出的忏悔方法是试着全力修复这些先驱，把它们变回原本的大小。

    这样还能继续向它们讨教传送装置的制作，这简直是一块石头砸在了两只鸟身上，应该是最好的办法了。

    但是，它却发现别的研究员同伴不那么想，别的研究员不只是认为应该向先驱赎罪……

    甚至还觉得整个帝国已经没救了，于是它们决定毁掉帝国。

    这让蜈蚣产生了……疑惑之情。

    为什么这些平时性格都很不错的研究员会忽然变得那么极端呢？

    它也劝说过这群研究员，但它们对于它的劝说完全无视，它们一致认为应该摧毁帝国。

    于是蜈蚣只好……自己去研究了。

    它最初只是怀疑这些研究员同伴得了什么病，不过在经过长期观察研究员的过程同时，就开始慢慢地怀疑到……先驱身上了。

    因为这些研究员做的各种对付帝国的事情，它们都是一直通过对先驱请教才行动的。

    这看上去，就好像先驱在指挥着它们一样，虽然这也可以当做先驱只是单纯地在实现着这些研究员的愿望。

    但是它总觉得……不太对劲。

    这种想法引起了它很多的思维，比如说这些先驱到底是什么。

    为什么它们会愿意无条件地帮助帝国？为什么它们会做那么多……

    蜈蚣一直以来都在试着研究，它不停地试图寻找任何的先驱资料，获得各种情报和线索。

    不过它的行动不太顺利，因为别的研究员一直在把过去的各种东西给传送走。

    当然也包括了那些放置过去资料的档案馆。

    为了拯救这些资料，蜈蚣一直都在快速地行动着，同时它也向很多帝国居民透露了它对那些先驱的疑惑。

    虽然有些帝国居民也开始怀疑先驱，但它们如今忙着内战也没空管那么多了。

    但蜈蚣在调查的过程中，也有一些特殊的发现。

    因为长久以来，帝国也不是没有生物怀疑过先驱，有不少生物就怀疑过它们，对先驱做了许多的调查。

    在经过了一系列的调查后，蜈蚣发现了一些有关于先驱的……真相。

    然后它成立了一个组织，并起名为‘反先驱’组织。

    这是由一群怀疑先驱的生物组建而成的，这个组织的主要目的，就是……猎杀先驱。

    它们最初成功抓住并杀掉了一些小先驱，先驱本身并没有对抗它们。

    但那些研究员很快就注意到了这件事，它们愤怒地与反先驱组织打了起来。

    研究员最后杀光了整个组织的成员，当然也包括那个蜈蚣，它的尸体被丢进了虚空之中。

    然后……一切就这么结束了么？

    显然并没有结束。

