    “去动物园？”

    兰月惊呼一声，有些呆萌的看着兰多。

    兰多含笑点头，表示确实如此，就是要带你去动物园玩。

    此时距离加入白鹤武馆已经过去一周时间，第一个周五老师傅孟鹤堂除了教导兰多白鹤拳法的练法外，还向他普及了许多武道界的知识。

    而之后，虽然兰多一遍就学会了白鹤拳法，但还是要求孟鹤堂再为他多打了几遍。

    兰多这么做自然不是做无用功，他是为了偷师！

    外练最重要的就是一套练法，不管是哪种流派，外练的练法一定是能够全面锻炼身体的所有结构，只不过在优势上有所不同，就像是白鹤拳法，在柔韧和敏捷上更加突出。

    当通过外练将气血壮大到一定程度，就要在外练的同时加入呼吸法，转气血为内息，而与拳法相配合的呼吸法也是各大流派中的不传之秘，非内门弟子不可得。

    像孟鹤堂这种将拳法练到骨子里的老拳师，在打拳的同时会自然而然的随之呼吸，搬运气血内息，这些都是本能一般。

    而外人自然也不可能凭借观察对方打拳就将呼吸法给推测出来，否则从古至今也就没有流派一说了。

    但，别人不能，兰多能！

    哦，也不是，应该说兰多的‘外挂’，小灰能！

    通过不同角度记录孟鹤堂的拳法，仔细观察与甄别面部细微颤动，然后反向推演，得到呼吸法轻而易举。

    兰多这么做也不过是为防万一，他觉得自己大概率能进入白鹤武馆内门，到时候应该也会被传授才对。

    定制的营养武道餐他也吃了，按照那名资深营养师的说法，兰多现在正是发育长身体的阶段，最好是‘文火慢养’，‘武火猛补’对现在这个年纪的他来说太过伤身。

    对此兰多无所谓，因为小灰可以帮他将任何进入肚子里的东西分解成身体需要的养分，‘慢养’或‘猛补’对他来说都一样，甚至‘猛补’得到的营养还更多些。

    经过一周的修炼，兰多也是渐入佳境，凭借小灰对人体的计算，虽然没有做到孟鹤堂口中那种‘心如白鹤，随心所欲’的境界，但也在物理层面上做到了提升多一点，消耗小一点。

    第二个周五，也就是昨天教学时，孟鹤堂对于兰多的进步很满意，于是对他提了两点。

    一是可以选择白鹤武馆的药浴项目，虽然外练本身不具备养的功效，但作为从古传承至今的武道流派，自然有自己的独特方法，药浴就是其中之一，不但能促进气血的成长，最重要的是能够温养身体，弥补消耗。

    按照孟鹤堂的说法，这种药浴最好一周一次，实在不行一月一次也可。

    当天下午兰多就用了一次这号称效果斐然的药浴，一万二的价格并没有让兰多动容，但当小灰分析出其中成分并计算出药量后兰多陷入了沉思。

    白鹤武馆竟然含泪血赚了自己一万多？？？！！！

    至少一万，可能更多，毕竟他搜索到的药材价格都是网络上标注的，大宗量购买一定更便宜才对，而且白鹤武馆要是有自己的药材产地的话，那成本还会更低！！！

    怪不得人家要开武馆，果然是暴利！

    二是提醒兰多可以去看看真正的白鹤，看看它们平日里的姿态，或许可以有所收获。

    值得一说的是滨海市动物园同样是白鹤武馆的产业，其中的各种鹤类都是武馆驯养并提供的。

    这也是兰多一开始提议要带兰月去动物园的原因之一。

    “那……那……”兰月似乎有些紧张，结结巴巴的说道：“要不还是算了吧，打车过去也要花钱，门票也很贵的样子。”

    兰多一边穿衣服一边说道：“快点收拾，要不我就要把你丢下喽！”

    “啊！”

    兰月立刻手忙脚乱的收拾东西，拿了一个大书包，先是装了一大瓶水，然后又跑去厨房拿来几块烙饼塞了进去。

    兰多疑惑的提醒道：“动物园是禁止私自喂食动物的。”

    兰月白了自家老哥一眼说道：“什么嘛，这是给我们吃的，既然去了自然要好好玩玩，要不门票不浪费了嘛！动物园里的饭店肯定很贵，我们到时候饿了可以吃这个，能省不少钱呢！”

    兰多微微一顿，笑容不变，却没有在说话。

    座公交车花了大概半个小时左右就来到位于城郊的滨海动物园。

    说是城郊，但因为动物园和诸多娱乐产业的原因，这里车辆来往也很频繁，尤其还是周末，更是热闹。

    小丫头嘴上说着不要来，结果进入动物园后两只眼睛都放出光了，闪亮闪亮的，看的兰多心中暗笑，同时也感慨不已。

    鹤类在比较里面的区域，兰多也不着急着过去，而是陪小月月一点一点的看。

    突然兰多眼神一亮，拉着小月月朝一边走去，兰月还有些不明所以，不过当她看到前面的棉花糖摊位时也是眼睛一亮，随即又变的有些犹豫。

    兰多不管，直接硬拉着她继续朝前走。

    “老板，我要两个棉花糖！”

    当来到摊位前兰多直接对老板说道。

    兰月赶忙补充道：“一……一个就好了，我们要一个。”

    做棉花糖的老板有些疑惑的看着两个小家伙，不知道该听谁的。

    兰多直接将两份的钱给递了过去说道：“两个！”

    棉花糖老板接过钱，立刻手脚麻利的做了两份。

    继续走在路上，兰月小心翼翼的舔了口手中的棉花糖，脸上露出幸福的笑容，可随即就板起脸来教训道：“哥，不是说过让你不要乱花钱了吗？明明我们两个吃一份就够了！”

    小月月你说的对！

    兰多含笑应是。

    兰月见自家老哥这种表情就知道他没听进去，恶狠狠的咬了一口棉花糖，似乎在咬某个可恶的老哥，随即看到少了一大块的棉花糖露出心疼的神色。

    很快两人来到鹤类展区，滨海动物园因为环境的原因，只有四种鹤类，分别是白鹤、丹顶鹤、灰鹤和蓑羽鹤（我随便写的，没仔细研究，如果它们生活环境差异巨大也别喷我啊，就当是异世界设定了）。

    游走了一圈，说实话，没什么收获，像是那种唯心的‘心如白鹤，随心所欲’，兰多是屁都感应不到。

    不过倒是让兰多发现这里有很多具备白鹤拳法底子的人，其中有游客也有动物园的工作人员。

    突然兰多微微一笑，他想到一个有趣的点子。

    将手中一口没动的棉花糖交给小丫头，在小丫头呆萌的眼神中说道：“待在这里别动，等我回来。”

    缓步走到白鹤展区的护栏外，这些护栏有两米左右，主要目的是为了阻拦游客，毕竟白鹤会飞！

    在游客和工作人员惊奇的眼神中，兰多一跃翻上只有只有拳头粗细的护栏上，先是摇摇晃晃了一下，随即立刻在小灰的调整中掌握到平衡。

    而在外人眼中看到的则是一个少年猛的翻上护栏，先是有些摇摇欲坠，然后只是几步之间就掌握平衡行走自如了。

    如果在前世有人这么干，周围人肯定会大声喧哗呼叫，工作人员也会第一之间冲过来救（？）人，但这个世界因为武道盛行的原因，大家都是一副看热闹的打算，想要看看兰多准备做什么，连工作人员也只是走进几步，并没有立刻阻止。

    兰多呼出一口气，前世国术中有一种说法叫做‘盗天机’，在高楼大厦之顶，或悬崖峭壁之巅练拳，神意集中，可以做到突飞猛进。

    当然这种方法对兰多是没有用的，因为他的平衡是靠着小灰调整，不管是两米，还是二十米或两百米，对他来说都一样，他也不可能冒着摔伤的风险去玩什么‘盗天机’，但这并不妨碍他为自己打造一个武道小天才的人设。

    缓缓闭目，兰多就在这三指宽的圆形护栏之上打起了白鹤拳法。

    兰多的动作引得下面一片哗然。

    “快看，那个小子在护栏之上做什么呢？”

    “好像是……练拳？”

    “哇，他是怎么做到的，在那上面连掌握平衡都难吧！”

    “谁知道呢，或许人家是那种出身武道世家的天才吧？”

    “他打的好像是……白鹤拳法？”

    “嗯，你这么一说好像还真是，看那样子，真就像一只白鹤一样。”

    “咦？这个少年，难道这是顿悟了？”

    “顿悟？就是电影里演的那样吗？主角在关键对战之前突然顿悟，实力大增打败强敌？！”

    “……”

    下面的议论兰多只当轻风过耳，毫不在意。

    当他打出第一遍白鹤拳法时还有些中规中矩，当他第二遍起手的时候，虽然动作更慢，但却隐隐有了一种白鹤展翅的味道。

    远处凉亭之中，封钧皱着眉头看着旁若无人练拳的兰多，不知道该不该叫停这小子，白鹤拳法中的练法虽然不是什么机密，它可是明码标价对外出售的，而且其中还有不少关窍，不是光看就能学会的，但那也毕竟是白鹤武馆的东西，任由兰多在大庭广众之下打拳，如果传播出去，也是不小的麻烦。

    作为白鹤武馆下放到动物园的负责人，他需要快速做出决定。

    就在封钧下定决心要做什么时，突然眼角的余光瞥到身旁多出来的身影，顿时心中一惊，身为内练高手的他竟然连身边不知何时多出个身影都没注意到。

    脚下一动已经滑出三米的距离，这时才有时间看向身边之人，这一看又是一惊，赶忙上前两步恭敬行礼道：“老师，您怎么来了？”

    来人虽然年纪不小，但看上去并不老态，甚至与封钧这个中年男子相比也只是看上去稍大几岁罢了，仔细看其面容与兰多的便宜教练孟鹤堂也有那么三四分相似。

    他便是孟鹤堂之兄，在整个白鹤门都赫赫有名的孟鹤忠！

    孟鹤忠收回看向兰多的目光，看着下方的游客说道：“非白鹤武馆的，都请出去吧。”

    虽然与心中所想不同，但封钧丝毫不敢说出什么反驳的话，立刻恭敬应是，心中也有些羡慕栏杆之上打拳的兰多。

    要知道将游客请出去，不管是什么原因，对于动物园和白鹤武馆的名声都是一个重大打击，孟鹤忠能为了不打断练拳中的兰多而做出这个决定，显然是很看好兰多，由不得他不羡慕。

    很快下方传来短暂的骚动，虽然很多游客不满动物园暂时将鹤类区域封闭的决定，但面对那人高马大的工作人员时，也只能心里放些狠话。

    当然也不是所有人都被请离了，但凡是白鹤武馆的会员，不管是高级还是普通，都可以留下观看，这种对比一出来，不但白鹤武馆的名声不会出问题，运作得当还能涨上一波人气。

    不一会，一名工作人员来到封钧耳边说了些什么。

    封钧奇怪的问道：“妹妹？”

    工作人员点点头。

    封钧略一思考，想到孟鹤忠对兰多的态度，于是说道：“走吧，去看看。”

    等封钧走到近处时就见到兰月正抱着手里的棉花糖一脸紧张兮兮的站在原地，一名女性工作人员正温和的对她说着什么，兰月则是一个劲儿的摇头。

    封钧走过来，也没有靠的特别近，而是到距离几米的地方就停下问道：“怎么了。”

    女性工作人员见到来人，无奈的说道：“封总，这个小姑娘自称是那一位的妹妹，本来我想领她去见您的，不过她说什么也不走。”

    兰月突然鼓起勇气插口道：“我哥让我不要走动，在这里等他，我……我不走！”

    看到兰月的样子，封钧感觉有些好笑，同时也有些感慨，笑道：“放心，没人会赶你走，你可以随意在这里观看。”

    接着封钧便随意的与兰月闲聊起来，虽然兰月从小就聪慧过人，但到底是小孩子心性，哪儿是封钧这个老油条的对手，三言两语就被套出不少信息。

    当然兰月也不是笨蛋，很快就明白封钧的意思，后面很多信息都是她特意说出来的，比如自己哥哥是白鹤武馆的高级会员之类的，对有些问题则直接闭口不言。

