    随着夜笑的命令发出，一众三界一方的强者庇护着仅剩的那些散乱老祖匆忙退回，而那异魔一族的魔神和天神，自然是不甘心，紧随追杀。

    夜笑凝视着苍穹之上的那滚滚烟尘，脸上冷峻到极点。

    不过，就在这追杀与逃离的过程之中，一个魔神陡然间纳入了一尊混沌阵的视线之中。

    几乎是顷刻之间，那混沌大阵漩涡之中，显化出冲天的模糊面孔。

    大嘴猛然一张，恐怖的力量便是直接碾压在那魔神之上。

    “嗷！”

    一声痛苦的嘶鸣，随后便是震天的轰响传出，那魔神直接被混沌大阵的力量压垮，一只只荒野蛮神惊恐而又带有几分茫然的显化出来。

    “杀！杀！杀！”

    冲天的这反戈一击，霎时间让黄金圣殿之上众人凝重的气氛宣泄了起来。

    先前，是自己一方的强者被对方猎杀，而此刻，自己一方也抓住机会，给了对方同样的重创！

    “好！”

    即便是夜笑，也是狠狠的挥了挥拳头，脸上凝重的神色都变得和缓了几分。

    冲天的这一记爆发，也顿时让对方追击的阵形散乱了一些，而且，追击的步伐也缓慢许多。

    而三界一方虽然反击了一手，但是，同样没有战斗下去的必要。

    所以，一方的步伐放缓，而三界一方的众多强者则是趁此机会，将速度提升到极致，苍茫的返回到黄金圣殿的范围之内。

    “释放开大阵！”

    待到众人的脚步尽皆稳住之后，夜笑一步步上前，直接站到了这些归来者之前，随后，幽幽的下达了命令。

    微微迟疑过后，一座座开天阵以及混沌阵逐渐散布开来，露出了其中强者本来的面目。

    而当夜笑的视线扫过之后，心中却是猛然一痛。

    每一座开天大阵，由一名虚王境强者为核心，另行组合一万两千名老祖级强者组成。而一座混沌大阵，更是由一名虚王巅峰强者为核心，凝聚一千二百名虚王境强者而成。

    第一次出战，十座混沌阵，百座开天阵，共出动了一万两千余名虚王境强者，以及百余万老祖级别的修炼者。

    而这一次双方的大战，确切的来说只是一次最开始的试探，也只是整个气运之战的序幕，损失的虚王境强者竟是达到了两千余名，老祖级别的强者更是达到了十余万之数没有归来……

    这样的一批强者，就算是夜笑也感到心痛无比！这可是三界天地数亿年来积淀的力量，就这样硬生生消耗。而夜笑手中的底牌虽多，可是又能够坚持多久呢？唯一值得庆幸或者略微的安慰，也许就是异魔一族的损失同样巨大。

    “诸位辛苦了！”夜笑沉声说道：“这一战虽有突兀，我们的损失也极为巨大，但是，我们给对方带来的伤害同样沉重。这一场战争，就是比拼谁能够坚持到最后！三界不灭，本尊立誓，就算是战到最后，只剩下本尊一个人，这场战斗也会持续下去。”

    “无数的同族损伤，我等自然心痛。不过，这却是我们必须承受的代价，也许，下一个就是你、就是我！本尊只希望，你等……心中无悔！”

    说完之后，夜笑转过头，“所有出战之人回归黄金圣殿修养，其余人等随时注意异魔一族的动静，若有异动，我等随时面对。另外，将刚才大战的一切画面，即刻传回到三界天地，本尊要让每一个人、每一个生灵都看到这一幕，看到我们的牺牲和战斗！”

    “这天地之所以如今还安定，正是因为有着无数人在用性命拼杀！这是在场所有人应得的荣耀！”

    话音落下，夜笑眸子微微颤了颤，身形掠入圣殿之中。

    这场气运大战必定是耗时非常，也许是数月，也许是数年，甚至，就算是蔓延更久也绝不奇怪。所以，他必须要再好好想一想，如何能够让自己一方付出的代价更少。

    相对于三界一方这里的悲壮气氛而言，异魔一族那里却是截然相反。

    待到一众出战的天神、魔神归来！

    那屹立在战车最高处的皇昊乾却是微微挑了挑眉，“尔等为何就如此归来？最后的追杀，明明还有机会，为何放弃？这是怯战！不过，念在尔等第一次，本皇这一次可以放任你们。但是，如果下一次本皇未曾下令让你等归来之时，就算是战死，你们也要死在战场之上！”

    “皇昊乾！”

    一众荒野蛮神震怒异常，尤其是那寒冥帝君，几乎怒火冲天！

    自己的族人不顾性命拼杀，损伤惨重，这皇昊乾丝毫不提不说，竟是还指责他们战斗不利。天地间哪里有这样的事情？

    “我族的损伤难道你看不到吗？你难道想要我族死绝了方才罢休？”寒冥帝君怒视着皇昊乾，愤声说道！

    面对寒冥帝君的震怒，皇昊乾却是无所谓的摇了摇头，“既然是战斗，哪里会没有损伤？至于你族的生死，与本皇何干？”

    “你！”

    皇昊乾的话让寒冥帝君气绝，可是，下一刻他却是满心的悲哀！

    如今，自己的族群早已经毁了，自己的世界也已经被这异魔一族尽皆吞噬了，自己这些人，只是还留有一些奢望的可怜虫罢了。对于这异魔一族来说，他们的生死真的是毫不相干……

    想到这里，寒冥帝君痛苦的闭上了眼睛。

    好半晌，他身上的气息方才逐渐平息了一些。

    他没有再看向皇昊乾，而是带着悲痛看着自己出战的族人，随后，默默的将自己的族人带到战车的一个角落。

    “你们解开封印吧！”寒冥帝君的声音有些疲惫，又有些痛苦。

    哗啦！

    一座座魔神大阵以及天神大阵纷纷解开，那些荒野蛮神露出了本来的身形。

    只不过，与之前出战时相比，他们的数量却是足足少了一成。

    看着这一幕，寒冥帝君脸上的冰寒几乎僵住，他那虚幻的手掌握成一团，即便是早就知道了会有这样的损伤，可是真正见到这一幕，他还是难以接受。

