    楚玄辰沉着脸，背着手，始终一言不发的走着。

    他眼神阴翳，目光幽深，让人摸不透他心底在想什么。

    云若月跟在他身后，因他走得十分快速，又足带轻功，像蜻蜓点水一般走着，所以很快云若月就被他甩在后面一大截。

    地上又湿又滑，很不好走，眼见自己快跟不上楚玄辰了，云若月气得站在原地，突然大喊一声，“你干嘛走那么快？你不会等等我吗？”

    楚玄辰冷冷停住，背影僵直，“本王凭什么等你？”

    云若月朝双手哈了一口气，搓了搓冻得通红的双手，生气的道：“就凭我是你的妻子。你娶了我，是我的丈夫，女人以夫为天，你就是我的天，就要对我负责。”

    要她这弱女子走这么长的宫道，不被冻死也会被累死。

    “是本王主动娶的你？也不知道是谁，死皮赖脸的非要嫁给本王，本王才勉为其难的娶了她。”楚玄辰毫不客气的道。

    云若月被他的话气得心中涌上了一簇怒火，她怒声道：“那你刚才在太后面前说那种话干什么？”

    “什么话？”楚玄辰问。

    “就是你对太后的承诺。”云若月都快被冻僵了，她只觉得脚趾发麻，牙齿打颤。

    刚才宫人本来要为她们准备轿舆的，可楚玄辰却冷漠的拒绝了，说他想一个人走走。

    王爷都没坐轿子，她一个王妃，也不好意思单独跑去坐轿子，就跟着他走了。

    她来的时候也没记路，以为这宫道很短，谁知道宫道那么长。

    mark(“zhong“);

    她现在后悔死了，她刚才真应该不要管这些男尊女卑的礼仪，自己坐轿子的。

    看来，在这男尊女卑的社会，女人要自私一点。

    楚玄辰听到云若月的话，顿时一阵冷笑，他一步步的朝她走过来，眼里尽是讽刺，“难道你当真了？本王说那些话，只不过哄哄太后而已，没想到你居然当真了。云若月，你也不拿镜子照照自己，就凭你这模样，本王会和你生孩子？”

    他也不知道他刚才为什么会突然这样对太后承诺。

    想要尽力达成太后想抱重孙子的愿望。

    但说了之后，他就后悔了。

    这是不是代表，他想和云若月生孩子？

    可他心里一点也不想，甚至还很厌恶她，却在太后面前鬼使神差的说了出来。

    他没想到，云若月居然会相信他的话。

    云若月一愣，顿时冷笑一声，“你以为我想和你生孩子？你要是愿意与我和离，我立马找个比你更优秀的男人，和他生十个八个孩子，气死你。”

    “你敢！云若月，你们云家的人怎么这么无耻？你父亲害了我父母，你居然可以理直气壮的在本王面前说这种话，是谁给你的脸？”楚玄辰捏紧拳头，目光像利刃一般盯着云若月。

    “我父亲是我父亲，我是我，他做的事，与我无关，我虽然很同情你的遭遇，但是谁做的事情谁承担，你不能搞连坐。”

    云若月是用现代的思维来思考这件事。

    

