
“晕倒也好，省的我废话了。”

拖着不省人事的韩秋明，陈歌走出鬼屋，他很自觉地来到休息厅：“医生呢？这哥们可能需要一点小小的帮助。”

“陈歌！”鬼屋门口徐叔火急火燎的追了过来，他看到这样的场景丝毫不感到意外，乐园里甚至专门为陈歌的鬼屋准备了多套应急预案。

“担架在墙角！你别拖他了！让他自然平躺，保持呼吸通畅，都散开，注意空气流通！”

早已待命在一边的乐园医生听到呼喊，立刻跑了过来，对韩秋明进行检查。

“身体状况还好，脑袋没有明显的磕碰伤，不是因为碰撞、窒息、心脏疾病等原因晕倒。”医生越检查脸色越怪：“他似乎是遭受过连续不断的高强度刺激，导致脑功能暂时闭合，这是一种人体自我保护机制，过段时间应该就会醒来。”

“刘医生，他会不会落下什么后遗症？”徐叔一脸担忧。

“我也说不清楚，毕竟像他这样的病例很罕见。”

刘医生翻动韩秋明的眼皮，其瞳孔涣散，嘴巴无意识歪斜，体温很低。

“这是经历了怎样的摧残……”

田藤病院后来赶到的几个员工看到韩秋明时，也吓了一跳。

“陈老板，韩老师进入你的鬼屋参观，现在他出了事，你要给个说法。”

“其实我也挺好奇的，同样都是进去参观，怎么偏偏就他出事了？”陈歌冲他们招手，几人一起走到郭淼和夜小心身边：“放心，我们鬼屋对处理这样的事情很有经验，一定会给你一个交代的。”

“很有经验？”几名员工愣愣的跟在陈歌身后，总觉得这位陈老板说话有点吓人。

夜小心和郭淼蹲在台阶左右两边，半天还没缓过那股劲。

“郭老板，韩秋明是和你们一起进去的，在他身上发生过什么事情，你们应该最清楚。”陈歌把问题踢给了郭淼。

“我也不知道，中间我们走散了。”郭淼看着陈歌脸上的笑容，头皮发麻，心里暗自嘀咕：“他为什么会变成那样？你不知道？”

“那换个问题，你们是在第几条走廊分开的，分开时他又在做什么？”

郭淼摸不清楚陈歌的意思，他看着躺在担架上的韩秋明，有苦说不出。

韩秋明想要砸陈歌的场子，结果刚放完豪言壮语两分钟后就消失了。

当时的情况确实是如此，关键是郭淼觉得今天已经够丢人了，再当着员工和粉丝的面把这话说出来，以后还怎么在圈子里混？

对比一下陈歌在田藤病院的所作所为，郭淼捂住胸口，他感觉心窝有点疼。

“韩老师虽然是鬼屋设计师，但本人胆子不算大，可能是被什么东西吓到了。”郭淼挤出一丝笑容，想要赶紧结束这个话题。

“老大，我记得韩老师连死人都不害怕的……”

田藤病院的女演员阿沁想要说什么，但被郭淼严厉的眼神制止：“有什么事情回去再说。”

他偷偷指了指不远处的围观游客，家丑不可外扬啊！

他们互相搀扶着站起身，在朝休息厅看去时，韩秋明已经被医生和乐园的工作人员抬走了。

担架从人群中穿过，两边的游客目送韩秋明离场，他虽然昏倒了，什么都不知道，但是他人事不省、口吐白沫的样子却留在了所有人的记忆中。

“我的鬼屋实行恐怖分级制度，第三病栋是三星恐怖场景，算是最恐怖的场景，你们仅仅只是被吓瘫，已经很厉害了。”

陈歌声音不大，但是却正好能让附近的游客听见：“正常来说，按部就班先体验前几个场景，有了一个适应的过程，就会容易很多。”

田藤病院的工作人员被当做反面教材，他们的粉丝也很尴尬，其中有几个默默开始排队，准备进入陈歌的鬼屋里体验一下。

“道具损坏了一部分，需要半个小时的修理时间，大家可以先去参观冥婚场景。”

陈歌回到第三病栋，把人偶身体拼好，然后将它们放回原来的地方。

“你们别再乱跑了！那边有护士和病人负责。”

关上第三病栋大门，按照现在游客的挑战进度，三星恐怖场景暂时还没有人能去玩。

继续开始营业，中午吃饭的时候，夜小心找到陈歌做了一个关于恐怖屋的专访，说是要帮助陈歌宣传。

简单的回答了几个问题，陈歌送对方离开，开始了下午的营业。

晚上六点半鬼屋关门，陈歌打扫完卫生后，一个人躺在员工休息室里。

“这样的生活也挺好的，白天吓吓人，晚上数数钱、逗逗猫。”

叫了份外卖，陈歌还没解开塑料袋，一个电话就把他从幻想拉回现实。

“颜队？你找我？”

“海明公寓附近的监控我们全部查看了一遍，没有找到任何可疑人员，我现在需要你告诉我，你提供那条线索的具体来源。”

王声龙身上的怪物离开那天，他曾听见海明公寓楼道里有奇怪的声响，好像是有人在倒着走路。

陈歌当时怀疑是第三病栋的人出现在海明公寓周围，所以跟颜队通了电话。

他将实情一五一十告诉颜队长，颜队过了很久才回话：“倒着走路的脚步声，我在另一个案子里听受害者邻居说过，这件事你不要再插手了。”

“好的。”

“另外关于怪谈协会我也调查出了一些东西。”颜队的声音愈发凝重：“他们很危险，和好几个案子有关。”

“其他的案子？”陈歌有些好奇。

“不要问，能告诉你的，我会跟你说清楚。不能说的，你也问不出答案。”

“我明白你们的规矩。”陈歌倒没觉得这有什么，他自己也有很多秘密，没有告诉过任何人。

“为了你的安全着想，我先向你透露一个信息，和怪谈协会有关的案子全部发生在星期三，每星期的这一天对他们来说很特殊，暂时我还没有调查出原因。”

“星期三？也就是说我要在这一天加倍小心？”陈歌看了眼手机，今天是星期二。

“你多注意自己的安全。”

电话挂断，陈歌随便吃了几口饭，什么心情都没有了。

他从口袋里翻出那张宣传单，目光紧盯着上面的字，比起被动等待，他更喜欢的是主动应对，占据先机。

“这个协会到底是做什么的？”

在他思索的时候，手机再一次响动，这回是李队打来的。

“陈歌，马上来西城派出所！四年前西郊私立学院逼死女学生的凶手找到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="34058793"  chaptername="第232章  星期三">加入书签</a>
</div>
