    陆寒霆眉心一沉，英俊的五官轮廓冷峻紧绷，他没有说话。

    夏夕绾颤了颤密梳般的羽捷，然后莞尔一笑，“算了陆先生，我允许你傲娇一下，你不向我求婚，那我现在向你求婚吧。”

    说着夏夕绾嗓音清丽道，“陆先生，我现在年芳二十，身体健康，钦慕你已久，娶我吧，以后我会努力的貌美如花，赚钱养家，不让任何人欺负你，不会让你受任何的委屈，所以，让我嫁给你，好不好？”

    天哪。

    全场震惊的看着夏夕绾，他们一早就知道夏夕绾来了，肯定有一出大戏要唱，因为根据以往的经验，夏夕绾出没的地方肯定很精彩。

    现在夏夕绾果然没有让他们失望，但是，瞧瞧这是人干的事吗，陆寒霆不向她求婚，她竟然向陆寒霆求婚了？！

    好刺激！

    好霸气！

    陆寒霆英俊的眉心已经蹙起了一道“川”字，他垂在身侧的大手紧紧的拽成了拳，不敢再松开，他觉得自己已经抵抗不住她的攻势了，他快要妥协了。

    他从没有想过，她会向他求婚。

    现在她目光澄亮而虔诚的看着他，只要他点头，他就可以拥有她了，她就是他的陆太太了。

    可是…

    陆寒霆敛了敛俊眸，他咬着牙，将英俊的腮帮咬的狰狞到可怕，他拒绝这样诱惑，求她不要再来引.诱他了。

    在她面前，他已经溃不成军。

    陆寒霆像是失去了所有的耐心，薄情的嗓音里带着训斥，“夏小姐，死缠烂打就是你的教养么？赶紧出去，要不然我就让人…”

    陆寒霆的话还没有说全就已经戛然而止，因为夏夕绾扑过去，伸出两条纤臂就紧紧的抱住了他精硕的腰身，她扑进了他的怀里。

    陆寒霆高大的身躯瞬间僵硬。

    怀里是她香软如玉的身体，紧紧的贴在他英挺冷硬的身体上，他刚才拽紧的拳头倏然间松开了。

    衬衫下的肌肉变得紧绷，他狭长的眼角染上了猩红。

    他这一生从来没有过这样的感觉，痛苦又甜蜜的，她在狠狠的折磨着他，他快要被她给折磨疯了。

    “陆先生，我不想待在这里，我们回家吧，你带我回家去吧。”夏夕绾将小脸贴在他的心房上，吴侬软语的乞求着。

    陆寒霆闭了闭眼，他知道让她这样缠下去不行，他缓缓抬手，按上了她莹润的香肩，用力的将她推开了。

    夏夕绾猝不及防的后退了几步，勉强稳住身体，有些狼狈，鼻翼一红，她盈亮的眼眶里覆上一层水雾。

    她没能直起来，两只手捂住自己的脸，痛苦的闷哼，“疼。”

    疼。

    这声轻呼窜入陆寒霆的耳膜里让他瞳仁一缩，薄唇抿成一道森冷的弧线，健步上前，他抓住了她的纤臂，沉声紧张的问，“怎么了，哪里疼？绾绾快说话！”

    夏夕绾迅速抬眸，她那双水蒙蒙的澄眸染上盈亮的笑意，“陆先生，看，你被我抓到了吧，你在关心我！”

