    “宙斯！我又回来了！等着吧，我会去找你的！”数百米高的烈焰巨人，站在明尼苏达的雪原上仰天狂笑，发泄无数年来背封印的郁气。

    几乎整个明苏达州的气候，都因为他的出现，而产生了剧变。

    其掀起的庞大威势，让已经身处几十公里外的哈特等FBI们也是瑟瑟发抖。

    此时的哈特已经意识到，似乎事情，并没有他想象的那么简单。

    但是一切已经为时已晚。

    “哼，还想跑？”原本狂笑的克洛诺斯爆喝一声，双手一抓，直接破开了身前的空间。

    下一秒，莉莉丝和玛门便被克洛诺斯一手一个的给抓了出来。

    原来作为主神级别的存在，莉莉丝和玛门自然是不可能被刚刚破封的克洛诺斯一巴掌就拍死的，只是刚刚不小心吸了一点点美狄丝之酒的两个魔神，想要对抗克洛诺斯也是完全没有可能。

    是的，姚杰压根就没有按照和莉莉丝的约定，将美狄丝之酒掺到五个祭品的血液里，而是用魔法注入了约翰的体内。

    所以克洛诺斯并没有受到美狄丝之酒的影响，受影响的反而是两个魔神。

    抓到了两个魔神，克洛诺斯也根本没有理会二者的求饶，直接抄起两者，丢进了自己口中。

    作为二代泰坦，行事就是这么简单粗暴，将两者直接给吞了。

    当然，就像曾经吞掉了的那些宙斯的兄弟姐妹们一样，这其实并不能直接杀死另两个魔神，但却可以将两者困在自己的体内慢慢的消化。

    “恭喜伟大的泰坦之王重获自由，希望我给您准备的礼物，您还算满意！”这个时候，一直隐藏在暗处的姚杰，也终于出现在了克洛诺斯的眼前……确实是眼前，克洛诺斯体型太大了，而姚杰甚至还没克洛诺斯的眼睛大，只能漂浮出现在克洛诺斯的眼前，才能和对方对视。

    当然了，他不出现也不行，因为实力的缘故，他之前能够躲过莉莉丝和玛门两个主神级别的魔神的精神力扫描，完全是借助了这座封印着克洛诺斯的遗迹中，奥林匹斯众神的力量。

    但是显然封印已经解除，姚杰在克洛诺斯的面前根本无所遁形。

    当然了，就算能藏他也不藏。

    因为他还等着克洛诺斯给他好处呢。

    他废了那么大劲，牺牲了自己的极品热兵器属神黑夜女神，还有好不容易收服的霍尔德等那么多的恶灵，坑了哈扎泽尔和两个恶魔是为了什么？

    当然是为了从克洛诺斯这儿得到些什么。

    是的，从一开始，他就没打算履行和莉莉丝的协议，而是到达了这里之后，直接和被封印的克洛诺斯勾搭上了。

    只要姚杰能够把克洛诺斯放出来，克洛诺斯就会赐予他泰坦的力量。

    说到底，莉莉丝是个没有信誉的恶魔，而且也只是一个主神。

    哪有克洛诺斯这个泰坦神王来得靠谱？

    虽然传说中的克洛诺斯很残暴，但是更多的还是针对那些对他有威胁的泰坦兄弟，以及宙斯这帮子女。

    而姚杰一个区区中位野神，能对他这个泰坦神王有什么威胁？

    克洛诺斯根本就没有弄死姚杰的必要，更何况姚杰也确确实实的帮助他脱离了封印。

    此外解封之后的克洛诺斯孤身一神，正是需要手下的时候，姚杰只要姿态放低一些，表现出臣服的态度，克洛诺斯更没有针对姚杰的理由。

    当然了，这也是姚杰的一场豪赌，因为克洛诺斯虽然没有弄死他的必要，却并不代表克罗诺斯不会食言。

    如果克洛诺斯食言了，那么姚杰的损失可就大了，毕竟他也没有那个能耐去强迫对方履行约定。

    好早克洛诺斯虽然残暴，却也并没有赖账的意思。

    “哼，放心吧，卑微的仆人，伟大的克洛诺斯可没有赖账的习惯，这是你应得的！”克罗诺斯撇了姚杰一眼，然后手一挥，一团红色的能量便飞入姚杰的体内。

    随着能量入体，姚杰的脸色登时大变。

    毫无疑问，克洛诺斯作为神王的实力，那是无比强大的，随便给出一点，就能让姚杰“吃”到撑。

    而事实上也的确如此，如果这团能量能够被吸收，姚杰的神力等级虽然不至于直接越级升到主神级别，但是提升到上位神级别，却是绰绰有余。

    只是泰坦的力量着实太过狂暴了。

    为什么传说中的泰坦一族都那么的残暴？就是因为他们的力量极其的狂暴，从而影响到了他们的性格。

    只不过作为天生神灵，泰坦们的肉身也是非常的强大。

    甚至就肉体力量而言，泰坦一族是所有神系当中最为强大的。

    所以可以很轻松的承受体内狂暴的力量。

    但是显然，姚杰刚刚成为一个中位神不过几个月，他的肉身甚至还没有完全转化为真正的身躯，想要消化泰坦的力量实在是太难了，尤其是这还不是普通的泰坦，而是最强大的泰坦之一，曾经的神王克洛诺斯的力量。

    所以在狂暴的能量冲击之下，姚杰顿时痛苦无比，身躯不断的破坏，又不断的恢复，整个人开始和克洛诺斯一样冒火。

    不，完全不一样，克洛诺斯的身躯虽然冒火，但其实根本不会伤害到自己，但是却会伤害道姚杰，虽然姚杰原本的神力也在不断的滋养恢复着他的躯体，但是显然恢复速度逐渐开始跟不上破坏的速度。

    此时姚杰的状态，更像是魔兽当中死亡之翼的状态，肉身无法承载强大的力量。

    而且这一次，系统也没有再出手帮助姚杰。

    因为这种状态和之前被冥神试图侵蚀姚杰灵魂不同，虽然看起来凄惨无比，实际上却并不会要了姚杰的命。

    结局顶多就是肉体崩坏，姚杰只剩下神魂，需要另外找一具肉身。

    当然了，这也代表着克洛诺斯赐给他的力量直接白瞎，甚至自己原本的实力都得下降一大截。

    好在见到姚杰这幅惨样，克洛诺斯看不下去了。

    克罗诺斯想要报复奥林匹斯神族，也是需要一些手下的。

    至少从现在看来，姚杰的表现还算不错，他也动了收服的心思。

    于是乎，他手一挥，原本被姚杰藏在空间提箱里的赫菲斯托斯之斧，出现在了克罗诺斯手里，迎风一边，变成了一柄巨大无比的大斧头，然后在自己的手指上切了一下。

    数滴血液滴落，形成了一个血茧，将姚杰包裹了起来。

    做完这一切之后，克罗诺斯的体型开始变化，不断的变小，最终变成了一个身高两米有余，极为健硕的人类男子。

    看了看血茧中的姚杰，克罗诺斯手再次一挥，箱子里的萨菲拉出现在了他的面前。

    “看好你的主人，等他苏醒之后，带他来这里见我。”克洛诺斯将一个坐标打进了战战兢兢的萨菲拉的记忆当中，然后转身便消失不见了。

    他并不担心姚杰不去找他，事实上改造姚杰的同时，他也在姚杰的体内种下了灵魂烙印。

    如果姚杰胆敢背叛他，他只要一个念头，就可以让姚杰魂飞魄散。

    然而……

    几天之后，身处太平洋某个小岛的克洛诺斯突然发现，他给姚杰种下的灵魂烙印消失了，他感应不到姚杰了……

    原因很简单，苏醒之后的姚杰，直接选择了回归。

    且不说时间本就剩下不多，就算还有时间，他脑子有问题才继续留下来给克洛诺斯当狗。

    至于灵魂烙印的问题，平时默不作声的系统爸爸在姚杰完成改造之后，再次显现出了它强大的未能，就和当初的冥神米克特兰堤库特里的灵魂一样，被直接“杀毒”杀掉了。

