    “什么！！”

    闻言，张岚伸出去接药的手，立刻就僵在了半空中。

    然后顺势一提，拧住了夏俊杰的耳朵，怒声道：“好啊，好你个老夏，连你也叛变革命了！！”

    “哎呦！”

    夏俊杰疼的呲牙咧嘴，急忙哀求道：“松松……松开，就一盒健胃消食片啊，什么叛变革命？你说的也太严重了……”

    “哼！什么叫只是一盒健胃消食片？”

    “这个苏沐沐，正在一步步的蚕食我们的家庭。”

    张岚一边说着，又接过了那两颗健胃消食片，放在嘴里嚼着：“不行，我的弄个对策才行，不让，以后这个家就都要围着那个苏沐沐转了！！”

    “……”夏俊杰看了看妻子，没有说话。

    不管怎么说，健胃消食片你还不是吃了？

    不过，夏俊杰知道妻子的脾气，这时候反驳她的话，肯定会换来无穷无尽的紧箍咒。

    当下就默不作声的点了点头，表示同意妻子的一起观念。

    ……

    却说叶辰。

    他把小凝凝送到学校后，就去了房产中介。

    二牛和牛婶明天就要来了，叶辰得帮他们解决了住宿问题。

    一开始，叶辰想着就在绿水别墅里给二牛弄一栋别墅，结果要购买的时候，才发祥这里的别墅已经售罄了。

    这样叶辰不禁有些头痛，因为他平时路过各个别墅的时候，发现这里的入住率并不高。

    结果想要买的时候才发现，而能在绿水别墅买房的业主，压根就不缺钱。他们的豪宅和别墅，在天南地北都有好几套，基本都是轮着住的。

    而且，他们也不缺钱，根本不会考虑炒这一栋别墅，又或者出租什么的！

    最后叶辰不得不去房产中介里咨询。

    找了一家门面不错的房产中介后，叶辰就走了进去。

    “先生您好。”

    一进门，就有一个穿着OL制服的女人，带着微笑走了过来：“先生，请问您有什么需求吗？”

    “买房或者租房。”

    叶辰在女人的指引下，坐打了待客区的沙发上，道：“要求离绿水别墅近一点就行。”

    “那，您到底是想买房，还是想要租房呢？”

    女人听了叶辰的话后，继续道：“我们这边的房源很多的，您确定了需求，我们才能更好的跟您服务，对吧？”

    说着，另一个同事帮忙递了一杯水过来。

    叶辰接过水杯，目光在女人胸前的胸牌上扫了一眼，只见名字栏上写着“房初蔓”，下面是她的职业“销售经理”。

    “买房。”

    叶辰淡淡的道。

    之前不确定买房还是租房，是因为叶辰的需求是，离绿水别墅近。

    至于是买还是租，叶辰压根就不在意。

    “那您打算买多大平米的房子呢？”

    房初蔓听到叶辰想买房，心里一喜。毕竟，租房只能转几百块钱的提成。但要是房屋买卖的话，那赚的提成就多了。

    一边说着，房初蔓把笔记本放到桌面上，熟练的打开了绿水别墅附近的房源，道；“这里一共有四十个房源，有90平米左右的二居室，也有110平米的三居室，还有30平米足有的一人居室。先生，您的要求是……”

    “两百平米以上的。”

    叶辰打断房初蔓的话，道：“如果可以的话，独栋别墅最好。”

    “噗！”

    叶辰此话一出，一旁的一个同事，忍不住轻轻的喷了一口茶水，低声道：“我靠，绿水别墅附近的地段，放假都在三万元以上啊，一开口就要两百平米以上的？牛批啊！！”

    话音传来，房初蔓赶紧瞪了一眼那个同事。

    然后抱歉的对着叶辰一笑：“两百平米以上的房源，一共有六个！别墅，就没有了……绿水别墅附近，根本没别墅。”

    “那就看看这六个房源吧。”

    叶辰淡淡的道，语气，就好像要看六颗大白菜一样。

    房初蔓虽然没有嘲笑叶辰，可看着叶辰一身朴素的装扮，还是走路来的。当下不由得黛眉一蹙，她也觉得叶辰是来装逼的！

    不过，房初蔓做的毕竟是服务行业，就算心里在不愿意，也不会像那些脑残小说一样与客人针锋相对，甚至是对骂。

    而是操作者笔记本，打开了几个房源的平面图，道；“离绿水别墅最近的这一个房子，是220平米，四室两厅，优点是南北通透，精装修，领包入住，小区绿化也好，楼层数也吉利，在8楼！售价在520万！！”

    “先生，您看看……觉得如何？”

    说着，房初蔓又打开了一些照片，都是房子的实拍图。

    叶辰盯着照片看了几秒，道：“还不错。”

    “……”

    这句话，让房初蔓心里更没底了。

    一句还不错，在于拒绝和非拒绝之间，像极了那些只看不买的客户。

    可见叶辰没有了下文，房初蔓只能耐着性子打开了第二个房源的信息：“这是一个复式，楼上楼下一共320平米，二楼有四个卧室，一楼客餐厅书房，娱乐区应有尽有……”

    “下一个！”

    不等房初蔓说完，叶辰直接否定了这一个。

    “不、不继续看看吗？”

    房初蔓再次黛眉一蹙，已经确定了叶辰就是过来装逼的。

    否则，怎么没有耐心看完这个户型的。但凡是买房的人，都会一个个认真的比较，然后各种优缺点对比！

    “先生，您要是真的想买房，还是耐心一点好。”房初蔓语气微变道。

    “买房是当然的。”

    叶辰似笑非笑的看了房初蔓一眼，道：“但是，你给我推荐也跟凶宅，是什么意思？”

    “凶……凶宅！”

    听了这句话，房初蔓的鸡皮疙瘩就起来了，然后硬挤出一个笑容，道：“先生，您乱说什么呢！我们，怎么可能给您推荐凶宅呢！？”

    “呵！”

    叶辰轻笑一声，道：“下一个。”

    “是、是……”

    房初蔓不敢再多说什么，赶紧打开了下一个房源。

    但心里却很是纳闷，叶辰是怎么知道这个复式户型发生过事情的！？要知道，这个宅子可是她老板的房子啊，特地便宜售卖！！

    而便宜售卖的原因，就是这房子很邪门，还发生过命案……不过这件事隐瞒的很好，几乎没人知道的。

    “可，他又是怎么知道的？”

    房初蔓再看叶辰时，眼里已经多了一分忌惮。

