
　　君悦城之美，除了容颜之外，还有眉宇间那消除不了的英气，还有那举手投足间的王者之气。

　　君悦城是化神大圆满，半步分神级别的强者，几十年的家主地位，凝聚除了她身为山围着独有的王者之气。

　　而在遇到赵岩之前，她还具有终生不嫁之信念的冷傲之气。

　　只不过，这一切在遇到赵岩之后，全都化成了绕指柔。

　　这样的女子最致命，即便是守身如玉两世的赵岩，都沦陷了。

　　君悦城一手放在腹部，抚摸着那还没有真正隆起的位置，另一只手放在脑后，垫起了自己的头，表情放松，气息均匀，一副非常享受的样子。

　　此时的她不是什么半步分神，也不是什么城主见家主，也不是什么女王，她就是一个女人，一个沉浸在即将做母亲的喜悦中的女人。

　　一个白色身影倏地出现在这房舍之中，轻轻地，没有一丝的波动。

　　那身影站在那里，先是一动不动的注视着君悦城，目光柔和，表情欣然，嘴角微微翘起，这是一张典型的欣慰的表情。

　　赵岩回来了。

　　他缓缓迈步，走到了躺椅的后方，弯腰，微微闭上双眼，嘴唇轻启，朝着君悦城那殷红的双唇压了下去。

　　而君悦城似乎一点也没有发现，甚至当赵岩的嘴唇压在了她的嘴唇之上的时候，还十分的配合。

　　终于，两人吻在了一起，赵岩伸开双臂，双手抱住君悦城的脸颊，贪婪的吸吮这那诱人的樱唇。

　　君悦城也将一只手从脑后抽搐，顺势搭在了赵岩的脖颈之上。

　　一切都先的那么的自然。

　　数息过后，两人同时睁开眼睛，相视一笑，赵岩也换了一个位置，坐在了躺椅的扶手上，将君悦城从躺椅上扶起来。

　　“辛苦你了！”赵岩温柔的说道。

　　“不辛苦，你更辛苦！”君悦城一句如水的言语，充满着柔情蜜意。

　　君悦城说完，双颊微微泛红，她居然能够用这么美好的音调和男人说话？

　　果然，妩媚是每一个女人都具有的技能，她们之所以没有发动这个技能，那是因为她们没有遇到合适的人。

　　而此刻君悦城面前的赵岩，就是她认为的那个合适的人。

　　当然了，这并不是刻意为之，而是本能的表现，那是一种很是复杂的化学反应，只可意会，不可言传。

　　赵岩没有再说什么，轻轻的将君悦城揽入怀中，另一只手轻柔的拍打着君悦城的后背，眼中尽是柔情。

　　在赵岩的记忆中，自己还从来没有经历过这些，君悦城可以说是赵岩两世人生中的第一个女人。

　　当时将君悦城吃下的时候，不过是一时的欢愉，不过那事之后，他却是真的将这个女人装在了心里。

　　那种感觉很是奇妙，让他也摸不着头脑。

　　本来赵岩的心里只有一个人，那就是前世的宁瑶，当初在昆仑山的地底空间发现了楚晴瑶就是宁瑶的时候，赵岩是那般的欣悦。

　　尽管如此，当赵岩面对宁瑶的时候，已经没有了前世的那种热烈的情愫，或者说，两世为人的赵岩，和两世为人的楚晴瑶之间，经过漫长的分离，产生了一些隔阂。

　　这也可能和楚晴瑶还没有真正的恢复记忆有关系吧？

　　而在这颜率星的下界，赵岩却是在君悦城身上得到了慰藉。

　　“都解决了吗？”君悦城轻声问道。

　　她的下巴放在赵岩的肩膀上，一双手搂着赵岩的腰，感受着赵岩身上传过来的温度，和他身上独有的气息，让君悦城十分的舒服。

　　舒服到她不忍放手。

　　“基本解决了，长老会被毁掉了，长老会的首座逃走了，如今的中洲，由至尊陛下一个人说了算了。”赵岩一手抚摸着君悦城的后背，另一只手用手指梳着君悦城的秀发回答道。

　　在听了赵岩的回答之后，君悦城梦的松开抱着赵岩的双手，然后看着赵岩，一脸不敢置信的看着赵岩问道：“你做的？”

　　她不敢相信这一切都是赵岩做的，虽然她知道赵岩的强大，但是长老会那些人的强大她同样知晓。

　　尤其是那个神秘的首座大人，在这颜率星下界，没有几个人真正见过那位存在。

　　传说那位存在的实力，已经达到了神鬼莫测的地步，中洲至尊只是传说中的天下第一。

　　而那个首座大人，绝对是第一之上的唯一人。

　　君悦城相信赵岩的实力已经超越了至尊陛下，但是想要将首座大人打到逃离，赵岩还没有这个本事。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“和你想象的一样。并不是我出的手，是另有其人？”

　　听了赵岩这个回答之后，君悦城的脸色更为凝重了。

　　“还有别的人能够打败首座？”

　　尽管心中有所猜测，但是她还是不愿意让这个世间再多一个可怕的存在。

　　“有，可能还不只一个！”

　　于是，赵岩将自己见过血婆婆的事情告诉了君悦程，这使得君悦城有些吃惊。

　　血族她自然是了解过，可是他弄不清楚那血婆婆为何会对长老会出手。

　　据他所知，从大陆空间分层以来，血族就从来没有出现过，那么中洲君家长老会和血族之间又会有什么仇恨呢？

　　“你说血族拥有超越下界法则的能力？而首座大人也是一名超越了分神的强者？那么这两者之间是不是有什么联系？”君悦城听了赵岩的讲述之后分析道。

　　“我也这么想过，但是，这种可能性好像不大，因为，自从万年之前，的那场灾难过后，血族便已经消失，而君家长老会的首座，却是几千年前才出现的人物。”

　　“我想过一种可能，那就是，在大陆空间分层之前，长老会的首座便已经是大能人物。”

　　“而他不知道犯了什么过错，被最高至尊陛下惩罚，而这个惩罚就是永镇下界。”

　　“永镇下界要付出的代价，就是要永远的将境界压制在分神以下，这样对于一个大能人物而言，简直就是一种折磨。”

　　“于是，他在机缘巧合之下遇到了一名血族的女子，并且和女子私定终身，甚至于为了得到超越规则的能力，他可能还加入了血族。”

　　“我听那血婆婆说，他们血族是得到了天道认可的存在，如果那首座大人得到了血族这个身份的话，他想要超越下界的规则，便有可能了。”

　　这当然那只是赵岩的一种猜测，不过这个猜测很是靠谱。

　　要是白慕风在场的话，一定会很吃惊于赵岩的大胆猜测，因为这和原版故事很是接近。

　　君悦城点了点头，对于赵岩的猜测，也便是赞同。

　　既然首座大人身受重伤，又有血婆婆震慑，一时半会他可能不会轻易出现，那么中洲那边，至尊陛下应该能够掌控一切。

　　赵岩将手放在君悦城的小腹之上，轻柔的抚摸了几下，然后站起身来说道：“我先去将城中的那些家伙收服了，然后再去流云宗的试炼小世界看看。”

　　听到这里，君悦城的脸色微变。

　　赵岩曾经和她讲过，如果可能的话，赵岩想要通过流云宗的试炼小世界前往仙界。

　　当时她便反对赵岩这么做，毕竟，仙界可不是下界能比，在那个地方，真仙境界的强者而遍地都是，赵岩几百年再是天才，也只是一个化神强者，如何能够在仙界生存。

　　“你真的决定了吗？”君悦城郑重的问道。

　　她没有说出反对的话，因为她知道，赵岩决定的事情，一般很难被改变，即便明知将要面对刀山火海，他也要去闯一闯。

　　“哈哈！”赵岩仰面笑了两声，伸手梳了梳君悦城鬓角的黑发说道：“看你紧张的，我只是去看看，那个想象中的传送阵是否存在。”

　　“即便真的有一个前往仙界的传送阵，我也不会立即便前往仙界，至少要将下界的一切处理妥当才能够离开。”

　　“要知道……”赵岩再次将手放在君悦城的小腹上说道：“我可是快要当爹的人了，怎么能够轻易涉险呢？”

　　感受到赵岩手上传递过来的热度和能量，君悦城脸色再次露出一片嫣红，然后他将手落在赵岩的手上说道：“你说的对，你现在已经是快要当爹的人了，不为自己着想，也要为孩子着想。”

　　“我知道，你想要做的事情，一定超乎我的想象，我也不想做你人生的绊脚石，只是，在你决定要做任何事情之前，想一想我们。”

　　君悦城说完这些话，将头埋在赵岩的胸膛。

　　赵岩一直都看着君悦城的眼睛，他能够感受到来自君悦城的深情。

　　这个女人，强势了半辈子了，现在终于像一个女人了，赵岩双手紧紧的保住君悦城，然后喃喃的说道：“放心好了，我会的!”

　　外面的天色泛白，红日渐渐露出地面，大地开始复苏，山坳里的人开始忙碌着这一天的事情。

　　当大家走出自己的房舍的时候，却看到了让他们震惊的一幕。

　　两千多名身着制式盔甲的半步分神强者，在君破天的带领下，全都跪在山坳里临时开辟的一片空地之上。

　　而在这两千名半步分神强者的面前，站立着三个人，分别的君悦城和曹谦。

　　而站在曹谦和君悦城中间的，是以为少年，一名白衣少年。

　　自然是赵岩。

　　赵岩漠然的看着这两千名，神情没有意思波澜。

　　两千人中为首的君破天代表那些人开口道：“多谢先生救命之恩，我元老军两千零三名战士，从此之后，维先生之命是从！”

　　周围聚集的人越来越多，每一个出现在周围的人，全都是眼前一亮。

　　赵岩现在就是他们的主心骨，之前那两千名元老军被困在南二城的时候，他们也没有真正的踏实过。

　　毕竟，那可是两千多名半步分神强者。

　　而今，赵岩回来了，那就不一样了，这里的人都知道，赵岩可是能够坑杀近百名半步分神的存在。

　　此时此刻，他们看到这两千多名元老军居然朝着赵岩下跪，心里更是欣喜不已。

　　如果不是这个场合不合适的话，他们甚至都要欢呼起来了。

　　“我相信你们！”赵岩开口说道：“君家长老会首座利用灵魂禁止控制你们，本尊却是不会，但是，本尊可以告诉你们，即便本尊没有控制你们的灵魂，想要灭杀你们，也是非常容易的。”

　　“你们之中的每一个人，都是半步分神，甚至无限接近分神境界，在这颜率星的下界，你们已经没有了在提升的空间。”

　　“本尊将会带你们一同前往一个能够让你们打破桎梏的地方，让你们的实力再进一步。”

　　“你们是否愿意！”

　　一听赵岩的这番话，这些元老军的成员一个个激动不已。

　　只不过，他们还是不敢相信。

　　颜率星下界已经没有能够提升境界的可能，因为下界的天地规则已经被设定死了，超越分神的强者会被这里的天地规则灭杀。

　　再说了，他们也提升不上去了。

　　“不相信？还是不愿意？”赵岩看着君破天，然后目光扫视了面前的所有人问道。

　　这时候，君破天开口了：“先生，你说的地方在何处？”

　　赵岩笑了笑没有说话，只是将手指指向天空。

　　君破天看到这一幕，浑身一震。

　　他相信。

　　如果说这个世界上真的有人能够帮助他进入上界的话，那么只有一个人能够做到，那就是赵北辰。

　　如今，赵北辰既然这样说了，他自然是相信的。

　　“属下愿意！”

　　“属下愿意！”

　　“属下愿意！”

　　……

　　一声声回应在山坳里回荡，全都是激动的回应，没有人能够理解他们此时的心情。

　　卡在半步分神境界几百年的他们，能够再进一步，那简直如同梦想一般。

　　如今有机会实现这个梦想，自然是欣喜不已。

　　三天后，南二城城主府。

　　赵岩刚刚穿好衣服，君悦城却还在床上。

　　也许是因为怀了孕的缘故吧，君悦城越来越喜欢睡觉，还喜欢懒床。

　　她侧卧着，一手托着脑袋，一手随意的放在腰间，慵懒的目光，落在前方正在镜子面前整装的赵岩。

　　“还是要去吗？你不怕那个圣女吧你吃了？”君悦城用眼睛斜着看着赵岩问道。

　　“想吃我？呵呵，他可没有你那本事！”赵岩自傲的说了一句。

　　“呸！”君悦城幽怨的白了赵岩一眼说道：“是你吃了我好不好？”

　　“老娘守身如玉几十年，一着不慎被你给吃了，你还得了便宜卖乖？”

　　君悦城已经不再想三天前赵岩刚刚回来一样的温柔了，而且，一道没人的时候，君悦城居然还有些像泼妇一样，说话粗俗不已。

　　不过赵岩却不在乎这个，这也不是君悦城第一次这样了。

　　君悦城刚刚被赵岩吃掉的时候，好像也是这样的表现。

　　赵岩只当是两口之间亲密无间的表现。

　　“呵呵！”赵岩转过身来，更是不屑的说道：“还几十年，本尊两世为人，千年的玉体被你吃了，我说什么了？”

　　“切……还千年的玉体……”君悦城说道这里，突然坐起来，她赤脚下床，走到赵岩的背后，一遍温柔的帮赵岩整理一副，一遍温柔的说道：“赵大爷，你说你是两世为人，那可否和奴家说一说，你前世都经历过什么样刻骨铭心的故事啊？”

　　“呃……”

　　就知道，无事献殷勤非奸即盗，这君悦城突然间从泼妇变成了柔情小娘子，必定是有目的的。

　　他想要套赵岩的话，他想知道赵岩前世是否也有女人，而此时的赵岩是否还想着前世的那个女人。

　　赵岩一直都告诉他，自己要做的事情很大，很危险。

　　什么大事，危险的事她君悦城都不在乎，她只想知道，在赵岩前世的生命力，是否有女人。

　　虽然赵岩一直都说自己一直都是守身如玉，但是，一个男人，即便是守身如玉，也应该是有理由的吧？

　　为了修炼？作为一名曾经的仙尊来讲，这还真不算是什么理由。

　　“那个，城主大人，我有事先走了，以后有机会在和你讲我前世的故事哈！”赵岩罩不住了，赶紧消失。

　　赵岩想要消失，君悦城怎么可能拦得住。

　　“赵岩，你个混蛋，一提到这个问题就逃避，你瞒得住吗？老娘迟早都会知道的！”

　　然而，赵岩却早已消失，她的话，也只有她自己听得到。

　　侥幸逃离的赵岩，一口气飞出了几十里的距离，然后拍了拍胸口说道：“女人终究是女人，即便是君悦城这样的大女人，也还是有那种小心思。”

　　“哎……一着不慎，竟然落入了他的魔爪，将来有的受了！”

　　放下所有的心思，赵岩开始赶路，脚下踏着仙剑，速度提升到了极致，化作一道流光，朝着东洲的方向飞去。

　　赵岩这是去参加清风阁圣女越倾城的清风秘境。

　　短短半个月的时间，大陆发生了很多事，而这些事情都和赵岩有着密切的关系，因此，他一直都在忙碌。

　　半个月前清风阁圣女越倾城将请柬放在了城主府，赵岩后来知道了，也没有心思去参加，毕竟，他要处理的事情要比参加清风秘境重要的多。天籁小说网

　　不过现在却是不一样了，最重要的事情也已经被处理了，接下来他只有一件事情了，就是接著又试炼小世界的传送阵前往仙界。

　　不过要等他下界的事情处理完了再说。

　　在这个空档，他倒是有时间来参加清风秘境。

　　清风阁，位于东洲的中北部，和距离中洲并不远。

　　名字叫清风阁，其实是一座山，清风阁，是一座山中的楼阁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0806章 收服元老军，赶往清风阁！免费阅读。https://xs.23sk.com 