    当超级耿鬼的双手跨越了超级巨沼怪的水属性能量圈之后，便骤然的出现在其肩膀之上，形成了一种鬼搭肩的恐怖画面。然而，更恐怖的事情还在之后，被超级耿鬼搭住肩膀的超级巨沼怪瞬间就像蔫了一样，迅速的失去对周围属性能量圈的把控能力。

    带着高频波动的水属性能量圈迅速瓦解，其中那些实质化的碧蓝色水流几乎瞬间就洒落地面。神代一脸错愕的看着眼前的一幕，他完全不知道究竟发生了什么，也无从推测。就算超级耿鬼的双手跨越的空间触碰到了超级巨沼怪，可那毕竟不属于攻击，怎么会造成这样的结果呢？

    神代发了疯一般的呵斥着超级巨沼怪，希望他能有些许的反应，哪怕只是反抗一下也好！可超级巨沼怪就是什么反应都没有，眼神望向前方充满了迷茫，粗壮的双臂下垂着，全身疲软宛如没有生机的皮囊。随着时间的推移，超级巨沼怪不仅解除了超级进化的形态，还彻底的失去了战斗能力。

    “这不可能！你究竟对我的超级巨沼怪做了什么？那双手究竟是怎么一回事？耿鬼哪里有这样的能力，这比神明的力量还要可怕得多！难不成你的超级耿鬼还能比肩神明吗？”

    困惑不解的神代歇斯底里的朝着王皓质问到，他内心之中是完全无法接受眼前的一切的！之前还生龙活虎、一拳击败路卡利欧的超级巨沼怪就这么说倒下就倒下！没有一个合理的解释，神代完全无法接受！其实，王皓自己现在也有些难以置信，他没想到超级耿鬼居然可以将他的指令做到这么的完善，甚至超过他的预期。

    “你所谓的神明是指雷吉奇卡斯吧！超级耿鬼的力量还没有达到那种程度，只不过他刚刚施展的能力对超级巨沼怪来说有着四倍克制效果而已！当超级耿鬼的双手跨越空间搭在超级巨沼怪的肩膀之上时，超级耿鬼还施展了一个技能，终极吸收！借由身体接触施展的终极吸收，在外表上看并没有什么异常之处，所以你看到的画面就只是超级耿鬼将手搭在超级巨沼怪的肩上而已！四倍克制效果的终极吸收才是真正致使超级巨沼怪彻底失去战斗能力的原因，现在你懂了吗？”

    终极吸收这招是王皓透过任意技能招式学习机让耿鬼掌握的一个技能，当初选择这个技能的时候仅仅只是为了弥补王皓手中宝可梦的属性缺乏问题。没想到在这场对决之中竟然起到了关键的作用。超级巨沼怪在属性上确实没有太多的克制关系，仅仅只被草属性四倍克制，可偏偏超级耿鬼就拥有这样一招终极吸收。

    王皓原本对超级耿鬼的指令是让其突破能量圈的限制，然后找机会施展终极吸收。他怎么都没想到超级耿鬼直接就利用双手搭肩这样的方式，生生的打造了一幕鬼手索命的戏码。被终极吸收这招吸收了生命值的超级巨沼怪像极了被鬼索命的模样，不但解除了超级进化形态，还全身疲软宛如皮囊。

    虽然经由王皓的解释，神代总算是明白了刚刚所发生的一切，但“难以置信”四个字依旧是他此时内心的最好写照。失去超级巨沼怪之后，神代的宝可梦也就仅剩三只，可他的士气已经大跌，这场对决的局势也十分的明朗了。收回倒地的巨沼怪，神代派出了他的第四只宝可梦，玛狃拉。

    冰属性和恶属性的玛狃拉在属性上明显压制超级耿鬼的幽灵属性和毒属性。然而，王皓却并没有在意。神代派出这只宝可梦也并不是希望能击溃超级耿鬼，他只是漫不经心的从自己所有的精灵球中随意选了一个丢了出来而已。此时的神代看上去还没有从超级耿鬼的攻击之中缓过神来，很是随意的指挥玛狃拉施展一记高速移动就没有下文了。

    王皓不知道神代此时的漫不经心和随意是因为备受打击之后的表现，还是为了迷惑他而故意为之的。所以，在面对玛狃拉的时候，王皓依旧表现得十分的谨慎。他先是指挥超级耿鬼施展了一记镜面属性，然后才让其利用潜灵奇袭的技能消失在对战场地之中。

    超级耿鬼的再次消失令玛狃拉彻底的失去了进攻的目标，他也不知道自己接下来该做点什么？而神代依旧呆滞的望着王皓，没有给予玛狃拉任何的指挥。因为搞不懂神代究竟“葫芦里卖的什么药”，所以王皓也没有轻易的指挥超级耿鬼发动攻势。

    在经过一番观察之后，发现玛狃拉和神代确实都不在状态的王皓最终决定让超级耿鬼在异次元空间之中对玛狃拉发起突袭。一双跨越空间的紫红色鬼手蓦然出现在玛狃拉的背后死角位置，随后狠狠的轰击在其后背之上，一拳就将玛狃拉击倒。这突然的一击虽然给玛狃拉造成了一定的伤害，却还不至于让其彻底的失去战斗能力。

    从地上爬起的玛狃拉立即警戒起了自己的背后，生怕超级耿鬼的鬼手又会再次发起偷袭。然而，无论他怎么警戒，视线的死角依旧是存在的！玛狃拉压根就不具备有三百六十度的全方位视线，所以最终还是被超级耿鬼的突袭再次命中，轰然倒地。

    接连两次被击中，玛狃拉的生命值也不是无限的，最多再承受两击，他就会因为生命值耗尽而失去战斗能力。可神代依旧没有任何的反应，也没有给予玛狃拉下达任何指令。波导的预感告诉王皓，这样反常的情况势必有什么问题，所以王皓也一直都戒备着神代。

    当超级耿鬼的双手跨越空间第三次命中玛狃拉的时候，神代像突然抓住了什么一样，立即就对玛狃拉下达指令，让其施展技能，以牙还牙。这是一招蓄力攻击，在被对方攻击击中之后，威力可以提升至原来的两倍。神代的超级耿鬼同样掌握了一个技能，所以很清楚这个技能的具体效果是怎样的！

    神代一直隐忍着就是为了等待这一刻吗？在玛狃拉即将被击溃之时，以双倍威力的恶属性技能攻击超级耿鬼？如果真的是这样的话，那么他的如意算盘终究还是要落空的，因为超级耿鬼在攻击玛狃拉之前就已经通过镜面属性这一招强行将自身的属性改变成和玛狃拉一致的恶属性和冰属性。

    虽然以牙还牙的威力因为先手受击而翻倍了，可其在属性上对原本应该是幽灵属性的超级耿鬼的两倍克制是完全不存在的。神代原本是打算创造一个四倍克制的攻击来回敬自己，没想到最终还是只有双倍的效果。当玛狃拉的以牙还牙轰击在超级耿鬼的双手之上时，超级耿鬼也立即爆发出充满恶意的恐怖气场。

    在这个气场之中，玛狃拉被恶意的波动直接带走生命，彻底的失去了战斗能力。虽然超级耿鬼受到的伤害也不低，但还不至于和玛狃拉一样的下场。神代也没想到自己的计划居然会以这样的结局收场，他的愤怒之意更加的明显，神色难看如死水一般。

    “这样的攻击都没能让你的超级耿鬼彻底失去战斗能力，果然超级宝可梦的实力就是强悍！我还打算用四倍克制效果的招式来回敬你一下，没想到最终还是没能如愿！既然都到了这一步，我又怎么可能就此放弃呢？”

    果然，神代并没有放弃！他之前所有的不作为和不指挥都是为了麻痹王皓，只可惜这些伎俩对王皓并没有任何的作用。神代将倒下的玛狃拉收回精灵球中之后又派出了他的第五只宝可梦，巨钳螳螂。

    这一只宝可梦同样是王皓十分熟悉的，当初在沙漠遗迹之中，沙奈朵就曾经与之对决过。这是一只不弱于巨沼怪的宝可梦，他同时掌握了四种属性的力量，分别是飞行属性之力、虫属性之力、钢属性之力和岩石属性之力。面对这只巨钳螳螂，就算他不能超级进化，王皓也需要十分谨慎的应对。

    “上一次，巨钳螳螂面对你的沙奈朵时仅仅展现了他的飞行属性之力和岩石属性之力！这次我就让你看看四种属性之力同时施展的效果吧！就算是超级巨沼怪在面对这种四属性之力组合的时候也占不到丝毫的便宜，所以你的超级耿鬼可要做足了准备哦！”

    神代的话让王皓回想起了当初沙漠遗迹中的一战，如果不是当时他尝试着让自身的波导之力与沙奈朵的超能之力融合，形成一个类似属性之力的组合力量，或许当时就会败在这只巨钳螳螂的手中吧！现在神代居然说要这只巨钳螳螂施展四种属性之力的组合，那究竟是一种怎样的力量呢？王皓此时内心充满了好奇，他对属性之力的了解实在太少了，或许可以借此机会好好的观察一番！

    就在王皓准备观察巨钳螳螂的四种属性之力结合的时候，周围已经开始刮起了旋风。这些旋风萦绕在巨钳螳螂的周围，不断的将地上的沙尘卷起，并且越来越多，直到一个巨大的沙尘风圈形成。这是飞行属性之力和岩石属性之力的结合，在之前王皓就已经见识过了，剩下的两种属性之力呢？

