    第257章订婚（二）

    此时现场掌声不断。

    盛妄脑海里却全都是昨晚跟沈念的潋滟画面，是她的眉，她的眼，她的唇，她的轻柔嗓音。

    想着，他蓦然滚动下喉结。

    完全忽略了眼前所有的一切。

    甚至脑海里想象的是以后跟沈念订婚，结婚，然后拥有自己的孩子的画面。

    想到这，他心底忍不住欢喜。

    不自禁的就出了神。

    而耳边盛珏的催促声，却让他幻想破灭了，“盛妄，你愣什么呢，这是订婚宴！”

    盛妄猛地回神，就见方远挽着方菲菲马上就要走到眼前了，可他眼底却都是冷淡，半分感情也没有。

    方菲菲看着盛妄，看着他鬼斧神工的脸庞，是她心心念念的模样。

    他的能力，他的一切，都是是她从小就追逐的梦想。

    很小的时候，她就发过誓，她方菲菲这辈子一定要嫁给全世界最优秀的男人。

    幸不幸福无所谓。

    能配得上她才是最重要的。

    而他盛妄，便是她一眼就看中的人。

    他以为跟她结婚是合作，是双赢。

    可却不知，在她心里，数十个码头算什么，她要的，是他。

    看着盛妄，方菲菲眼里都是势在必得，只要得到他的人，她就一定能得到他的心。

    从今以后，她就是他盛妄的未婚妻，盛家公认的儿媳妇，未来也是盛家真正的女主人。

    她方菲菲，天岛国际唯一的千金，唯一的继承人，身价白亿。

    她值得这世间最好的一切。

    直到两人走到盛妄面前，司仪抬手，台下的一切掌声缓缓挺直了。

    仪式依旧在进行着。

    可盛妄就像是没感情的机器人似的。

    司仪问他喜不喜欢对面的女子。

    他没说话。

    司仪问他想不想余生跟对面的女子共度。

    他没说话。

    台下盛老爷子看的气急败坏，恨不得冲上去狠狠地给他一耳光，让他害自己当众丢人。

    方远却跟方菲菲一样，对这个未来女婿满意的不得了，本来还有些生气，毕竟自己的女儿也是宝贝，哪里容得他这般冷落。

    可又想到他天生性格便是这般，倒也释怀了，反而还安慰盛老爷子，两个孩子才认识不久就订婚了，等日子长了，感情自然就上来了。

    被他这么一劝，盛老爷子的火气也淡了不少，但对盛妄的不满意还是有的。

    互换戒指的时候，司仪的声音重复了两遍，盛妄活生生就像是没听到似的。

    盛珏看的干着急，恨不得给他一拳。

    这么关键的时候，他到底在干什么。

    方菲菲紧咬着唇，看着盛妄，她不是傻子，女人的第六感告诉她，盛妄不对劲。

    他这副表情，很明显，他心里已经有人了。

    已经有别的女人了。

    但他们的订婚和婚姻已经注定了。

    她不管他心里有谁，以后都只能是她方菲菲一个人。

    而那个女人，她也一定会想办法找出来，然后毁掉她的。

    谁也别想碍了她的道。

    不管是感情上，还是世界上。

    她要双赢。

    直到司仪催促第三遍，盛妄眼底才有些神，紧接着像是木头人似的拿起眼前的戒指给方菲菲戴上。

    然后在她给自己戴的时候，他抢先一步，自己给自己戴上了。

    看的近处人是一脸懵逼。

    自古以来，哪儿有男人自己给自己戴订婚戒指的。

    但远处人，尤其是盛老爷子和方老爷子看不真切，就下意识以为是方菲菲给他戴的了。

    毕竟方菲菲的手确在他的手前停了几秒。

    订婚戒指戴上了，两人的订婚才算真正意义上的成立了。

    还有最后一个环节。

    接吻。

    但还不等司仪说出这两个字，盛珏就直接抢过司仪手里的话筒，然后说出一长串的祝福语，再然后就宣告订婚仪式圆满结束了。

    因为他知道。

    盛妄是绝对不会吻方菲菲的。

    因为他心里已经有人了。

    为了避免待会儿的尴尬，产生盛妄的不配合，他还是提前结束这一切吧。

    天知道，刚才他到底有多紧张。

    好像订婚的不是盛妄而是他似的。

    他甚至恨不得捶死盛妄这丫的，知不知道今天这场订婚到底有多重要。

    要不是他长的不像盛妄，都想把他打晕自己来了，不就是戴个戒指接个吻嘛。

    嘴对嘴碰一下，会死还是怎么着?

    盛珏气的呼吸都不畅了。

    …………

    回到主桌，盛妄在盛老爷子旁边坐下，左边是盛老爷子，右边原本是盛珏的位置，被老爷子盯着，盛珏也只能让方菲菲坐了，然后自己坐到方菲菲的右边。

    看着盛妄，盛老爷子心底还是有些不满，但碍于方家父女不太好意思训斥，只得端起酒杯，对着面前的一对新人。

    “今天是小妄和菲菲的订婚礼，爷爷在这里祝福你们，菲菲，爷爷可是等着你真正嫁给小妄，成为我名正言顺的儿媳的那一天了啊?”

    方菲菲混迹商场多年，是聪明人，听到这话，二话不说端起酒杯，红唇勾起笑容，赔笑道，“谢谢爷爷，我也一定会好好对盛妄，争取早日跟盛妄成婚，给您再添一个重孙子。”

    听到重孙子，盛老爷子兴奋了，二话不说连喝一杯酒。

    身旁人连忙再给他满上一杯酒。

    盛老爷子对着方菲菲，“好！就冲着你这话，我就认定你是我们盛家未来的女主人了，菲菲，小珏，小妄，亲家，来，咱们一起碰一杯。”

    “为小妄和菲菲的订婚庆祝一下。”

    方远也是开心的不行，“好，来，干杯。”

    方菲菲同样满面笑容，更显妩媚动人。

    唯有盛妄，格格不入般的冷淡面貌，端起酒杯，压根没跟方菲菲的酒杯碰上，就直接仰头喝掉了。

    方菲菲酒杯落了空，涂着血红色指甲油的手顿了下，看着只顾着自己喝酒的声音，唇角的笑容僵硬了下来。

    盛珏发现了，心头下意识一沉，赶紧举起酒杯，主动碰上方菲菲的酒杯。

    脸上勾起邪魅的笑容，“那我应该得改口叫嫂子了吧，嫂子，来，我敬你一杯。”

    盛珏看着方菲菲，这个身穿旗袍，妆容精致面容妩媚的女人，只觉她跟现场的那些娇艳的红玫瑰一样动人。

    唯独不同的是，她是有刺的。

    方菲菲在商界也是一员强将。

    跟盛妄喜欢的那个单纯的女孩儿相比，也算是各有千秋了。

    就是不知道，若是这两个女人碰上面，盛妄夹在中间该怎么选择，是放弃沈念，还是放弃方菲菲。

    这个能帮他得到盛家，彻底扳倒老爷子的助力。

    想到这，盛珏眼里都是玩味。

    而面对他的主动打圆场，方菲菲唇角勾起笑容，只是笑不急眼底，“好，那我便也跟盛爷爷一样，叫你小珏了。”

    “干杯！”

    方菲菲仰头喝尽，空杯对着他晃了下。

    盛妄面无表情。

    盛老爷子哈哈大笑，“没想到菲菲也是女中豪杰啊！”

    盛珏眉头一挑，只觉她是在挑衅，见她这般，紫色唇角笑意更深了，调侃道，“爽快！”

    心里同时补了两个字。

    带劲。

    (本章完)

