
　　猎人协会专属的特殊医院内，小杰已经被放进了一个巨大且复杂的一起仪器内进行全身检查。

　　整整十分钟之后，琦多终于拿着一份密密麻麻写满各种符号和专业术语的报告书从里边走了出来。

　　没有理会在门口等待的莫老五等人，她径直来到艾伦面前质问道：“他究竟对自己做了什么？居然让全身的细胞都处在一种濒临死亡的状态！”

　　“是制约与誓约。这个任性妄为的家伙强迫自己强制成长，直到足以杀死王的直属护卫——尼飞比特。”艾伦一脸无奈的叹了口气。

　　不得不说，熊孩子真是一种相当可怕的生物，尤其是掌握了某种强大力量，而且完全不拿自己生命当做一回事的熊孩子。

　　看看从参加猎人考试到现在，小杰干了多少危险的事情就知道，落得今天这副下场绝对不是什么巧合。

　　但考虑到他现在的年纪刚好处在“叛逆期”，再加上金这个完全不负责任的家长，只能说能活到现在还没有死已经是个奇迹了。

　　“强制成长？你的意思是……他击败了一名王的直属护卫！”琦多顿时露出惊骇的表情。

　　她可是听说过嵌合蚁直属护卫的强大，就连尼特罗会长都说自己没有必胜的把握。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不！不是击败！而是彻头彻尾的虐杀！他仅仅只用一击就打爆了直属护卫的头，剩下的就是在与对方死后更强的念战斗，直至把整具尸体锤烂。关于讨伐战的全部视频资料，我已经上交给协会了，你可以自己去看。”23sk.Com

　　“难以置信！这也就是说，他现在这种半死不活的样子实际上是在支付代价，正常的医疗已经无法起到任何作用了。我会给他注射一针生命精华制造出来的药剂，但这也仅仅只能拖延一点死亡的时间，并不能从本质上改变最终结果。”琦多迅速给出了诊断结果。

　　在她的眼里，这种伤势根本就是不可能被治愈的。

　　“多谢。我也没指望你能治好他，能拖延半个月到一个月的时间就足够了。哦，对了，我这里还有一些能让人长高的药，帮我检查一下看看是不是有什么副作用。”

　　说着，艾伦从口袋里掏出长老的增高药B-30递了过去。

　　“嗯？”琦多仅仅是看了一眼，脸上立刻露出了古怪的表情。“这是贪婪之岛金和他团队制造出来的东西吧？”

　　“你认得？有什么问题吗？”艾伦十分好奇的问。

　　很显然，“狗姐”不但认识这种增高药，而且还知道一些内部消息。

　　“我当然认得！而且还知道两个关于它的传闻。第一，凡是吃下这种药的人，都相当于接受了某种誓约与制约，身高会永久性的停止增长。第二，它似乎带有某种诅咒，越是想要利用其变高的人，往往会起到反效果。比如说某个矮子利用增高药让自己长到两米后，就遭遇了严重的交通事故，结果双腿被截肢。当然，这只是传闻，究竟是不是真的我还没有确定。”

　　琦多把一口气把自己知道的全部说了出来。

　　从眼神和表情不难看出，她并不支持用这种“非科学”的方式增加身高。

　　但艾伦显然并不这么认为，同样也不觉得那些所谓的“诅咒”能对自己造成什么伤害，十分满意的点了点头：“棒极了！这也就意味着，这种药没有什么明显的副作用，对么？”

　　“算是吧！如果你真想要使用，最好每个星期不要超过一粒。”琦多随手将整瓶要还回去并给出自己的建议。

　　说实话，她完全不理解眼前这个年轻人为什么如此执着身高的问题。

　　毕竟按照年龄来计算，艾伦明明才刚度过青少年时期，起码还有四五年时间可以继续长高。

　　“明白了！”

　　艾伦二话不说，直接取出一粒扔进嘴里咽下肚子。

　　下一秒……

　　那仿佛永远固定在一米七的身高，终于又长高了一公分。

　　更有趣的是，全身上下的肌肉、骨骼、血管和内脏也都随之做出了细微调整，完全没有造成任何不适。

　　感受到这一点后，他顿时有一种泪流满面抱头痛哭的冲动，甚至还想要给制作出来这种药物的金和他的团队送一面锦旗。

　　长老的增高药B-30！

　　好东西啊！

　　比什么大天使的吐息、黄金天秤、风险骰子强多了！

　　就在艾伦沉浸在再次长高的喜悦中时，琦多突然开口试探道：“尼特罗会长的战死对于整个猎人协会来说都是一个巨大的冲击。作为这次讨伐队无可争议的主力，以及功勋最高的人，你有什么打算？”

　　“打算？你是想要问我是不是对会长的位置感兴趣吧？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“没错！虽然你还很年轻，但不管是从功绩还是个人实力都已经足够了。而且V5中有不少官僚都是你的支持者，如果你参与竞争的话，应该有很大希望能够赢得最后的胜利。至少比帕利士通这个家伙篡夺权利强的多。”琦多十分严肃的解释道。

　　自打从东果陀回来之后，帕利士通就一直在上蹿下跳，趁着十二支大部分成员都不在肆无忌惮收买人心，想要把自己职位上那个“副”字去掉。

　　但遗憾的是除了“协专”的成员，八成以上真正的猎人对这个家伙根本没有任何好感。

　　再加上“狗姐”旗帜鲜明的反对，最终导致功亏一篑。

　　对于帕利士通的动作，艾伦一直都看在眼里，抿起嘴角意味深长的回应道：“我对会长的位置没有任何兴趣，也不打算在协会内任职。至于帕利士通不用太担心，我很快就会请他出局。他甚至没有机会参加精选会长的资格。”

　　“请他出局？”琦多眼睛里闪过一丝疑惑。

　　“是的！你要明白，对于整个人类世界来说，协会仅仅只是一个得到官方支持的民间组织。虽然猎人们享有一定的特权和司法豁免，但终究还是无法与真正的国家政权相媲美。不需要多，我只要证明帕利士通跟嵌合蚁女王的出现存在某种可能的联系，那么想必申请一份调查和拘押令应该不难吧？身为一个犯有反人类罪行嫌疑的家伙，你觉得他还有资格参加会长竞选吗？甚至就连副会长的职位都会保不住！”艾伦冷笑着说出了自己的计划。

　　帕利士通不是喜欢找乐子吗？

　　不是喜欢专门搞崩别人的心态吗？

　　那他就利用四千多颗嵌合蚁卵来跟V5做一个利益交换，直接让这个家伙什么都玩不成。

　　相信那些贪婪的官僚们一定会非常乐意接纳这些天生的念能力者。

　　至于帕利士通的死活，他们才不在乎呢。

　　别说帕利士通这个只会玩阴谋诡计得家伙，连尼特罗会长不是也说抛弃就抛弃了么。

　　在政客的眼中，利益才是最重要的东西。

　　谁能给他们带来最大的利益，谁就是他们最好的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十九章 终于长高了……一公分（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 