    池婉清笑的直不起腰，她伸出手去拭掉眼角笑出来的眼泪。

    “夏繁星，你可真傻！我是医生，他有没有唐氏综合症，不是我说了算吗？”

    “池婉清，那只是一个无辜的小生命啊！”

    夏繁星拼命的挣扎，完全无视脸上传来的剧烈疼痛，绑着她双手手腕和脚踝的医疗塑料带将她白皙的肌肤勒出了四条血红的印子。

    “夏繁星，我承认他是很无辜，可谁让他命不好，投错了胎，投到你这样一个无知女人的肚子呢？”

    夏繁星仿佛明白池婉清为何如此偏执与想要毁掉她的一切。

    “池婉清，你真是一个疯子。”

    池婉清却是得意洋洋的扬着左手无名指上的粉色钻戒。

    “夏繁星，我是疯子又如何？楚有惟的妻子是我。你还记得你18岁生日向楚有惟表白时，他怎么说的吗？他说你又肥又胖又不会有人爱你……”

    “池婉清，你应该清楚，楚有惟连我丈夫的一根脚趾头都比不上。”

    夏繁星想到她的丈夫。

    那个丰神俊秀、矜贵无双的男人。

    当她被人污陷盗取国家机密，并杀人灭口时，只有他，相信她不可能做这样的事。

    刹时间，夏繁星全都懂了。

    她颤颤巍巍的吸了口气，疲惫至极的说，“池婉清，那份机密文件是你盗取的，封弈发现了你盗取了机密文件，所以你杀他灭口，并栽赃于我，是吗？”

    池婉清露出一抹疯狂的笑，“是又怎么样，蠢！货！”

    夏繁星的眼眸中，燃烧着熊熊的仇恨之火，她的身体剧烈的挣扎起来。

    “池婉清！我夏繁星做鬼也不会放过你们这对狗男女的！你们一定会有报应的！”

    池婉清戴上一张医用口罩，用医学剪刀剪开夏繁星身上的囚服。

    锋利的手刀术划开夏繁星左胸的肌肤。

    剧烈的疼痛瞬间席卷夏繁星的所有神经。

    夏繁星紧紧的咬着牙齿，强迫自己不发出任何声音。

    痛，这样的痛，却不及她心痛的千分之一。

    她强迫自己睁开眼睛，看着灯下那个面容扭曲的池婉清。

    她要记住她的脸。

    把她深深地烙在脑海里。

    痛的恍惚间，她听见池婉清那带着一丝兴奋雀跃的声音。

    “夏繁星，你应该庆幸你的心脏与林氏财团的大小姐林清韵的十分匹配，所以，你就算死了，你的心脏还会活在这个世界上。”

    池婉清将自己快要伸到胸腔处那一颗跳跃的心脏的手，又缩了回来。

    “瞧我这记性，差点忘记了，有惟一直提醒我，不要忘记取走你的眼角膜，你一直都知道的，他那同父异母的亲妹妹，先天性失明，你的眼角膜拿给她用，也算是你行善积德。”

    说时迟，那时快。

    池婉清一左一右，握着两把手术刀。

    用极快的速度取走了夏繁星的双眼眼球。

    池婉清瞧见夏繁星此时的模样，高兴的哼着莫名的曲调，一脸的满足与陶醉。