    柳青萝全程的谈吐没有一丝一毫的高傲，可是在锦衣青年眼里，他忽然产生了一种自己被她看不起的错觉。

    大抵是，如果地位低下的人不按照他的想法来，就是看不起他、就是高傲的。

    ……

    花月楼上，祝平娘轻轻摇头。

    柳青萝终究还是不成熟。

    对于这样锦衣玉食活了二十多岁的、认为世界都是围着自己转的大少爷来说，柳青萝可以拒绝对方纳她做妾的提议，但是只要随便敷衍就行……可是柳青萝却选了一个最糟糕的方式。

    以已经有心上人了来拒绝对方，岂不是就是明着说他不如自己的心上人？

    这样的公子哥，怎么能够受得了被当过角妓的人这样“侮辱”。

    “嗯？”

    祝平娘眯着眼睛，她远远瞧着柳青萝攥着裙角，微微发抖的小指，忽然乐的拍手。

    “有意思的丫头，有意思……真有意思。”祝平娘笑出了声音。

    故意的。

    柳青萝居然是故意这么说的。

    那丫头可不知道徐长安正在保护她，哪里来的勇气。

    是因为……徐长安在她心里已经重要到了这种地步吗？

    她的胆识、心性什么时候变成了这样。

    柳青萝以往给人的感觉一直是死气沉沉的、无论遇到什么事情都只会被动的接受。

    曾经的柳丫头整个人骨子里充满了自卑，为自己清倌人的身份感觉到无比的羞耻，胆子更是小的不得了。

    祝平娘记得如果不是她帮忙，这丫头被人简单威胁几句……差点就从清倌人变成红倌人了。

    可就是这样的柳青萝，如今却有勇气做出这种事情。

    兴许在普通人眼里，柳青萝不过是做了件微不足道的小事，但是祝平娘无比震惊，比见到云浅出门、见到今日晴雨不定还要震惊。

    改变内心的懦弱，可比改变晴雨难的多。

    “那么……是什么让她变成这个样子。”祝平娘看着房间角落里的徐长安，抿嘴一笑。

    这个小子，只怕根本就不明白他的言行，对于这些近乎于身陷囹圄的姑娘意味着什么。

    “嗯……”祝平娘咬了一大口养颜果，视线放在酒肆外正和少女聊天的云浅身上。

    她有些想要送柳青萝上朝云宗去修仙了。

    以往，这孩子懦弱、自卑，祝平娘觉得自己即便让她去修仙……她也一定会说她这种人不配。

    但是现在不同了。

    祝平娘忽然很好奇，这个她在尘世里照顾了好几年的丫头能走到哪个地步？

    嗯。

    至于说这么做可能会云浅再添一个情敌……

    也不缺这一个了，挺有意思的。

    祝平娘笑着，看向酒肆里那个动了肝火的锦衣青年，心想自己还要感谢他……让自己看了出好戏不说，还试出了丫头的性子。

    真是个不错的工具人。

    希望徐小子一会儿下手狠辣一点，算是给青年的奖励。

    “……”

    酒肆里，柳青萝深吸一口气，将面前的黄纸轻轻推到了青年的面前，说道：“公子还有其他的事情吗？若是没有……我这小店也该开张了。”

    她的声音有些发颤。

    终究只是个下等人，能挺着一颗鲜血淋漓的心站在这里，已经是心怡的人给了她太多的勇气。

    锦衣青年沉默不语，也许因为太过于生气，反倒显得很平静。

    费解。

    一个角儿，说难听点就是一个妓女。

    青年眸子缩成了一个点，耳廓微微颤抖。

    连一个角儿都可以违抗他的意愿，也难怪他在家里事事比不上嫡出的大哥。

    青年半个脑袋嗡嗡作响，那眼神便更加凶狠，他看着精心打扮的柳青萝，只见姑娘流苏垂面，诱人的泪痣在流苏之后若隐若现。

    “所以我之前的话你都当了耳旁风？”锦衣青年撕破了自己面上文雅的面具，忽然抽出腰间的匕首，朝着柳青萝的雪颈插了过去，狠厉的说道：“真以为本公子看的上你，一个妓女罢了！”

    柳青萝完全没有料到青年的变脸，她一个姑娘家完全无法做出反应。

    “铮！”

    只听见清脆的金石交响，银光闪过，青年手里的匕首碎成了数快。

    “差不多得了。”徐长安叹气。

    “徐、徐公子……”柳青萝看着从阴影里走出的徐长安，美眸中尽是不可思议。

    徐长安是个仙门，恰到好处的出手……说不得已经看了一会儿。

    惊骇到惊喜情绪的转变，让柳青萝身子微软。

    她想着方才徐长安替她当下的那刀，心跳的很快。

    “祝班主让我来的。”徐长安拿祝平娘做了挡箭牌。

    柳青萝闻言，微微一怔，双手忍不住绞起。

    她是个聪明人。

    “妾又让祝姐姐担心了。”柳青萝咬唇，脸色有些苍白，她轻轻一笑：“青萝谢过公子。”

    一旁的锦衣青年此时才从震惊中回过神来，他看着手中的断匕，又看了一眼面前的徐长安和柳青萝。

    柳青萝在同他说话的时候，一口一个“我”。

    面对徐长安，开口就是以“妾”自称。

    “你是什么人？哪家的方士？可知道本公子是……”青年的话说了一半就卡在了嗓子眼，他的眸子里闪过了恐惧之色。

    “你是什么人干我何事？”

    大的过祝平娘？

    徐长安嗤笑，以一抹剑光抵在了他的眉心，只见剑光切开了他的血肉，潺潺鲜血从少年眉心流到鼻尖。

    “别、别杀我……”青年眸子缩成一个点。

    “徐公子。”柳青萝被徐长安的动作吓到，她使劲的摇头：“公子，不要。”

    她不想让徐长安因为自己而沾上这般人的血，那样，她定会被姐妹们抱怨。

    “我没有要杀他的意思。”徐长安话说了一半，猛然察觉到一股危机感，他立刻转头。

    酒肆的窗户打开，一个小小的身影似是燕子从外面飞身而入。

    “让开！”

    随着一声娇叱，柔软的劲道将徐长安震的后退了三步。

    那人忽然扭转身姿，空中转体九十度，一记鞭腿狠狠抽在了锦衣青年的面上，在青年即将飞出去撞坏酒肆墙壁前，踩着他的脸重重的落在地上。

    “砰！”

    木地板微微开裂。

    好听吗，好听就是好头。

    徐长安和柳青萝惊愕的看着飞身而入的暴力狂。

    “哼，让你欺负柳姐姐。”

    顾千乘踩着生死不知的锦衣青年，对着鲜血遍布的脸吐了口唾沫，随后不满的指着徐长安。

    “你这个男人做饭好吃就算了，怎么行事也婆婆妈妈的不爽快，真像个女人！！”

