    听到这里，不少人的视线陡然间一亮！

    “雪兄，我明白了！”有人赫然兴奋的大喝一声。

    随即，在雪千天微笑的注视下，这人兴奋的急促说道：“这一战虽然看似尊主略弱于那皇昊乾，可是，其实两人的修为并不对等。这一场气运之战还要进行很长一段时间，在这段时间中，以尊主的天资，修为定然可以再度做出突破，可是，那皇昊乾却已经再无寸进。”

    “若是等到尊主的修为也同样达到虚王境达境，那么，双方同等修为，届时，尊主想要战胜这皇昊乾，绝非难事。”

    此言一出，一些不明白的人也是恍然大悟！

    夜笑以微境修为，却是与那达境的皇昊乾对战一场，只是略微逊色一些，从某种方面来说，他已经胜了。

    看到众人尽皆反映过来，雪千天淡淡的笑了笑，他的目的，已经达到了。

    “所以，你们尽可不必为了这一战而不安！气运之战，至少目前看来双方还很难决出胜负。所以，你们应该做的事情，便是尽可能的提升自己的力量，等待着下一场大战的到来……”

    说完之后，雪千天也闪身离去，而之前慌乱的大殿之中，则是再度恢复了原来的气氛。

    与夜笑一方一样，在皇昊乾回归黑暗战车之后，一众异魔族的强者直接便是尽皆迎了上来，所有人，都极为不安的看着皇昊乾。

    却见，皇昊乾站定身形，不过，他脸上的神色却是再无之前的淡然与平和，反而充斥着一众凝重与潮红。

    他身上的力量混乱的涌动，好半晌，方才平息了下来。

    “如何，可受到什么影响吗？”吞天圣王急切的问道。

    “呼！”

    皇昊乾吐出一口浊气，随后阴厉的说道，“那夜笑的实力，比我想象的还要强悍，而且，他已经领悟了周天星斗大阵，在与之对战的话，定然要小心几分。现在他的修为还有很强的成长性，所以，本皇必须领悟更多的本源之力，以此，才能够力压他一筹。”

    很显然，皇昊乾虽然略占上风，可是，对于这一场对战，他却是看的极为清楚。

    看着众人凝重的神色，皇昊乾微微一笑，“不过，也只有如此，才更有意思，否则的话，他若是太弱，也就让本皇失望了。想当初，那个人的周天大阵达到巅峰之境，也只不过让本皇坠入轮回而已，依旧未曾将本皇抹去，这夜笑，就算是在成长几分，又如何能够奈何的了本皇之威。”

    “暂时先不要继续战下去，现如今，他们对于我们的手段，已经极为了解，并且有了克制办法。所以，待到本皇下一个手段显出之后，在与之进行争锋。”

    “不过，那天地玄黄四部的众人，也无需让他们清闲。可以暂时安排他们出战便是……”

    随意的吩咐了一声，皇昊乾便是转身而去。

    而他并没有注意到，就在离他不远出，那寒冥帝君的眸子中，显出的几分快意之色。

    自从作出了决定之后，他对于三界天地以及夜笑的各种消息以及力量便是极为关注。这一战之中，他对于战局同样关注，当看到夜笑以初入虚王境的修为竟是与这皇昊乾拼杀之时，他心中无比震动。

    很显然，在将来，夜笑绝对是一个可以与这皇昊乾正面硬撼的顶尖天骄。

    他并不算清楚皇昊乾的身份，可是，以他的见识，从一众圣王对皇昊乾的态度之中，便可以隐约猜测出一些什么东西。

    而如果将来夜笑在这两片天地的对战中获得胜利，那么，也就意味着他们的族群将有机会生存、蔓延下去。

    每一场大战之后，便是两片天地难得的平静期！在这段时间中，生死大战变得远离了一些，所有参战的人都可以安心的恢复力量、静修功法，以等待下一场大战的到来。

    夜笑在黄金圣殿的密室中静修，恢复身上的伤势，而在他的周围，三老、符王以及雪千天赫然在列。虽然，在其他人面前，他们表现的极为沉静。但是，对于夜笑，他们又如何能够放心。

    所以，在安定了其他人之后，他们几人便是不约而同的来到了夜笑静修之地。

    好在，夜笑身上凌乱的气息逐渐平息，身上的力量，也开始极速恢复，这几人方才松了口气。

    在静修之中的夜笑，感应到三老几人在身边，心中感到几分暖意，待到身上的伤势逐渐恢复之后，他便是缓缓睁开眸子。

    “让诸位担心了！”夜笑歉意的说道。

    “无妨！”符王含笑摇了摇头，“只要你无恙，我们便安心！你与那皇昊乾对战一场，可是有什么发现吗？”符王继续问道。

    夜笑闻言，脸上的神色不由得变得凝重起来，“强大无比，至少，虚王境之内，我想不到有谁能够与之对抗。甚至，就算是岳父大人出手，结果恐怕也不会有太大改变。”

    一旁的雪千天闻言，并没有显出异样之色，而是点头应道，“不错，那皇昊乾力量之强，比我要胜过一筹，而且，还不知道他是否还有其他的手段。所以，想要对抗他，唯一的希望便是你了。”

    “不过，现在的你与那皇昊乾比起来，力量同样相差悬殊！这一次依仗周天大阵之力，虽然抵住了他，可是若是再次对战，他定然会有了准备。到时候，周天大阵对他的威胁就会小了许多。”

    “之所以会如此，最重要的原因，便是你们两个的修为相差太多。”

    “入境与达境之间，相差数阶，每一阶代表的力量都极为恐怖，若是你能够达到与他相若的修为，彼此对战，至少不会比他逊色。因此，你需要以最快的速度，将自身的修为提升起来。”

    夜笑闻言，却是微微苦笑一声，“这个道理，我自然是明白！可是，我现在的修为进境已然不慢，但是，距离下一个层次，依旧有着一些距离，更不要说短时间内晋升到达境层次了。”

