    说说月票的规则：每个书友，一本书每天只能投两票，每个月只能投五票。

    ……

    随着朱棣大胜归来，北平城的怪话少了不少，那些文人们都噤若寒蝉。

    只是人长了一张嘴，那就是用来进食和说话的。

    这世上有的人话少，可有的人却是不说话就觉得天塌地陷了。

    “听说那兴和伯的家丁战死了？”

    两文人在街头相遇，虽然是深秋，可北平不算太冷，两人却就像是接头般的，说话时尽量控制住脸部肌肉。

    “嗯，听说脑袋都被砍掉了，可惜了，为何不是他去死呢？”

    “这就叫做祸害遗千年，听说他还亲自擒住了阿鲁台，这下可风光了，我有几个同窗，居然唱着什么但使龙城飞将在，不教胡马度阴山，啧啧！傻不傻！傻不傻！我刺了几句，问他们可愿意入军户籍，哈哈哈哈！你没看到，都傻眼了。”

    “那人的势头太盛，有人说他最少要封侯。”

    “封个屁！他家两个伯爵，再封侯，下一步是不是要和徐家一般的一门两国公了？”

    “那不可能！徐家那是姻亲，而且有开国大功在，别人想并肩而立，徐家估摸着要杀人了！”

    “有人在散播这等话，说方家以后要一门两国公。”

    “这是看热闹的不嫌事大啊！只是徐家现在一个废，一个整日就记着操练儿子，顺便还在外面赚钱，怕是没用吧。”

    “只是恶心恶心他而已，压压他的势头。”

    ……

    关永集确实是收到了那些话，所以就去找到了徐景昌。

    定国公府的演武场上，徐景昌正看着人指点儿子练武。

    “国公爷，外间有人说，说是……兴和伯怕是要升爵了。”

    徐景昌诧异的道：“升个侯爵也不算是啥吧？”

    关永集苦笑道：“是不算什么，在下甚至觉着兴和伯不会升爵，可外间传的沸沸扬扬的，这是在挑动定国公府和方家的关系，国公爷，不可不查啊！”

    徐景昌不屑的道：“那方醒本国公看了，就是一个不会当权臣的人，否则他哪会掺和太孙后院的事！还有那个书院，谁都知道，书院弟子只要大兴，方醒就得避讳些，最多是幕后给太孙出出主意，不然你以为陛下会一直看着？”

    关永集想起朱棣的手段，摇头道：“若是兴和伯有权臣的兆头，陛下肯定会出手，那些小人枉费心机了！”

    徐景昌笑道：“兴和伯凯旋归来，这样，本国公就去贺一贺，也算是给外面一个交代。”

    关永集赶紧劝道：“国公爷，过几日再去吧。”

    “为何？”

    徐景昌兴趣来了就有些不满。

    关永集说道：“此次北征，兴和伯的一个家丁战死，正在主宅的外面摆灵堂呢！”

    徐景昌起身道：“怕什么？我家好歹也是将门出身，难道还怕这些？”

    “国公爷，这时候怕是不方便。”

    徐景昌摇摇头道：“北征到现在多久了？该有的哀思也该消散了，不然方醒这个主家就不称职，这样，你去一趟，就说我请兴和伯喝酒。”

    关永集心中苦笑，然后就去了方家庄。

    到了方家庄，看到在灵堂外面的居然是方杰伦，关永集庆幸自己的先见之明，就拎着祭品过去。

    方杰伦好歹也算是资深管家，所以记忆力还行，笑着道：“关先生这是…….”

    关永集说道：“我家国公爷听说了忠仆之事，心中感慨，就令关某来祭祀一番。”

    方杰伦惶恐的道：“哎哟！这个……方三只是个家丁，国公爷这个情太重，您请。”

    进去祭祀了一番之后，懵懂的方专谢礼，关永集和蔼的道：“你父亲是英雄，你以后有兴和伯照料，一定能有一番出息，好好的。”

    方专懵懵懂懂的点头，有两个庄户女人过来让他喝水，一时间让关永集唏嘘不已。

    “就是这么一个幼子？”

    出去后关永集问道。

    “可不是吗！”

    方杰伦摇头道：“他母亲生他时难产去了，现在方三又去了，有人说他克父母呢！”

    关永集到前厅的时候，方醒正在发火。

    “什么狗屁的克父母？难产那是因为医术不到位，方三战死那是为国捐躯，稍晚让管家去收拾收拾那些长舌妇，杀杀这股子歪风邪气！”

    黄钟无奈，只能说道：“世人皆是如此，以后就好了。”

    平安的贴身小厮，只要他不犯大错，以后就是新丰伯府管家的不二人选。

    “老爷，定国公府的关永集求见。”

    方醒一怔，黄钟马上说道：“近日北平城中有人说方家以后要向徐家看齐，一门两国公，在下估摸着此人是为此事而来。”

    方醒失笑道：“什么两国公，方家只要成了国公，以后就离颓废不远了，再说了，以后的勋戚地位不一定稳靠，所以本事才是真的，其它的都不足为倚仗。”

    黄钟觉得这位东主当真是豁达，他觉得方醒的本意不是如此，只是因为他的身份有些敏感，若是爵位太高，以后等朱棣去之前，弄不好会带他一起下去。

    皇帝下道密旨让你自尽，配享，你干不干？

    ……

    第一鲜，叶青带着伙计们迎了出来。

    “恭贺老爷凯旋。”

    方醒点点头，等上楼的时候，他对叶青说道：“以后少弄这些虚头巴脑的，咱们家不需要排场。”

    叶青急忙请罪。

    “无碍！下次注意即可。”

    刚才人多，他给叶青留面子，此时却要点几句。

    “咱们家要是太招摇，那就是自取祸端，那些人整日都在盯着，就想着找个错，然后群起而攻之，明白吗？”

    叶青点点头，然后推开包间的门。

    “德华！哈哈哈哈！”

    徐景昌看着红光满面，显然最近的日子不错。他起身走过来，“听说你俘获了阿鲁台，哥哥我羡慕啊！”

    方醒进去，叶青在外面把门关上。

    “定国公过奖了，运气罢了，当时阿鲁台如丧家之犬，身边只有几人，算是让我捡了个便宜。”

    两人坐下后，方醒看到居然是火锅，就说道：“定国公却是享受。”

    两人寒暄几句就开始喝酒。

    等半饱后，徐景昌把筷子放下，坦然的道：“外面的传言哥哥我听到了，你且把心放到肚子里去，哥哥我清楚那些小人的德性，不过是想借刀杀人罢了。”

    方醒点头道：“我在此说一句犯忌讳的，过后不会认账。”

    徐景昌凝神仔细听着。

    “陛下一朝，方某在爵位上不会有寸进。”

    徐景昌唏嘘道：“我本是有些猜测，你此时说倒是印证了那些想法。不过你年轻，和太孙一路走下去，以后肯定比哥哥我混的好啊！”

    方醒呵呵一笑，“混的好只是手段，而我的目的不过是想看到大明纵横四海罢了，为此开了书院，为此和文人们成了大仇，爵位于此有何益？”

    徐景昌唏嘘道：“你是胸怀壮志，而我却只是想把定国公这一支传承下去，不丢人就是了。”