    苏幂在他这样霸道又强势的口吻当中，居然难得的没有去针对反驳他。

    只是喃喃道：“这样不好吧……”

    男人听见她这样一说，俊眉立刻就蹙了起来。

    接着就听见苏幂说：“如果让其他人格知道，她们心心念念想要嫁的楚尧哥哥，居然求婚的对象是我，她们会不会被气死啊？毕竟楚尧你最讨厌的就是我这种人格了！所有柔情蜜意你都是对着其他人格做的，可是在唯独在求婚这件事上，居然是对着你最讨厌的这种人格。你确定要我现在答应你吗？或者你要不要等到其他人格出现的时候再求婚？”

    这回不但是楚尧无语了，就连站在一旁的罗刹都无语了。

    拜托啊，苏小姐，这可是多么浪漫的求婚，是华国上下多少女人梦寐以求的时刻，你居然不答应就算了，还说一堆这么多奇奇怪怪的话！

    苏小姐的脑子里到底都是装着什么东西呀？！

    对于苏幂这么一段话，楚尧只是又重复说了一句：“嫁不嫁？”

    男人头疼的揉了揉眉心，果然不能对第二种人格有多少期许……

    每次他忍不住想要对她温柔点，就会出现这种被她气死的情况……

    “嫁嫁嫁！”苏幂说，“当然嫁啦！”

    罗刹刚松了一口气，觉得苏小姐还有点情商，不至于会被主子打死的时候，就听见苏幂一本正经地算着账：“能当上楚太太，谁会拒绝呀！毕竟就像他们说的，楚家可以给予我那么多的荣华富贵，让我想干嘛就干嘛！只要是惹了麻烦，一提楚家的名字，大家都害怕得不行。那我以后岂不是更加可以在整个华国横行霸道，作威作福，没人能够管得了我了？当然嫁了！”

    对于苏幂这种求嫁的理由，罗刹也是万分的无语。

    他觉得自家主子忍耐已经到了极限，就要打死她了……

    他看见主子二话没有说，将戒指没好奇地塞在了苏幂的无名指上，戴上之后就直接起身坐回了椅子上，面无表情地让服务员把桌子上那些弄得浪漫的鲜花呀蜡烛统统都给撤了。

    看来主子确实是被第二种人格的苏小姐，这种没有丝毫浪漫细胞的钢铁直女的性格给气着了。

    但是……这能不气吗？换成是罗刹，他自己要是跟女友求婚，女友是这种表现，估计他都快气吐血了。

    还是他家主子忍耐力好啊，没有打死苏小姐就已经算对得起她了！

    就在这时，楚尧命人上了菜肴。

    苏幂看着他们推着餐车走了过来，上的全都是她喜欢吃的，早已经忍不住流口水了，拿起筷子就十分不客气地吃了起来。

    要说这怀了孕的人，战斗力确实是很厉害，何况是苏幂肚子里还怀着两个。

    如今她吃的东西要比平时多了四倍。

    最主要的是她吃下去的东西居然还不会令她身材发胖，一看就是都被肚子里的两个小宝宝给吸收了。

    最最关键的是，苏幂在啃猪蹄的时候，居然嫌弃她无名指上刚带的那颗巨大的钻石戒指麻烦，下意识地就把那个钻戒给摘了下来，搁到了一边，然后继续抱着猪蹄啃……

    原本就被她的反应给气着的楚尧，看着她嫌弃戒指碍着她吃饭的自然反应，更是面色阴沉了下来。

    正在啃着猪蹄的苏幂啃得正欢的时候，就感觉到了周身一股阴冷的气场。

    这股阴冷的气场，她左看看右看看，随即喊来了餐厅的服务员，指责道：“你们这这餐厅的环境不行啊，怎么连温度也不调节一下，这么冷？”

    服务员被苏幂的话责问得瑟瑟发抖。

    他说：“苏小姐，我们餐厅是调好温度的呀！您确定会冷是因为我们餐厅温度不行的关系吗？”

    说着她的眼神非常胆怯又不敢往楚尧那边看……

    而苏幂精准地发现了服务员的神情，她不由随着服务员的眼神往楚尧那边看过去，就看见楚尧面无表情的看着她，一副“你终于发现我存在”的冷漠样。

    苏幂这才回过神来，她对服务员摆摆手：“你下去下去吧。”

    那服务员忙不跌地逃跑了。

    苏幂谄谄地看着楚尧小心翼翼地问：“楚尧，你在生气吗？”

