    第12章 截教弟子也获得了鸿蒙紫气？十二品业火红莲获得保命机会？

    “哼！”

    “无胆之辈，还是速速退走，莫要妨碍本皇拿这冥河！”

    太一朝着镇元子方向看了一眼，随后猛地上前几步，朝着四周跃跃欲试的强者怒喝了起来。

    “东皇！”

    “你若出手，本座当可助你一臂之力！”

    这个时候一道身影急速而至，正是妖族妖师鲲鹏。

    这家伙之前偷袭红云，就是为了鸿蒙紫气，结果什么没有得到。

    不久之前，围堵那孔宣又失败，所以也偷偷踏入了九幽。

    如今九幽强者云集，他只能与太一合作一番，否则此番冥河奖励，必然无法到他手中。

    “你个长毛的金乌，还有这长翅膀的大鱼，也敢跟吾兄弟抢东西？”

    “就是，不就是有一件先天至宝吗，在吾兄弟眼中，那不过是摆设而已！”

    “没错，太一、鲲鹏，吾劝尔等还是速速退去，否则吾兄弟召唤父神真身，当将尔等一并镇压！”

    “……”

    十二祖巫此刻也已经靠近了血海，听到太一之言，一个个当即怒吼了起来。

    两族恩怨颇深，今日相见，自是分外眼红。

    在他们话音落下的时候，纷纷祭出了十二都天神煞大阵阵旗，一个不顺心，就要召唤盘古真身。

    “贫道说了，冥河与西方教有缘！”

    “尔等若是不知道进退，可就休要怪贫道施展圣人手段了！”

    这个时候，准提周身气息一震，释放出了惊人的威能。

    其周身，七彩光芒涌动，七宝妙树缓缓浮现而出。

    不过没等他继续开口，鸿蒙金榜之上便再次更新出了新的排名。

    【宝物排行榜，第三十六名：混元金斗！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：云霄！】

    【身份：截教弟子！】

    【登榜奖励：玄黄功德二十缕！洪荒气运十缕！鸿蒙紫气一缕！】

    “嗯，鸿蒙紫气？”

    “竟还有二十缕玄黄功德，还有洪荒气运，这奖励太惊人了！”

    “一个截教弟子，宝物竟比截教教主佩剑还好？”

    “真的假的？”

    “听闻这是天地轮回之地，浊气汇聚之宝！”

    “……”

    看到云霄宝物登榜，众多洪荒生灵皆是一惊。

    这混元金斗，乃是天地万族浊气轮回之处的关键，有些不凡的用途。

    倒是没有想到，一个截教弟子，竟再次获得了鸿蒙紫气。

    昆仑山之上！

    云霄的身形微微颤动，双目之中露出了浓浓的惊喜之色。

    被老师召集而来，本以为是小题大做。

    没有想到，竟然真的获得了令整个洪荒都为之羡慕的奖励。

    “云霄！”

    “老师，弟子在！”

    “且将宝物看好，想必惦记此宝物着极多，不可轻易外露！”

    “若有危险，立即呼喊为师！”

    通天的声音，在云霄耳边响起。

    不管怎么说，云霄都是他截教弟子，虽然为外门弟子，但实力不俗。

    如今获得了鸿蒙紫气这等奖励，或许日后当召为内门。

    “谨遵老师教诲！”

    云霄大喜，急忙朝着通天所在的方向行了一礼。

    而这个时候，昆仑山之上，另外一处位置，阐教众多弟子，纷纷朝着截教弟子聚集之处看了过去。

    一个个目光之中，露出了丝丝的羡慕嫉妒之意。

    九幽之中！

    准提的眉头微微一凝，露出了一抹不满之意。

    他的宝物没有排名，没有奖励，太难受了。

    别人奖励不断，而他这个圣人，却只能看着。

    “诸位道友，那截教弟子的奖励，可不比老祖的奖励差！”

    “吾等联手，说不定可以攻上昆仑山！”

    而冥河老祖更是大声呼喊了起来。

    他连宝物都隐匿了起来，自没有打算拿出那鸿蒙紫气。

    不过，如果能够蛊惑诸多强者，或许他还能摆脱此番危机。

    听到这话，诸多强者皆是冷笑了起来。

    “昆仑山不仅仅还有通天圣人，还有老子、元始，你当吾等傻吗？”

    “就是！”

    “圣人不好对付，还不如将你解决！”

    “没错……”

    这冥河老祖说的倒是好听，但是联手对付圣人，抢夺圣人弟子宝物。

    可昆仑山是一个圣人那么简单吗？

    如果听信了冥河之言，那不是自己去找死吗？

    “吼……”

    然而就在这个时候，十二祖巫却纷纷发出了一声咆哮。

    周身皆是释放出了恐怖的凶煞之气，所有气息急速的连接在了一起。

    紧接着，一道散发着无上之威的巨大虚影急速的汇聚。

    恐怖的威压令九幽之中所有强者脸色皆是一变，就连那准提都露出了一抹凝重之色。

    而这股威能直接传出了九幽，令洪荒万族强者为之震惊，纷纷侧目朝着九幽看了过去。

    “盘古真身？”

    “竟然是盘古大神真身！”

    “那十二祖巫直接召唤盘古真身，是要自就有动手了吗？”

    “如此，那冥河算是难以渡过此劫了！”

    “……”

    阵阵惊呼声传出，他们也没有想到，十二祖巫会直接召唤出盘古真身。

    然而在九幽之中，十二祖巫催动盘古真身，确实朝着冥河老祖冲了过去。

    “冥河！”

    “交出宝物，否则吾等可就要出手了！”

    “……”

    帝江的声音，自其中传出。

    这一刻，九幽之中，诸多强者皆是一愣。

    而洪荒之中，关注九幽之事的诸多强者也是一惊。

    不过，没等盘古真身开始发动攻击，鸿蒙金榜便更新出了新的排名。

    【宝物排行榜，第三十五名：十二品业火红莲！】

    【极品先天灵宝！】

    【宝物主人：冥河老祖！】

    【身份：阿修罗族老祖！】

    【登榜奖励：先天血煞之气三十缕！神通：无限自爆！保命机会一次！】

    “什么？”

    “又是冥河老祖的宝物？”

    “这家伙的宝物，已经第二次登榜了吧？”

    “不对，那家伙的奖励之中，怎么还有保命机会一次？”

    “这是什么情况？”

    “难不成，鸿蒙金榜要保其性命？”

    “……”

    洪荒万族强者看到此番冥河老祖的奖励，皆是大惊。

    尤其是九幽之中的诸多强者，甚至连正欲交手的准提和盘古真身，这个时候皆是看向了冥河。

    若这保命机会是真的，那么一旦此番奖励发放，他们或许就没有机会对付这冥河老祖了。

    所以，他们只能趁现在立即动手，镇压冥河，谋取即将发放的奖励。

    ?  ?风来了，小道这里电路不稳，丢了半章稿子，今天差点断更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

