    “给我死！！”

    深渊之主挣脱开特等捕兽环的拘禁，散发出滔天魔威，心中的憎恨跟怒气，甚至超过了跟聂火锋的对战。

    刚刚。

    它感觉只差一点，自己就会被再度封印！

    而且，这一次的封印跟千年前的镇压不同，这次封印的地方，更小、更黑暗，让它更加恐惧！

    轰！！

    它蓦然抬手拍下，刹那间天昏地暗，空间被撕裂出数道爪痕，巨大的利爪转眼就落在苏平头顶。

    苏平也从那失败的结果中清醒过来，看到头顶覆盖而下的巨爪，脸色狂变，想要躲闪。

    但先前那一剑，几乎抽空了他体内的能量。

    嗖！

    在他身上覆盖的白骨，陡然间根根竖起，卷动苏平的身体向后急速暴退，想要躲过那利爪的攻击。

    但利爪遮蔽的区域极大，还是来不及。

    那一根根白骨骤然间交织，在苏平面前化作一道椭圆的白骨大盾，想要替苏平承受下这一击！

    “苏老板！”

    “苏兄！！”

    远处，叶无修和李元丰等人看到此景，都是脸色大变，急忙冲了过来，想要阻拦。

    纪原风脸色苍白，银发散乱，此刻勉强抬起手臂，想要施展空间挪移，将苏平从那深渊之主的手下转移出来。

    “我来帮你。”旁边，那副塔主同样受伤，咬牙说道。

    但二人的力量叠加在一起，却发现根本无法撼动那处空间。

    这深渊之主对苏平的杀意已决，将空间完全封锁，不给苏平丝毫逃跑的机会！

    二人脸色都变得难看起来，灰败而绝望。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    陡然间，一道道巨大的爆裂声响起，只见在那利爪拍落的空中，忽然间出现一道道防御技能。

    这些防御技能涵盖各系，元素斑驳，有赤红的炎系，湛蓝的冰系，青色的风系……种类之多，令人咋舌和震惊。

    但此刻，这些各系的王级防御技能刚一出现，便如镜子般，支离破碎！

    在星空境的力量面前，这些技能犹如纸片，不堪一击！

    那凋零的、破碎的能量，在苏平眼前划过，他整个人如遭雷击，呆住了。

    只见在他前方十多米外，禁锢的空间中竟裂开了一道缝隙，二狗的身影从里面挤了出来。

    可是，他明明就没有召唤二狗！！

    “你出来做什么，赶紧回去！！”

    在一瞬间，苏平反应过来，顿时狂吼道。

    在这星空境的力量面前，他压根没打算借助二狗的力量防守，因为根本防不住！

    与其如此，就算他真的死了，至少在召唤空间里的二狗和紫青牯蟒它们，能够被随机传送到别的地方，保留一命。

    但眼前，在没有他允许的情况下，二狗居然强行撕裂了召唤空间，冲了出来！！

    “回去，给我回去！！”

    苏平急得双目赤红，眼中流出血泪。

    二狗没有回头，而是只留给苏平一个永恒的背影，下一刻，它浑身爆发出璀璨无比的力量，在燃烧自己的生命。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    漫天的爆裂声响起，一道道防御技能，在星力交织中瞬间构造而出，然后轰然破碎，一道又一道，数十，上百，数百！！

    似乎在永无至今的叠加！

    但在深渊之主那绝对压倒性的力量面前，却急速破碎！

    苏平看得呼吸都快停止，急怒咆哮：“蠢狗，赶快回去，没用的，你挡不住的！！”

    “快回去啊！！”

    他竭尽全力发动力量，要将二狗召唤回去，但他的力量已经耗空，只能凭借契约之力强行召唤！

    下一刻，在二狗的身上却燃烧出熊熊的契约之焰，在狂燃！

    苏平看得脸色大变。

    它在抵挡契约之力，在违背契约！！

    为什么，为什么宁可遭受契约之火的灼烧，都要这么傻啊！！

    嘭地一声，深渊之主的利爪从天而降，携带毁世之威，轰然拍在了二狗的身上，随即将苏平也一同呼啸而出。

    嘭嘭！

    他们的身体飞射而出，砸向地面，射出两个大坑。

    苏平感觉浑身骨骼像散架般，脑子嗡嗡震荡，刚回过神来，他便想到二狗，脸色大变，苍白无血，抬头四处望去。

    在另外一处大坑中，他看到了二狗，但此刻的它，浑身是血，躺在坑洞中一动不动，而身上，那契约之火依然在燃烧！

    不，不，停下！

    停下！！！

    苏平在狂吼，用尽全力扼制住脑海中的契约之力。

    很快，那契约之火渐渐熄灭了。

    苏平发现，自己身外的白骨，也遍布裂痕，他顿时脑子嗡嗡作响，小骷髅为了保护他，肯定承受了绝大部分的攻击力！

    连小骷髅都受伤这么重，二狗的情况可想而知！！

    苏平疯了一般冲出去，来到二狗面前，顿时激动地发现，二狗没有死去，虽然气若游丝，但还有一口气在。

    “蠢狗，你为什么这么傻，为什么要这么傻！！”

    苏平眼眶中热泪滚烫，他不轻易落泪，但此刻却克制不住。

    “嗯？哼，给我死去！！”

    看到苏平居然没有被一巴掌拍死，深渊之主有些诧异，顿时恼火，它此刻的状态不太好，想要速速斩杀苏平，然后抓紧时间调整状态，免得再出现什么异状，节外生枝。

    轰！

    它蓦然抬脚，朝苏平狠狠踩去。

    这一脚封锁住了苏平周围的所有空间，要将苏平直接踩死！

    “苏老板！”

    远处，叶无修等人全速冲刺，急得大吼道。

    苏平看到了覆盖周围的阴影，虽然知道逃生的希望渺茫，但他还是抱着二狗的身体，全力拖动。

    在培育世界无数次的生死锻炼中，哪怕是必死的绝境，只要不到最后一刻，他都不会放弃希望！

    嘭嘭嘭嘭……

    在头顶，忽然间爆裂声响起。

    斑驳的各色能量裂开，化作混乱的粒子。

    苏平的膝盖一软，跌倒在地上，他抬头望去，那巨掌越来越近，在巨掌下面，依然是一道道的防御技能出现…

    那都是二狗的技能。

    此刻它已经微弱至极，苏平都不知道，它从何处来的力量，竟还能释放出这些技能。

    “傻狗……”

    苏平转头望着它，“你为什么这么傻，要学这么多防御技能啊，我不是告诉过你，最好的防守就是攻击么……”

    二狗的脑袋已经被刚刚一掌拍得变形，此刻眼珠子都快要挤落出来，毛发上沾满鲜血。

    它艰难地转过头，看着苏平。

    “因为我……想要保护你啊……”

    轰地一声。

    苏平怔在原地。

    在这绝境时刻，二狗居然开口说话了，而这话，让苏平浑身的鲜血都似乎凝固般，呆若木鸡。

    傻狗，你怎么领悟的都是防御技能啊……

    蠢狗，你是有多怕死啊……

    蠢狗，你能不能像小骷髅它们一样，领悟点攻击性的技能啊……

    ……

    因为……我想要保护你啊！！！

    在苏平怔怔的呆坐在地上时，他手里拖拽的二狗，陡然间四肢撑起，拖着鲜血淋漓的身体，发出撕裂般的咆哮。

    这咆哮声震荡四野，似乎成为天地间唯一的声音！

    狂风，在周围席卷。

    苏平抬头，望着二狗咆哮冲出的身影……

    怦怦，怦怦！

    他浑身冷冻般的鲜血，似乎刹那间回温了过来，他的双目一瞬间变得血红，那道身影在不断离他远去。

    因为，我想要保护你啊……

    “啊啊啊啊……”

    苏平陡然站起，浑身体内爆发出亿万道爆裂声，这爆裂声每一道都很微弱，但亿万道叠加在一起，像是无数的星辰爆裂！

    没错，此刻在苏平体内细胞中的无数黯淡星璇，都在此刻裂开了。

    这让苏平浑身爆发出骇人的能量，他双目赤红，向前疯狂的伸出手。

    傻狗，我也想要保护你啊！！！

    “给我回来啊啊啊！！！”

    苏平发出响彻整个防线的怒吼，他脑海中只有一个念头，那就是将二狗抓回来，绝不让它离开自己！

    绝不！！

    轰地一声，苏平感觉体内像有什么东西，撕裂了一般。

    下一刻，在他眼前的二狗，忽然间浑身发出白光，而后猛地幻化成一道白色光团，朝苏平冲了过来。

    苏平浑身一震，感觉有什么东西，进入了自己身体当中。

    紧接着，是一股狂暴无匹的能量，从他体内四肢百骸中涌现出来。

    这力量强得骇人，超出苏平的想象，是他生平感受到的最强大的力量！

    “合体？”

    远处，正赶过来的叶无修等人看到这一幕，都是惊骇，瞪大了眼珠。

    要知道，此刻的苏平已经是合体的状态，浑身白骨覆盖，但没想到，他的那头宠兽竟然再次化作了能量，跟他合体！

    这是……二重合体啊！！

    所有人都是震撼得说不出话来，无法理解，无法想象！

    嗖！

    一道黑色雷霆般的剑光，骤然撕裂虚空，下一刻，地面巨震，深渊之主的脚狠狠踩踏而下，将地面踩出巨坑。

    周围犹如十二级地震般摇晃，动荡。

    “嗯？”

    深渊之主怔住，脸色完全阴沉下来，蓦然转头，死死盯着半空中一处。

    原本赶去帮忙的叶无修，纪原风等人，都被苏平超乎想象的二重合体，给震撼得呆在当场，此刻随着深渊之主的目光，看向虚空中一处。

    轰隆隆~~！

    周围的天空中，忽然间电闪雷鸣起来。

    在那处空旷的虚空中，一道身影矗立在那里，手持黑色神剑，一头银色的乱发在狂风中逆扬！

    此刻的苏平，模样大变。

    先前是浑身白骨缠绕，而此刻，虽然身上依然有白骨，但其体格却变得有近三米高，身形依然匀称敏捷，而他的一头黑发，也蜕变成银发，长及垂腰。

    在他的拳骨处，有尖锐的利爪凸处，背后也多出了一条粗壮的银尾！

    而他的双腿，此刻变成了一双狼腿，充满爆发力！

    在雷电交鸣中，苏平缓缓抬起头，他的双目依然赤红，但那狂暴极致的杀意，却被克制住了。

    他感受到了力量，也感受到了……天劫！

    就像冥冥中，会有审判降临，他甚至能感受到，在这天地上空，在看不见的地方，在那遥远到无法抵达的空间中，有什么东西在注视着自己。

    那似乎是……上苍！

    “终于舍得降下劫难渡我了么……”苏平低声喃喃。

    他低头，看着自己的双手和双腿，体外的变化一目了然，他已经明白发生了什么情况。

    而且，他也能感受到，二狗的生命还在，并且跟自己牢牢牵绊在一起，就在自己的体内……他的意识，跟自己从未有过的贴近！

    这就是合体的感觉么……

    苏平感觉这种合体，跟小骷髅的合体，有些不同，准确的说，小骷髅的合体是附身，是小骷髅的技能。

    而他此刻，才是真正的合体！

    他抬头，望着头顶渐渐聚集的雷云。

    原本被大战能量撕裂得一片浑浊的天空，不见半点云雾，但此刻却有黑压压的乌云从四面八方汇聚而来。

    这乌云的面积……大到无边！

    苏平抬头所见，在乌云下的万里之外，都没看见尽头！

    “没想到会在这种时候成为传奇……”苏平微微深吸了口气，先前他不惜自爆式攻击，引爆体内细胞中的所有星璇，没想到，这竟然导致他的修为突破了，所以在关键时刻，跟二狗完成了合体。

    这混沌星力图的修炼之法，他在修为达到九阶极限时，也修炼到了瓶颈，却没想到，这突破瓶颈的办法，竟是这般置之死地而后生的方式！

    此刻在他的体内，那无数爆裂的星璇不见了，每个细胞壁上，都被爆裂的星璇碎片涂满，使得整个细胞看上去……像一颗浑圆的星球！

    这也是混沌星力图的第二境，星辰境！

    苏平能感觉到，细胞内能容纳的星力更多了，是先前的十倍不止！而且，星力爆发的速度，也远比先前更快，更强劲！

    “现在的我，算是瀚海境传奇了……”

    苏平轻吐了口气，此刻境界突破，他体内的伤势也愈合了大半，原先干涸的能量，在星璇爆裂时，已经填满体内，此刻状态极佳。

    不过，接下来他要面对的，是自己的天劫。

    以苏平所见，他头顶的天劫面积，似乎比他预料的要大很多…

