    万恶的断章，惹毛了一群人...

    所以我只能两章一起了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感谢‘泡哥’、‘灵海听涛’、“一罪防锈”的万赏万赏万万赏！

    我错了，下次再也不瞎断章了...

    ———————

    唐奕不理张尧佐，冷然又喝，“听我口令！”

    “卸甲！”

    “喏！！”十九个杀气腾腾的呐喊汇成一声饱含军人威势的大喏，震的大殿直颤。

    殿面的轮值守卫听的手心见汗，这哪是十九人，一声喏，喊出了千军万马的气势。

    要不是官家早有吩咐，早朝殿中不论生什么都不用理会，他们差点就冲进来了。

    随着一声喏，包括曹觉在内，十九人开始退去身上的战甲。

    “你荒唐！”贾昌朝指着唐奕歇斯底里地大叫，“成何体统！？成何体统？”

    这里是列班大殿，皇帝上朝的地方，唐子浩却让一群军汉在这里脱衣服！？

    “礼法何在？我大宋威严何在！？”

    唐奕冷然反问：“大宋威严？”

    “大宋威严在这儿！”说着，唐奕猛的一扯曹觉的内衣。登时，曹老二整个上身赤-裸地展现在众人面前。

    王德用目光一凝，随即眼圈又红了。

    躲在后殿暗中观察前殿的赵祯一惊，缓缓地朝前殿走去。

    满堂朝臣身形也是一滞，再次倒退一步。

    “这才是大宋的威严！”唐奕轻蔑的扫着一众文臣。“不是在你们嘴上，而是刻在将士们的身上！！”

    ......

    一十九名邓州军汉的身上，刻满了大宋的威严！

    一道道刀疤、箭创密密麻麻地刻满了十九人的胸膛和手臂。每一个人身上几乎没有一处好地方，横七竖八一道疤捋着一道疤，看得一众文臣惊骇难平。

    有些人甚至开始想像，他们到底经历了怎样的战斗？又是怎样活下来的？

    “这个证据够不够？”唐奕扫视众人。“摸着你们的良心说，这个证据够不够？”

    “若是不够？还有！”

    “都有了！”

    啌！！

    “向后～转！”

    唰...啌！

    ！！！

    众人再看！

    一十九条汉子.....

    胸前的伤疤数都数不清！

    而在他们的后背之上，却光洁有如初生。片痕未染！

    伤疤数......

    零！

    “用我告诉你们，这意味着什么吗？！”

    “不用了.....”

    富弼难以抑制心中激荡，缓步来到十九个邓州勇士身前.....

    二人站定，整冠、抖袖，长揖不起！

    此时，在富弼心中，什么武人、文人，什么利益之争，在这数不清的刀疤和光洁的后背面前，都是那么的苍白.....

    曹满江一见，有位老大臣向他们这群厮杀汉行此大礼，急忙让到一边。

    “曹某受不起啊！”

    富弼起身，“受得起.....”

    说完，又是一揖。

    唐奕把富弼扶起来，腥红的眼睛扫向众臣。

    “我相信你们之中还是有良知之臣的.....”

    “所以，此时要是良心过不去，在我还没开始不讲理之前，出殿去吧！”

    包拯闻言，缓步出班，悠然一叹，与富弼道：“走吧.....”

    说完，二人携手朝殿外而去。

    吴育左右看看，心说，宋公序说了，听富弼的，立马小跑跟上。

    朝臣们一看，向来只认公理的包拯都默认了唐疯子胡来.....

    算了，还是不掺合了，默默地也跟了出去。

    当然，邓州营将士身上的伤疤确实说明了一切：狄青的战报，没假！

    ......

    从稀稀拉拉到成片成片的走，最后只余十多个文臣依然站在贾昌朝和曾公亮身边。其中就有韩琦、张尧佐。

    贾昌朝直想骂娘，特么一群没立场的东西，唐子浩忽悠几句就都动摇了！？

    而此时，唐奕走到贾昌朝身边。

    “贾相公，这是要死磕到底啊？”

    贾昌朝眼皮跳了跳，他现在都没功夫纠结唐奕忤不忤逆，逾不逾越了。

    这是他回朝之后的第一战啊！

    而且......

    反正说什么也不能败啊！

    “且不说狄青战报真假，曹觉阵前杀将这是事实，难逃法网！”

    “哦！”唐奕点了点头。

    “行.....”

    那我就帮你算算这笔帐。

    看了眼跪在地上的广南罪将，自从进殿，还没人搭理他们呢！

    蹲到三十余人身前，“知道我是谁吗？有什么手段吗？”

    “不.....不知道.....”这帮人早就吓傻了，他们哪见过这种阵帐。

    事实上，别说他们，这屋里有一个算一个都没见过。

    唐奕皱着眉头，“不知道啊？”

    “好办！”

    “曹老二！”

    “在呢！”

    “把张尧佐拎过来！”

    张尧佐刷的一下脸就白了，开始反悔没跟众人一起出去了。可是，他不能啊！殿中这十几个没有一个是能走的。

    曹老二把张尧佐推到唐奕面前，众人还不知道怎么回事儿，只见唐奕一个大嘴刮子就甩了过去，打的张尧佐直接拍在了地上。

    大伙儿一激灵，这才想起，唐奕这是要上不讲理的了。

    转过头，“这回知道了吗？”

    “知...知道了....”

    “很好.....”

    “咱也不说虚的，你们死定了！”

    “不管谁许了什么诺，谁也救不了你们。”

    “.....”

    罪将们颤抖着低下了头，其实这早就注定了，不管曹觉最后怎么处置，他也是皇帝的小舅子，他们这些人哪来的好？

    “只问你们一句！”唐奕冷然继续道，“想不想让家人活？”

    ！！！

    贾昌朝觉得自己听错了，他居然在大殿上.....公然威胁？

    “想.....”

    “想就好！”唐奕满意地拍拍其中一人的肩膀，“相信我，我有这个能力！”

    “......”

    暮的起身。

    “杨将军！”

    “大郎何事？”

    “当日入城之时，将军是否下令将袁用等人拿下？”

    “是！”

    “派的是何人？将军的近卫？”

    “不是，派的是邓州营将士！”

    “哦！”唐奕点头。

    “这么说，原来曹觉是奉命行事啊！”

    “.....”

    “那不对啊？”唐奕开始装模作样地推敲起来。“就算让他拿人，他也不应该杀了袁用才对啊.....”

    “难道.....”唐奕猛的蹲到众位罪将身前，“难道袁用拒捕？曹老二不得已才将其击杀？”

    “这......”

    那些罪将心说，您这编的也太像了吧？一点漏洞都不带有的啊？

    “说！！！”唐奕一声暴喝。“是也不是！！”

    “是.....是是！”

    唐奕笑了。

    起身对贾昌朝道：“贾相公，你看，草民帮你捋清了脉络.....”

    “原来...是这么一回事儿啊！”

    .....(未完待续。)