    第611章 老子？鸿钧？阴险卑鄙的老子（求订阅支持。）

    鸿钧！

    截教万仙弟子中，帝辛第一个反应就是鸿钧！

    因为后世却就有清楚的记载，可谓：（忽见正南上祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，见一道者，手执竹杖而来。

    作歌曰：高卧九重云，蒲团了道真……）

    但与记载不同的，原本却是在万仙阵结束后，老子、元始将截教万仙弟子屠戮一空后，老货才‘恰到时机’不早不晚的现身。

    便就仿佛文殊广法天尊埋伏杀九龙岛王魔，广成子埋伏杀火灵圣母一般，都是恰到时机不早不晚的姜子牙不死都不现身。

    如果其鸿钧要是早点现身的话，截教万仙弟子岂不就可免于一难？而且其堂堂道祖鸿钧，现身却是来阴险卑鄙的给三位圣人下毒的！

    道祖鸿钧，会阴险卑鄙的骗着给老子、元始、通天三人下毒？明显真正却是老子的阴险风格，所以帝辛的猜测这鸿钧并不是鸿钧，而是老子所化！并也已经详细告诉了通天教主。

    瞬间下半空乱战的三教万仙弟子，上半空同样四围的五位圣人，也都是不由暂停下，通天教主则刚被追到一远处，枯瘦老道手持竹杖也正是向着通天教主的位置落去。

    通天教主也不禁心念电转：‘老师已合身天道，这次倒是没有像那位贤婿陛下说的，不早不晚恰到时机等我教弟子被屠戮完再现身；

    如果其只是来平复这一场天地大劫的，我自便将其当做真老师，但若其还是像那位贤婿陛下说的一样只说我一人错，并给我三人丹药吃，我通天也只能豁出去一把，看看你到底是不是老师了！’

    西岐阵前。

    包括西岐六十万兵马，却也都能看得清清楚楚，三教万仙弟子正一片乱战，就连五位圣人都在半空中站在一起，此老者一现身便让所有人都停下，不知又是何人？

    另一边。

    伏羲、神农同时不由眼皮一跳，瞬间连传音也不敢传音了，老眼中都是不由闪过震惊疑惑：‘老师鸿钧？老师不是合身天道了吗？这是来平复这场天地大劫的吧？’

    两个老汉忍不住互相对视一眼，干脆都是不动声色看着，只见鸿钧却正向着通天教主落下，当很快就能知道怎么回事。

    再另一边。

    女娲也不禁眉头微微一皱，老师鸿钧现身了？老师还能现身吗？不知此一幕那位陛下看到没有？又可有提前安排？

    如果半途有老师现身，想那位陛下定也早看到了吧，竟是准备以此为天地大劫的结束？

    瞬间就是女娲不知道之下也看不出真假。

    远远朝歌。

    所有人自也都注意着汜水关的三教万仙大战，尤其是截教弟子云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘为首，然后九龙岛四圣，金鳌岛十天君，菡芝仙、彩云仙子。

    同样孔宣、飞廉、恶来、千里眼顺风耳、袁洪梅山七兄弟。

    所有人也都在时刻注意着三教万年大战，因为万仙大战一结束，无论结果如何却都要轮到朝歌了！大商截教已立于不败之地，那阐教、西方教有四位圣人同样不可能败。

    既然阐教、西方教也不会真的败，所以无论结果如何，最后都只会有一个结果，即轮到朝歌之战！只不过朝歌的对手是谁就不确定了。

    但不确定却也不难猜测，无非就是再加上西方教、天庭，然而不想关键时刻道祖鸿钧竟然现身了？专门来阻这一场天地大劫的？

    可如果没有结果的话，那将来岂不是酝酿一场更大的大劫？如此一场天地大劫，却总要有一个结果的。

    而如此的热闹，血海冥河老祖、西昆仑陆压自也都不会错过，瞬间老眼也都不由吓一跳，老师鸿钧现身了？这下好了吧！叫你三教大战，就连圣人都不顾面皮的战在一起。

    血海冥河老祖忍不住眸光一闪暗道：‘结束了。’

    终于就在所有人一片寂静期待下。

    手持竹杖的老道祥云落在通天教主面前，通天教主也赶忙恭敬一礼道：“弟子拜见老师。”

    却并非是后世记载的，可谓：（……通天教主知是师尊来了，慌忙上前迎接，倒身下拜曰：“弟子愿老师圣寿无疆！不知老师驾临，未曾远接，望乞恕罪。”）

    通天教主，甚至整个截教下却都从无此虚伪之礼，显然不过是后世的记载修饰的。

    紧接便在所有人万众瞩目下。

    老道淡淡开口道：“你为何设此一阵，涂炭无限生灵，这是何说！”

    设万仙阵？涂炭无限生灵？截教万仙阵何时涂炭无限生灵了？到现在阐教也就仅身死一个文殊广法天尊，地上趴着的几个也都是撞死的，截教下反身死了一些弟子。

    结果仅仅一句话落下，通天教主便忍不住心中一动：‘原来是道兄你！你这一张口，便暴露了你说话的方式，老师如何会像你这般说话了？且如此强词夺理，说我涂炭无限生灵。

    罢了，我且按照贤婿陛下说的，也配合道兄你一下，且看你是否真会阴险卑鄙的骗我吃毒药，只怕你跟元始道兄吃的必是假的吧？只有我通天一人吃的是真毒药。

    所以原本你二人屠戮了我教下弟子，我才没有对你教下，对西方教动手，以我的性格怎会轻饶过你二教？原来竟是因为我中毒了！真是好一个阴险卑鄙的道兄，今日我通天教主算是见识了。’

    同样远处。

    结果仅仅一张口。

    伏羲便老眼中闪过诡异，也敢开口道：‘是那老子，这老子道兄，花样还真是多，竟敢化身老实鸿钧，如果通天教主若敢对老师鸿钧动手，其跟元始就会阻在前，言通天教主欺师。’

    神农老眼中同样一下神光诡异了，因为说话的口气分明就是那老子，绝不可能是老师鸿钧。

    另一边。

    女娲美眸中也不禁闪过诡异之色忍不住悠悠道：‘此并非老师鸿钧，如果我没猜错的话，当是那老子所化，不知那老子又打的什么主意？竟化身老师而现。’

    瞬间就连碧霞童女小美目都不禁古怪了，那老子竟然化身道祖鸿钧装神弄鬼，来责备通天教主？如此这场天地大劫就能结束了？难道还能下令让那大商灭，让西岐兴？

    而截教万仙弟子中，帝辛早已知道，金灵圣母自也已听说过，顿时也都忍不住古怪心念电转：‘这分明就是那老子所化，现在提前现身又是何意？

    难道是看三教万仙大战无解，准备以毒药先将老师毒倒，自然就可屠戮截教弟子了？过后即是成汤合灭，周室当兴？’

    ?  ?第一章，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

