    商司湛狭长的凤眸睨着女人，抿唇未语。

    时浅眨着眼睛看着他，咽了咽唾沫，又道：“我最近调查的一些事跟他有关，所以.......刚刚我们在咖啡厅见了一面聊了一会。”

    说着，她蹙了下眉，语气有些不爽：“出来时候刚巧遇到北冥越了，我以为他........唔........”

    话未说完，男人的吻忽然落下，将她的唇以及所有声音封住。

    商司湛一只手臂揽着她的纤腰，另一只手将门锁上，防止任何人忽然进来打扰。

    紧接着，时浅感觉自己身体一轻，整个人便被抱了起来。

    不是打横抱起，而是直接将她托了起来。

    时浅就这么挂在某人身上，被抱着走进了休息室。

    直到躺在床上她才意识到不对劲，猛然清醒过来，睁大眼睛看着商司湛：“你......你干嘛？”

    商司湛竟一本正经的道：“做........夫妻之事。”

    闻言，时浅小脸爆红，惊愕的看着他：“这，这是在公司，在你办公室！”

    “嗯。”商司湛一脸邪肆：“早就想在这里试试了。”

    时浅：“.........”

    她咽了咽唾沫，随即道：“不行！我不要！万一.........有人进来怎么办？”

    商司湛：“不会。”

    时浅无比懊恼，她怎么就没先确认一下北冥越是不是真的给商司湛发了照片！怎么就没先探探商司湛的口气，就这么直接不问自招了！

    两小时后........

    商司湛将衬衫领口的最后一颗扣子系好，清冷优雅还有那么一丝禁欲。

    与刚刚禽兽一般的男人简直判若两人。

    时浅趴在床上幽怨的小眼神看着他，再次深刻理解了衣冠禽兽这个词。

    看着她幽怨的小模样，商司湛在她旁边坐下，薄唇微勾，似笑非笑道：“下午就在这休息吧，别回公司了。”

    时浅抿了抿，轻轻：“嗯。”了一声。

    过了一会，商司湛走出休息室。

    想到这是JE集团，是商司湛的办公室，时浅尴尬的钻进被子里，闷了好一会才起来。

    推开门，走出休息室。

    商司湛正坐在办公桌前，严肃认真的看着文件。

    厉风在一旁等候，见时浅从休息室出来，随即颔首道：“夫人。”

    “........”时浅尽量保持从容的应了一声，仿佛她只是单纯的睡了个午觉而已。

    厉风表情平淡，并未表现出任何异样，片刻后，便拿着商司湛签完字的文件离开。

    商司湛转头看向女孩：“怎么起来了？”

    时浅看他一眼，轻咳了声：“总不能躺一下午。”

    商司湛低笑了下：“没什么不能。”

    时浅动了动唇，似乎想说什么，最后却没开口。

    她走到旁边沙发前坐下，腰部传来的酸软让她下意识的秀眉微蹙，脸颊再次发烫，却依旧保持着淡然，丝毫不想某人看到她窘迫的模样。

    注意到她细微的动作，商司湛意识到什么，忽然起身站起来，走到她身边坐下。

    时浅狐疑的看着忽然坐到她身边的男人，竟还有那么一点紧张，随即问：“你怎么过来了？事情都处理完了？”

