    成功打过隆，可把李常春激动坏了。

    这意味着分身再出来最低也是帝级高手实力，可谓小目标实现。

    努力压制住有点飘飘然的冲动。

    “李常春你要冷静，不就是一个帝级高手么才，咱们要遭的是神，加油加油加油！”

    深呼吸，平复激动的心情，继续往下打下去。

    画面动画过后来到瑜伽长手的地盘儿。

    李常春心笑，这就是个送经验的。

    除了手长脚长，其实打起来没什么。

    但是告诉自己千万不要大意，这位可是帝级中阶高手，就算摸他一下就够呛。

    一上来李常春二话不说就是慢升龙。

    先造个防御保命再说。

    瑜伽长手，盘腿一飘那么高直接飞到了屏幕最顶端。

    李常春抬起下巴惊呼：“我的天啊，御空术都升级的这么夸张了？”

    惊讶间，只见瑜伽长手飞速出手，胳膊变得那么长，直接从屏幕那边长到了屏幕这边，快的让人应接不暇。

    啪~

    一声脆响过后，李常春倒下了。

    一管血瞬间被抽空。

    “我的天呐，印度阿三这开挂名族的称号果然并非浪得虚名。”

    Game,over！

    悲凉的游戏提示音响起，李常春也愣在了当场。

    “我是不是发错招式了，是不是应该发快的升龙来着？”

    努力回想着刚才一瞬间的战斗情形，随之缓缓点头。

    意识到了自己的操作错误。

    慢升龙是两排直线往前推，而瑜伽长手可以浮空那么高，所以是打不到的。

    再者越往后对手出招速度越快，伤害越高直接就能给他秒杀。

    无奈苦笑，只好从头再来。

    前面几关还好说，到了隆有点麻烦。

    前半管血一样简单，后半管血隆就相当于开了灵智似的，难以再打。

    李常春知道，这将又是一场持久战。

    除非把系统熬出来，其他的别无他法。

    熬啊熬，熬的李常春昏昏欲睡，机械化的按节奏晃着摇杆。

    只听“咔嚓”一声，李常春打了个哆嗦清醒过来。

    终于熬来了系统神雷把隆灭了下去。

    李常春啪啪的给了自己几巴掌，晃了晃昏沉的脑袋使自己清醒。

    很快再来到瑜伽长手这里。

    游戏开始，倒计时结束。

    “耗油跟！”

    二话不说，直接快升龙。

    铺天盖地的升龙波闪电般的汹涌而至。

    李常春嘴角勾了起来：“看你还怎么跑，你漂浮到天上也没用。”

    因为快速升龙飞行角度不固定，有横的、有竖的、有斜的，还有从下往上冒的。

    心中已经算计好，等把瑜伽长手打下来后立马接旋风腿直接给他踢死。

    打瑜伽长手不太适合远攻，更适合的是进攻，能把他打的没有还手之力。

    哪料神奇的一幕再发生。

    只见瑜伽长手竟然一闪，化作了星光似的没了踪影。

    再一闪恍然出现在了李常春面前。

    吓的李常春一机灵，急忙出腿要把长腿用最快的速度踢开。

    他还是低估了帝级高手的实力。

    长手闪现过来的同时已经出手，小拳头“嘟”的一下攮在了李常春胸前。

    没有悬念的一管血瞬间消失。

    Game,over！

    “我尼玛，这也忒刺激了吧，升龙无效？”

    李常春脸色发苦，肯的优势就是升龙波，打长手竟然根本无效。

    “难不成我又得换人？”

    “可是，换谁？我……”

    李常春脑海实在想不出换谁更好，一番对比貌似只有肯、或者隆才能打通关。

    就算与瑜伽长手选择一样的角色也不行，因为实力相差悬殊，他挡不起。

    一番踌躇之后只好在脑海里模拟使用什么招式。

    “那就在换换直接使用旋风腿看看如何吧。”

    说实话，自己心里也打鼓，感觉旋风腿不太靠谱。

    一番折腾后，战斗开始。

    李常春上来就旋风腿，瑜伽长手见招拆招“呼”的一颗火球吐了出来。

    火球飘着曲线眨眼间飞到李常春面前，从半空中就把人烧成了火人。

    落下来的时候自然也就一命呜呼了。

    “哎，果然不行，又失败了。”

    李常春叹息摇头，打了这么久身体很是疲惫，暂时放弃了继续。

    现在急需休息，补充体力和精神力，脑子里一团浆糊。

    走到床边，直挺挺得往下一躺，没多久就打起了咕噜。

    睡梦中，多次模拟与瑜伽长手的对战模式。

    各种招式开场，各种被秒杀。

    亦是侥幸躲过一劫，后面的战斗自然是以死亡告终。

    有种感觉，好像打到这里已经是极限，没了任何出路。

    清晨，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

    李常春伸展腰肢起身。

    巫九散步悠悠的走了过来：“嗨，兄弟你醒了啊，不是哥说你，你也忒能睡了。”

    李常春看了看天色，又回想了睡觉前的时间。

    心说只不过才睡了十二个小时而已。基本上算是正常现象。

    “呵，有点累就贪睡了会。”李常春摇头笑道。

    了解这群仙人们都是怪物，十年八载的都不说睡觉，他一介凡人可顶不住。

    巫九啧啧称奇：“厉害，一贪睡就是七天，我要是有你这福气就好咯。”

    “什么？！”惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固，像个木头人一样定在那里：“我睡了七天、七夜？”

    巫九撇嘴：“可不是嘛，叫也叫不醒，所以说你真能睡嘛。”

    这时候，李常春肚子配合的咕噜噜叫了起来。

    眉头一拧也察觉到了不对。

    自言自语的说道：“我是怎么了，居然睡这么久？”

    没人给他答案。

    呆呆的想了片刻后，想不通索性直接不想。

    反正在时空塔里有的是时间。

    心里默默告诫自己，到外界了可不能这么再贪睡。

    有点饿，补充体力要紧，随手召唤来着果子吃了起来。

    边吃边无聊的向四周打量过去。

    最吸引眼球的自然还是春丽了，毕竟是街霸里面唯一的女性角色，还那么的青春靓丽。

    隔着老远就能听到春丽“呀呀呀呀”的声音。

    连环腿蹬的漫天幻影，随之而出的还有激光枪扫射般的波动球。

    突然，看着看着李常春就顿住了口中的咀嚼。

    眉头紧紧皱起，眼神一眨不眨的盯着春丽的大长腿观看。

    “波动球竟然可以这样玩的吗？”

    就见春丽那波动球，上下左右扇形面积的不停释放。

    以连环腿为中心，铺天盖地的压制着对手本田只有格挡的份。

    打的本田还手也不是，蹦也不是、逃也无处可逃。

    “游戏里春丽的波动球可不可以这样？”李常春想道：“如果也可以做到这样的话岂不是轻松就能把瑜伽长手拿下了。”

    “管他花里胡哨，飞空还是瞬移，只管不停地扫荡，瑜伽铁定过不来好吧。”

    李常春心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    “重来，为了最后的胜利，选择春丽！”

    清晨是美好的开始。

    李常春斗志昂扬的来到游戏机座位端坐下来。

    先是在脑海里模拟了一遍各个角色怎么对付，都打了几十遍了非常有心得。

    投币，选择春丽开始游戏。

    第一关永远相当于送。

    就拿电狮子练手，春丽能发波，电狮子不能就是最好的练手对象。

    “呀呀呀呀呀呀……”

    李常春快速按重腿，春丽发出的连环腿波呈曲线袭击对方。

    遂换了个方式，快速按轻腿发连环腿。

    马上效果不一样了，腿波虽然攻击轻了，但飘的满屏都是。

    “原来如此。”

    “呵，看来不能只追求重击，轻击也有轻击的好处嘛。”

    懂了规律，打起来自然得心应手。

    春丽的优点在于连续，中途没有停顿。

    “把春丽安排在前两个当练手对象可真是可惜了人才呐。”李常春啧啧称奇：“原来最厉害的是春丽，差点给忽略了，怪不得春丽是街霸唯一的女性，看来系统还是挺照顾的嘛。”

    打完电狮子再打古烈、桑吉尔夫等人，简直跟送的没什么区别。

    从开始就放连环腿波，直接扫荡拿下。

    打的可谓没技术可言，对手都好似白送一样简单。

    来到守关小boss隆的时候有点麻烦。

    隆一下子升龙太多波了，春丽要扫好久才能扫完。

    然后把隆打到半管血的时候，隆再配合快慢升龙把李常春打死好多次。

    后来李常春也学精了，隆发慢升龙他就用重连环腿快速直线破掉。

    然后隆发快升龙的时候，他立马转轻连环腿大范围发射，把隆的招式破了，然而等隆收招的空挡还能反杀隆一些血量。

    隆有收招间隙，春丽没有，运用的好高下立现。

    打过隆之后就该瑜伽长手了。

    李常春不屑嗤鼻：“印度阿三，我看你还能蹦跶到哪里去，乖乖纳命来吧，哈哈哈。”

    游戏开始，李常春不慌不忙的展开轻连环腿。

    满天的波动球稀里哗啦无规则扫射，完全像是战争中端着机关枪乱射。

    瑜伽长手微微一愣，急忙闪身。

    眨眼间消失原地，再一眨眼出现到了春丽身前。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    瑜伽长手不靠近还好，这一靠近更倒了血霉。

    波动球像是雨点似的全部打在了他的身上。

    瑜伽长手一边倒地，一边中波。

    紧两秒钟不知都被射中了多少波，血量持续下降，顷刻间三分之一血量消失。

    李常春勾起一抹邪笑：“如果这是机关枪的话，怕是已经把印度阿三扫的千疮百孔了吧；嘿，还是无限子弹版的，最起码持续打死人够用。”

    瑜伽长手再站起来的时候紧忙防守，可不敢乱折腾了。

    噼里啪啦，啪啪砰砰……

    打击声连绵不绝。

    李常春才不管他防不防守，照打不误。

    虽说血量减少的有点慢，但明显的可以看得出来瑜伽长手的血量一直在持续往下掉。

    打的瑜伽长手有苦难言，奈何有千般手段被压制的使不出来。

    五分钟后，瑜伽长手终于不甘的倒了下去。

    李常春仰天大笑：“哈哈哈，老子无敌啦，天大地大谁与争锋！”

