    洞内安静极了，并没有任何人回应他的问题。

    吴玄之侧着头，盯着墙壁看了好一会儿。忽然间，他平平的向前伸出了一只手。

    “刺啦。”

    仿佛有一双无形的大手，直接将一处墙壁给撕裂了下来。墙壁破裂的地方，暗红又腥臭的鲜血流淌了下来，隐约有尖锐的声音传来。

    “啪。”

    本来本埋在山体内的俞小姐重重的从高处摔落了下来，砸在了地上。

    看她还能对疼痛反应的样子，就能看出她至少还剩下一口气。

    原本华丽又时尚的蓬松长裙此时像是蛇虫还未蜕下的老皮，皱巴巴黏糊糊的沾在了她的身上，看上去有些丑陋，也有些恶心。

    其实若是仔细看去，能发现一根犹如脐带一般的管状物正插入俞小姐的腹部位置，仿佛在向其输送某种营养物质，也像是在交换某些东西。

    随着吴玄之的念头转动，刹那间，整处墙壁都纷纷的被撕裂开来。

    洞内的其他人也被从山体上解救了下来，每个人的腹部都有一根脐带。

    一时之间，整个山洞内部都散发着令人作呕的腥气，暗红色的鲜血肆意流淌，就像是一个表皮遭遇了严重伤势的病人。

    吴玄之轻轻的一挥手，连接在众人腹部的脐带齐刷刷断裂，犹如被刀口砍中了一般。

    他此刻只是动用了【明神妖】的力量，并没有借助龙虎仙身背后的【能界】，所以暂时不用担心如之前那般那么快就进入冷却时间。

    “嗡。”

    空气微微震荡，所有人的身体都在一股无形力量的托举之下向着半空中漂浮了起来，而后一道力量的牵引之下，向着洞口的位置而来。

    “蓬。”

    原本敞开着的洞口，仿佛在一道意识的掌控下快速收缩了起来，不仅如此，连着顶上开着天窗的位置也迅速闭合。

    洞内瞬间就陷入了黑暗。

    但好在，此刻入驻在龙虎仙身体内的是【明神妖】，这条身妖并不靠眼睛来感知物体，而是依赖于精神。

    就算是这个洞内看不见半点光芒，他也能清楚的观测到屋内的一切。

    甚至于，相比较眼睛的单一视觉，精神观测能够看到更多更细致的信息。

    比如说温度、比如说尺寸，亦或者密布在墙壁上的负面气息。

    “砰！”

    吴玄之的念头一转，他的全部精神力量在瞬间好似化作了一道铁拳，重重的砸在了洞口封闭的地方。

    这一拳的力量可不啻于被铁锤砸了一样。

    但那洞口只是微微谈动了一下，就重新恢复了原样。仿佛其当真是一块被肌肉和肥肉包括着的生命，再强大的力量砸下去，也得被缓冲消弭掉大半。

    【明神妖】的作用很广泛，攻击防御辅助都有一定的威力。

    但也从侧面决定了其在每一个方面的能力都不会太突出。

    单纯的精神冲击力量虽然有一定攻击力，但是却远远比不上具备纯粹攻击力的【脊剑妖】。

    若是【脊剑妖】在此，恐怕一下子就能将其打破。

