    人来人往的街道上，每个人的脸上都带着忧愁。

    最近的忍界很不太平。

    明明只是宇智波、千手、羽衣、夜月、两天枰几个忍族只见的战争。

    可事态好像朝着不可预知的方向发展了。

    先是出了千手柱间那个怪物，在宇智波的战场上大放异彩。

    宇智波的族长宇智波田岛的手臂都1被斩断一只。

    接着宇智波一族也大发神威出来了两个战绩更加惊人的怪物。

    于是，两天枰一族遭殃了。

    羽衣一族遭殃了。

    夜月一族也遭殃了。

    他们呢？

    他们一族什么也没有。

    没有出现什么恐怖的人才，也没有什么特别妖孽的高手。

    似乎，他们已经是过去式，已经跟不上时代的节奏了。

    猿飞一族，一个擅长五种遁术的忍族。

    但他们的遁术在那几个顶尖忍族面前，只能说是擅长，不敢称之为精通。

    一间小酒馆内。

    几人正在讨论这件事。

    “唉，忍界突然之间就出现了几个怪物，我们猿飞一族什么时候也能出现怪物啊？”

    “谁知道呢？要是真的也能出现那可真是太好了。”

    “是啊，不说像宇智波千手的那几个怪物一样，至少也要有自保的能力啊。”

    “真要是出现了的话，等千手和宇智波两族元气大伤了以后，我们猿飞一族就可以崛起了。”

    看到自己的同伴说的这么给力，其中一个人忍不住出声打击。

    “你们以为这样的怪物是白菜啊，说出就出，怎么可能？”

    两名讨论的正高兴的人气息一滞。

    他俩有些哀怨的看着自己的同伴：“要不要这么打击人啊，这种事情，想想还不行吗？”

    那人摇了摇头，看自己同伴的样子有些恨铁不成钢。

    “想想？没出息。”

    他这话一出，顿时引来两个同伴的鄙视。

    “你这么牛逼咋不上天呢？”

    “就是，又不是人人都是宇智波千手那样的怪物，我们当然只能想想咯。”

    那人嘿嘿一笑：“你知道宇智波为什么这么强吗？”

    本来还以为有什么新奇的东西呢，没想到居然是这么个无聊的问题。

    两个同伴鄙视了他一番：“嘁，忍界谁不知道宇智波的火遁威力巨大，他们的写轮眼让他们的体术强大无比？这还要你说？”

    那人点点头，又摇了摇头。

    他竖起食指微笑着摇摇指头：“你们说对了，那你们又知道宇智波斑和宇智波云为什么那么强大吗？”

    两个同伴一愣，摇了摇头。

    这人看了看四周，压低了声音：“还是写轮眼。”

    两人一惊：“不是吧！”

    “拥有写轮眼的人那么多，有三勾玉的宇智波一族也不少，为什么他俩能那么强？”

    “就是，写轮眼又不是宇智波斑两兄弟的专利，凭什么他俩就不一样？”

    这人似笑非笑的搓了搓手指，眼神戏谑的看着两人。

    两人对视一眼。

    其中一个将手放进兜里低声骂了一句：“靠，真是个死要钱的，同族的钱都想要坑，真不是东西。”

    说完扔过去一个几张钞票。

    这人接过钞票在耳朵边上甩了甩，转过头一脸笑容的看着自己的同伴。

    再朝着四周看了几眼，这人说道：“因为他们有万花筒写轮眼。”

    两人愣了愣。

    另一个人好奇的问道：“这万花筒是什么？”

    这人再次搓了搓手。

    他这动作差点让他对面的两个人揍他。

    太特么气了，这家伙存心吊胃口啊，这样的钱拿着良心不会痛吗？

    其中一个人想要动手，不过却被他的同伴拦住了。

    他同伴再次掏出一些钞票递给这人。

    这人拿在手上数了数，看钱到位了，脸上露出了谄媚的笑容。

    “万花筒写轮眼可是写轮眼的进阶版。”

    两人不由得陷入了沉思。

    “进阶版？”

    两人越想越不对劲。

    其中一个问道：“写轮眼被宇智波用了上千年了吧，为什么就宇智波斑和宇智波云两兄弟找到了进阶的方法？”

    “就是，你怕不是唬我们的吧。”他的同伴也表示怀疑。

    这人翻了个白眼：“嘁，血迹晋级啊，哪儿有那么容易被发现，再说了，谁说只有宇智波云和宇智波斑两人拥有万花筒写轮眼？”

    两人对视一眼，感觉自己忍不住想要爆发了。

    要是真有，他们还能不知道？

    所以应该是被这家伙给骗了。

    看到眼前的两人想要动手，这人表现出了慌张的神色。

    “还有一个，还有一个，就是宇智波泉奈。”

    两人停下来挽袖子。

    其中一个说道：“嘶你这么一说，我好想也想起了，千手和宇智波的战场上，好像确实有一个叫宇智波泉奈的家伙挡住了千手柱间的进攻。”

    另一个人回答道：“确实，这事儿我也听说了，据说那家伙使用了几十米高的蓝色巨人抵挡住了千手柱间的进攻，不然宇智波在正面战场上的死伤会更加的惨重。”

    两人慢慢的坐回了自己的位置，对眼前这个同族的话不由得相信了几分。

    说起来，宇智波泉奈的战场表现好像也很强，不然他们根本就抵挡不了千手柱间。

    要知道千手柱间当时在战场上可是使用了直径好几公里的忍术。

    就这样的招式，单靠宇智波的那些家伙抵挡起来已经很难受了，再加上千手一族的大佬们，宇智波还真的很容易溃败。

    可宇智波居然神奇的抵挡了好久。

    这两人看着自己的同族，想要知道更多的信息。

    这个同族好像也是有故意显摆的意思。

    他看着眼前的两人，脸上尽是得意之色。

    “不仅如此，我还知道万花筒的进阶方法。”

    再次看到熟悉的动作，两人露出了无语之色。

    他们轻车熟路的从兜里拿出一沓钞票递给了这个人。

    结果这人数了数把钱给推了回来。

    他面露难色：“其实我也不是真心想要坑你们钱，主要是我最近手头有些紧才出来告诉你们这些情报的。”

    其中一人顿时就反应了过来，这特喵是嫌钱不够啊。

    他的脸色黑了下来，忍不住想要暴揍这个家伙了。

    这人一看，赶紧说道：“你们也知道，咱们家族获得了写轮眼的，移植到族人的身上可是极大的战斗力啊，我如果将情报报告给家族，家族会给我多少的钱？还能换来荣誉，说不定升官发财什么的，但是我缺钱啊！”

    两人一想，家族在几年前好像确实是获得了一批写轮眼，至于哪儿来的就不是很清楚了。

    这家伙有可能说的是真的。

    他俩隐晦的对视一眼，其中一个匆匆离开了。

    另一个说道：“他去借钱去了，你等会儿。”

    PS：感谢厌世而谋生大大的万赏，同时也感谢那些一直支持我的大大，虽然一直没有专门感谢过，但是我都是记住的。

    大大们一直在默默的支持我，全订啊、月票啊、推荐票、加油鼓励之类的。

    哪里痛 l 嗓子干、暴躁的猫咪、我喜欢的女孩在别人怀里、一个假的漫威迷、等等等等。

    特别是暴躁的猫咪和哪里痛 l 嗓子干两位大大，推荐票和月票几乎没听过。

    因为有你们这些可爱的人支持着我我才一直在说我好凉啊，我要太监，但是一直没有太监过，因为你们都这样了，我怎么好意思太监啊。

    我有一次都跟编辑大大说，要不我太监了吧。

    编辑大大说：行，你把新的稿子投给我吧。

    结果我都更新这么久了还是没能太监得了，哈哈。

    断更都是有原因的，过段时间我会详细说明，现在还不是时候，抱歉了各位，到时候解释不满意的话，我自爆地址好吧。

    本来说今天三更的，但是出现了一些意外。

    不知道为什么，这段时间意外特别的多，是因为要走了吗？

    （注：后面的废话不要钱的，我可是算着字数不让你们多掏钱，放心好了，写在这儿也是因为其他平台的大大们看不到作家说。）

