    “什么！他…他就是红花会义字堂堂主牧阳！”

    杨伟顿时吓的都失声尖叫起来。

    周围的一帮同学也是吓的面如土色，恐惧的看着对面的牧阳。

    怎么也想不到，现在惹上的竟然是这种道上有名的大佬，这下就算是杨春燕也护不住他们呢！

    宋剑仁也快吓破胆了，他宋家在红花会眼里屁都不是，光是红花会执掌的红叶集团，就能够碾压他宋家。

    现在好了，踢到铁板了，真正没法收场的是他啊！

    “怎么，现在看到我表哥是牧阳，你们就知道怕呢？把你先前的嚣张劲再摆出来让我瞧瞧啊！”

    于凯上前一脚踹在了宋剑仁身上，痛的宋剑仁满地打滚。

    “兄弟，这是一场误会，不关我的事啊！是杨伟调戏的你女朋友，你要找麻烦，去找他啊！我知道错呢！”

    宋剑仁低声下气的向于凯求情，毫不犹豫把杨伟给卖了。

    “杨伟，你还不快滚下，你惹出来的麻烦自己解决，别拉上我们！”

    杨春燕也把杨伟给卖了，还满脸谄媚笑意的上前，舔着脸对牧阳说道：“牧哥哥，这都是杨伟那狗东西不长眼，冒犯到了您表弟，还有弟妹的头上，跟我们没有关系啊！”

    “看在我的面子上，您看能不能放过我们其他人！”

    杨春燕这声牧哥哥，听的在场之人掉了一地的鸡皮疙瘩，这女人可真够骚的。

    “啪！”

    牧阳一巴掌甩在了杨春燕脸上，神色凶狠道：“给你面子？你算个什么玩意，不过是个臭婊子而已，跟我睡了几晚，让你当上酒店经理一职，你就真把自己当成个人物呢！”

    “还敢让人惹到我表弟的头上来，我告诉你，你这酒店经理别想当了，给我卷铺盖滚蛋！”

    “还有，我现在让你们所有人都跪下，还需要我再说第三遍吗？”

    说完，又赏了杨春燕一个大嘴巴子！

    “牧哥，我真的错了，您放过我吧！这真不关我事……”

    杨春燕被打怕了，跪在地上，哭爹喊娘的求饶起来。

    “所有人都给我滚下，不然断手断脚！”

    牧阳又扫视了全场一眼，声音冷厉，显得极不耐烦。

    他是个极其护短的人，这帮人敢欺负他表弟，说什么也得给他们一点厉害尝尝！

    “砰砰砰…”

    包厢中的这一大帮同学，立马跪了一地，就连宋剑仁，杨春燕这会都老老实实跪下了，他们哪里敢不跪！

    场中或许也就陈焲跟夏小琴两人没有跟着跪下。

    陈焲这会还饶有兴趣的在旁边看戏，这事他是不打算管了，至于夏小琴，则是满脸恐惧，恨不得带着陈焲立马逃离这里，可是包厢门口方向堵了二三十号人，要逃也只能想想。

    “哟！还真有两个不怕死的！我让你们都跪下，你们俩听不懂人话吗？”

    牧阳看到了还坐在一旁看戏的陈焲，夏小琴两人，脸上浮现一抹冷笑，向着两人走去。

    “我们刚才又没有动手打人，关我们什么事！你们要收拾他们就收拾呗！教教他们怎么做人也好，我看会戏就走！”

    陈焲摊摊手，做出无辜状。

    周围跪了一地的同学，听到陈焲说的这风凉话，一个个都恨不得咬死陈焲，说的是人话嘛！

    “表哥，这两人先前的确没有跟着一起对我动手！”于凯在牧阳耳边小声说道。

    “是吗？可我就看这小子不爽，就想让他们俩也跪着，不行吗？”

    牧阳一脸嚣张跋扈道。

