    冥王、灭世号的大炮还没有真正降临倒不列颠人头上，黄越、司马兵旗舰上的大炮便咆哮起来了。

    轰隆，轰隆！

    轰隆！

    萨其尔留下四艘战船，牵制司马兵的船，自己领着剩下的战舰，朝迈尔肯那边迎上去。

    迈尔肯和威德尔，原本是想跟萨其尔会合，返回喀拉蚩尤，再商议对策。

    没想到会在这里和唐学志的主力舰队再次相遇。

    萨其尔的船队过来掩护他们，那是再好不过了。

    岂料，没多久，萨其尔的旗舰，居然发出了向明军进攻的信号。

    “进攻，噢，不不不，该死的萨其尔，他是不是疯了。”迈尔肯发现萨其尔的意图时，直接气得大骂他是个疯子。

    没有人能和唐学志强大的旗舰抗衡。

    哪怕是海上主权号和王子号也不行。

    威德尔也皱着眉头，眼眸中尽是不可置信之色。

    “萨其尔，他想做什么，该死，难道他想凭自己这点船跟明国人决战吗？”威德尔认为自己的船队已经足够强大了，却连明国人一回合的炮弹都没扛住，就付出了惨痛代价。

    萨其尔只是多了两艘旗舰，就想消灭唐学志？

    在他看来，王子号和主权号或许比白色恶魔的大炮强那么一丢丢。

    但那是在唐学志旗舰没来之前。

    现在的唐学志只需一艘就可以你碾压他们整个舰队。

    威德话音刚刚落下。

    西南方向，几道犹如天雷一般的炮声传来。

    强光闪烁，巨大的炮弹喷射而出，朝着半空中飞去。

    王子号巨大的甲板上，两百多名身穿鲜红衣服，头戴三角帽的不列颠士兵，他们目视前方，将铳枪架设在船舷上，摆出瞄准的姿势。

    舰长兼分队将军，阿尔杰站在左侧船舷上，眼眸之中，嫉妒和怨毒之色闪烁不停。

    他不知道，明国人怎么能造出这么大的战船。

    但他们不配。

    只有不列颠勇士，才有资格拥操控这些神圣的战舰。

    “将军，明国舰队上来了。”一个身穿红色衣服的大胡子军官靠近阿尔杰，道。

    阿尔杰眼眸中充斥着怨毒与不屑：“很好，告诉孩子们，夺下那艘旗舰，查理国王，将会亲自为他授勋，胜利永远属于不列颠的勇士，让大炮开始迁怒明国人吧，给我轰！”

    明国人固然能造出这些海上巨兽，但他们却不配拥有他。

    于此同时，一道白点从天而降。

    正中王子号甲板。

    阿尔杰只觉得脚下猛地一震，一个踉跄，差点摔倒在地。

    忽然，一声巨响……

    一道强大的光芒刺射而来。

    “轰隆！”

    热浪伴随着碎片迎面而来。

    摧古拉朽，风卷残云

    爆炸的气浪，呈波纹状态，朝着四周扩散开来。

    几百名士兵，徒然被爆炸的气浪掀飞出去。

    连惨叫都来不及，纷纷落入海里。

    船上的弹药舱发生了二次爆炸，大火吞噬了船上的一切。

    阿尔杰只觉得眼前一道强光袭来，身躯就像断线的风筝，倒飞了出去。

    眼前一片漆黑……

    王子号和海上主权号，并列航行，全速向前推进。

    萨其尔见二十多艘主力战舰全部跟上来了。

    心中开始兴奋。

    他幻想着，舰队一拥而上，和明军舰队对峙，逐渐靠上去，然后跳帮战。

    主权号一共有近八百名士兵，王子号上还有六百多水手。

    身后的二十多艘战船上，每艘船也有近二百名水手。

    只要主权号和王子号能够靠上去，士兵登船作战，敌人肯定抵挡不住。

    特别是迈尔肯十几艘战船过来后，他们只要在侧面稍微支援一下，利用近战优势，无论如何都能拿下那两艘旗舰。

    哪怕拿下一艘也行。

    明国战舰上，有着神秘的动力系统。

    萨其尔坚信，只要能控制明军一两艘船，就能破解明军战船动力的秘密。

    双方离的越近，对方的战船轮廓就越清楚。

    萨其尔笑起来，脸上的横肉就越深。

    内心也更加震撼。

    然后就在他脑海中开始浮现出一幅幅憧憬时，冥王号开火了。

    四五发炮弹，喷射而出。

    紧接着，一发炮弹，打在了王子号甲板上。

    轰隆一声巨响。

    顷刻间，战船被炸得四分五裂。

    哗~

    在所有人震撼的目光中，王子号爆炸呈放射性朝着四周扩散。

    无数带着火光的碎片，喷射到了空中，然后慢慢的朝着周围坠落。

    犹如一朵烟花绽放开来，形成了一道“美丽的风景线”。

    萨其尔身躯一颤，惊愕的脸上，血管犹如蚂蝗一样蠕动。

    内心惊涛骇浪。

    不！

    这不可能。

    对方仅仅一发炮弹，就将王子号打得四分五裂，完全颠覆了他对大炮的认知。

    甚至怀疑，自己是不是看错了。

    世界观都被打破了。

    “噢，上帝啊，王子号，王子号没了。”一旁的大副，脸蛋都被气浪吹的扭曲变形了，强风袭来，眼罩也不翼而飞。

    猫着腰，顶着大风来到萨其尔身旁。

    “将军，明国人来了，他们上来了。”

    刚才还有点自信的面孔上，尽是惊骇之色。

    “该死的，王子号，我的王子号呢。”萨其尔吓得眼皮直跳，这会儿已经露出了一副见了鬼的模样。

    太可怕了！

    简直是魔鬼！

    “萨其尔将军，这不是真的，没有人可以一炮击沉王子号，除非我们在做噩梦。”

    独眼龙大副焕然大悟：“噢，将军先生，我明白了，我们肯定是在做噩梦，不然，王子号如此强大战舰，谁能一炮击沉他呢。”

    “一定是！”

    “啪！”

    他话还没说完，萨其尔的拳头就砸在了他的脸上。

    “做梦挨拳头，肯定不疼，你这蠢货，疼不疼……”明军强大炮火让萨其尔都快急得跳起来了，没想到，独眼龙这蠢货，竟然还在说梦话。

    轰！

    一拳砸在独眼龙的鼻梁上。

    疼得他杀猪一般嚎叫，满脸是血。

    “轰隆，轰隆！”

    轰隆，轰隆！！

    火力强大的王子号，被明军一炮干掉了。

    舰队中的水手，军官无不露出超级震撼的神色。

    “噢，天呐，王子号，我们的王子号竟然没了，明国人一炮干掉了他，上帝啊，求求您救救我们。”

    “该死的，快，赶紧让舰队停下来，天呐，我们该怎么办。”

    “噢上帝啊，你们说的旗舰就是那座大山一样的船吗，该死的，我们为什么要去招惹他们。”

