    

    这个小表妹从小在澳洲长大，是苏亦承姑妈的女儿。

    因为姑妈和苏洪远早已断绝了来往，苏亦承很少有机会见到芸芸。在他的印象里，这个小表妹还只是一个单纯无知的小姑娘。

    如果不是她作为交换生来A大读一年书，而他受姑妈之托照顾她的话，他甚至不知道萧芸芸已经长成一个小姑娘了。

    然而就在刚才，小姑娘的一句话狠狠击中了他的心脏。

    会因为她吃醋，才是真的喜欢一个人。那他以前那些毫无感觉的“感情”，怎么算？

    “你以前就是无聊找个人打发漫漫长夜而已。”芸芸再一次一针见血，“你现在才发现自己的真爱也还不晚啦。要是等到她跟别人在一起了、结婚了你才发现自己爱她，那才叫悲剧呢。”

    爱？

    这个字让苏亦承有片刻的失神。

    他捏了捏小表妹的脸：“小小年纪就能就感情问题这么高谈阔论，老老实实说，你谈了多少次恋爱了？”

    萧芸芸抿着唇笑了笑：“我可是一次都没有！不过……我看着你谈了很多次了啊~”

    苏亦承不怒反笑，作势又要捏萧芸芸的脸，她像一个小猴子一样灵活的躲了过去，拔腿溜走了。

    这时，已经跑回宴会厅的洛小夕找到了Candy，跟Candy说她先走了。

    “洛小姐，干嘛这么早走呢？”一个男人上来拉住洛小夕，“我都还没把自己介绍给你认识呢。以后在这个圈子里，有什么需要帮忙的，你尽管找我，大大小小的事我统统都能帮你搞定的！”

    中年男人一副“天下老子最牛”的表情，而这对刚入行的新人来说，真是一颗甜到不能更甜的糖。

    然而，男人，绝不会平白无故就给你一颗糖吃。特别是在娱乐圈里。

    洛小夕太懂这些了，只是笑了笑：“董先生，我知道你。下次有机会见面再聊，我还有事先走了。”

    董先生只能看着洛小夕的身影消失在宴会厅门口，片刻后他满足的笑了笑——既然知道他，就一定知道他在这个圈子里的影响力，她相信以后洛小夕自己会去找他的。

    殊不知，洛小夕只是粗略看了一眼赞助商名单，偶然记住了他这个人，并不是特意了解过他。

    离开酒店后，洛小夕直奔停车场，取车回家。

    红色的法拉利疾驰在马路上，路两边的华灯汇成流光，从眼角的余光里一闪而过。

    苏亦承刚才的话，在她平静的心底掀起了波澜。

    虽然还不敢确定苏亦承是不是“他们还有可能”的意思，但她心里的雀跃和欢喜已经压抑不住。

    至少，苏亦承还愿意搭理她，这就已经是很大的好消息了。

    她洛小夕又活过来了！

    一回到家，洛小夕就给了老洛一个大大的拥抱。

    “疯丫头。”老洛笑骂，“参加酒会你居然这么早回来，真难得啊。”换做以前，洛小夕都是狂欢到酒会结束的。

    “是你说我长大了嘛。”洛小夕嘿嘿一下，“大孩子就应该早回家、早睡早起多运动。”

    老洛“哎哟”了一声，“你赶紧上去洗洗，那什么香水味你老爹闻不习惯。真是，那明明是鬼佬用来遮体臭的东西，被你们这些人天天用来呛我们这些老东西。”

    “老洛，你就是不懂。香水的作用早就不是给西方人遮体臭了。它对现代的年轻女性来说极其重要！”洛小夕“哼”了声，“懒得跟你解释，我去洗个澡，完了下来陪你下棋啊。”

    洛爸爸看着女儿轻快的背影，终于露出了一个舒心的笑容。

    自从搬回家后，小夕除了偶尔和苏简安见一面，那些狐朋狗友的聚会她已经很少参加了，她大多数时间都用来陪他。虽然小夕讲话还是从前那副调皮调调，也经常笑。然而知女莫若父，他知道他的女儿并不真正开心。

    但是今天，从酒会上回来后，明显以前那个洛小夕又回来了。

    不管是什么原因，老洛都由衷的感到高兴，他在商海浮尘了大半辈子，也不过就是为了女儿开心而已。

    但世界何其大，感到不高兴的也大有人在。

    而这些人在晚上，选择聚集到酒吧里。

    酒吧是从美国的小酒馆渐渐演变而来的，最开始是牛仔和强盗聚集的地方，不知道是不是这个原因，酒吧的基调都是放松的色彩，而且充斥满了艳遇和激情种种可能。

    陈璇璇来这里的目标和男人一样——寻找猎物。

    失去陈氏后，父母没有脸面再在A市待下去，去了偏远的没有人认识他们的南方小城谋生活，而她固执的留在了这座城市。

    她在这里出生、在这里长大，说出自己是A市人的时候，口吻中都仿佛带着A市与生俱来的骄傲。而且她还是陈家的小千金，生活在这座城市的上层，从小养尊处优，过着公主般的日子。

    一朝落魄，她不甘心。她要找到靠山，不管年老还是年幼，不管俊美还是丑得惨不忍睹。只要有钱，只要能把她带回上流社会，她就愿意。

    但她万万没有想到，在这里首先遇见的是苏媛媛，苏简安同父异母的妹妹。

    上次苏媛媛在慈善晚会上闹事，当众被警察抓走拘留，这件事让她丢了不少面子，也成了圈子里的笑话，她甚至背上了“监狱名媛”的称号。

    苏媛媛的这一切都是因为苏简安，而且她还从回到苏家开始，就活在苏简安的光环下，这么说来，苏媛媛对苏简安的怨恨，应该不比她少才对。

    陈璇璇坐到了苏媛媛的对面，直接问她恨不恨苏简安。

    “怎么不恨？我和我妈都恨死她了！”苏媛媛猛灌了小半杯啤酒，“可是能有什么办法？她现在的靠山是陆薄言，连我妈都叫我轻易不要动她，我们惹不起陆薄言。”

    陈璇璇想了想：“可是……如果陆薄言不再护着她了呢？”

    苏媛媛猛地抬起头来：“你什么意思？”

    陈璇璇笑了笑：“这个方法，我想了很久了。”她凑到苏媛媛耳边，将酝酿已久的计划告诉她。

    末了，陈璇璇又补充：“这个计划不完美的地方在于，需要时间和时机，毕竟我们不知道什么时候能等到那样的时机。”

    苏媛媛无法否认陈璇璇的计划是个好计划，但是——

    “我一个人做，好像有困难。”

    “我可以帮你，但是你要答应我一个条件。”陈璇璇点了根烟，抽了一口，从唇边吐出烟圈，“介绍一个有钱的男人给我，只要有钱，其他的我什么都不在乎，我什么都愿意做。”

    陈家衰败、陈璇璇从名媛圈里消失的原因，苏媛媛也听说过，此刻见她这样愤恨，好奇的问：“真的像外面传的那样，你是动了苏简安惹怒了陆薄言，才会变成这样的？”

    “我都已经这样了，也没必要隐瞒你了。一切的开始，都是因为我开车撞了苏简安，然后……”接下来，陈璇璇把整件事情告诉了苏媛媛。

    听完，苏媛媛突然觉得一阵后怕——苏简安只是扭了一下手，陆薄言就这么大动干戈，要是她……

    “你怕了啊？”陈璇璇嗤笑了一声，“瞧你这点胆子，还说想报复苏简安呢。她不止把你送进了拘留所，把你妈也送进去了，你就没有一点不甘心？”

    苏媛媛毕竟年轻，受不住同龄人这样的奚落，深吸了口气就扬了扬头：“谁说我怕了？这次我们又不是去动苏简安，根本不用怕陆薄言。”

    陈璇璇冷冷一笑：“这就对了。这回我倒要看看，没有陆薄言，她苏简安能怎么蹦跶。”

    想象了一下苏简安可怜兮兮的样子，苏媛媛也笑了。

    一个计划的网正在罩向苏简安，苏简安却毫不知情，她只是觉得日子渐渐回到了正轨。

    洛小夕振作了起来，一心一意为超模大赛做准备，她明显感觉洛小夕开心了很多，问了问，洛小夕卖了好一会神秘才把原因告诉她。

    她由衷替洛小夕感到高兴，洛小夕对她说：“你和陆薄言也要越来越好。”

    她只是笑。

    苏简安不知道她和陆薄言算不算越来越好了，但她知道，她越来越离不开陆薄言。

    这天晚上，她在睡梦中，搁在床头柜上的手机突然响了起来，是闫队长的来电，城西的一个小区发生命案，有受害者死亡，紧急出警。

    她起床用最快速的速度收拾好，按理说她应该吵不醒陆薄言，可他还是醒了过来。

    “我送你过去。”他说，“这个时候你一个人开车不安全。”

    “不用了。”苏简安看他一脸的疲倦，“你明天还要上班，回去睡吧，我一个人可以。”

    知道她赶时间，陆薄言也不跟她废话了，直接拉着她下楼，苏简安也只能妥协。

    陆薄言操控着方向盘：“你以前也经常半夜要赶去现场？”

    “其实很少。”苏简安说，“局里有好几个法医，我年龄最小，大家都很照顾我。一般这种苦差事轮不到我，今天应该是特殊情况，江少恺他们都没空。”

    陆薄言踩下油门加快车速，用最快的速度把苏简安送到了小区。

    发生命案的14号楼周边灯火通明，苏简安边解开安全带边对陆薄言说：“你在市中心不是有套公寓吗？别开车回去了，浪费时间和精力，去公寓睡几个小时吧。”

    陆薄言“嗯”了声：“你上去吧。”

    苏简安点点头，向警员出示工作证越过警戒线，上楼去了。

    忙完的时候已经是凌晨三点多，她和闫队长一帮人从楼上下来，学刑侦的小影最为眼尖，“咦”了声：“简安，你们家陆总送你来的啊？”

    苏简安预感到什么，看过去，果然，陆薄言的车还停在那儿，他没走？！

    她要是忙到明天早晨怎么办？难道他要在这里等一个晚上？        

