    “你刚才所说的阶梯化？八大世家不应该是同气连枝的吗？”凌凤舞问道。

    “呵呵，之前也许是，但是不管怎么说都是有竞争的，而且对于这八大世家来说，现在已经完全不是之前的状态了，因为八大世家中，有两个世家出现了武神圆满的人物，还有三个世家则是武神巅峰的老祖坐镇。而我说的最后的三家则是只有武神中阶的老祖坐镇。”宁采臣的话让的凌凤舞对中洲的势力又有了一些了解。

    “那不知道那两家有武神圆满的老祖坐镇的哪两家？”凌凤舞认真的听着。

    “一个是风家，还有一个是纳兰家。”虽然凌凤舞很不希望听到风家，但是宁采臣的话还是让她无奈的摇了摇头。

    “风家嘛？呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    “怎么，凌姑娘对这风家还有了解吗？”宁采臣问道。

    “也不是了解，只是听说过。”凌凤舞笑了笑。

    “风家在中洲的势力可以说是一等一的了，一个风家可以抵得上我们后面的三个没落世家了，而且还有过之而无不及。”宁采臣摇了摇头。

    “哦，看来这风家比起纳兰家来还要高上几分啊！”凌凤舞再次说道。

    “这个，我也不是很清楚，不过风家在中洲真的是霸主级别的存在了，而凌姑娘特意的说道不能要和这风家有关，难道说凌姑娘和这风家有过节？”宁采臣看着凌凤舞。

    “是的，我和风家有过节，而且是不死不休的那种，如果说宁公子觉得这样不能合作的话也没关系。”凌凤舞坦然的承认让的宁采臣一愣。

    “凌姑娘说笑了。我宁家现在也算是个名存实亡的世家了，如果真的想要在崛起的话，必须要有自己的路子，如果凌姑娘没意见的话。我宁家愿意与凌家成为合作伙伴，只是不知道凌姑娘你可以做主吗？”宁采臣认真的说道。

    “呵呵，宁公子说笑了，我凌家这点的话我还是可以做主的，主要的还是看宁公子了。”凌凤舞的话让的宁采臣又是一愣。

    “凌姑娘说的当真？”宁采臣不可置信的问道。

    “当然是真的了，难不成还是煮的啊，凤舞说了可以就是可以，倒是你，小子，你能替宁家做担保吗？”红衣摇了摇头。

    “少爷当然可以做主，少爷是下任的宁家家主，所以宁家的事少爷可以担保。”一旁的燕赤霞也开口说道。

    “行，既然这样的话那就好办了。我们拟份文书起来，然后作为我们两家的合作初步计划吧！”凌凤舞笑了笑。

    宁采臣听了也点了点头，只是没有想到的是，两位刚刚二十的年轻人居然在这十万大山的荒郊野外达成了合作的事宜。而这次的合作导致了后来中洲宁家直接站到了中洲第一世家的位置。当然这是后来的事了。

    很快，一份计划就拟订完了，凌凤舞丢给了宁采臣，接过凌凤舞丢过来的计划书，宁采臣认真的看了看，只是让的他越看越心惊，他没有想到眼前的这个女子，居然这么快的就能写好这么一份详细的合作书。

    “凌姑娘，这个你现写的吗？”宁采臣看完后问道。

    “怎么了，你不是看着吗？有问题的话你直接提出来，我们再协商一番就可以了。”凌凤舞以为这计划书中有问题。

    “额，这个，凌姑娘你误会了。我没有意见，你这个上面的这些我都可以答应。”说着宁采臣还把手中的计划书给了一旁的燕赤霞，燕赤霞接过看了后也是一番惊叹。

    “行吧，那没意见就这么定了，这个一式两份，我们各持一份。”凌凤舞说道。

    “行。”宁采臣也点了点头。

    “对了，凌姑娘，不知道你对着碎阴谷有没有什么了解的？”突然宁采臣问道。

    “怎么了？”凌凤舞疑惑道。

    “这碎阴谷想必凌姑娘也知道，常年的电击，让的谷中没有丝毫的活物，就连修为高深者进来也得小心翼翼的，可是我看姑娘你们进来很是轻松一番。”宁采臣说道。

    “呵呵，这个啊，也没什么，我倒是有些法子可以规避掉这电击，所以说了解的话也不是很了解。”凌凤舞笑了笑。

    “原来是这样啊。”宁采臣没有再多问，每个人身上肯定有他自己的秘密，问多了不是好事。

    “宁公子，那没事的话我们谷外再见了，我和红衣还有些需要处理。”凌凤舞拱了拱手。

    “嗯，那凌姑娘请便。”宁采臣拱了拱手。

    凌凤舞带着红衣再次向着内部走去，宁采臣和燕赤霞两人相互对望了一眼，从各自的眼神中都看到了一丝的惊讶。他们能来到这里已经算是竭尽全力了，可是面前离开的凌凤舞两人好像没有任何的困难一样。

    “少爷，我们还是不要进去了吧，再进去的话，我也没有什么更好的办法规避那电击的攻击了。”燕赤霞无奈的摇了摇头。

    “唉，好吧，算了，这次来这碎阴谷也不是全无收获，我们还是在这周围看看吧，等下就出谷好了。”宁采臣摇了摇头。

    “是，少爷！”燕赤霞应道。

    凌凤舞和红衣两人继续向着谷内行进着，不过越到里面好像电击的密度就越大了，还好这身上的衣服起了效果。

    “凤舞，你真的决定跟那个什么宁家的小子合作？”路上红衣问道。

    “嗯，我觉得这算是一个机会吧，不管怎么说，灵国如果现世的话一定会招来中洲势力的抵抗的，如果我们趁早与之合作的话。到时候也就没有那么大的压力了，而且这宁家不管怎么说也是中洲的八大世家之一。虽然说现在落寞了，但是想必手段还是有的。”凌凤舞对着红衣笑了笑。

    “原来你打的是这个主意啊，呵呵，这样说起来也不错。”红衣也笑了笑。

    “嗯，前面有问题。”凌凤舞停下对着前面一片朦胧的地方看着说道。

    “怎么了？”红衣也定眼望去。

