    ?

    　　“柳检，我可是根据你的指示去办事的，我投放广告也是为了完成你的指示！是，局里的的确确有相关的财务规定，但是，我并不是一下子支取了五万元，而是分成6笔来支取的，每笔在7000元到10000元之间不等，按照相关的财务规定，我并没有违规！”为了保住自己的位置，史光辉毫不犹豫的与柳擎宇辩驳着。

    　　他必须要想办法留在这个位置上，因为他清楚，只有他留在这个位置上，才能尽可能的为朱小勇传递出更多柳擎宇这边的动向信息，他就犹如一把插在柳擎宇心脏上的尖刀式窃听器，时刻在窃听着柳擎宇这边的所有东西，以便朱小勇那边做出致命一击！只要这件事情成功了，朱小勇已经答应他提拔他担任反贪局副局长了！

    　　柳擎宇笑了：“是啊，从表面上看，你的的确确没有违反相关规定，但是你心中非常清楚，你不过是钻了程序的漏洞罢了。我之前也说过了，我这个人做事比较武断，我不喜欢你这种下属，所以，我不想用你。”

    　　说道此处，柳擎宇话语突然转冷：“还有，史光辉，你真的认为你在办公室主任的任上就十分干净吗？要不要我找一些审计人员来审计一下这些年来你在办公室主任任上的一些财务账目啊？我今天找你过来，让你主动辞职离开我们反贪局，是因为我不打算在你这种小问题上牵扯太多的精力，但如果你要是不知进退的话，那么我不介意请审计部门的工作人员来进行查账，到那个时候，如果你要想全身而退的话，恐怕没有那么简单了。”

    　　说完，柳擎宇森冷的目光紧紧的盯着史光辉。

    　　史光辉被柳擎宇这么一盯吓得眼神狠狠的收缩了一下。他没有想到，柳擎宇竟然如此狠辣，竟然如此明目张胆的针对自己，太不含蓄了，太没有技术含量了。要知道，官场中人斗争都讲究的是背地里捅刀子，哪怕是彼此之间恨得对方再牙根痒痒，表面上也会想办法做到一团和气的！

    　　但是柳擎宇这个家伙也太操蛋了吧？这家伙前面还舒舒服服的享受着自己的马屁呢，转眼之间就当着自己的面逼自己离开反贪局办公室，这家伙做事也太武断了吧？

    　　史光辉真的被柳擎宇给气得要死了。

    　　但是，面对柳擎宇如此威压，他还真有些忌惮。

    　　对于自己在办公室主任这个位置上都做过什么事情他心中非常清楚，就自己留下的那些烂账的的确确够自己喝一壶的。

    　　他还真害怕柳擎宇找审计部门去查自己的帐。

    　　所以，此时此刻，他的脸色红一阵黑一阵的变化着，内心在进行着激烈的斗争。

    　　留下吗？不可能了，柳擎宇已经摆明车马要自己滚蛋了，如果自己不走的话，他真的可能要对自己出手，到那个时候，恐怕自己官位不保。

    　　走吗？他又实在不甘心。他还想要要上位反贪局副局长的位置呢。这一走要想再调回来可就费劲了。来来回回都是人情，都得付出代价啊。更何况，一旦自己离开了办公室主任这个位置，自己对朱小勇来说就基本上没有什么利用价值了，到那个时候，恐怕自己的危急才是真正的来临。

    　　但是现在自己还有别的路吗？没有了。

    　　只有走！灰溜溜的滚蛋！

    　　不过好在自己已经联系了吕天机大师开始围绕着柳擎宇进行布局了。

    　　想到此处，史光辉咬了咬牙，点点头说道：“好，那我这两天就联系一下接收单位的事情，还请柳检容我两三天的时间。”

    　　史光辉心中也是有盘算的。他打算用两三天的时间去把剩下的那些烂账好好的清理一下，掩饰一下。他在办公室主任任上的时候，那些烂账自然是没有问题，不会有人去查，也好收拾，但是一旦潘剑上任，他担心潘剑会用那些东西做文章，所以他必须要把很多账目给毁灭了。这样即便是潘剑想要做文章也找不到证据了。

    　　柳擎宇却是轻轻摇摇头：“史光辉，你只有一天的时间，我只给你一天的时间，明天这个时候如果你还是出现在检察院的话，那么对不起，别怪我不讲情面了。”

    　　说道这里，柳擎宇一拍脑门：“哦，忘了告诉你了，在你进来之前，我已经吩咐江深去办公室那边下达通知，潘剑现在已经被宣布成为新的办公室主任了。现在应该已经全面接手办公室主任的相关工作，你回去和他结交一下就离开吧。否则的话，潘剑会很为难的。”

    　　柳擎宇这话一说完，史光辉彻底傻眼了。

    　　他突然发现，自己低估了柳擎宇此人的强硬和魄力，更是低估了柳擎宇的智商！

    　　这家伙的手段简直是刀刀见血啊！

    　　一方面与自己聊天，稳住自己，另外一方面派出秘书去宣布潘剑成为新的办公室主任人选。

    　　这个时候，相当于直接让史光辉一下子就失去了在反贪局内部的威信，如此一来，即便是他回去的时候想要通知办公室财务部门去清除账目上那些问题账目，财务人员也要仔细的掂量一下了，毕竟，新的办公室主任已经上任了！

    　　这官场之上一向是一朝天子一朝臣啊！

    　　这个时候帮助前任做假账，一旦被查出来的话，自己的乌纱帽也保不住了。

    　　更何况柳擎宇连办公室中主任都是说还换就换了，换你一个财务人员不是分分钟的事情？

    　　这是柳擎宇对整个反贪局系统的一种强力震慑，他是在用这种方式来告诉所有的下属们，在反贪局这个系统里，他柳擎宇说话还是很有分量的。虽然他是一个新上任的领导，但是，他是一把手！

    　　狠！简直太狠了！

    　　史光辉从柳擎宇办公室转身离开的时候，他的双腿都在颤抖发软。他有着十分不妙的预感，他总是感觉柳擎宇不应该会这么简单的放过自己的。

    　　但是现在，他把自己从办公室主任的位置上赶走了，听他的潜台词应该是放过自己了。

    　　他心中对柳擎宇十分忌惮，同时也十分憎恨。

    　　但是他却无可奈何，只能按照柳擎宇的意思回去和潘剑交接一下赶快离开这个地方。他不想给柳擎宇找到对自己继续发难的机会。

    　　史光辉刚刚走到办公室门口，听到身后柳擎宇突然大声的问道：“史光辉同志，难道你真的觉得我过分吗？我真的过分吗？”

    　　史光辉瞬间就感觉到自己脑袋里的血已经冲到了头顶上，心中在大声的呐喊着：“过分！柳擎宇，你丫的简直太过分了。”

    　　但是现在，史光辉却不敢喊出自己的心声，他只能勉强挤出一丝笑脸说道：“柳检，我感觉您是一个挺大度的领导，真的。”

    　　“哦，那就好！那就好！我也感觉我其实挺大度的。好了，史光辉同志，没你的事了了，你过去交接吧。”柳擎宇挥了挥手，让史光辉离开了。

    　　那一刻，史光辉感觉到自己眼前一片漆黑！

    　　苍天啊，大地啊，柳擎宇，你也太无耻了吧，你这是做了**还要立牌坊啊？你好歹也是正厅级的干部啊，你怎么可以如此无耻呢？

    　　你这不是故意打击我吗？

    　　史光辉走出柳擎宇的办公室之后，怒极攻心，感觉到眼前金星乱晃，连忙伸手扶住墙壁，猛的一张嘴，哇的一声喷出一口鲜血，染红了扶着的墙壁！

    　　一口鲜血吐出之后，他感觉到心中好受了很多，眼前的金星也没有之前那么多了。

    　　这时，旁边一名工作人员走了过来，看到史光辉竟然吐血了，连忙上前搀扶住史光辉十分热情的说道：“史主任，您这是怎么了？你可别吓唬我啊，您可是我们反贪局办公室的支柱啊，走，我背您去医院！”

    　　这名工作人员是办公室的一名科员，平时和史光辉走得特别近，对于史光辉那些溜须拍马的本事学得炉火纯青，青出于蓝而胜于蓝，他这是刚刚从外面办事回来，并不知道办公室里刚刚宣布潘剑担任办公室主任的消息。所以，看到史光辉吐血，连忙上前扶住，一阵马屁猛拍过去。

    　　他不拍还好，他这一拍，史光辉立刻感觉到又是一股怒火从心头蹿起，哇的一张嘴，又是一口鲜血喷出，不偏不倚，正喷在这家伙的脸上！

    　　随后，史光辉猛的一把甩开这哥们的手说道：“不用你管，我已经不再是办公室主任了，潘剑才是。”

    　　说完，史光辉踉踉跄跄的向前行去。

    　　这哥们当时就是一惊，随即顿时满脸怒容，咬着牙说道：“他奶奶的，你已经不是主任了怎么还这么嚣张，竟然吐我一脸鲜血，简直太过分了！草，什么东西！”

    　　说完，他连忙向着办公室的方向一路小跑行去，他打算赶快去潘剑的办公室里去溜须拍马一番！

    　　当朱小勇接到史光辉的电话说他已经被柳擎宇从反贪局踢出来的时候，朱小勇的脸色刹那间便阴沉下来，咬着牙说道：“这个柳擎宇真是太过分了，太过分了！这才刚刚上任几天啊，竟然就要排除异己了，哼，看老子这次不给你上上眼药才怪！”手机用户请访问

