
　　不过，想要将顶级守灵人血脉的能力摸索和掌握，并不是一件容易的事情。

　　特别是“气脉”这种能力，和身体磁场息息相关，一个不小心，就会对身体磁场产生巨大的影响和损伤。

　　要知道，关于磁场的伤势可谓是极其复杂难缠，并不是阴火能力和南斗星火能力随意就能够治愈的，因此必须十分小心。

　　本来，在见识过气脉能力之后，周元觉准备此间事了，回去之后慢慢研究，但现在进入胧月证心境之中，面对这么好的机会，如何能够放过？

　　不怕损伤，能够随意模拟各种条件······

　　简单来说，就是怎么作都不会死，去哪找如此绝佳的修炼之地？

　　周元觉在宽阔的训练场中央盘膝坐下，意志扩散，想要在体内临时模拟出一套气脉系统，先尝试一下气脉的感受。

　　然而，他的打算却落空了。

　　根据他的想法，胧月梦境确实在他体内构造了一幅气脉回路，但是，他却无法从这套气脉回路之中感受到任何东西。

　　那种感觉，就像这套气脉回路只不过是一套幻象。

　　“具体的能力无法模拟么？看来这胧月梦境还是有极大限制的，只能够模拟具体的环境，和自身所掌握与熟悉的能力信息。”

　　“也对，如果万事万物皆可具现，那么胧月梦境就太过可怕了一些······”

　　周元觉驱散了体内那套虚假的气脉系统，虽然心中有些失望，但他很快就调整了过来。

　　虽然无法体会具体的气脉感受，对他有不小的阻碍，但根据白龙道人当初的描述，和葛鸿林在台上的表现，他还是能够大致归纳出气脉能力的一些本质原理。

　　人体有经络系统，经络遍布全身，其中最主要的是十二正经，气脉正是在这些经络系统之上，异化和强化之后所出现的能力。

　　“人体经络，实际上就是就是体内气血、神经等等身体要素之间存在的某种联系。”

　　“古代医学会通过穴窍作为节点，通过影响气血流通、刺激神经反应等方式，对经络产生一定的影响。”

　　“不过，这种影响太过微妙，因此即便是圣觉之人，也只能隐约感知到经络的存在，想要切实捕捉到他们都是一件十分困难的事情，更别说将之独立出来，连接沟通，用以储存磁场······”

　　周元觉开始对气脉能力进行分析，并且开始利用胧月梦境，开始对身体各部位的重要穴窍进行刺激，以此来尝试切实的捕捉到人体经络的存在。

　　但很快他就发现，所谓经络，实际上就是各种身体要素的集合，很难对其进行细微的操作，就像是面对一团纷乱的线团，需要先找到合适的切入点。

　　“穴窍。”

　　周元觉开始了沉思。

　　穴窍，是经络的节点，或者说，穴窍就是人体经络所有组成要素集合的现实节点，如果能够将穴窍开发，或许有可能能够最终连通，打通经络。

　　即使最终无法打通经络，穴窍本身，似乎依旧是储存磁场的最好节点。

　　对于穴窍，他可并非一无所知。

　　曾经，在圣觉之前，他就修行过与穴窍有关的秘法。

　　那是从戴亦笙处获得的法门，名为“百窍归元”之法。

　　当初，正是依靠这种方法，将心火一步步点燃周身穴窍，最终点燃泥丸，才让他最终成就圣觉。

　　只不过在圣觉之后，钻研磁场之力，这种法门就被他搁置了下来。

　　于是，他开始了尝试。

　　以自身磁场之力，尝试去刺激自身穴窍。

　　可惜，刺激穴窍虽然能够对身体产生一定影响，但并不能让穴窍成为汇聚储存磁场的节点，无法真正“开窍”。

　　那么，究竟应该用什么样的方法呢？

　　周元觉眼光深邃，说实话，他也不知道需要使用什么样的方法，百窍归元法之中，并没有相关的细节。

　　一门秘传的发现、创造再到成熟，往往需要无数代的尝试和升华，多少武道家前赴后继豁出性命，才能够成功。

　　但现在，他却有一个千载难逢的机会。

　　那就是胧月梦境。

　　不知道使用什么方法？

　　没关系，试一试就知道了。

　　于是，周元觉开始极其大胆的尝试。

　　轰！！！

　　周围燃烧起了熊熊的恐怖烈火，瞬间将他烤成了焦炭。

　　下一刻，他的身体又重新出现在了梦境之中。

　　哗啦啦！！

　　天空之中降下磅礴大雨，水滴如同银针一般刺入了他的身体，刺激着他的穴道，他的身体瞬间炸裂了开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在接下来的过程之中，周元觉作死般尝试了各种各样的方法。

　　火烧，伽马射线，万箭穿心，核辐射······

　　在死了不知道多少次之后，他终于发现了一些端倪。

　　雷击。

　　在雷击强度、部位等等情况符合一定规律的情况下，他能够感觉到，自身的穴窍似乎产生了一些特殊的变化，那是根本性质上的一些改变。

　　传说，雷有生灭之力。

　　无数年前，正是雷击入水中，诞生了生命。

　　人体经络，与血脉、神经等等息息相关，而这些，也正是构成生命的基本要素。

　　同时，他也终于明白，为何气之族，最高也是攻击力最强的法术，是雷法了。

　　因为，气脉的形成，与雷电有着十分密切的关系。

　　在古代传说中，雷也有着更多特殊的意义。

　　古代修炼者，修为达到一定程度，就会遭遇天劫，降下雷击，只要能够撑过去，就能够脱胎换骨，如同重获新生，从凡体蜕变为仙体。

　　这其中，必然有极深的渊源。

　　不过，需要雷击的强度如何，需要什么样的磁场配合雷击等等条件，还需要更深一步的测试。

　　于是，周元觉开始了更深层次的尝试。

　　轰！！轰！！轰！！

　　梦境之中，训练场天空阴云密布，无数雷蛇电闪雷鸣，狂猛的降落在地面的一道身影之上。

　　这道身影不断碎裂，又不断重组，在雷光之中，似乎正在产生某种蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十三章 再试百窍免费阅读。https://www.23sk.com 