    “自然是师自我母亲！”

    苏落落神情严肃，一身贵气，居高临下的冷声回答。

    “五妹妹，你平时仗着父亲疼爱，一向不与嫡母亲近，连请安都能省就省，就更别说侍候母亲喝杯茶、吃顿饭，你不知道母亲琴棋书画都是各中高手吗？”

    “母亲事事教导我们要团结要友爱，所以这些年来，你看我们几兄妹与你们争过什么？反倒是你与你母亲，机关算尽，将我们逼得寸步难行，如今都搬到了桃花畔那样的偏僻之地居住。”

    “你胡说……”

    苏意瑶被苏落落的话激得脸色大变，怒得神情狰狞冲上前指着苏落落怒吼了起来。

    苏夫人怎么可能有这么好的本事，一定是有别人暗中教她的！

    就说苏夫人偏心，明明同样都是苏氏的儿女，凭什么只教导自己生的，不教导她们这些庶出的。

    不要脸，还偷偷的学！

    “苏落落，同样都是儿女，凭什么苏夫人只教你们，不教我们，我和苏朵朵不是苏氏的女儿吗？你们怎么能这样自私自利，把我们庶出置于何地？”

    “你刚刚不也说了吗？”

    苏落落神情淡雅，甚至有些坦荡，她言行举止落落大方，嗓音温和但却带着一丝严厉，大家抬头看着二楼的她，突然间有种看高位者的感觉，让人突然间不敢靠近。

    苏落落看着苏意瑶，重重地重复出两个字。

    “庶出！！！”

    这般光明正大的打压庶出，可真是少见，但却莫名地让人觉得爽快。

    特别是那些正室夫人、正室的小姐、公子此刻看向苏落落时，竟是觉得无比的亲切，苏落落这话，替她们出了一口气，一口谁都吃过却又吐不出来的气。

    “苏落落，你不是说过把我当成亲生妹妹，一切好的都要给我，为何这些，你就藏着掖着？”

    “睿王！”

    太子冰冷的声音响起，震得大家齐齐站了起来，普通的富商甚至跪了下来。

    “宠妾室可以，但别在外人面前丢脸。”

    而且丢的还是皇家的脸！

    睿王的脸色顿时阴沉得可怕，但那也只能强忍着，还要上前施礼冷声回道。

    “臣弟领教。”

    “王爷……”

    苏意瑶委屈得泪眼汪汪，伸手扯着睿王的袍子。

    砰……

    睿王却是毫不留情地一巴掌拍掉她的手，冷着眉眼转身离开了赛场。

    “王爷……你不是答应了要买梅园给意瑶的嘛？”

    苏意瑶心里大惊，也知道自己把事情弄糟糕了，恨恨地瞪着苏落落，慌忙哭着追了出去。

    苏落落那个贱人，用了激将法，竟然让她一时间没了分寸，现在好了，让大家都看了笑话，王爷要是不要她了，事情就完了。

    “落落。”

    太子转身面对着苏落落，施了一礼。

    “倒是我皇家真的对不住你了。”

    随后太子俊美的面容一冷，环顾四周，沉沉地说道。

    “我以太子之尊负责任地告诉大家，苏落落生下的双生子，她们的确是皇室子孙，苏落落一如大家所见，聪慧美丽，能干又伶俐，以后大家若是图嘴快，惹了她，别说她会揍人，本太子亦是不会客气的。”

    “是。”

    大家恭恭敬敬施礼，一时间心头震惊不已，竟然连太子都替她正名，看来……苏落落的确是被冤枉的。

    之前就听说她是被自己的妹妹陷害的，啊……有人醒悟过来了，她应该就是被刚刚那个什么侧妃害的吧？

    可真毒辣啊！

    苏云珞紧紧地握着拳头，心底深处激动得快要说不出话来。

    他正苦愁要怎么样才能昭告天下，让所有人都知道妹妹是个冰清玉洁的好女孩，是个善良的好女孩，也是个能干的女孩。

    没想到。

    这一场梅园之争，不但将妹妹的本领显露给大家知道，还借太子之手将她正名。

    如此一来。

    这天下，再没人敢说她与人苟且，也没人敢说她生的是野种。

    因为。

    孩子是皇室子弟，将来是可以进宫的，议论皇室子弟，当斩！

    太好了！

    苏云珞转头看着自己的妹妹，她受了那么多的苦，受了那么多的委屈，终于……

    “诸位。”

    天青依然出来作揖，俊朗的脸庞满是笑容。

    “今天当真是让人大开眼界，京城果然高手如云，这一关刷下五位，留下最后五位……第三关也就是最后一关，请大家移步梅园，考题在梅园里。”

    留下来的最后的客人除了苏落落之外，全都激动了起来。

    竟然是去梅园！

    平时去赏梅，都要五万两银子，可他们现在却是免费可以去赏梅，看那奇观异景，去赏那独一无二的美丽。

    这可不是谁都可以去的啊！

    众人眼里的羡慕几乎要淹没了她们，有人喊道。

    “我们也去，守在门口，等着结果。”

    “对，我们坐在马车里等。”

    天青看向苏落落，苏落落想了想，笑着说道。

    “不如答应了她们吧，麻烦你准备一些火笼子、热茶、点心、毯子分发给大家，费用嘛，从我刚刚卖绣品的钱里面扣，都吃好的用好的，莫把诸位贵人给冻着了。”

    这话简直瞬间让人心暖得透透的，不论是官家的小姐、公子，还是富人，还是远道而来的商人，一个个看向苏落落时，眼中都是亲切，齐齐朝着苏落落施礼。

    “多谢苏四小姐。”

    “不必客气，我自进睿王府以后，日日都在王府忙碌，结果……”说到这里，苏落落停顿了一下，大家听着不由得对苏落落又怜悯了一分，随后苏落落强自笑了笑，接着说道“往后我还是要出来多走动，诸位若是不嫌弃，还请与落落交互交互。”

    苏落落说完，很真诚地与大家施了一礼，一位贵夫人上前扶起了落落。

    “你看你这话说的，就生分了呀，我们先前是不理解，如今你沉冤得雪，是该出来透透气，下回家里办宴会呀，准给你递帖子，可要来呀。”

    这位夫人是户部侍郎的夫人，她带着儿子和女儿出来的。

    “多谢赵夫人。”

    赵夫人眼里一喜，没想到苏落落足不出户都知道她，于是更加的高兴了一些。

    紧接着。

    大家一边聊一边走，竟都是拥着苏落落出的风月楼……

