    秦小白半信半疑：“真的吗？他为什么抱着你，只有我能这样抱你，苒苒，他虽然是我爸爸，那也是个男人……”

    他忽然有了危机感：“男女授受不亲，你知道吗？”

    许苒脸色变幻，几乎以为他看出点什么，连忙压了压嗓子：“小孩子家家胡思乱想什么呢！啊，我上班都快来不及了，你……”

    “我和你一起去。”秦小白看了眼浴室，连忙拽着许苒往外走，一边走还一边蹦，“你看，我病好了。我可以跟着你去上班，昨天说好的。”

    许苒见他被转移了注意力，这才松了一口气，下意识咬唇，忽然倒吸一口凉气：“……”

    果然是肿了么？

    刚才，他们是被什么东西附身了？

    接个吻跟打架一样！

    许苒哄着秦小白去换衣服，又去冲了个凉水，镜子里的小脸挂着晶莹的水珠，顺着下巴滴落，滑入锁骨，唇瓣红肿，仿佛吃了朝天椒一般，有些不忍直视。

    “真是疯了！”她压着嗓子吼了一声，还是被秦小白听到了，忙不迭跑进来，“苒苒，怎么了？什么疯了？”

    许苒连忙摇头：“没什么！我是说……不能迟到，否则我就疯了。换好衣服了吗？那我们走吧。”

    “那我们来不及吃早餐了，去医院再吃，舅舅那边肯定有好吃的……下午还可以去吃炒栗子，可以逛街……”秦小白兴高采烈地跟着她，已经忘了卧室里那一幕，“苒苒，你不能反悔哦。”

    许苒拎着包走出客厅，愣是忍着没有回头看楼上一眼，敷衍道：“不反悔……下午带你去吃。”

    在秦少辰出来之前，她率先离开。

    至少，这一天她不用那么尴尬。

    至于晚上……

    许苒坐在车上，心思恍惚：晚上，突然不想回来了。

    可是，这样是不是显得更心虚？

    老李在街口停了车，免得给许苒造成不必要的麻烦，许苒牵着小白下车，挥手告别都有些心不在焉。

    走了没几步，一道人影挡在身前。

    “姐，你现在可不得了啊。”许绍洋看了眼豪车离开的房间，眼神都在发光，“没了一个林若虚，你行情更好了。”

    “走开。”许苒牵着虎视眈眈的秦小白，推开他就要走，“别逼我在大街上不给你脸，我和你们没有任何关系了。”

    许绍洋没脸没皮地跟上来：“姐，就算我之前混蛋了些，可你那姘……那朋友不是帮你出气了吗？我那么做，还不是为了帮家里还债，你又不给钱，我还在上学，爸好赌也不是一天两天了，欠了一屁股债，我妈整天以泪洗面，你不在家是不知道……”

    许苒打断他：“我家？我没有家，许绍洋，我没钱，许华欠了钱，你们不是还有房子吗？卖了还债吧，不给点教训，他只会一直赌下去。”

    她对赌博深恶痛绝，因为小时候只要许华一赌博，输了就回家跟她动手。

    有一次，甚至因此差点卖了她去深山给人做童养媳。

    每每想到这个，她就恨不得自己是个孤儿，至少不用陷在泥沼里，不管她怎么挣扎，都被肮脏的泥浆抓着腿脚，动弹不得。

    许绍洋也不生气：“姐，都是一家人，话也别说死了。我今天要不到钱，可是很为难的，爸妈现在被追债的打地半身不遂，住在医院每天都要花钱，我还回不去家，那帮孙子见天在家门口守着，那要是碰上了，估计得见血。”

    他看了秦小白警惕的眼神，试图摸一下，却被小家伙避开：“别碰我。”

    许苒立刻闪身护着小白，厌恶道：“你滚不滚？”

    许绍洋收回手，讽刺道：“小家伙还挺有气势！姐，钱也不多，十万，你现在……过得这么滋润，都直接住人家里去了，卖身钱怎么着也得百十万，这副皮囊，怎么说也有爸的功劳，你至于这么绝情吗？”

    他掏出手机，正要拿出证据：“就十万，你要给了，这些照——”

    “滚！”许苒怒极，反手狠狠推了他一把，引得过路人频频回头，“许绍洋，你们别想再从我这里拿走一分钱，如果再闹，我不介意再送你进去一回。”

    说罢，她一把抱起秦小白，头也不回地离开。

    许绍洋一时没注意，竟然被推得连连后退，差点被拐角的出租车撞上，还被司机探出头骂了几句，顿时火冒三丈：“看你妈的头！有什么好看的！许苒，你真是好样的！既然你不仁，就别怪做弟弟的不义了。”

    “苒苒，你没事吧？”秦小白有些担心地亲亲她的脸，“那个人，我不喜欢。”

    “我也不喜欢。”许苒笑了笑，有些勉强，“见到他就当不认识，那是个坏人。对不起，又吓到你了？”

    秦小白摇头：“没有！我是男子汉，怎么会被坏蛋吓到？”

    “男子汉真棒。”

    神思恍惚的许苒一路领着小白进了医院，都没有发觉同事们都在悄悄看她，眼神异样，由鄙夷不屑，有怀疑探究，总之并不善意。

    小白敏感，进了电梯便低声问：“苒苒，为什么大家都在看你？”

    “大家……都在看我？”许苒下意识心慌地摸了摸自己的唇，“难不成是口红掩饰不了唇上的印记？”

    秦小白疑惑：“什么印记？”

    许苒：“……”

    该死！

    怎么说出来了？

    “没什么，你听错了！”许苒捏着小白的手，“我来不及给你买早餐，等会儿和你舅舅一起吃，不能不吃饭，知道吗？”

    周末，秦小白原本有各种兴趣班的课程要上，但是自打上次艺术班的事故之后，秦小白不大愿意去，现在更是排斥，所以秦少辰便干脆取消了课程，让他跟着许苒。

    只是许苒工作特殊，双休这种美好的制度，显然跟她关系不大，有时候委屈小白是无可奈何的，索性陆之乾借着养伤，赖在医院里整天和美女护士调情，懒得再回公司卖命。

    所以，小白跟来公司，她才能放心。

    “哦，知道啦。不打扰你上班。”小白乖巧点头，虽然有些舍不得，不过还是很懂事，两人出了电梯，迎面走来两个叽叽喳喳的小护士，说着‘包养’，‘老男人’，‘医生’这样的话题，小护士们整日八卦，许苒已经习惯，不过不太想让秦小白听到这些，便干脆抱起他要走。

    谁知道，那两个护士一抬头看到她，顿时吓到魂飞魄散，仿佛背后说人坏话被人抓包似的尴尬：“许……许医生，早。”

