    天剑宫、寒月谷、莫家，三大帝门，三大王者。

    此等情景，没有人可以不忌惮。

    “赤王，你不是很疯吗？”莫念杀气腾腾，冷喝道：“以命换命，我今日就看一看，你能换得了谁？”

    即使是被人视为疯子的赤王，这个时候都眯起双眼，沉默不语。

    眼前都是百州最顶尖的王者，且都在真王境界。

    他以一敌二，或许还可用命换命，换掉一人，但若以一对三，却绝无胜算。

    “我赤王虽疯，但却不蠢。”赤王云淡风轻，微笑说道：“让我与和一个后辈以命换命？”

    话语落下，虚空中那片血海被他召回，消失不见，使天地重现清明。

    “缺儿，你没事吧？”莫念急忙上前，拉过莫缺左看右看，生怕他哪里受了伤。

    “姑姑，我没事！”莫缺摇头。

    “倘若你有半点差池，我剥了赤王的皮！”见莫缺无恙，莫念这才放下心来。

    “莫道，你躲得了一时，躲不了一世，你欠的东西，我必定会让你一一偿还！”莫缺对着虚空冷喝，而后不再逗留，与三名王者，一同离去。

    他此次本为莫道而来，但如今连他自己都需要这三名王者解围，如今更不愿借三王之威，逼赤王交人。

    毕竟，这是他自己的事。

    武道中人，向来不喜借助外物，凡事只求自己。

    “剑一前辈，你何时来了此地？”莫缺询问。

    他记得争帝开始已久，但初时剑一并未前来，似乎是近日方才来到。

    “师尊让我前来一试，在无帝之域，认清自己和帝境的差距。”剑一说道。

    他口中的师尊，自然便是天剑宫剑帝。

    “多谢前辈出手！”莫缺了解之后，又对那名为幽青雪的女子道谢。

    “师尊有交待，让我照顾你一二，无需客气。”幽青雪笑道，其人清丽如雪，高贵清冷。

    她是寒月谷主弟子，论起来，也算和莫缺有些渊源。

    “对了！”像是想起什么，幽清雪道：“师尊让我帮你留意霸器殿之人，看看他们是否知晓武帝肉身所在。”

    莫缺心头一震，道：“可有线索？”

    幽清雪摇头，道：“霸器殿邪帝占了御灵山，那里毕竟是紫帝当年称帝之地，紫帝坐化之后，帝势不散，我也不好深入查探！”

    一行人都是王境，御空而行，此时莫缺立于虚空之上，遥望岩州御灵山方向，顿时心头凛然，知晓了御灵山的不凡之处。

    只见御灵山所在，紫气蒙蒙，透着一股说不清道不明的韵味，如受天地庇护。

    “紫气，又称帝气！”幽青雪道：“御灵山受帝气缠绕，短时间内，不会散去，邪王争得御灵山，沐浴紫气，是最有希望称帝之人！”

    “如此说来，其他人岂非都没机会了？”莫缺惊道。

    紫帝留下的乱星幡，还存在御灵山中，他还想有机会去看一看。

    若邪王成帝，他这个想法，岂非难以实现？

    “也不尽然！”剑一说道：“帝气浩荡一万里，虽是以岩州御灵山为中心，但同时也存在于各州各地，因此其他人也不是没有机会。”

    莫缺听得懵懵懂懂，到现在也不知到底要如何，才能争得帝位。

    毕竟，在气道境界，他以山川为经脉，如今连第一个境界窥门气境，都只是入门，如何能知晓帝境奥秘？

    此来岩州，莫缺主要还是完成紫帝的生前嘱托。

    虽说帝境之下皆蝼蚁，但他自己也明白，想要争帝，他现在还差得太远。

    原本他还想顺便从霸器殿的王境之人中，寻到武帝尸身，但如今看来，想从那位邪王身上入手，也几无可能。

    “刀王、赤王、邪王……”回想这几名王者，莫缺愈发意识到，他如今的实力，还远远不够。

    纵然肉身成王，但和这些真正的顶尖王者相比，他也仍是有着不小的差距。

    接下来的日子里，莫缺每日将意念深入图中世界，观日落日升，春去秋来，同时感受山川大地，灵气流动。

    “嗯？”在此之间，莫缺惊讶的发现，他感受到了另一种以前从未感受过的东西。

    那是蒙蒙紫气，流动于千山万岳之间，仅存在岩州周边万里。

    “帝气？”莫缺心中惊讶。

    以前他也曾踏过各州，但却是头一回感受到这种紫气。

    “是因为各州紫气有主，而这个地方紫地坐化，紫气无主的原因？”莫缺自己也不能确定。

    但有一点，他体内的神图世界，可与真实世界呼应。

    此前他便是凭这一点，将天地之力引入体内。

    此刻，当感受到那些紫气的存在，莫缺于是透过神图世界，将这些紫气，引入自己体内。

    “唰唰唰！”

    方圆万里，那些紫气开始疯狂涌来，渗入莫缺体内。

    当紫气入体，莫缺顿时有了一种说不清道不明的感觉。

    他浑身毛孔舒张，蒙蒙紫气涌入体内，游走于他周身各处。

    这一瞬间，莫缺有了一种奇妙的感觉，仿佛周边天地，万里方圆，一切尽在他的掌握之中。

    似乎这万里天地，万物皆在俯首，以他为尊！

    沉浸在这种玄妙的感觉之中，莫缺物我两忘，透过神图，疯狂的吸收那些紫气。

    与此同时，几乎各州王者，同时被惊动。

    “帝气正在消失，到底发生了何事？”

    岩州御灵山中，被称为邪王的霸器殿王者，感受最为明显，飞上天穹，怒视四方。

    他可以清晰的感受到，御灵山上的浓郁紫气，正在迅速流失。

    “莫非有人成功了，得到天地认可，成就帝位，收走了所有紫气？”

    同一时刻，各州的顶尖王者都不平静，齐齐睁眼，满心不甘。

    然而，他们细心感受，却也没有感受到这片天地，重新出现帝威。

    这说明并未有人踏入帝境。

    “到底发生了什么？帝气为何会消失？”翎州上空，赤王赤发飞扬，双眼赤红，对天怒吼。

    与此同时，周边十州各地，诸王惊怒。

    “究竟是谁，在盗走帝气！”

    “既然未有帝威出现，帝气为何会消失，这到底是何人所为？”

    十州十王，在这一刻个个如同疯了一般，拼命的想要找到导致帝气消失的源头。

