
　　见栾伶儿越哭越伤心，岑碧青不得不用法力将她扶起并轻轻安抚，然后问道：“采菁真人被抓走多久了？”

　　栾伶儿抽泣道：“已有三个月了。”

　　说到这里，栾伶儿更是悲痛欲绝地道：“这几日来我四处求见这里的附近的所有土地、山神，还有和我师父熟识的那些上仙，求求他们救我师父...”

　　岑碧青惊讶地道：“三个月？那采菁真人不会已经被...”

　　“不，师父赐给我的法宝之上还有她的气机，这说明师父她没有死。”栾伶儿说着，急忙从怀里取出一条水云袖道：“岑上仙您看。”

　　岑碧青神念往那水云袖上一扫，果然发现上面还有原主人的气机，而且这气机十分凝实，说明采菁真人至少还没有性命之危。天籁小说网

　　于是岑碧青又问道：“那你求见这些人，结果如何？”

　　栾伶儿咬唇摇头，泪如珠落道：“都说无能为力...只有浅山土地公愿意帮我向天庭递案申情，但自递上去后三个月来一直没有回音。”

　　岑碧青道：“如果是土地公往天庭递案的话，只能走值日神的路子，这样定然会经过东天府，也许东天府把你们递上去的公案给压了下来。”

　　栾伶儿哽咽道：“岑上仙有所不知，浅山土地公并非是向值日神递案，而是请了一位雷部雷公帮我们递的公案。”

　　如果说还有谁官职不高，但却完全不怕东天府的话，那就只有五个部门的人了：太玄都省、雷部、太玄司局、天枢都省、天枢都司局。

　　岑碧青闻言稍一沉思，道：“我并不清楚天庭的职司，但若是雷部递案的话，肯定不会发生意外，唯一可能出现意外的，只能是接到这个公案的部司将其压住了。”

　　随即岑碧青又问道：“那你是如何找上我的？别人都不能帮你，我又怎能帮你呢？”

　　栾伶儿泪眼朦胧地道：“是浅山土地公指点迷津让我来找岑上仙的，他说岑上仙在天庭太玄都省有门路，认识太玄都省中的四品仙官，所以让我来找您。岑上仙，我没有什么宝物能拿得出手，我师父以前也与岑上仙没什么往来。但是师父待我恩重如山，她自幼将我带回山中朝夕教导，一饮一食，一穿一戴都是师父为我准备。今师父横遭大难，我不能不弃她不顾。岑上仙，求求您帮帮我师父，我栾伶儿愿意为您做牛做马，一生一世服侍您。”

　　说完，栾伶儿再次朝岑碧青磕起头来。

　　这一次岑碧青没有阻止她，只是淡淡地道：“你找错人了，这件事我确实帮不了你。”

　　岑碧青对自己的能力有数，她唯一能依靠的最大后台，就是拜入黎山老母门下的姐姐白素贞。而且她也清楚，那日来找自己的天庭四品仙官完全是看在方鉴的面子上，自己与他根本不熟。

　　所以这件事，岑碧青是真的帮不上忙。

　　在拒绝了栾伶儿后，岑碧青便御风而起，绕过栾伶儿飞到了清风洞前。

　　栾伶儿被岑碧青拒绝后先是一呆，随即匍匐在地，嚎啕大哭起来，那模样就像是一个被母亲抛弃，无依无助的孩子一样。

　　岑碧青听着身后茫然无助的哭声，也只是轻轻一叹，然后挥袖打开了清风洞的禁制。

　　“师父哇！”禁制刚刚打开，一条黑色的毛发锃亮，同时有些肥嘟嘟的小黑狗一溜烟跑了过来，然后一跃而起跳到了岑碧青的怀里。

　　小黑狗伸出粉嫩的舌头舔着岑碧青皓白如雪的手腕，岑碧青一把揪住它的耳朵道：“都跟你说了，不要跟狗一样行不行。”

　　“我就是狗哇！”黑蛋委屈地道：“对了师父，我这几天老听到外面有人在哭，从白天哭到晚上，又从晚上哭到白天，好吓人啊。”

　　黑蛋说着，仰起头用一双明亮纯净的狗眼盯着岑碧青。

　　岑碧青看着这双眼睛，心头不由一阵触动，刚刚她在栾伶儿的眼中也看到了这种眼神，那是对至亲之人的羁绊。

　　而在后方哭泣的栾伶儿听到黑蛋这话，马上捂住了自己的嘴巴，眼泪扑簌簌掉落下来，在伤心之时却又十分愧疚。

　　她连忙站起身来，泪眼模糊地准备离开，但这时在她身后却再次响起了岑碧青的声音：“你等等。”

　　栾伶儿闻言身体一僵，随后猛然回过头去看着岑碧青。

　　只见岑碧青抱着黑蛋转过身来，朝栾伶儿说道：“你现在反正也没办法，不如先静下心来，跟我说说你师父是如何被抓的吧？”

　　“我...岑上仙...”栾伶儿闻言，顿时激动地语无伦次，眼泪更是决堤而下，到了最后她只能一个劲地说着感谢的话语。

　　岑碧青将栾伶儿引至洞府内落座，先让她收敛情绪，而黑蛋见到师父回来开心地不得了，在洞府内外跑进跑出欢快不已。

　　约有一炷香的时间后，栾伶儿逐渐平复了心情。

　　岑碧青对她说道：“我先要告知你一声，我与天庭什么四品仙官并不相识，可能我也帮不上你师父，只能帮你想想办法。”

　　栾伶儿点头道：“岑上仙放心，伶儿不是那种蹬鼻子上脸，无赖死缠的人，上仙肯听我讲述，伶儿就已经感激不尽了。”

　　岑碧青点头道：“好，那你说说吧。”

　　于是栾伶儿便将她师父被抓的前因后果一一讲出，事情还是因栾伶儿而起，三月前的一日她独自外出采药，不了却被三个元婴境的妖怪袭击。

　　她一人难敌三人，最终被打败擒捉，就在她以为自己要死了的时候，却不料被那三个妖怪给带到了千里外的一座庙宇内。

　　并且那三个妖怪既不打她也不骂她，只是静静地等着，不知等了多久，庙宇之外却传来了她师父采菁真人的声音。

　　栾伶儿当时十分欣喜，也没有多想，只觉得是师父来救她了。

　　但那三个妖怪不知怎么想的，竟然依托那庙宇立起了阵法来抵挡采菁真人。

　　三个元婴境的妖怪就算立起阵法，又如何能抵挡一位真仙的攻击。

　　采菁真人只是一剑便将阵法击毁，但因这阵法是依托庙宇而立起的，所以在阵法被毁的同时，整座庙宇也轰然垮塌。

　　然后采菁真人杀入，将三只妖怪直接打灭神形，然后救出了栾伶儿。

　　可也就在这个时候，东天府的捉杀将军带着一百多名天君府神将到来，二话不说就要捉拿采菁真人。

　　采菁真人与其理论，这才发现这座庙宇竟然是第二天相宫司禄星君韩宸的神庙。

　　采菁真人摧毁了司禄星君的神庙，‘正好’被东天府捉杀将军范亨看到，便说她推倒星君神庙，触犯了天条。

　　采菁真人虽与捉杀将军范亨同为真仙，但范亨一身上下都是天工院统一配制的法宝、法器，而且身为捉杀将军又极擅斗法，肉身强固，很快便将采菁真人擒住，并直接带回了东天府。

　　栾伶儿想追上去解释，但她一个元婴境如何追的上。

　　后来她才逐渐反应过来，这件事绝对一个阴谋，是个陷阱，因为...

　　“因为我师父与那捉杀将军有过节，当初那捉杀将军想要强逼此山中一位抱丹境的玄阴体质女修嫁给她，被我师父当众阻止。捉杀将军不敢在光天化日之下发作，于是此事便作罢了。后来那女修一去无踪，捉杀将军再也没能找到，于是就记恨上了我师父，并屡次故意刁难。”

　　栾伶儿说到这里，语气十分肯定地道：“那三个妖修把我捉住，不打不杀也没有任何侵犯，只是把我带到星君庙内，而且他们阵法刚刚在星君神庙内立好，我师父就赶过来了，这说明还有人跟我师父通风报信，故意引她来的。”

　　何用栾伶儿解释，当她说完采菁真人被抓的过程后，就已经断定此事八成是那捉杀将军范亨的黑手。

　　岑碧青看着栾伶儿道：“但你没有证据，那捉杀将军乃是东天府的二品仙官，你能把他怎么样？况且采菁真人现在就被关在东天府内，只怕时机一到他就要动手害你师父了。”

　　栾伶儿闻言垂泪道：“正是如此，我才到处求人...只要还有一线希望，我就不会放弃！”

　　“那木云山洞府呢？”岑碧青问道。

　　栾伶儿哭道：“两天后来了一队神将搜查洞府，将我赶了出来，然后把洞府毁掉了。”

　　岑碧青听到这里，顿时一股路见不平拔刀相助的侠义之气涌上心头，只见她想了想道：“这样吧，你先跟我去凌霞山暂住，我给你想办法。”

　　大不了再跑一趟北俱芦洲，反正迟早都是要再过去采药的。

　　她知道方鉴不同一般山神，与天上神仙们交情也多，应该能帮上一些忙，最差也能出出主意。

　　栾伶儿听到这里，瞬间惊喜万分，赶紧起身下跪拜道：“伶儿叩谢岑上仙相助之恩！”

　　岑碧青用法力扶起栾伶儿，然后再次将清风洞封闭，最后带上了黑蛋与栾伶儿驾云而起，朝着凌霞山飞去。

　　---

　　（加群呀诸位，书友群：漆丝而留灵吾巴丝丝）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七章 岑碧青的侠义之心免费阅读。https://xs.23sk.com 