    宋允临口腔中的血液溢进了谢清璇的嘴中…

    好甜…

    原来宋允临的血这么好喝？

    好想…

    好想做成血袋…

    女人肆无忌惮地对自己做的事情，让一直以来冷静自持的宋允临突然失了分寸！

    宋允临一把推开了谢清璇，他看着谢清璇，眼底暗潮汹涌。

    他的手紧紧抓住了沙发的边缘，即使这样的情况，他也压制住自己的情绪，

    他薄唇轻抿压制自己暴怒的模样旁谢清璇越来越感兴趣，这样冷静自持的男人，如果压制不住自己的怒火，会多有趣！

    谢清璇用手背擦掉嘴角的血迹，她看着在沙发上衣着凌乱的谢清璇。

    而刚才宋允临因为挣脱谢清璇的时候，挂在眼镜上的链子掉落，一边搭在了他的肩膀上，刚好将那外露的锁骨恰到好处的显露出来，迷人而又危险。

    ………………

    宋允临的身体状态还没有平复，他的嘴唇仿佛苍白易碎，

    他胸膛不停的起伏着，看起来在努力平稳自己的呼吸，可即使在这样的情况下，他的双眼清明保持着最好的理性，真是好想扒掉他的伪装，看他在自己怀里哭！

    谢清璇走上前，她的手环绕进宋允临那掉在胸前的链子里，收穿透铁链。

    谢清璇的声音带着诱惑：“阿允，你这样子我真的很想把这个链子接的很长很长，然后把你拴在我的身边。”

    宋允临没有丝毫的波动，他保持着刚才的姿势，胸口还是因为心脏的原因，

    有些呼吸不稳，胸前起起伏伏的倒让那暴露在外的锁骨显得更加的诱人，让宋允临整个人带着一股说不出的魅惑之感。

    可是即使两个离得如此之近，宋允临还是平静自如。

    面对谢清璇的诱惑，宋允临则是淡淡的公事公办的语气：“如果让谢老板将我拴起来，可以抵多少钱？”

    谢清璇没忍住，她的头埋在了宋允临的胸前笑了起来，起起伏伏的。

    片刻，谢清璇抬起头用手指尖勾住了宋允临的下巴，用大拇指将宋允临下巴上滴上的血迹擦掉，放在自己的嘴上舔了一下。

    “所以你是将自己明码标价了吗？阿允？亲一下是多少钱？抱一下是多少钱？那睡一下呢？是不是更贵？”

    “那要看谢老板，谢老板认为我是哪个价钱，毕竟商品的价钱是需要由买主来定的。”

    谢清璇从口袋里拿出一个小小的项链，那项链上有一个小金锁，谢清璇越过宋允临，替，宋允临戴上项链。

    顺便将宋允临那眼镜上的断了的项链拿了下来，

    谢清璇在宋允临的耳边说：“在我心中阿允是无价的呀。想把阿允永远锁住！所以阿允愿意，我可以让阿允成为我喜欢的那个男孩。”

    而就在这时，宋允临透过谢清璇的肩膀，看到了门微微打开了缝隙，

    那缝隙外站着一道人影。

    宋允临眼色一沉：“你是故意的。”

    宋允临伸出手，正准备推开谢清漩，可能门已经咣当一声被打开了，

    苏洛满身戾气地出现在谢清璇和宋允临的面前，完全不像是刚才在摄像头面前的亲切可人。

    只听见门咣啷一声被反锁上，苏洛看着谢清璇和宋允临抱在一起，眉头紧锁，让那张好看的面容上带了几分戾气，

    苏洛两个大步跨了过去，他一把抓住了谢清璇，他紧紧握住谢清璇的手腕，

    谢清璇还没有给宋允临带上项链，苏洛这样突如其来的动作，让那条链子又重新挂在了谢清璇的手上，链子垂了下来，上面是一把锁一把镶满碎钻的黄金锁，

    苏洛认识这个锁，当初谢清璇说要和自己结婚的时候，就要送给自己这个项链，可是当时自己拒绝了。

    当时谢清璇说她会永远为自己留着这条项链，直到他答应自己，

    可一转身就带到了她自己的宠物狗身上，这算什么？

    “谢清璇？你告诉我这算什么，”

    苏洛阴狠的问！

    谢清璇倒是一脸无辜，她看着苏洛又看着苏洛抓着自己的手笑着：“这句话应该我问你啊，苏洛你想要做什么？我在和我的男朋友亲热，你突然闯进来实在不是很礼貌，，”

    谢清璇将“亲热”的两个字压得十分的重，好像苏洛真的是这个房间的不速之客。

    苏洛欲言又止，他总不能说，这是你送给我的求婚礼物，是他自己拒绝了谢清璇，可是不知道为什么，苏落看着谢清璇对宋允临这般亲密，心里说不出来大火！

    当时自己和谢清璇在一起的时候，两个人一直是发乎于礼止乎于情，什么事都没有做过，谢清璇也对自己秉承着很礼貌的，甚至那个时候自己想要和谢清璇亲热，

    谢清璇都说希望婚后才发生这种事情，

    结果呢？谢清璇对这包养的小情人倒是什么都不管不顾了。

    “咚咚咚！”

    这时候敲门声响起，

    导演在外面问的：“怎么样？苏老师。宋允临还好吧？谢老师，宋老师，大家还正等着呢，想问问宋允临还能继续录制吗？或者我们可以接下来一个环节，因为是在直播，我们不可以等太久！”

    “放手，苏洛，”

    谢清璇看着苏洛眼神冷漠：“你弄脏我的手了。”

    “下一个环节。恐怕阿允暂时不能参加了，”

    谢清璇看着苏落松开自己的手，往后退了两步。

    宋允临在沙发上并不做任何回应，他只是冷眼看着这一切。

    导演其实很想知道宋允临的回复，但是看这样子宋允临似乎完全都在听谢清璇的。

    “我要带阿允去医院复查，导演你也知道阿允心脏不好。虽然刚才缓解了，可是到底还是要彻底检查一下的，据我所知，接下来比赛的环节已经完成了，进行的是学员夜话。我想这个环节，阿允离开一下应该也不会差很多，”

    “可是学员夜话主是学员，和老师们在一起，一边吃夜宵一边聊天，谢老板你若是跟宋允临一起走，这绯闻肯定会满天飞，到时候……”

    “我会在意绯闻吗？我都已经公开我和阿允之间的事情了，就不会在意绯闻，”

    “我在意！”

    此刻门口出现一个冰冷而冷漠的声音，所有人都向门口看去。

    顾景风快1米9的身高，都快要赶上门框高了，他穿着黑色的风衣站在门口，整个人像是空调一样散发出冰冷的气息！

    “谢老板，这档节目我们天庆集团投了很多钱，我不允许出一点损失。”

