    第896章 所以，根本不用担心

    白天泽拿着苏言初修改完善的地图，在听泉宗之中逛了一整晚，最后确认，苏言初修改的那些都是正确的。

    有了这图，就可以轻松知道听泉宗上哪里是安全的，哪里是不安全的。

    “辛苦。”苏言初冲着白天泽笑了笑，“你先回去休息吧，剩下的事情，交给我们就可以了。”

    白天泽确实有些疲倦，但也不需要休息，只需要打坐片刻就可以。

    他开口说：“那我先回去打坐片刻，一个时辰之后，我会追上你们。”

    苏言初点点头：“也行。”

    白天泽离开之后，苏言初和冯梓京、王孤鹜确认了一下作战计划。

    最终三人决定，半个时辰后出发。

    －

    苏言初倒是没有想到，出发前，赤璃竟然出现了。

    她眉头微微皱起，看着赤璃，低声问：“不是让你帮看护你家君上吗？你怎么来了？”

    赤璃笑了笑，开口说：“我跟白天泽换了。我调了护卫队和医者过去，现在炼丹房那一块水泄不通。而且，白天泽也在炼丹房里盯着呢，不会有事的。你就让我跟着你吧，毕竟君上给我的任务是保护好你。”

    苏言初有些无奈。

    不过，有白天泽在，跟赤璃在，也没有差别。

    “那就跟着吧！”

    －

    没过多久，他们就来到了听泉宗下方山脚下。

    听泉宗和九天宫，也集结了军队在下方山脚下，和苏言初的军队对峙。

    双方军队之间，隔着一条阵法带。

    苏言初抬头看向远处，看到带兵的，倒是两个老熟人了。

    一个是封存，那天尝试用她来威胁云北寒的九天宫将领。

    另一个是石鸿飞。

    “苏言初，你竟然真敢来？也不知道谁给你的胆子！不怕待会连滚带爬往回跑吗？”石鸿飞看向苏言初，冷笑着说道。

    自从有了九天宫作为后盾，他就没有将苏言初放在眼里。

    只不过，这两日，都没见到林回奚，让他觉得有些奇怪。

    不过只要九天宫的军队在，他就很放心。

    军队在，林回奚肯定也在，只不过需要关键时候才会露脸罢了。

    苏言初没有说话，倒是赤璃开口了。

    “我当是谁呢？原来是一个怂瓜，当初谈判都只敢用假人。现在该不会也是你的假人分身吧？”赤璃笑眯眯地说。

    “胡说八道！”石鸿飞十分不满地瞪了一眼赤璃。

    赤璃笑了笑：“看来是个真人？既然敢真人来？不怕待会被吓得屁滚尿流吗？”

    “你你你……粗鄙……”石鸿飞咬牙切齿地说。

    赤璃冷笑：“你做出这样的事情，还不让人说？”

    石鸿飞：……

    苏言初笑了笑，朝着封存道：“封存将军，好久不见。”

    封存看着苏言初，微微咬牙。

    当初他以为自己可以用苏言初威胁云北寒，没想到转身就被苏言初伤了。

    这件事，简直让他感觉到耻辱。

    今天，他就要一雪前耻。

    石鸿飞看到苏言初微笑着朝封存打招呼，皱了皱眉头，眼皮也跳了跳，不由得开口说：“你们认识？”

    封存知道石鸿飞担心什么，开口说：“有点私人仇怨。”

    石鸿飞听了，松了一口气，笑着说：“那今天就是将军报仇雪恨的时候了。”

    封存没有说话。

    石鸿飞习惯了封存有些冷漠的态度，他看向苏言初，开口说：“跟封存将军有仇怨还敢来？苏言初，你是怎么想的？要不然这样，你答应我之前的要求，臣服于我，承认听泉宗，我可以帮你跟九天宫君上求求情，让封存将军放过你。”

    苏言初嘴角带笑，笑意之中有几分嘲讽，几分冷笑：“所以，你是打算去找林回奚，对吗？”

    石鸿飞皱了皱眉头，总觉她这话有点不对劲。

    “若是你答应臣服于我，我自然会去找据说九天宫君上帮你求情。让你活下来。”石鸿飞说。

    苏言初一笑，如蔷薇绽放，带着几分肆意和危险：“别着急，待会送你去见林回奚，现在先跟你们说一件事。”

    双方军队其实距离比较远，苏言初和石鸿飞也距离比较远。

    所以，石鸿飞有些怀疑自己听错了。

    什么叫送他去见林回奚，这什么意思？

    石鸿飞朝着封存问：“将军，君上呢？为何这两日都没有见过君上？”

    封存摇摇头，开口说：“我也没有见到君上，不过你放心，若是真的出现什么情况，君上是会出现的！”

    石鸿飞听了封存的话，松了一口气。

    他刚才还以为林回奚被苏言初抓了，苏言初才会说送他去见林回奚。

    不过想想也觉得不可能，苏言初不可能是林回奚的对手。

    石鸿飞正想着，看到赤璃让人带了一个人出来。

    他一眼就看出来了，那是法随长老。

    他知道法随长老被捕了，但是没有想到法随长老竟然还活着。

    赤璃让人将法随长老带到最前面，冲着石鸿飞和封存方向喊：“这一位就是听泉宗的法随长老，将他带来，不是为了威胁大家，而是要告诉大家，我们不杀俘虏！你们若是主动投降，就会得到妥善的安置。”

    众人听了，纷纷讨论了起来。

    封存也没有想到，苏言初这几个人竟然会这样处理这个法随长老。

    她不会以为，这样真的就会有人投降吧？

    她这样，也太小看他手下的兵将了吧？

    封存嗤笑一声，眼中满是讽刺，他觉得苏言初，简直是异想天开。

    “苏言初，你该不会以为，这样子就可以动摇我们的军心吧？真是搞笑。”石鸿飞开口说，“既然你不愿意答应我的要求，不愿意臣服我，那就不要啰嗦了，直接动手吧。只不过，这前面可是有林君上布下的阵法，只怕你们想攻过来，都做不到吧？”

    苏言初听了，不再说话，只是一步一步，慢悠悠往前走去。

    “殿下……”

    “少主……”

    赤璃和冯梓京、王孤鹜异口同声地喊了苏言初一声。

    苏言初脚步顿了顿：“放心，等我破阵之后，你们再带兵攻击就行了。”

    前面这些阵法，并不复杂，再加上林回奚已经死了，阵法更加弱，所以，根本不用担心。

    苏言初想着，手抬起，一瞬间，她浑身泛起黑气，眼眸之中满是戾气，手心也凝聚了一个黑色灵力球。

    (本章完)

