    第271章 神秘势力

    也不知道是不是两个人大战的力量太恐怖了。

    万古大陆的那一层保护膜竟然开始碎裂，突然多出来了三个大的缺口，万古大陆，要彻底暴露在异族的世界之下了。

    最后两股力量碰撞结束的时候，是真武女神被震退出去了，哪怕拥有世界之力，面对夜北辰的力量，还是不敌。

    “真武女神，我现在给你两条路，要么就这样隐藏起来，要么继续，不过继续的话，你必死无疑。”夜北辰咆哮说道。

    “夜北辰，下一次，你必死无疑。”真武女神绝美的容颜之下，化成世界之力，消失不见了。

    她刚刚得到了完整的混沌本源，还没有彻底掌控这股力量，不敢和夜北辰彻底摊牌，所以很快离开了。

    夜北辰这时候也凝聚了混沌本源分身，时间分身，和寒冰分身出现了，杀向三个缺口而去。

    夜北辰这时候则是踏足来到了外界，吞噬仙眼，吞噬大道，黑暗魔胎一路吞噬。

    黑暗魔胎一直在成长，吞噬，夜北辰不知道会不会是一个底牌，但这种感觉很爽，未来一定不弱。

    就这样，夜北辰接下来开始了屠杀模式。

    但基本上没有杀到半界王和很多仙帝级别的异族，因为这些异族全部逃离了，根本不敢和夜北辰面对面大战。

    时间一直持续了半天之后。

    万古大陆，万古大陆之外，一只异族的气息都没有，全部销声匿迹，无影无踪，没有人知道这些异族去了什么地方。

    不过夜北辰这半天也不知道杀了多少异族了。

    全部的力量汇聚在体内和黑暗魔胎里面。

    夜北辰的气息一直在飙升，攀升之中。

    “也该处理真武女神了。”

    夜北辰说完，身影速度回到了万古大陆里面。

    寒冰分身，时间分身，混沌本源分身纷纷回到了夜北辰的体内。

    至于夜北辰的极慢大道分身，一直隐藏起来，这是夜北辰的一条命，就算自己死了，也能够借助极慢大道分身复活。

    时间也过去了几分钟之后。

    夜北辰彻底无奈了，真武女神的身影不知所踪。

    好像真的离开了万古大陆一样。

    “不应该啊，或许是混沌本源的原因，真武女神已经和万古大陆融为一体了。”

    夜北辰想到这里，脸色越来越不好了，毕竟除了他，很多人的生死，实际上已经掌控在真武女神的手里了。

    “真武女神，接下来就看看谁实力提升更快吧！”

    夜北辰想到这里，回到了天域的边缘之地，感应了爷爷平安无事，神圣皇朝的很多人平安生活之后，回归了天殿里面。

    帮助很多人修复伤势，最后才回到了山峰之上。

    众女已经在这里等他了。

    “相公。”

    木雨汐，凤凰仙子，白灵，冷冰儿等等众女看到了夜北辰之后，激动的跑过去求抱抱了。

    夜北辰看到了她们的时候，内心也是很开心，至少他的女人，爷爷，还有很多他珍惜的人没有死，这样就足够了。

    “接下来我打算闭关修炼，再给我一些时间，我再来好好陪你们怎么样？”夜北辰问道。

    “是相公，不管相公做什么，我们都支持相公。”众女纷纷说道，内心只希望夜北辰平安无事就好了。

    “不过趁着还没有闭关修炼，我要好好伺候你们。”夜北辰说着，马上抱着众女进去房间里面了。

    接下来一段段优美的声音出来了。

    享受了半天的人间快乐之后，夜北辰的身影来到了虚空战场这里。

    不过夜北辰出现的时候，没有看到虚空之主，似乎虚空之主已经离开了万古大陆了。

    但这时候，一道虚影涌出来了。

    虚影也就是虚空之主，看向夜北辰说道：“本以为你会逆天改命，得到混沌本源，看来一切都是命数，既然这样，万古大陆未来的格局我也不会再插手了，一切看你自己……”

    “什么意思？什么情况？”夜北辰一脸懵逼说道。

    “难道虚空之主更恐怖吗？”

    “界王之上，还没有尽头吗？”

    夜北辰嘀咕说道，因为虚空之主给他的消息好像这个世界，比自己想象中的还要神秘，恐怖一样。

    “不管了，接下来想办法提升修为，实力，如果真武女神敢摊牌，那就摊牌好了。”

    夜北辰说着，身影极速消失不见了。

    夜北辰接下来不担心万古大陆的情况了，因为真武女神应该也会闭关修炼一段时间。

    自己则是踏足红土大陆签到万道仙丹，融合大道再说，其他的不在多想了。

    就这样，夜北辰极速来到了红土大陆里面。

    达到了他这个境界，实力，不论是踏足仙界，还是任何一个地方，已经处于无敌的实力。

    不过夜北辰踏足红土大陆的时候。

    血腥味让他脸色凝重起来了。

    红土大陆，似乎发生了一场恐怖的大战。

    “这到底是什么情况？难道是异族的洗礼？”

    不过夜北辰马上放弃这种想法了，因为异族已经被他杀的不知道逃离去什么地方了，怎么可能还有力量灭杀红土大陆的强者。

    “难道是什么势力吗？我不知道的势力吗？”

    夜北辰说着，身影极速踏足里面。

    红土大陆的人类气息已经剩下了三亿左右，全部凝聚在红土仙盟里面。

    而在红土仙盟之外，一股邪恶的力量围绕这里。

    但没有生灵的气息。

    很诡异。

    “没有强者的气息，到底是什么人？”夜北辰一路搜索，可是都没有发现任何人的气息。

    仙念轻而易举感应红土大陆的一切情况，可是一样也没有发现任何人的气息。

    “既来之则安之，先签到万道仙丹再说了。”

    夜北辰说着，身影速度踏足红土仙盟里面。

    夜北辰达到了这个境界，去任何一个地方，隐藏起来，可以说轻而易举，无声无息的那种了。

    “叮，是否在红土仙盟签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万道仙丹。】

    得到了万道仙丹之后，夜北辰盘坐下来，开始炼化体内的力量。

    (本章完)

