
　　正准备往别墅里进去的杀手们：？？？M.23sk.com

　　以及藏在黑暗中，等着杀手进来就动手的战霆枭：？？？

　　这丫头是什么人？

　　她知道她在说什么吗？

　　洛芯儿并不知道，自己说了什么惊世骇俗的话。

　　事实上，因为她的成长经历的关系，导致她总是跟世俗社会格格不入。也正是因为如此，才会在三年前被送到监狱。

　　她的认知与别人是不一样的。

　　洛芯儿接连不断的打着呵欠站起来，眯着的眼睛总算是睁开了。

　　只不过姿势还十分的慵懒，像只被人吵醒了的，无害名贵的波斯猫。

　　只看外貌，不过就是个被娇宠着的娇娇小姐，但是她刚刚说的话，却让人无法忽视她的存在。这人是在扮猪吃老虎？

　　杀手们进入了一级戒备状态，甚至握住了藏起来的枪。

　　洛芯儿像是完全没发现他们的小动作。

　　她还在打呵欠，真是太困了。

　　也不知道将这几个人的手脚拆下来以后，能不能解解乏？

　　好困好困。

　　“几位哥哥，我冒昧的问一下，你们应该是来杀战霆枭的吧？”

　　杀手：……

　　战霆枭：……

　　问得这么直白？

　　不对，应该说这不是明摆着不能说出来的事吗？她怎么能问得这么直白？

　　看破不说破，这点规矩都不懂？

　　杀手们不想再浪费时间。

　　“兄弟们，杀了她。”

　　“好。”

　　那几个杀手明显不讲武德，不仅没回答洛芯儿的话，还要对她动手了。

　　明晃晃的刀朝她挥来。

　　洛芯儿呃了一声，身后的门已经被人打开，她被人拽住胳膊，用力拖进了屋内，门啪的一声关上。

　　原本想尽办法进不来的屋内，就这样进来了？

　　是不是太简单了啊？

　　洛芯儿眨了眨眼，笑得像只偷腥的猫“果然叔叔是担心我的哦！这是不是他们说的口嫌体正直呀？其实叔叔也是喜欢我的对吧？那什么时候跟我去见家长呢？”

　　战霆枭太阳穴抽疼得厉害。

　　他就该让这小鬼在外面被人乱刀砍死。

　　不然把她嘴缝起来也好。

　　杀手们已经在破门了，战霆枭让洛芯儿找个地方躲起来。

　　洛芯儿唔了一声。

　　“我可以保护你呀叔叔，你是我男人，你去躲…”

　　“闭嘴，不然我就把你丢出去。”

　　战霆枭冷冽的嗓音如淬了冰，洛芯儿吐了吐舌。

　　“好吧好吧，既然叔叔心疼我那就辛苦你了哦，么么哒！”

　　她摸着后脑勺，神色费解的上了楼。

　　“现在的男人都不愿意让女人保护了吗？”

　　“这是不是传说中的大男人主意？”

　　战霆枭：……

　　这臭小鬼的脑回路究竟是什么构造？

　　杀手们破门而入。

　　在明知道被战霆枭发现了的情况下，他们还是选择破门而入。

　　也不知道是他们太相信自己的能力，还是抱着战霆枭不死他们不罢休的心思。

　　大门嘭的一声倒下，在漆黑一片的客厅里发出嘭的一声响。

　　洛芯儿环抱着胳膊站在二楼。

　　看着那倒下的大门摇了摇头，再次啧啧感叹。

　　这安保系统真不行，太差了，也不知道战霆枭怎么选的安保系统？

　　如果是她做，别说只是一点炸药了，就算是坦克来都撞不开……

　　不过话说回来，战霆枭眼光不怎么样，身手还是不错的嘛。那七八个杀手围攻他竟然没有占到半点好处，没过几分钟就被他打倒在地。

　　看着被战霆枭踏在脚底下动弹不得的杀手，洛芯儿再次失望摇头。

　　“啧啧啧……”

　　不行，真不行。

　　是她入狱太久了，外面世界已经退步到如此严重的程度了吗？这种水平的杀手也有人请？

　　那她将来的工作是不是多条出路了？

　　走投无路做杀手也行啊！

　　像这群草包一样都有人请，她去干那岂不是异常抢手？

　　洛芯儿感叹着摇了摇头，富人的钱好赚，傻子富人的钱更好赚。

　　她环抱着胳膊下楼，还没来得及开口夸夸她英明神武的对象，身上带着杀意的战霆枭转过身，漆黑深邃的眸子中涌动着无法遮掩的杀意。

　　他手中握着一把闪着银光的手枪，枪口对着洛芯儿。

　　“现在到你交代了。”

　　洛芯儿懵逼“交代什么？你要问我爱你有多深吗？”

　　战霆枭手微抖，差点扣动了扳机。

　　“别装傻，老实交代谁派你来的？”

　　洛芯儿眨了眨眼，实在有点理解不了战霆枭的话。

　　她刚才不是已经解释过了吗？

　　她是洛家送来的，给战霆枭做第六任老婆的啊！

　　“叔叔，你老年痴呆提前了吗？这可不是什么好兆头哦！”

　　“不过没事，看在你这张脸上我能忍。”

　　她弯起了眉眼笑得像朵花“你要记住了，我是洛家送来给你做第六任老婆的！”

　　“下次我就不说了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第4章 是不是在扮猪吃老虎？免费阅读。https://xs.23sk.com 