    鸟蛇感受着这股滔天气焰，脑海中回想起，许久之前凤凰大人曾经跟他提过一嘴的，雷鸟身上拥有的那个独一无二的秘密，这也是他能在银色长矛内部，依然被很多部员视为最强者的原因。

    怎么可能？居然有人能逼他使用出那股力量？森林里究竟发生了什么事情？

    鸟蛇此时被惊的心神大乱，他原本以为这次虽然行动不顺，但就算是被傲罗团团包围了，他依然没有放弃希望，因为他知道身边还有那位虽然狂妄的令人生厌，但依然强大到给人无比信心的‘雷鸟’。

    可现在却不一样了，出现了这样的气势，那就证明与他战斗的敌人，拥有威胁雷鸟生命的实力。

    难道是邓布利多亲自到了？

    一向喜欢胡思乱想的鸟蛇，脑海中忍不住浮现出这样的念头。

    不过就在他这一晃神的功夫，突然感觉到身上一疼，随后一麻，紧接着便发觉自己的意识正在逐渐脱离现在的躯体。

    他支撑起最后的意识，盯着眼前这个面容狰狞的男人。

    你特么可真狠啊，敌人在发呆的时候都能毫不犹豫的使用【杀戮咒】么，你就没想过把我打晕过去，这样说不定还能俘虏个敌军高层呢……

    鸟蛇脑海中带着无尽的吐槽，直勾勾的跌倒在地，两眼逐渐失去了神采。

    此时的他已经被穆迪的杀戮咒永远夺走了生命。

    而干脆利落解决掉‘鸟蛇’的穆迪，此时却没有丝毫放松的感觉，因为他也察觉到森林里那股惊人的气势。

    他知道安度因可还在那里面呢，现在那个方向居然出现了这么吓人的东西，实在让他放心不下。

    “这是厉火？可为什么是蓝色的？”

    远远眺望着森林内部的穆迪此时瞪大了眼睛，他甚至怀疑自己是不是眼睛花了。

    因为此刻森林当中升起了数十米高，如同滔天海啸般的巨焰，从这些巨焰的形态和散发出的魔力反应，他很快便判断出这是厉火，但现在出现的这股厉火却不是平常所见过的猩红色，而是带着一丝苍白的蓝色。

    “这难道是传闻中曾经出现过的那个？”穆迪好像回忆起什么陈年往事，脸色愈发难看起来。

    穆迪此时紧张的望了眼远处的森林，随后又瞥了眼近处那些守在走私货箱前，苦苦支撑的傲罗们，最后还是咬咬牙，回头对着阴尸群发射起魔咒。

    “安度因，你可要坚持住啊。”穆迪焦急的挥舞着魔杖，一番权衡之后，他还是决定优先支援起身边这些傲罗。

    不过穆迪的行动速度非常快，现在他只想赶紧将那个能不断施放尸鬼的炼金口袋关上，然后带着脱身的傲罗们一起前往森林支援。

    而在森林当中。

    之前被电的迷迷糊糊的夏提雅刚刚苏醒，简单检查了一下身体后，发现此时浑身上下都被电的酥软无力，加上之前被关押在牢笼中吃尽了苦头，那些可恶的走私犯连口吃的都不给她，导致她现在连飞的力气都没有了。

    基于这种现状，她正准备探查一下周围，然后找点东西填填肚子呢，随后被周围爆发出的一声巨响惊得浑身一抖。

    待她费劲的爬出树丛后，便看到了安度因刚刚将雷鸟炸伤那一幕。

    “这两个人中有一个看衣服好像是那两个带着面具，跟那些走私犯一伙的家伙，怎么现在被打得这么惨了，真是活该你倒霉。”夏提雅瞟了眼被炸得浑身破烂的‘雷鸟’，揶揄的偷笑了一句，随后又看向与雷鸟对峙着的安度因。

    “这小子看着好年轻啊，居然能把对方打成这幅模样，难道是某个活了很多年的吸血鬼？不过看他用的是雷电魔法，估计就是这家伙把我电下来的吧，真是可恶，偏偏在这个时候坏本小姐的事。”夏提雅化身的蝙蝠气呼呼的龇着尖牙，有些恼火的瞪了安度因一眼。

    然后她就看见了令人震惊的那一幕。

    卧槽！

    夏提雅看着陡然爆发的雷鸟，身上那散发出来的惊人气势，以及逐渐膨胀的蓝色厉火，只感觉头皮发麻，这是什么鬼？

    而正面面对着雷鸟的安度因感受更为直接，就在对方魔力暴涨的一瞬间，他就判断出这招直接根本无法应对，随后他便中断了雷鞭的魔力供应，甚至没工夫去心疼那张被毁掉的缚灵锁，转念便施放起【幻影移形】咒。

    然后他就发现施咒失败了。

    要知道现在这片区域，虽然被他身上的【反幻影移形干扰器】阻断，但他是有后门的，所以理论上，他是可以无视身上干扰器效果直接进行移形的，但此时却完全用不出来，显然雷鸟施放出的蓝色厉火除了威势惊人外，甚至还有阻断空间的能力。

    见状安度因也没工夫细想了，这会当然是抓紧时间跑啊！

    所以安度因转身就是一阵狂奔，并且迅速从空间指环中取出【飞行披风】披上。

    之前他因为不希望被傲罗们过早识破自己的身份，所以一直没有时间穿戴在身上，同时在先前的战斗中，他知道高手间的对决，飞行在空中反而更容易被当成靶子，因此也没有用，但现在可是要跑路了，肯定是速度越快越好。

    安度因披上斗篷后便立刻浮空，速度也是陡然增加。

    同时他的第一选择就想直接朝天空上冲，但却很快放弃了这个决定。

    现在的蓝色厉火犹如火焰铸成的墙壁，犹如拍岸的巨浪般直接向他推来，同时两边也伸出两条长长的火墙，沿着两侧向他包去，仿佛一只滔天巨口要横着将他吞下一般。

    与此同时厉火墙的高度也非常夸张，而且上方也在逐渐合拢，他怀疑还没等从上方脱身，不是被身后的厉火赶上，就是被上方闭合的厉火拦住去路，因此他只能瞅准一个方向直直飞去，只希望能赶在两侧厉火墙将他包围前脱身。

    “卧槽！你不要过来啊！！！”之前正在偷窥的夏提雅，此时看见安度因带着身后的蓝色火浪，朝她这个方向直直扑来，心里顿时充满了绝望。

