    而秦若楠也见缝插针道，“对啊，阿爵，我们好久没坐着一起吃饭了，而且，我们也不会介意你带上，乔伊小姐的，到时候人多热闹。”

    说着，她笑眯眯的看着黎甜甜，心里却想着，要怎么让她在战司爵面前难堪。

    黎甜甜半眯着眼眸，冷哼一声，拒绝的干脆，“抱歉，家里有事，去不了！”

    秦若楠现在越来越不懂得伪装了，智利下降了不少。

    “阿爵，你……你要不劝一劝乔伊小姐。”秦若楠勾唇笑了笑，继续道，“毕竟，乔伊小姐和你这么熟，你说，她肯定会听的。”

    黎甜甜蹙眉，一点也不想理她。

    瞧一瞧，她这说的什么话，真的是膈应人。

    正当她胡思乱想时，周子旭犹豫了一下，开口道，“这……这两条项链都是真的！”

    周老话一出口，顿时引得一阵喧哗，宴会厅里更加热闹了。

    本来要分一个正假，结果现在全部都是正的，这可是出乎意料之外了。

    黎甜甜一愣，眉头微蹙，秦若楠的项链也是真的。

    难道……

    不等她细想，曹太太又继续不依不饶道，“老东……周老，你再看看，仔细看看，秦小姐的这个绝对是真的，你再仔细看看，我……”

    周老不耐烦的打断，语气里满是不悦，“曹夫人，我年纪大，但是心不老，还没到老眼昏花的状态，东西的真假，我还看不出来吗？”

    曹太太顿时被周老的这番话震惊到了，一句话也不敢多说。

    黎甜甜犹豫了一下，若有所思道，“周老，我想问问，两条项链都是真的，那两条项链的材料是一样的吗？”

    周老闻言，眼睛顿时一亮，点头道，“你怎么知道，这两条项链的材料的确不一样，您这块是用的上好的金绿宝石，材料稀少，而秦小姐的这条项链，是一般的绿宝石，虽然也值钱，但是两者对比起来，还是您的项链珍贵。”

    说完，他还将两条项链材料的细节差别，都说给了黎甜甜听。

    黎甜甜若有所思的点了点头，看向秦若楠道，“秦小姐，您方便把买家的联系方式给我吗？”

    “乔伊小姐，你这什么意思？”秦若楠眉头蹙起，有些不可思议道，“你是怀疑我的东西是假的吗？你怎么能这样？你不能因为自己的东西贵重些，所以认为我的是假的，你……”

    曹太太也立即加入了进来，附和道，“秦小姐说的对，乔伊小姐，你这是倒打一耙，周老都说只是材料不一样，但东西绝对是真的，你别太嚣张了！”

    听着她们絮絮叨叨的，黎甜甜顿时觉得头疼，有些被气笑了。

    她们两人的脑回路真的是奇特，她只是要个联系方式而已，什么也没说，真的事够了！

    想到这里，她深吸一口气，拿出手机直接拨出一个号码，“迈克，你在A市吗？来Y五星级酒店一趟，有重要的事交给你。”

    专业的事交给专业的人去做！

    挂断电话后，黎甜甜平静的看着两人，一字一句道，“这款项链，是我们朱氏集团的新款，但目前并没有发布，而且，全世界仅有且只有一条。所以我已经叫了我们公司的法务律师迈克了，但秦小姐，你的这条项链哪里来的？难道说，你……”

    后边的话不言而喻。

    刹那间，宴会厅的人顿时议论起来，面对这种突如其来的转折，可以说非常的精彩，很是兴奋。

    秦若楠顿时也懵了，眉头微蹙，下意识看向战司爵，求救道，“阿爵，我……这，我没有，你帮我说说，我……”

    战司爵皱眉，思索着，没有说话。

    见他不理会自己，秦若楠着急了，支支吾吾的，话更加说不清楚了。

    这东西虽然是她找人从国外买的，东西也是真的，但它却不是UH的新款，包装成这样，也是为了自己的面子好看一点。

    如果这事一但被别人知道，她也不好洗白。

    犹豫了一下，秦若楠立即看向司徒辰，泪眼朦胧道，“阿辰，我什么也没做过，听乔伊小姐话里的意思，是想……告我！阿辰，你快帮我跟乔伊小姐说说，是她……”

    见她哭成泪人，司徒辰几步上前，安慰道，“若楠，你别着急，我帮你，我会帮你的，你……”

    牛头不对马嘴。

    “司徒先生，既然您一定要和我作对，那别怪我不要客气！”她说着，揉了揉脸颊。

    她在强忍着想打人的心情。

    “乔伊，我希望你别执迷不悟。”司徒辰愣了愣，为了战司爵好的样子，一字一句道，“阿爵，这些话我本来不想说，但你是我最好的兄弟，我必须告诉你！”

    “黎……乔伊小姐，你想要针对谁，对谁动手，我管不着。但我不能容忍你骗我兄弟。”司徒辰一字一句道，“阿爵，她的小心思，实在是太多了，她总是会为达目的，不择手段，你最好小心她，你别再被她骗子了。”

    听到他这话，黎甜甜顿时忍不住笑了，顿时觉得非常的荒唐。

    司徒辰莫不是被秦若楠下了迷魂药，居然说出这么没脑子的话来。

    现在这事，只要是明眼的人都看得出来怎么回事，只有这个大傻子还被蒙在鼓里，她都不忍心揭穿了。

    黎甜甜深吸一口气，有些无奈的看了看司徒辰，随即看向秦若楠，轻笑道，“秦若楠，手段是好手段，不过不是很高明罢了。做了什么事，你就不能自己出来说吗？非要把司徒辰当成挡箭牌？”

    她顿了顿，若有所思道，“我给你一个机会，如果能让我信服，我不会找你麻烦的，毕竟，我觉得以你的能力，没必要做出这种事来，秦小姐，你说是吧？”

    说话时，黎甜甜的目光一直没从秦若楠身上离开过，观察着她的一举一动。

    秦若楠一愣，但没有接话茬，只是双手紧握。

    不能说，一个字也不能说。

    这可是关系到她前途光明的事，她才不会那么傻。

    想到这里，她眼里划过一丝冷意，嘴上却柔柔弱弱道，“乔伊小姐，你说什么呢，我怎么一个字也没听懂，我真的什么也不知道，你为什么一定要对我，咄咄逼人呢。难道是因为我和阿爵的关系，你不开心，我……”

