    第641章游轮货仓

    就在顾影正在思考她要怎么出去时，忽然听到旁边的小门里传来一阵若有似无的哭声。

    ？

    这……还闹鬼的吗？

    顾影一下子支棱起来，转过头去，死死盯着那道小门。

    就在这短短的几秒钟，顾影已经脑补了一场关于死去水手的冤魂的灵异大戏。

    不对，这是男频都市，应该不会闹鬼吧？

    顾影这么想着,果断伸手摸出了藏在鞋子里的万能刀片。

    穿过来这么久，顾影早就已经养成了随身携带刀片的好习惯。

    果然男频就是要处处防！

    开割！

    就在顾影死命割到一半时，仓库门突然被打开。

    吓得她赶紧闭眼收刀，一副还没醒的死样。

    然后她就听到两个声音。

    “啧啧，都这么久了，还没醒？看来这药效够猛啊。”

    “我也没用多少，这世家小姐，身体素质还是太差了。”

    顾影无语。

    差你妹,老娘现在体质好得很。

    “对了,那批货呢？没少吧？”

    “没呢，我才点了一遍，昨晚跑出去一个，差点让人发现，还好我反应快。”

    “那就行，走吧，一会儿凌副官可能还要亲自过来再点一遍呢。”

    两个男人说完，便离开仓库，关上了门。

    顾影听出来了，其中一个男人的声音，就是昨晚那个所谓小男孩的“父亲”！

    所以，他们口中说的“货”，难不成……

    想到这里，顾影便加快了割绳子的速度。

    又割了一会儿，顾影手上的绳子总算被割开，她赶紧解开脚上的绳子,目光锁定了刚才发出疑似哭声的小门。

    顾影站起来，蹑手蹑脚地走到小门边，拉开门上的门闩。推开。

    一个小男孩正蹲在那儿，掩面哭泣。

    看到打开门的顾影，他愣了一下。

    顾影马上就认出来，这就是那天逃到甲板上的那个小男孩！

    “小朋友？是你？”顾影惊喜地叫道。

    小男孩一脸茫然地看着她，显然对顾影没什么印象。

    “嘘……”顾影怕小孩哭闹，赶紧对他做了个手势。“我也是被他们丢进来的，你可以告诉我发生了什么事吗？”

    小男孩反应了一会儿，最终点点头，指了指他身后的台阶。

    顾影看过去，台阶绵延往下，原来这个仓库之下，还有一个地下室。

    顾影牵起小男孩的手，带着他往下面走了进去。

    来到楼下，空间也越来越宽敞。

    借着昏暗的灯光，顾影看到了她此生看到的最不可思议的画面——

    狭小的地下室内，挤满了小男孩！

    “我的天哪……”顾影放眼望去，全是孩子们黑压压的头顶。

    他们的脸上脏兮兮的，眼里也没有一丝神采。

    看到顾影这个陌生人，也不会觉得害怕，好像已经习惯了。

    顾影目测了一下，这个地下室内少说也有两百多个孩子！

    这时，顾影的余光瞥见一个熟悉的身影。

    她走过去拍了拍那小男孩，那小男孩抬起头，看了她一眼。

    然后，他们两个人都愣住了。

    “是你？”

    “钱瑞瑞？”

    顾影傻眼。

    如果她没有记错，在钱语惠被抓入狱之后，钱瑞瑞就失踪了。

    没想到，顾影居然会在这里再次见到他！

    ?  ?抱歉，今天公司聚餐到很晚才回家，加上来姨妈不舒服，今天只有三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

