    传送阵在一座悬崖边上，不远处就是一座并不算大的竹屋，竹屋四周盛开灵花异草，空气中漂浮着一股清淡的异香，如兰如梅，更有几只灵禽在竹林间起舞嬉戏，充满简单自然的气息。

    一个容姿清丽身穿淡绿色长裙的少女从竹林出来对着中年男人行礼说：“师叔请回吧，师傅让我带客人进去！”

    中年人点点头也不再说话，微微一抱拳就转身踏入传送中消失不见。

    “风长老和三位客人随我来吧！”少女微微一福转身，身姿摇曳，别有一分与世独立天然气质，仿佛就和这竹林融合在了一起。

    杨凌跟在后面东看西看，这座山峰犹如修竹刺空，独立在翻腾的灵气之中，山风吹过，四周云海浮荡，偶尔露出大片大片绵延无尽的莽莽大山，天净地远万物宁静。

    “这倒是一个避世修行的好地方！”

    杨凌一边走一边感慨，要是能够在悬崖边上放一张摇椅，自己可以在上面舒坦的躺到死，可惜自己是个劳碌命，因此这个想法很快就被脑海中跳出的两个小人爽快的掐死了。

    “师傅，客人到了！”少女走到竹屋门前躬身行礼。

    “嗯，潇潇，你去泡一壶灵竹茶来！”竹屋中一个传出来一个优美动听的声音，很快一个身穿鹅黄长裙的女子款款走了出来，年纪不过二十五六，赤足散发，手握一卷古籍，容姿绝美充满极度视觉冲击，身体四周一股股飘渺气息滚滚荡漾，长裙拂动仿佛就不食人间烟火的仙子一般。

    不禁杨凌忍不住有些心动，就连老的快掉牙的风靑子也是双眼凸出来老长一截，呆了许久之后才回过神来满脸苦涩的说：“原来青竹道友竟然踏足圣境，实在可喜可贺！”

    黄裙女子淡淡一笑说：“数万载不见，竟然还能再见到风靑子道友，青竹也非常惊喜，请屋内说话！”

    房间内布置的清新而淡雅，但也称得上是简陋，几块蒲团，一张茶几，茶几上横放着一支竹笛，迎面的墙上挂着一幅水墨画，寥寥几笔画出几杆墨竹，虽然简单，但却神韵俱佳。

    几人分宾主在蒲团上坐下，简单介绍之中绿裙少女捧着一壶茶水进来，黄裙女子给每人倒上一杯之后声音清雅的说：“青竹也曾听说风家的事情，奈何我们雨家一直奉行中立之策，所以也不能阻止雷家的举动，还望道友明白青竹的无奈！后来我也曾打定听过道友的去向，知道你可能已经流落云家，因此也就没有去打搅。”

    风靑子苦笑着说：“劳青竹道友挂心了，此事已经过去，风家如今也已经烟消云散，今日青竹道友没有把我拒之门外已经算是念及旧情了，风靑子感激不尽！”

    “那道友今日来我冀州可是有什么事情需要青竹帮忙？”雨青竹动作优雅，谈吐轻柔，一举一动都似乎暗合无穷奥妙，让杨凌都觉得这女子和这间竹屋甚至这座山峰都融合在一起，有一种极其天然的韵味。

    风靑子看了杨凌一样，杨凌点点头说：“雨前辈，今日来是我有一件事想请前辈帮忙！”

    雨青竹似乎没有丝毫的意外，她放下茶杯轻柔的说：“既然是风靑子道友相求，只要不是太过分，我自然满足你！”

    “多谢！”杨凌抱拳，“我想前辈帮我安排一次进入八柱之地的机会！”

    “嗯~”雨青竹微微一愣然后说：“你可知道八柱之地的危险，亚圣都有可能陨落其中，如今你连天劫都还未圆满，一旦进去，活着出来的机会万不存一！”

    杨凌点点头：“前辈所说不错，但我有不得不去的理由，或许这件事未来对前辈，对圣门九族甚至对整个九州大陆来说，都会有不可预知的巨大影响。”

    雨青竹一双美目落在杨凌身上，而杨凌精神一阵恍惚，仿佛看到一扇白光凝聚成的大门正在面前缓缓打开，但这仿佛是一种错觉，瞬息间杨凌便意识恢复过来。

    雨青竹见杨凌似乎没有受到太大的影响，绝美的脸上微微现出一丝惊讶，点点头轻声说：“既然你决意要进去，我可以满足你这个愿望，不过你要告诉我你进去的目的！”

    杨凌抬头看了一眼站在旁边的绿衣少女，雨青竹抬起嫩如葱白的手指说：“潇潇，你先出去一下！”

    “是，师傅！”绿意少女放下茶壶，似乎有些不满的白了杨凌一眼转身离开，竹屋的门窗无风自动，瞬间全部都轻轻关闭，房间的气氛顿时有些寂静。

    “说吧，我想知道是怎样一个能够动摇九州大陆和古族圣门的东西！”雨青竹脸上流露出一抹古怪的表情。

    “前辈莫怪！”杨凌手指一弹，一点金光炸开，瞬间变成一个金色的半透明光罩将整个房间笼罩其中。

    看着杨凌的动作和严肃认真的表情，雨青竹似乎更加来了兴趣，娇躯挺直也露出一丝凝重。

    这个半透明的金色光罩流淌着时间的气息，但她竟然一眼无法看透这个光罩的结构，明显是一种和九州大陆迥异的道法。

    而且她如今达到亚圣境界，几乎是站在了九州大陆最顶尖的存在，从进门开始，他就完全没有看透这个年轻人，境界还在其次，最主的是他云淡风轻的举止和古井无波的情绪，完全没有任何低阶修士见到圣人时候的那种激动和小心谨慎，一举一动一言一行都不卑不亢给人一种沉稳如山的感觉。

    而这也是让她观察了接近两个小时之后才决定接见杨凌等人的原因，而至于风靑子，那只是顺带叙叙旧，如今两人已经不是同一个层次的身份了。

    “雨前辈，你对九州之外可有了解？”杨凌轻轻的指了指天上。

    雨青竹疑惑之下突然娇躯一抖，双眼之中光华大盛，如同一座宇宙诞生一样爆发出璀璨的光芒，“你……你是来自九州之外？”

    雨青竹感觉自己说话都在微微的颤抖，数十万年心如止水的心神竟然突然间掀起一股惊天大浪。

    “不错！”杨凌慢慢的喝了一口清茶之后点点头。