
　　【求推荐收藏，兄弟们给点力。】

　　“这食人鱼，能吃吗？看起来蛮大的。”有人露出发黄的牙齿，开口说道。

　　在人类眼中，鱼只有两种，能吃的，还是不能吃的。

　　这话落到易天行耳中，也不由一阵愕然，随即就想到以前看到过的一则报道。

　　食人鱼在亚马逊那边，是食物链顶端的掠食者，鳄鱼看到，都要害怕的逃跑，害怕被围住，会被直接吃掉。绝对是凶名赫赫，让无数生物闻风丧胆。但到了中国，却被中国人给吃了，摆在中国人的餐桌上。

　　所以，在炎黄子孙面前，凶猛不是问题，能不能吃才是问题，只要能吃，再凶猛，也给你弄到餐桌上。

　　“好像听说食人鱼的肉质鲜美，味道还不错。”

　　易天行眼中也闪过一丝异彩，体内每一寸血肉都传递出强烈的饥饿感，将这种感觉按捺下去，摇摇头，心中暗自苦笑：好像自己也要变成吃货了。

　　食人鱼被甩到地上，这才感觉到不好，疯狂的拍打地面，要将身体重新弹回水中。

　　啪！！

　　但立即就被一名士兵快速冲上去，拿起一根木棍，重重敲打在食人鱼脑袋上，当场，食人鱼就昏死过去，鱼的脑袋，就是要害，不管什么鱼，在脑袋上拍上一下，那肯定要晕。

　　“主公！！”

　　一名士兵抓起昏死的食人鱼，来到易天行面前，大声说道。

　　“恩，直接扔到空地上，没有水，食人鱼也要死。等下早餐，就吃食人鱼。”易天行颔首点点头，随即继续说道：“别停，继续钓，我倒要看看，这河中还有多少食人鱼。再加派人手，一起钓。”

　　食人鱼对于血肉食物的本能实在是太强大了。

　　面对放进河中的诱饵，一点抗拒之力都没有。纷纷扑上去，但马上就被接二连三的甩到岸上，在岸上，有人专门等着，拿着木棒，一上去，就被敲晕脑袋。

　　随即揪着尾巴就甩到一边，等下子，不是烤了，就是炖了。

　　很多人看到这些面目狰狞的食人鱼，眼中流露出的，都是一种看待食物的目光，至于这些食人鱼是吃人的，吃肉的问题，你跟一群已经饿着肚子，为食物而发愁的人去讲，那绝对是屁话。

　　乱世中，食物最重要。

　　或许有人会在乎，但更多人不会忌讳。

　　吃饱了，才能活下去。

　　之前虽然杀了一批老鼠，有一些老鼠肉，但这些肉食，也顶不住多久，这里可是有几百张口在等着吃的。

　　不一会，食人鱼已经在空地上堆积成小山一样。

　　而且，脱水之后，这些食人鱼也没有活多久，纷纷死去。是一顿好菜。

　　“好，村长这应变之法果然高明，不仅可以解决食人鱼的危害，还能解决村民的粮食问题，一举两得。”黄承彦亲眼目睹这一切的发生，也是暗自叹服，点点头道：“但老朽觉得，这食人鱼虽然凶残，可却是眼前的一顿美食，不应该全部捕杀，捕杀到足够填饱肚子的，可以暂时缓一缓，明天再钓上一部分，细水长流。不至于一次山空。”天籁小说网

　　黄承彦捋了捋胡须，开口说出自己的建议。

　　这食人鱼太好钓了，只要有血食，绝对是一钓一个准，没有失手的，在前期，这食人鱼，完全可以当成是一种常备的食物。在万一弄不到吃的时候，这就是救命的东西。

　　“恩，黄老的建议很好，这食人鱼，数量虽然不少，但打死捕杀，肯定会迅速灭绝，到时候再找到可以这么轻松就钓上来的鱼类，应该不会很容易。”

　　易天行听到，也觉得这话很有道理，点点头，赞同道。

　　随即，看看钓上来的食人鱼数量已经不少，完全可以让所有人饱餐一顿，再钓上来，就是浪费了。没有犹豫，直接开口制止，让人不再继续钓鱼。

　　“将绿皮怪物的尸体全部扔进去，留在这里，若是腐烂，反而不好，容易滋生疾病。”易天行看了一眼还剩下不少的绿皮怪物尸体，一挥手就做出决定，全部喂食人鱼。

　　“大家都回去，生火造饭，今天就吃食人鱼，用这铁桶从河中打水，不要直接碰到水，食人鱼也就伤害不到你们。”易天行将以前准备好放在灵珠空间中的铁桶拿出几只。以前是随手放进去的，现在却刚好用的上。

　　随后，大批妇女开始在河边用铁桶打水。

　　拿刀将食人鱼剖开，去除内脏，将内脏扔进河中，也引起河中食人鱼一阵疯抢，它们可不管是不是食人鱼的内脏，只要是血食，就毫不客气的全部吃掉。

　　没有任何顾忌。

　　掘地虫的洞口也被封住。

　　在村中，一个个火堆前，大批百姓围在一起，手中拿着木棒，将食人鱼串起来，放在火上就这么烤起来，也有拿锅开始煮汤。在这过程中，食人鱼的牙齿都是直接拔掉，有做手工活的工匠，拿出随身携带的工具，在牙齿上钻个孔，拿出细绳，串起来，立即就成为一件不错的饰品。

　　还有蛮荒的风格。

　　易天行也拿着一条食人鱼，放在火上不断翻滚着，让火焰均匀的碰触在鱼身上。不多时，一条硕大的食人鱼已经烤的肉香扑鼻，随手撒上一些食盐。让鱼肉散发出的香气变得更加的浓烈。

　　易天行更是感觉到体内每一寸血肉，每一处细胞，都在传递出疯狂的饥饿感。心中也不由的有一丝迫不及待，在彻底烤熟后，拿出匕首，在上面削下一块，放进口中。

　　仔细咀嚼几下，一种烤鱼的清香与建嫩，自然而然的在口腔中流转。

　　“鲜嫩可口，蛋白质丰富，肉质鲜美，蕴含异香，果然是顶尖的食材。我全身的血肉都在欢腾。”易天行吃过的山珍美食，绝对不在少数，顶尖的餐厅，顶尖的食材，也都品尝过，但依旧能感觉到，这食人鱼的肉质，绝对是最顶尖的，似乎是到了永恒大陆，被天地元气滋养，变得更加的鲜嫩。

　　眼中一亮，再没有迟疑，一块块鲜美的鱼肉接连不断的落尽口中，吃进肚子，看起来，似乎并不快，但他的嘴巴始终都没有停下过，最终咀嚼的速度很快，手下也几乎没有停过，不停的将一块块肉片放进口中。转眼间，一条一米长的大鱼，就这么不知不觉中全部落尽肚中，面前只剩下一副鱼骨头。

　　“村长，这是刚刚做好的鱼汤，您尝尝。”一名妇女端着一碗鱼汤送了过来。

　　易天行也没有客气，张口喝了起来。

　　鲜美！！

　　鱼肉鲜嫩，鱼汤更加鲜美，喝下去，那种鱼香，在口腔中，当真是回味无穷。

　　当下就是几大口，将一碗鱼汤连同鱼肉一起喝了个精光。

　　“果然是美味。”

　　易天行也不由暗自感叹起来。

　　难怪说越凶猛的鱼类，其肉质，就更加鲜美，因为鱼在水中不断游动，让身上的肉也在不断运动，让肉更加鲜美，更加的富有能量。富含惊人的蛋白质。

　　而此刻，美食细胞带来的能力立即就开始发挥起来。

　　吃进肚子里的鱼肉，鱼汤，都让周身每一个细胞都发出愉悦的感觉，每一寸血肉都充满着渴望，让进入胃中的鱼肉开始飞快的消化。

　　但细胞的速度快，还不如命窍食鼎快。

　　根本不给其他血肉抢先的机会，只看到，命窍食鼎中的那口三足双耳饕餮食鼎，立即就闪烁着异光，饕餮的大嘴一张，从肚中，那些鱼肉快速分解，化为一道道鱼肉精华，美食之精髓，直接没入饕餮口中，没入到这口食鼎之内。食鼎中，自然而然的浮现出玄妙的纹理。

　　源源不断的将鼎中的鱼肉，美食中蕴含的精华，彻底淬炼，不知不觉中，在这虚幻的食鼎上，浮现出食人鱼的图案，栩栩如生，凶猛无比，锋利的牙齿，都是清晰可见。让人生出恐惧。暗自胆寒。

　　紧跟着，一股奇异的白雾从饕餮口中喷出，这股云雾直接出现在体内，朝着周身血肉中融入进去。

　　欢腾，喜悦！！

　　易天行感觉到，体内每一个细胞都在欢叫，快速的吸收着这股奇异的云烟，转眼间，就彻底融入进每一寸血肉，骨骼，经脉之中。

　　在这种全身心的愉悦中，不管是学肉还是骨骼，经脉，都在开始增长，变强。

　　皮膜上都泛出一层微不可察的宝光。

　　这种感觉十分奇妙。

　　这种愉悦感，持续的时间并不长，当所有云烟全部吸收炼化后，原先感到饥饿的血肉，一下子仿佛得到满足。变得更加具有活力。

　　血肉骨骼经脉皮膜，甚至连血液，全部都发生不同的增长蜕变。

　　“好强大的美食细胞，好神异的命窍食鼎。仅仅一顿鱼肉，就让我的肉~身变强了一分，力量，都增长了好几斤。这种潜在的蜕变，如同生命的进化。将所有食物的精华，完全吸收融合，全部化入血肉躯壳之中。而且，食鼎的存在，能将美**华完全淬炼出来，不存在任何杂质，没有任何隐患，成为最完美最适合肉~身吸收的美***气。这简直就是完美的搭配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第058章 食鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 