    待列阵操练结束后。

    那少年将军哼了一声，略一示意，其中一个披甲士兵便出列上前，从怀中掏出一卷竹简大声朗读起来。

    内容登时引得人群一阵躁动。

    原来之前曹操降服青州三十万黄巾后，先做了一次筛选，去除老弱病残，选出近六万青壮组建为青州军，分成百部扎营在青州诸县，赵县这一支便是其中之一。

    青州军虽然毫无军纪散漫成性，对于当前兵微将寡的曹操来讲，却还是有很重要的存在价值。

    对于这样一支兵马，曹操感受复杂，重视中带着顾忌，喜爱中又掺杂厌恶。

    所以相对于军饷上，在军械供需上曹操慎重到吝啬，刀枪剑戟量少不说，强弓劲弩更是全不提供。

    但曹操还是想要真正完全地掌握这支队伍。

    这番心思，更随着天下局势的愈演愈烈，一日重过一日。

    最终，曹操决定对青州军做些动作。

    于是便出现了竹简上的内容通知：

    青州军每十日一操练里除了阵列再加一个项目：角力训练。

    这已是曹操根据这帮农民兼盗匪的尿性后斟酌再三的决定。

    角力，便是摔跤。

    相比较后世，汉朝的角力在技巧上比较粗糙，更因限定范围，所以影响胜负的关键更多在力量和身材。

    青州人由于地处北方，秦汉以来尚武成风，兼之身材壮阔，角斗在青州民间本就流传甚广，听到那甲士所言，场上众人大多不以为然，其中便有人忍不住晒然道：

    “角力？还需要训练？俺等自出娘胎就会了。”

    顿时引起哄然大笑。

    “何人出言放肆!”

    那甲士闻言勃然大怒，双目圆睁循声望去，见半晌无人应答，盯着台下冷笑一声，口出讥讽：“黄巾贼寇，战场上不堪一击，只会大言不惭!“

    此言一出，顿时引起轩然大波。

    “兀那汉子，你放甚狗屁!”

    青州军人人面露怒色，纷纷出言喝骂，更有甚者已是横刀竖戟，眼见便是一言不合便要刀兵相见的作乱之像。

    台上龚续见状不由大急，若是真的闹出兵乱，他这个都尉可是绝对逃不过兵法处置的，心中对那甲士也是破口大骂。

    正欲上前安抚士兵，却见那少年将领此时却开口说道：“龚都尉莫急，且安心坐下。”

    说着，轻抿了口茶，一脸的云淡风轻。

    “夏侯校尉，这...”龚续望了望台下群情激奋地场面，心中大感迟疑，不由有些踌躇道。

    “无妨。”

    那夏侯校尉不屑地笑了笑：“州牧大人本就有意压压这群人的匪气。”

    压也不是你这个压法啊!

    龚续心中暗骂只觉这少年做事轻浮毫无尺度。

    只是对方官职既比自己高，又是曹州牧的亲属，见他一副胸有成竹智珠在握的自信，虽觉不妥，却也不敢再出言劝阻。

    两人这番作态尽收台下王政眼底。

    他此时体质出众，眼力耳力具远超常人，已是把两人的对话听得清楚，听到“夏侯”两字时，心中不由一动。

    校尉虽然比都尉官高一级，却不该让那龚续露出这般伏低做小的姿态，何况论年纪龚续做那少年的爷爷恐怕都够。

    再联系到夏侯这个姓，王政心中对那少年的身份，已有了几分猜测。

    “都是婆娘吗，只会嘴上功夫？”

    此时那甲士瓮声瓮气地再度出言相激：

    “若是有带把的，上来与某家拳脚说话!”

    此言一出，人头攒动喧嚣更盛。

    无数人瞬间便挤到了台前，竟是纷纷踊跃抢着上前。

    那甲士登时楞了一下。

    似是没想到一石激起千层浪，竟闹出这般场面。

    只是他自幼受父熏陶，生性本就剽悍，见状不但脸上毫无惧色，反而主动跨步上前，对着人群又是一声大喝：

    “尔等作甚？想造反吗!”

    这甲士身长肩阔虎背熊腰，一身甲胄包裹全身仅露出一脸横肉，此时怪眼一瞪，愈发显得凶恶，这一声喝之下大生威势，顿时让台下众人一惊。

    靠前排者便有人不自觉便后退半步，直接露了怯。

    王政暗自摇头时，场上已变得安静起来。

    等了一会，那甲士冷眼扫了一圈，对着一个壮汉指了指，这是先前表现最不满的一个人，此时对方还特地挽起了袖子，一副跃跃欲试的模样。

    “就先从你开始。”

    “滚上来!”

    ......

    “吴牛也快不行了。”

    望着台上被甲士扛的半边身子歪倒的壮汉，吴胜闷声闷气地说道，似是颇为丧气。

    吴牛是赵县方圆百里最有名的力士，从小嗜好角力，想不到也不是这甲士的对手。

    “嗯。”王政点了点头，环视周围，见场上几千人大部分都和此时的吴胜一般，个个垂头丧脑，焉了吧唧。

    这般场景，实在像极了一处遭了霜灾的茄子园啊。

    远处更是有些闻讯前来的婆娘，发泼一般，对着台上甲士不断哀号叱骂：“杀千刀的绝户，我家男人与你有何仇怨，要打的这么狠？”却是之前上台败阵下来的几人家属。

    “第几个了?”王政肩膀微微颤抖，强憋笑意导致声音都有些变调，问道。

    “从第一个张哥开始算，到吴牛这里....已经十个了”吴胜和几个少年交头接耳，板着指头算了算，两只手刚好够：“吴牛败了后，咱们赵县应该是没人敢上了。”

    “他们平乡县那边呢？”王政摇了摇头，又问。

    “也没了，第三个就是平乡那边的高熊。”吴胜不屑地道：“还不如吴牛呢，两个照面就滚下台了。”又望向台上的甲士，恨恨地道:

    “这人力气太大，实在可恶！”

    “这叫什么话？”这话说的王政忍俊不禁，笑骂道：“力气大就可恶了？”

    “嘿嘿，不是说阿政你...”吴胜也回过神了，讪笑着解释，突然眼前一亮：“对啊，咱们赵县还有大哥呢!”

    “是啊，大哥还没上呢！”

    “这厮太过可恶，大哥要好生收拾他!”

    几个少年也醒悟过来，顿时精神大振，七嘴八舌的嚷了起来。

    “可恶？不不不。”王政笑着摆手，望向台上的甲士，和后面端坐矜笑的少年，眼中大有深意：“我觉得很可爱啊。”

