    “嗯？你是说青城派会对我们不利？这不可能吧？咱们福威镖局和青城派向来是没什么恩怨过节的啊？”

    林震南面色微微一变，却还是不相信林平之的推测。

    “父亲，眼下这一切也只是我的推测罢了，至于青城派到底有什么想法，还需要慢慢再看。”

    林平之面色淡然，并没有在这个问题上林震南多做争论。

    “好，这些日子我们多加留意，小心一点也就是了。”

    林震南点点头，谨慎一点不是什么坏事，这个道理他还是明白的。

    这一日没有什么发现，福威镖局的一切都显得很是平静。

    林平之坐镇府中，再没有出门。

    他手中端着一杯清茶，慢慢地品着，房门被敲响，白二从外面走了进来。

    “少镖头，你找我有什么事情？”

    白二心下还是有点兴奋的，他忽然接到传话，少镖头要见他，这可是一件好事，若是能被少镖头看中，那他将来在福威镖局的前途可就有保障了，所以心情有些激动，面色都微微泛红。

    “嗯，白二啊，我这次叫你来，是有一件事情要你去办。”

    林平之没有废话，开始直接说明了自己的意思。

    “少镖头请说，我白二赴汤蹈火，在所不辞！”

    白二拍着胸脯意气风发地说道。

    “咱们福威镖局在福州经营这么多年，在这福州城中的耳目应该不少吧？你这就前去让他们全都发动起来，多加注意这些时日进入福州城中的江湖人士，特别是一些带有四川口音的人，这件事你要秘密地去办，不要声张，听明白了没有？”

    林平之语气严肃地说着，平静的目光下却让白二感受到一股沉重的压力。

    “少镖头放心，这件事情我一定办妥，有什么消息立刻就会前来禀报！”

    白二重重地点头，应了下来。

    “好了，我要你做的就是这件事情，你先下去准备吧。记住要千万小心。”

    等到白二离去之后，林平之默默地望着窗外的天空。

    “余沧海，我倒是要看看你们青城派这次想要留下几条人命。”

    冷漠的声音在房中响起，隐隐有一股森然杀伐之气弥漫开来。

    仅仅是一天之后，白二就急匆匆地从外面走了进来。

    “少镖头，你让我查的事情有眉目了，这些天福州附近好像真的有四川来的人，一个个带着长剑兵刃，像是江湖中人，只是不知道这些人是哪个门派的，前前后后好像有几十号人，不过这些人暂时还没有进入福州城，而是在城外安顿了下来。”

    白二脸色凝重地把得到的消息汇报过来。

    “哦？终于来了吗？好了，这件事情到此为止，你下去吧，吩咐下去，镖局的兄弟这几日出入都要小心一点。”

    林平之淡淡地吩咐道。

    白二听着心头一颤，直觉让他感到似乎是要有大事要发生，可到底是什么事情又毫无头绪，这样情况让他难受不已，不过也不敢询问，只能默默地离去。

    “是时候告诉父亲了。”

    林平之默默地说了一句，起身离开了自己的房间，很快便找到了林震南。

    “什么？平儿，你是说青城派的人大举前来福州了？”

    林震南听了林平之的消息，当场震惊，手上的茶杯都差点落在地上，脸色也是隐隐有些苍白，可见他心中的震荡。

    “不错，这几日都都让白二发动咱们镖局的眼线，查探福州城附近的动静，果然有所发现，按照白二所说，那些人的打扮应该就是青城派的无疑了，这些人大举而来，恐怕来者不善，父亲，我们还要多加小心。”

    林平之语气平静，没有半点慌乱，比起林震南要镇定多了。

    “是啊，来者不善，青城派绝对不会无缘无故前来福州地界的，看来我们确实要小心了，这福州城算得上武林中人的也就是咱们福威镖局了，看来这次他们应该就是冲着咱们镖局来的。”

    林震南起身在地上来回走动了片刻，忽然转身说道：“平之，这件事情为父会安排下去的，暂时就不要告诉你娘了，免得他担心。”

    “好，既然如此，一切就交给父亲你来安排，我这就出城前去看看。”

    林平之起身就要离去，林震南却是脸色变了一下。

    “什么？平之，你要出城？这怎么可以，眼下青城派来意不明，而且他们人手众多，你这时候出城恐怕太过危险吧，万一被人发现了，岂不是要糟糕？”

    “哈哈，父亲，你放心吧，以我眼下的武功，区区青城派还不放在眼里，只是他们人多势众，我是怕万一冲突起来，咱们镖局损失太大，否则的话早就对他们动手了！”

    林平之大笑一声，脸上充满了自信，这几年他可不是白过的，有了太元剑经，他不论是内功还是剑术都突飞猛进，早已经不可同日而语，哪怕是青城派的掌门余沧海，也不见得是他的对手，若是只有一人行动，哪里还有那么多的顾忌。

    也不管林震南震惊的表情，林平之大步而出，直接到马厩之中牵出了自己的那匹白马，这匹马还是他外祖母从洛阳送来的，乃是一等一的良驹，只是自从林平之落马受伤之后，接着就是每日里练功习武，这匹马也很少用到，今日他出门打探，正好用上。

    走到镖局门外，正好看到了白二。

    “白二，去找一匹马来，跟我出城一趟！”

    林平之高声说了一句，白二立刻欢呼一声，连忙跑了进去，不多时就牵出了一批枣红色大马。

    “少镖头，咱们这是要出城打猎吗？要不要带上弓箭什么的？”

    白二心情振奋，这些年林平之一心练武，可是很久都没有出去打猎了。

    “哈哈，弓箭就不用了，有时候打猎也不一定要用弓箭！”

    林平之意味深长地说了一句，双腿一紧，跨下白马长嘶一声，马蹄阵阵，转眼就朝着城门而去。

    离开福州城，林平之和白二一人一骑，纵马狂奔，不多时就瞧见了不远处一家旷野小店。

    “少镖头，你看，前面那家小店就是老蔡头的酒店，以前咱们出去打猎的时候可经常在他这里吃喝呢，要不要进去坐坐？”

    白二眼神一亮，伸手一指前头。

    “就是可惜，咱们这刚刚出城，还没能打到什么猎物。”

    一边说着还露出一丝可惜的语气。

    “好，就到那小店中坐坐，不过猎物应该很快就到了，不用着急。”

    林平之面色淡淡，缰绳微微一抖，白马嘚嘚而去。

    “老蔡头，有客上门了，还不赶快出来！”

    行到小店门口，二人下马之后，不用林平之吩咐，白二就大喝了一声，里面一阵脚步声传来。

    紧接着一个苍颜白发的老者颤颤巍巍地走了出来。

    “咦？你是谁，你不是老蔡，老蔡哪里去了？”

    白二对这家小店很是熟悉，一眼就看出这老者根本不是自己认识的那个老蔡。

    林平之默然不语，眼神淡淡地打量着这个老者，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “哼，这就是华山派的劳德诺了吧？不愧是做奸细的人，这一手易容装扮之术也算不错了，可惜呼吸悠长细密，脚步虽然迟缓，可内里却是力道轻盈，显然有功夫在身。”

    心下暗自冷笑着，这劳德诺装的倒很像一回事，一般的江湖人还真是难以瞧出他身上的破绽，可惜现在林平之的武功太高，内力精纯凝练，五感六识敏锐无比，方圆几十丈内任何风吹草动都难以逃过他的耳目。

    林平之心中思量的片刻功夫，那劳德诺已经把准备的一套说辞说了一遍，什么年老还乡，落叶归根，乡音难辨等等倒是找了个不错的借口。

    白二虽也跟着镖局行走天下，经验也算丰富，可对上劳德诺这等老江湖，却是被耍的团团转，一点端倪都不曾看出来。

    “好了，萨老头，你先把这两匹马好好安顿，然后再上一桌好菜，咱们少镖头有的是金银，断不会让你吃亏便是！”

    白二摆摆手，一副颐指气使的样子，倒也有几分派头，让林平之瞧得心下好笑。

    “是，是，小老二一切都照办。”

    劳德诺所化的萨老头连连应声，很快就把两匹马安置在一旁，还喂了上好的草料，这一切做起来轻驾就熟，不露丝毫破绽。

    林平之和白二刚刚找了一张桌子坐下，那萨老头就朗声喊了一句。

    “婉儿，还不快出来给两位客官把酒端上来！”

    “来了，来了。”一声婉转清亮的声音从小店后堂响起，接着一个身形婀娜的青衣少女袅袅走了出来。

    这少女肤色黑黄，脸上长满了麻斑，显得很是丑陋，和她娇柔轻盈的身段完全不符。

    “两位客官请慢用。”

    这叫做婉儿的少女走到桌前，细声说了一句，放下托盘上的酒水就匆匆离去。

    转身的刹那，林平之眼神一闪，却是瞧见了这少女脖颈上的一抹雪白的肌肤。

    “这便是岳不群的女儿了？可惜这易容的功夫比起劳德诺还是差了一点。”

    微微摇头，林平之也不再理会这些，眼下最重要的还是青城派的一行人，至于其他的，都可以暂且放在一边。

    “少镖头，这小店的酒水不错，你尝尝！”

    白二自然不知道短短时间林平之心中就转过了不少念头，提起酒壶就倒了两杯酒水，递了一杯过来。

    “酒水就不必了，我还是习惯喝茶，这酒水你喝吧。”

    林平之淡淡地摇头，没有接过。

    他是练剑的，剑术之道，需要快，准，狠，不论是反应还是敏捷都有很高的要求，喝酒伤身，哪怕是喝的很少，可还是回影响到他的剑术，所以这些年来他从不喝酒。

    “唉，少镖头这些年连酒都不喝了，真是想不通啊，算了，还是我白二喝吧，这老蔡头酿的酒可是好喝的紧！”

    白二也不勉强，自顾自地端起了酒杯慢慢品着。

    饭菜很快就上来了，青菜，豆腐，肉丝，蒸鱼，荤素皆有，香气扑鼻，还算是不错。

    不多时，小店外，一阵马蹄声传来，林平之抬头一望，嘴角露出了一丝笑容。

    “终于来了。”

    “店家，店家，快，好酒好菜都紧着上！”

    “格老子的，这福建的山路还真是难走，把马都给跑坏了。”

    风声一起，店中已经走进了两个人，一身青袍，双耳麻鞋，头缠白布，正是川人的打扮。

    川人头缠白布，乃是当年诸葛亮逝世，川人为他戴孝，武侯遗爱甚深，是以千年之下，白布仍不去首。