    第11章 挡拆

    有人说篮球就是挡拆。

    这句话当然不全面，但足以说明挡拆在篮球战术中的重要地位。

    犹他爵士当年就是以挡拆而闻名联盟。

    不管是犹他双煞，还是后来小胖德隆加反骨崽布泽尔，挡拆始终是他们的战术招牌。

    随着联盟球员投射能力越来越强，挡拆的应用也是越来越多。

    相对而言，挡拆战术在湖人一直不是很受重视。

    因为湖人队史巨星太多。

    80年代打show time快攻，一顿跑就把对手跑死了。

    后来大鲨鱼奥尼尔、科比，都不需要挡拆。

    三角进攻给他们单打机会，他们就能解决问题。

    所以科比是很少玩挡拆的。

    巅峰时期他一个人就能吸引两到三个人的防守。

    根本就不需要队友过来掩护挡人。

    多一个人过来，反而多带来一个防守人。

    可现在的科比已经没有单吃任何一个防守对位者的能力了。

    他手上的技术依旧炉火纯青。

    可是他的腿脚不行了。

    晃不开防守人。

    没办法起跳足够的高度把球强投进去。

    他需要有个人过来帮他挡出空间。

    可湖人的挡拆战术玩的实在不怎么样。

    希伯特只挡不拆。

    兰德尔只会拿球单打，根本不会挡拆掩护。

    他的挡拆都是假挡，无法给科比创造空间。

    斯科特很无奈，科比很无力。

    结果这场对阵爵士的比赛，科比发现王双竟是个很不错的挡拆合作伙伴。

    他身材不是很高，但身板厚实，肩膀宽阔，是挡人的好料子。

    而且每次挡拆他都不急不躁。

    不像兰德尔，还没把人挡瓷实呢，就想着顺下接球冲篮下。

    结果对方的防守一点没受影响。

    跟没挡一样。

    第三节湖人反超了比分。

    到了第四节，科比彻底打开了。

    斯科特算是看出来了，只要王双在场，哪怕他不得分，对湖人都是一种帮助。

    所以，第四节开场斯科特让王双小休息了一会儿。

    接着就把他死死钉在了场上。

    就不让他下场了。

    王双一边给科比挡人做球。

    偶尔偷个三分。

    一边在防守端继续他的精神污染。

    【大鸟的垃圾话储存袋】里的垃圾话真如滔滔江水，绵绵不绝。

    不仅爵士队的球员和教练要遭受到王双的攻击。

    就连现场的球迷，一样和王双互相问候家属。

    并对双方的隐私活动进行了评价和讨论。

    王双在美国生活多年，作为一个华人受到的不公待遇和歧视多了去了。

    这些美国佬单调的语言攻击在他看来和挠痒痒没区别。

    而王双有了道具加成，骂的那叫一个痛快。

    直到比赛结束，湖人101：95，6分的优势成功逆转了爵士。

    王双从球员通道回更衣室的路上，还在和爵士球迷进行深入热情的交流呢。

    而他的心里毫无波澜，已然乐开了花。

    又赢下了一场比赛。

    【支线任务02完成，获得奖励系统币50枚。1/1】

    【隐藏任务02完成，获得奖励系统币30枚。1/1】

    【主线任务完成度4/100。】

    再次获得了80枚的系统币。

    这样就有160枚系统币了。

    距离500枚，买下集结哨更近了一步。

    湖人的更衣室里一片喜气洋洋。

    科比拿下了全队最高的23分。

    放在以前这个数据对科比来说属于发挥失常。

    毕竟曾经的科比是单场“仅”得40分的男人。

    但这个赛季，单场23分对科比来说已经是高得分了。

    他出手了22次，命中9球，产铁13块。

    而王双效率非常高，出手3次命中2球，两球都是3分。

    全场只得到6分，但同时有5次助攻，9个篮板球。

    9个篮板球中有5个前场篮板。

    要知道，他只打了半场。

    除此之外，他还造成了爵士队三次技术犯规。

    戈贝尔、爵士主教练以及海沃德各一次。

    海沃德脾气这么好的球员都被王双撩拨得火冒三丈了。

    足以说明【大鸟的垃圾话储存袋】多么可怕。

    这TM还是个永久道具。

    有了这玩意，王双真是如虎添翼。

    这回，科比主动带着王双参加了赛后的新闻发布会。

    “来吧小子，场上我们有配合，场下也一样。”

    虽然数据并不显眼，但科比知道，王双是给球队带来改变的人。

    在球场上王双骚话连篇，垃圾话一刻不停。

    可是到了赛后采访，他却变得很谦逊。

    甚至有些沉默。

    面对记者的问题，他回答言简意赅。

    “上半场你不在场，湖人落后24分，下半场你登场，湖人反超，你在场上为球队做出了什么样的改变？”

    “多了一种国籍。”

    “之前你辗转好几只球队，现在你终于有了不错的表现，这其中有什么秘诀、秘密吗？”

    “每天认真训练，机会只给有准备的人。”

    “下一场你们的对手是休斯顿火箭，你在火箭也呆过一小段时间，最后被裁，对于下场比赛你有什么看法吗？”

    “我们会赢。”

    问答结束，几个记者都嘀咕，这家伙在球场上明明不是这样的。

    他那滔滔不绝的垃圾话，把在场边看球的记者们都给震惊了。

    一个中国人，垃圾话说的这么溜。

    比一些贫民窟长大的黑人还要地道。

    王双这边和湖人一起再夺一场胜利。

    大洋彼岸，支持王双的球迷又多了一些。

    相应的，有支持的，就有诋毁的。

    支持王双的人认为他肯定能在NBA站稳脚跟，成为又一个在NBA打出优异表现的中国球员。

    诋毁的自然觉得王双这是昙花一现，而且王双的数据实在是很不起眼。

    半场就进了两个三分，拿到6分，篮板倒是抢了不少。

    可他的篮板球怎么看都是靠运气抢的。

    他又不是中锋，不可能每场比赛都拿这么多前场篮板。

    球迷们很难身临其境的体会到球场的变化。

    也不会清楚球员们的精神力，士气等因素。

    更不会知道，王双激励了科比，激励了全队。

    否则湖人这场定然是一场惨败。

    坐在回洛杉矶的专机上，王双沉沉入睡。

    他睡得很香甜，梦见自己穿着湖人球衣，捧起了奥布莱恩杯。

    (本章完)

