    场馆欢呼鼎沸，大屏幕在回放刚才的战斗，依旧引起不断的惊呼。

    陆野与阿戴克冠军在谢幕后退场，随后是竹兰与嘉德丽雅的表演赛。

    有两位冠军的珠玉在前，好胜的神奥冠军自然不甘落后。

    短暂的中场休息后，场馆欢呼沸腾，火箭队趁机兜销了一批饮料和零食。

    小智也从喵喵那儿，购买了梅子饭团，美滋滋的大口咬下。

    “唔…好吃！”

    “皮卡啾~”皮卡丘站在座椅上，两手捧着饭团，双耳一摇一晃。

    “谢谢惠顾喵~”喵喵贼兮兮的搓手笑道。

    压根没人认出三人组的伪装……

    “竹兰冠军的表演赛结束后，大赛就正式开始了哦。”艾莉丝说，“下午就要开始分组对战了！”

    “赛程一共持续几天？”小智含糊的问。

    “一个星期，紧接着桧垣大会就开幕了！”艾莉丝说。

    小智看向一旁：“真嗣，你参加桧垣大会嘛？”

    “不，桧垣大会的水准，并没有达到我的预期。”

    当着后排牙都快咬碎的修帝，真嗣顶着死鱼眼说：“我打算去卡洛斯旅行，籍此尝试掌握Mega进化…不说这个，表演赛开始了。”

    热烈的欢呼，聚光灯照耀升降台，高贵美丽的金发丽人低头叉腰。

    随即，希罗娜眺望向大屏幕，灰眸闪烁光泽，嘴角勾起。

    刹那间，场馆轰动，神奥冠军的人气彰显无疑。

    “白菜姐！！”

    “所以现在出席活动，都是夫妻档了嘛？”

    “呜呜…也就这样！”

    希罗娜扬起一丝微笑，这位冠军平日里待人亲切，对战时又气场凛然。

    “喀嗷！！”

    一束红光飞出精灵球，烈咬陆鲨挥动双镰爆发咆哮，希罗娜莞尔的抱起手臂，眼神一凝。

    场馆为之噤声，沉寂一瞬后响起更热烈的欢呼，另个升降台已经就位。

    升降台的屏障如花瓣一般绽放，其间是一脸困倦和散漫的嘉德丽雅，头顶白色圆帽，稍稍打了个呵欠。

    随即，场地上红光闪烁，哥德小姐如同公主身旁忠心耿耿的女仆，向观众们欠身施礼。

    “看了刚才的战斗，我有些期待这场对战了。”希罗娜说。

    “从前我怎么努力，也打不败你，竹兰。”嘉德丽雅轻声说，“不过败北的意义，在于反思自身的不足。这是我在成为合众天王后学到的。”

    “那么…让我见识一下你的成长！”希罗娜目光凛冽，扬起嘴角，“烈咬陆鲨，大字爆炎！”

    “使用十万伏特。”嘉德丽雅凝声道。

    橙黄的大字爆炎与亮蓝的十万伏特‘嘭’的撞在一起，爆炸声响彻场馆！

    陆野在二层的落地窗旁观战，摸着下巴道：

    “竹兰的烈咬陆鲨，配招也是双刀。至于哥德小姐…不唱灭歌，直接用十万伏特莽脸了！”

    “口桀~”耿鬼刚经历一场‘艰苦’的对战，正坐在小板凳上呷着冰阔落。

    比克提尼飘在陆野身旁，目泛亮光，一同观赛：“呢咪~！”

    仙子伊布趴伏在沙发上，湛蓝的眼睛望向液晶屏幕；波克比正坐在液晶屏前打游戏，旁边还摆着大瓶可乐和薯片。

    “嘟咿~(??▽?)?”

    葱游兵正在空调下打盹；水箭龟正在做俯卧撑；风速狗懒洋洋的龇牙；

    沙基拉斯窟窿里的两个大眼睛，与陆野对视，眨巴眨巴眼。

    陆野：“……”

    我家的沙基拉斯还挺乖的……

    咚咚！

    这时，包厢有人敲门。

    工作人员表示，阿戴克冠军邀请前去谈论具体的出场费用。

    陆野答应过后，站在落地窗又观望一会儿，竹兰和嘉德丽雅的战斗已接近尾声。

    “烈咬陆鲨。”希罗娜道：“龙神俯冲！！”

    观众仰望场地上空，目露震撼。

    烈咬陆鲨宛若喷射战机，从空中俯冲而下，浑身涌动深紫色的龙影！

    这一招显然留有余力，和刚才耿鬼收手的‘食梦’如出一辙。

    尘烟散去后，正好来到10分钟的结束时间，双方的表演赛以战平告终！

    观众们不觉明历的发出感慨与掌声，沉浸于战斗的视听盛宴。

    而对眼光独到的训练家而言。

    这场战斗的节奏，简直是‘陆老师VS阿戴克’的复刻！

    嘉德丽雅见到收手的希罗娜，心底有些不是滋味。

    所以，情侣之间…是会越来越相像的么……

    飒！

    场馆中央的银盆燃起火焰，在两场表演赛结束后，象征世锦赛青少年杯的正式打响。

    合众地方的圣火来自于火神蛾，足以彰显火神蛾在合众人民心目中的地位。

    随后，场地伫立的大屏幕亮起分组，参赛选手们在手机上统一收到了对战信息！

    艾莉丝想向合众展现接任冠军的决心、小智渴求桧垣大会前的备战、满充想向陆老师证明自身的成长……

    怀抱不同的信念，真嗣的死鱼眼瞥向一脸畅快的修帝。

    “看来我们在首场就撞上了。”修帝晃了晃手机，咧嘴道：“我可真是幸运呢！”

    真嗣有些纳闷。

    这家伙…一直都这么勇的嘛？

    算了，待会见分晓。真嗣目光一凛。

    我和小智不一样，我带的全是老队员！

    **

    会客厅内。

    陆野在沙发落座，搭着靠手，环顾四周陈设。

    橱柜摆放泥偶小人的泥塑，壁炉像是达摩狒狒的造型，手织地毯和阿戴克的民族服饰源自一脉。

    《黑白》冠军阿戴克原型是美洲原住民，时至今日，合众还有‘大地之民’等古老民族。

    科技的快速发展，造成了合众古老与现代并存的景象。工业发展又催生了环境污染、人口爆炸、宝可梦受欺凌等大量问题。

    吃垃圾为生的破破袋、与人类互相依存的搬运小匠、据说会捕猎人类的胖嘟嘟……

    等离子队的理念，就在社会的夹缝间应运而生。

    循规守旧、拒绝使用宝可梦寄存系统的阿戴克，无法接受社会的变革，沉浸在搭档过世的悲伤…继而让出了合众冠军的位置。

    而艾莉丝象征活力，一位史上最年轻的冠军，从阿戴克手中接过了传承。

    这即是‘真实与理想并存’的合众——亦是《黑白》《黑白2》被奉为‘神作’的原因。

    以上。

    都是陆老师瞎编的。

    合众冠军是谁无所谓，关键在于出场费！

    陆野：“这些装饰品很有合众的民族风格啊。”

    “都是我在旅行过程中，带回来的一些小玩意儿。”

    阿戴克坐在沙发，笑道：“可以把宝可梦放出精灵球，没有关系。”

    “口桀！”耿鬼率先从精灵球跳出，以‘水溅跃’的姿势落入陆野的影子，没有泛起半点水花！

    随即是眼神犀利的葱游兵，见到糟老头子阿戴克，顿时兴致缺缺。

    “回来吧你！”陆野收回葱游兵。

    其他小家伙们没有出球的兴趣，阿戴克凝视自由行动的耿鬼，沉吟道：

    “我认识一个家伙…他很讨厌精灵球，理想是解放世上一切的宝可梦，让他们脱离精灵球的束缚。”

    “N是吗？”陆野笑道：“我和他聊过了。他是个很优秀的学生。”

    阿戴克有些惊讶，陆老师竟然能说动如此偏执的N，没有深究的笑了笑。

    想必…这就是他被称为‘老师’的缘故吧。

    “那您对精灵球的态度如何？”陆野说。

    “我嘛，倒是不太介意这个。”阿戴克搔了搔脏乱的红发，“不过我不用精灵寄放系统…把自己的宝可梦，寄存到那什么，叫‘电脑’里面，有些冷冰冰的感觉！”

    “您也不用其他的电子设备？”陆野诧异道。

    “不用也没什么关系嘛。”阿戴克抱臂笑道：“联络就用书信的方式。豆豆鸽会把消息传递到合众的每一个角落！”

    小洛同学忍不住一愣：

    “哔哔…理解不能，洛托！”

    “喔！这个就是人们常说的洛托姆嘛？”阿戴克像打量外星生物般看向洛托姆，“我对这个不大了解…不过，嗯，看样子使用起来很麻烦！”

    其实都是我在压榨小洛同学。

    一点都不麻烦！

    观念并非一朝一夕改变。陆野道：

    “我也不常用精灵寄放系统…不过普通的训练家们，没有博士可以代为托管宝可梦，暂存到电脑里并无不可。”

    阿戴克突然认真起来，说道：“这就是我常说的…如果没有照顾好宝可梦的信心，就不要去收服它们。”

    “联盟规定训练家至多携带六颗精灵球，也是从宝可梦的感受出发——再多可能就兼顾不过来了。”阿戴克说，“倘若能照顾过来，那么带他个十多只也不成问题！”

    陆野感慨的点点头。

    和游戏不同，宝可梦并非冷冰冰的数据，丢在电脑里就可以不管。

    现实中的宝可梦，收服了就必须对它负责：带在身边，或者放置庭院。电脑只能作为暂存的中转站。

    试想宝可梦一直被关在暗无天日的精灵球里……就算内部条件再豪华，也会有股阴森的感觉。

    陆野下意识看了眼阿戴克。

    阿戴克的脖子上挂了一整串精灵球，里头都是他的宝可梦。

    这串精灵球，除了能和伙伴更亲密外…打野斗时也非常好用！

    一扔，扔出十来只宝可梦，谁用谁知道！

    “抱歉，一不小心就聊到题外话了。”阿戴克道，“言归正传，关于您的出场费用……”

    “口桀！(?ω?)”

    耿鬼如背后灵般飘浮沙发后，双目的光芒射向阿戴克。

    陆野摆手：“欸！真不用，举手之劳。”

    阿戴克：“……”

    你就差把‘快塞进我兜里’写在脸上了啊！

    阿戴克起身，走至橱柜拉开抽屉，取出里头的小匣子。

    “呢咪~！”比克提尼解除‘隐身’，敏锐嗅到了能量波动。

    陆野扬起的笑容突然一僵，情况不对劲！

    这里头装的是啥，总不能是两颗鸽子蛋钻石？！

    “我听说，掌握Mega进化的训练家们，普遍开始钻研Z招式。”

    阿戴克打开匣子，感慨道：“但我已经过了再钻研新技巧的年纪…我能做的，仅剩下找到合适的接任者，并将冠军传递下去。”

    阿戴克摇了摇头，道：“陆老师，这是两颗Z纯晶，分别是火Z与虫Z。在市面上也能卖到高价。”

    “亦或者，可以留下来自己使用。”阿戴克道：“相信会对你有所帮助。”

    还真是两颗钻石！

    陆野神色复杂。

    两颗剔透的Z纯晶，分别流转火焰纹路与幽邃的草灰色。

    陆老师此前已经收获一颗‘一般Z’，能轻松分辨出同源的能量波动。

    只是——

    无论是什么Z，都是要跳尬舞的！

    你个糟老头子坏滴很，还说什么不想研究Z招式，我看你分明是逃过一劫！

    不过。

    阿戴克的一句话，让陆老师为之打动。

    Z纯晶极为稀缺，通过‘岛屿试炼’的训练家也不可能将Z纯晶出售。仅有一些伴随天然矿石出产的恶Z、飞行Z等等，会在市场上流通，但依旧有价难求。

    自己不用，也可以留着，甚至作为给学生们的激励。

    归根结底，还是那个主线任务。

    陆野默默打开系统，凝望进度条。

    【徽章收集：（6/8）】

    【任务奖励：光辉石】

    只要不解锁【光辉石】，即便集齐十八颗、一整套Z纯晶，也问题不大！

    “口桀~(￣▽￣)／”耿鬼大咧咧接过匣子，龇牙一笑。

    这两颗石头，归我啦~！

    陆老师尚在权衡利弊，余光见到眼疾手快的耿鬼，微微一愣。

    你对训练家的事儿，比我还上心？！

    见到羁绊深厚的训练家与搭档，收下了Z纯晶。

    阿戴克松了一口气，笑道：“希罗娜冠军的出场费，我会再请人和她商榷。”

    “还有一件事…便是我个人的疑问。”

    阿戴克沉吟片刻，道：“您觉得…艾莉丝这孩子如何？”

    陆野意识到这是阿戴克在定夺继任冠军的人选。

    “品性优良的孩子。即便还有些莽撞，但比小智要成熟许多。”

    陆野说：“可能合众是艾莉丝的起点，而非小智的起点。”

    “我明白……”阿戴克目光闪烁。

    陆野：“总之…在这届大赛上，期待他们的亮眼表现吧！”

    **

    世锦赛青少年杯，淘汰赛分组。

    “真嗣选手的电击魔兽，已经连续击败了修帝选手的两只宝可梦！”

    解说声回荡在对战场地。

    修帝的脸色难堪，攥住最后一颗精灵球的手指泛白。

    望向场地上双目睥睨、挑衅般勾着手指的电击魔兽，修帝咂了一声。

    这家伙…是怎么回事？！

    我可是连续两次战胜了小智…按理不会输给小智的手下败将。

    可是…修帝紧咬牙关，额头划过冷汗。

    这家伙的电击魔兽，为什么会这么强！

    犯下了‘傲慢’之罪的修帝，尚未明白皮卡丘为什么是神。

    用藤藤蛇击败‘演戏’的皮卡丘，修帝就露出不屑的笑，这种傲慢的训练家注定走不长远。

    其实皮神不是打不过藤藤蛇，是会对波克比之类的‘萌娃’宝可梦放水。

    修帝不明白皮神的良苦用心，还以此讥讽小智，助长了盲目与傲慢的气焰。

    皮卡丘并不亲自出面，而许以真嗣的电击魔兽作为它的代言人。

    这是神的仁慈！

    “电击魔兽，使用雷光掌！！”真嗣呵声道。

    璀璨的电光在场地升起。电击魔兽背部的电气引擎交错电光，以惊人的速度冲向修帝的君主蛇。

    嘭！！

    在修帝惨淡的脸色中，电击魔兽的雷光掌破开叶刃风暴，悍然劈中君主蛇的身躯！

    呲呲！

    电光闪耀又散去，君主蛇身躯焦黑的躺倒在地，已然泛起圈圈眼。

    修帝动了动嘴唇，仍未明白双方的差距，为何会如此之大。

    裁判挥动旗帜：“胜利者，真嗣选手！”

    两旁的观众们窃窃私语。

    “这也太夸张了吧…五分钟，打了个三比零？”

    “嘶…简直是惨案！”

    真嗣顶着死鱼眼，两手插兜，身前伫立凶悍的电击魔兽。

    “太弱了…”真嗣冷声道：“比起那只烈焰猴，你还差得很远。”

    “啧…”修帝紧咬牙关，看向真嗣的背影，喊道：“喂，能告诉我，你的师父或者偶像是谁吗！”

    修帝觉得有必要‘脱粉’阿戴克冠军，去追随更强者了…

    真嗣脚步一顿，并未回答的离开场地。

    在旁观赛的小智，惊讶道：“皮卡丘，真嗣那家伙，变得好厉害！”

    “皮卡皮…”

    皮卡丘无奈叹气。

    艾莉丝吐槽道：“明明是你变弱了！”

    “什么啊，历练新队伍也是修行的一环！”

    小智争辩道：“这是陆老师教我的！”

    ……

    “胜利者，满充选手！”

    满充擦了擦布满汗津津的绿发，看向回望过来的艾路雷朵，用力点头。

    赛后采访环节，主持人道：

    “满充选手，请问能分享你首场3:0轻松取胜的心得吗？”

    满充深吸一口气，鼓足勇气道：

    “充、充分信赖你的宝可梦，在情感的基础上，加入对战要素。”

    “例如电磁波、吸取拳、催眠术……”

    看向如数家珍的满充，主持人讪讪一笑：

    “看来你对战术有很充分的了解。”

    “嗯！”

    满充用力点头，眼底闪烁光亮。

    “这些都是陆老师教我的！”

    ……

