    电话是打给赵永生的。

    她问他是不是派过人追杀秦少虎。

    赵永生问：“你怎么知道？”

    赵诗雅说：“我见到他了，他说的。”

    “是吗？他在哪？”赵永生的声音一下子提高，急切的想知道。

    赵诗雅没说，她只是很失望也很生气地质问：“事先都说得好好的，只是做做样子，你为什么要派人追杀他？还不让我知道？”

    赵永生说：“冯大金故意把秦少虎的下落告诉了我，其目的就是试探我们，看我们和郑铁军到底谁是真正想杀秦少虎的人。无论秦少虎是帮了郑铁军还是出卖郑铁军，我们都已经没法保护他了，不对付他，就是跟冯大金和吴显贵之流作对。这个时候，我们已经站在孤立的边缘，只能看别人的脸色说话了，我知道你对秦少虎的感情，告诉你了一定会阻止，所以就没有告诉。”

    赵诗雅没有说话了。

    虽然她很生气。

    但赵永生的话没错，如果是冯大金故意透露的消息，那绝对是试探，街霸若不动真格击杀秦少虎，冯大金就会知道街霸的阳奉阴违，是和秦少虎一条船上的，一下子就会把冯大金和吴显贵推向郑铁军。

    街霸的灭亡，不过顷刻之间的事情。

    “行了，就这样吧。”既然怪不了老爸，她也没什么好说的。

    赵永生还在追问：“秦少虎呢，在什么地方？”

    赵诗雅问：“怎么，你还想追杀他吗？”

    赵永生很肯定地说：“当然，上次派了十个高手榜上的杀手，只活回来了一个，这个仇我们必须得报。”

    赵诗雅说：“是你无故派人追杀他，他只不过是自卫，怪只怪我们的人没本事，有什么理由跟他谈仇不仇的？”

    赵永生说：“我们这是黑道，没有那么多是非，只有兄弟，和自己的利益。”

    赵诗雅说：“滨河路一战，我们损兵折将，追杀秦少虎，十名高手又去其九，难道为了杀秦少虎，要把我们最后的实力都消耗殆尽吗？到时候就算杀得了秦少虎又如何，证实我们跟秦少虎没关系又如何。我们的实力，已经决定了我们的命运。没有了利用价值，冯大金和吴显贵之流就不屑和我们建交，照样会和郑铁军走到一起，我们照旧只是炮灰！”

    “你的意思是我们放弃跟秦少虎的仇恨吗？”赵永生问。

    赵诗雅说：“当然，这个时候，我们要做的是难得糊涂，不要太较真有些事情，慢慢恢复元气，比急于去争名夺利更必要。”

    赵永生答应：“行，那我们就先忍忍吧。”

    挂断电话。

    赵诗雅站在那里沉思了一会，然后又再拨打了一个号码出去，打通之后直接吩咐了一句：“在商业街这边的欧亚西餐厅，有一个穿着白色短裙的女孩，跟她一起有一个二十多岁的男的，你安排几个人过来，给我跟到这女的单独的时候，杀了她！”

    那边也是一个女人的声音问：“请问堂主安排几个人合适？”

    赵诗雅略微想了想：“四个人的样子吧，挑我们堂里身手最好的！”

    那边的女人应了声：“好的，我马上安排。”

    赵诗雅又叮嘱了一句：“切记要在她一个人单独的时候动手，不要惊动那男的，那男的警惕性相当高，要借助商业街的人掩藏好自己。我马上把那女的相片发给你，让动手的人把样子记清楚，她今天穿的是白裙子，年龄二十左右。”

    挂断电话，她在电话里找出了小泉美惠子的相片，然后发了出去。

    这张相片还是赵诗雅第一次安排王太保他们刺杀小泉美惠子的时候弄到的，一直放在相册里，没有删除。

    她看着那张笑面如花如天使的面孔，心里有一种无限的妒意。她直觉，秦少虎跟她如今一刀两断，与这个天使一般的少女有关系。

    当初，可是她从这女的手里把秦少虎抢过来，谁知道现在是不是这女的又用手段把秦少虎抢回去了呢？

    反正，因为她老爸派人追杀秦少虎，而使秦少虎与她分手的理由很勉强，因为秦少虎清楚的说过，知道这件事跟她是没有关系的。

    真爱一个人，会想方设法的包容和原谅一个人的各种过错，就像她对秦少虎的包容和原谅一样。

    打完电话，赵诗雅折身回了商业街，她选了一个能看到西餐厅的最好角度，她今天绝不会放过小泉美惠子，不能让她走脱！

    秦少虎真的在路边摊上买了一包烟，还抽了一支，回到西餐厅里。

    因为在他折身回西餐厅的时候，收到了一条信息。

    王战发给他的，说有两辆车停在路口的十米距离，有一个人跟踪进去过，但车里的人都没有任何动静。

    秦少虎回了句收到。

    王战又发了条信息，说大哥你真是太牛掰了，是脚踏两条船的节奏吗，带了那么纯洁的一个天使妹妹进去，上个厕所的功夫又跟一个美女纠缠不清，哥哥我还在车里饿着肚子呢。

    秦少虎回了句，哥哥啃完骨头，吃完肉，会帮你搞一碗汤的。

    然后便买了一包烟。

    既然王战说小泉美惠子安排了两车人，万一王战一个人搞不定，他还得出手，使“断魂神烟”的隐蔽性比较大，因为这属于旁门左道的东西，跟军方那些击杀本事有一定区别。既能很好的掩护自己，又能发挥出最强大的杀伤力，他不能在关键的时候才发现没烟。

    何况，他是跟小泉美惠子撒谎出来买烟的呢。

    点的东西已经送了上来，两人边吃着东西，便聊着一些无关紧要的事情。

    大约在七点钟的样子，铁英雄发来了一条信息：已在云山镇外隐蔽待命，准备连夜赶往竹海村潜伏。

    秦少虎突然想起了什么，回了条信息，先别忙往里面去。

    铁英雄问，为什么？

    秦少虎说，我现在外面，不大方便讲，等下跟你说，反正不急于一时。

    然后问小泉美惠子吃饱没有，还要不要点东西吃。

    小泉美惠子说不用了。

    秦少虎便说：“行，晚上不大安全，我也还有事，咱们就先撤了吧。”

    小泉美惠子“嗯”了声，也没什么怀疑，她知道秦少虎现在的处境，肯定是有很多事情需要解决的。

    秦少虎喊服务员结了帐，然后从钱包里拿了一千块钱给小泉美惠子。

    小泉美惠子看着那一千块钱，又抬起那天使般的目光，深感愧疚地说：“我觉得自己真没用，帮不了你的忙，还拖累你。”

    秦少虎笑：“女人不天生就是要找男人依靠的嘛，拿着吧，用完了再跟我说，我也不敢给多的你，多了放在身上也不安全。”

    说着，把钱塞到了小泉美惠子的手里。

    他的戏也绝对是演得相当成功的，说钱给多了放她身上不安全，表示了她在他心里就是一个弱女子，他对她的身份没有半点起疑。而且，完全像准男友一般的给予了她关心。

    这个时候，一千块钱，不是钱的问题，而是一个态度问题。

    小泉美惠子拿着那一千块钱的时候，她的心里是融化的，她再一次坚信，这是自己想要找的男人。她也不是缺一千块钱的人，但她看重这个男人心里有她。

    两个人离开了西餐厅。

    像情侣一样的牵着手。

    赵诗雅在暗处看见那一幕时，心里的无名火在烈烈燃烧着，小泉美惠子的美丽本来就引人嫉妒，何况和她所爱的男人如此亲密，这深深的刺伤了刚在秦少虎那里吃了败仗的她。

    她希望和秦少虎能如此牵手在人群里的女人是她，其他的女人，无论与她有无过节，都是绊脚石。

    两人走到路口，秦少虎说：“我帮你拦辆出租车吧。”

    小泉美惠子用那一汪泉水般清澈的目光看着他：“能把我送到家吗？”

    送到家？

    秦少虎还有些犹豫的时候，她又摇晃着他的胳膊，像是恳求他一般，而且把身子贴他更紧，不想放开的样子。

    她说：“以前我们一起住在那里，我觉得好幸福，离开的这些日子，我天天都想着那里，你就陪我回去看看嘛。”

    似乎也耽误不了什么时间，秦少虎便答应了，然后在路边拦了一辆出租车，说了地址。

    而身后面，三路人马都先后的跟上。

    第一路人马，当然是龟田一夫安排着干掉秦少虎的杀手；第二路人马，则是赵诗雅和她安排的另外一股神秘杀手，她没打算参与对小泉美惠子的刺杀，但她还是悄悄的跟着，想看个究竟；而第三路人马，自然是王战了。

    让王战意外的是，出现的第二路人马。

    第二路人马的车子也是停在路边上就没动的，但是在秦少虎和小泉美惠子上出租车之后，王战在看着逆天的那两辆车跟上，也准备启动的时候，结果他看见了之前和秦少虎在路口说话的那个女人也上了一辆车子。

    还有四个女的却上了另外一辆车子，但都一起往秦少虎乘坐出租车的方向跟了上去，这让他意识到事情有些复杂起来。

    他边开着车在后面悄然跟随，但还是发了个信息给秦少虎提醒，信息内容为：和你说话的女人带着几个女人也跟在后面。

