    

    事实上，只有红荼感觉自己风评被害。其他人觉得那就是事实。

    丝毫没有这点自知之明的红荼只能无言以对。

    明明他是一个心地善良的大好人！

    但就连黑暗圆环都对此嗤之以鼻。

    红荼：“……”

    ……

    自上次古雷格尔人挑战奥特曼之后，已经过了一个月。

    地球上的宇宙人似乎安静了下来，久违的没有出来搞事。

    而TPC的工作依旧在有条不紊的进行，前不久，他们在土星周围新发现了一颗卫星，于是派遣了一辆探测机器人TM-39前往这颗卫星探测地形。

    这台探测机器人的名字叫拉布摩斯，是一个很可爱的车型探测机器人，因为其可爱的外形和声音，以及认真的性格，成功被新一代年轻人们喜欢上了，而TPC也顺势将之捧成了机器人偶像，于是，关于拉布摩斯的各种周边玩偶疯狂席卷了全世界，深受年轻人们的喜爱。

    就连麻美也无法抵抗拉布摩斯。

    但是……

    “……最新消息称，土星卫星索维诺的补给设备因不明原因被破坏，目前机器人偶像拉布摩斯已经被TPC安全回收，据消息称，拉布摩斯的机能已经完全停止，具体原因，TPC正在积极调查中。”

    今日清晨，各地新闻就先报道了这样一则新闻。

    消息爆出后，立即引起了年轻一代们的哗然，大家都很关心拉布摩斯的情况。

    至少，街上的年轻人们都一脸担心的讨论着拉布摩斯，并且猜测发生了什么。

    红荼穿着一身整齐的工作三件套，头发梳的整整齐齐，还带着一架金丝框眼睛。没错，他正在前往打工的路上。

    这次，他的工作是一名家教。不是教音乐的，而是正式教课的家庭教师。

    嗯，他最近考了相关证书。

    得知他新工作的时候，麻美一脸不可思议，就只有桐野习以为常。

    现在，红荼即将去他新任雇主家里，看看他未来一个月的学生。

    没想到，路上的时候，就看到了这则新闻。

    红荼若有所思的看着这则新闻：“看样子，某些家伙在特意的阻拦地球人走出地球。”

    “？”为什么这么说？

    “太明显了。”红荼叹息道，“这已经是第几次了。宇宙人袭击，外星球基地被破坏，地球人居然被黑暗星人定义为危险种族，也是厉害了。”

    黑暗圆环：“……”对啊，为什么这种弱兮兮的种族会被认定为是危险种族啊……

    “也许是因为单纯的找了一个侵略原因，也许是因为不想让人类重现三千万年前的历史，又或许是真的看出了人类的危险性，原因可以有很多，但他们的做法却很一致。”

    黑暗圆环：“……”哦。反正地球你护着，也不会有事。

    红荼很快转开了注意力，继续向雇主家走去。

    很快，他来到一所住宅之前。

    “就是这里了。”红荼确定了一下门上的名牌，最终得以确定，这就是他的雇主家了。

    礼貌的按下门铃后，表明了身份的红荼便被带进了家里。

    “红老师，请坐。”男主人示意红荼坐下后，坐在了他的对面。一旁的女主人端来了茶水，放在了红荼的面前。

    “您客气了，津上先生。”

    一番寒暄之后，津上叫出了自己的孩子。

    “翔！来见见你的老师！”

    随着他的话，二楼的卧室门打开，一个少年走了下来。

    红荼的视线在少年身上停留了一瞬，又很快若无其事的转开。

    “来见见你的老师，你之前拉下了很多功课，这位红老师能够辅导你所有的功课。”

    少年一脸微笑乖顺的坐在了红荼的对面，对红荼露出了一个礼貌的微笑。

    “你是叫津上翔，对吗。”红荼缓声询问。

    “是的，红老师。接下来的一个月，请你多多关照了。”

    少年笑的很有礼貌，甚至礼貌的不像是一个孩子该有的。

    “令郎倒是少见的听话。”红荼似乎确认了什么，他转头看向了一旁的津上先生，“这可不像是会拉下功课的孩子。”

    “说来也奇怪，前几天，翔这孩子就很叛逆，沉迷于什么活动之类的，一点都不关心学习。但一夜之间，忽然就改变了很多，变得上进了很多，甚至还说要考大学。”

    这对父母显然也很惊奇，但他们脸上都带着笑容，显然对于孩子的变化很是开心。

    红荼扫过这对父母的表情，只是笑了笑，却没有附和的意思。

    倒是有点意思。

    简单的寒暄之后，红荼就和翔回了房间。在上课之前，也需要检查一下学生的功课，才能更好的备课。

    要检查功课，没有什么能比一场测试更能见证水平的了。所以红荼直接递给了翔一份试题。

    而津上翔也没有拒绝，乖顺的接下试题，一句怨言都没有的就开始做题了。

    红荼则坐在一边，等待着他做完试题。

    “我能叫你翔吗？”

    “当然，老师。”翔只是抬了一下头，就很快继续低头做题。似乎对和红荼交流没有任何的兴趣。

    红荼的视线在这个卧室里流转，很快就注意到了那双被随手仍在角落里的一双滑轮。

    这双滑轮鞋看上去有些旧，但被包养的很好，其主人本该很爱护它们。但现在，它们被随意的堆在角落里，等待着积灰。

    “你很喜欢滑轮吗？”红荼随意的问道，视线又注意到了一边书架上的一张照片。里面是四个少年和一个少女的合照。他们都穿着滑轮鞋，看上去关系很好的样子。

    “那是以前了，”翔这次连头都没有抬，语气平淡，平淡的近乎冷漠，“我现在快毕业了，已经不打算再玩那些东西了。”

    “这样吗。”红荼收回了视线，没再试图搭话。

    很快，翔的试题做完，将之递给了红荼。

    红荼一番批改之后，点了点头：“我大概知道你的水平了。明天我会准备相应的功课过来的。”

    说着，他起身就要离开。

    翔礼貌的将他送出门，道了别，直到看不见红荼的身影之后才回了家。        

