    叶飞从窗户跳出来后，便来到了别墅外面的院子里。

    他一转身，一抬眼，就看到一道黑色的人影正笔挺地站在别墅的楼顶之上。

    一轮残月高挂天空，皎洁的月光洒在这道身影之上，让叶飞一眼就看清了这道身影的模样。

    站在楼顶之上的，是一个身穿黑色长衫的男子。

    他身高笔挺，如标枪一般，一头黑色的长发系着一根红色的丝带，随风飘动着。

    他的五官立体，如同大理石雕刻出来的一般，模样英俊，气质潇洒。

    尤其是他手中的那把玄铁打造的黑色扇子，让叶飞有种久违的感觉。

    叶飞本以为这个家伙不会再来了，却没想到时隔这么久，他还是来了。

    同样的时间，同样的地点，以同样的方式见面。

    “你来了。”

    叶飞望向楼顶上的那个年轻男子，嘴角流露出淡淡的笑容。

    “我来了。”

    男子点了点头。

    他的脸色平静，不怒不喜，一切显得云淡风轻。

    叶飞笑了笑，而后双脚猛地往地上一蹬，身体如同一枚导弹一般，弹射而出，直接跃到了楼顶之上。

    对于叶飞这强悍的爆发力，男子也没有太惊讶。

    因为，上一次，这个家伙也是没有施展轻功，就这么靠着双腿的力量，跳到了楼顶之上。

    叶飞看着眼前这个男子，淡淡一笑，道：“好久不见了，夜宫之主，东方玄青……”

    是以，眼前的这个穿着黑色长衫的男子，正是之前跟叶飞结下仇怨的夜宫之主——东方玄青！

    东方玄青静静地看着叶飞，道：“的确好久不见了，距离上一次我们见面，好像有大半年了吧。”

    “是的，有大半年了。”

    叶飞点了点头。

    “那个晚上，我离开的时候就说过，我还会来找你的……”

    东方玄青一脸淡然地看向叶飞，道：“叶飞，那个约定，你还记得吧？”

    “当然记得。”

    叶飞点了点头，道：“不过，过了这么久，我还以为你早就忘了那个约定……”

    “那个约定我当然不会忘记。”

    东方玄青“唰”的一声，打开了黑色铁扇，说道：“毕竟，你我之间还有一战……因为，上一次，你我两败俱伤，并没有分出胜负。”

    “胜负对你来说真的就这么重要么？”叶飞不解地问道。

    “很重要。”

    东方玄青点了点头。

    叶飞无奈地挠了挠头，道：“既然胜负对你来说这么重要，那我们就再打一场吧！”

    “好！求之不得！”

    东方玄青回应了一声。

    声音一落。

    哗！！

    空气好像在这一刻急剧地流动了起来，犹如刮起了一阵强风！

    地上的尘埃被强风席卷而起，而后停滞在了空中，犹如电影特效一般！

    当东方玄青的气息和威压释放而出的刹那，叶飞双眸微微一眯，闪过一抹惊诧！

    上一次，东方玄青的修为还是先天中期，而如今，东方玄青的修为竟然到达了归元境！

    难怪刚才自己没有感觉到他的修为，原来，他的修为竟然提升到了如此境界！

    他才如此年轻，修为就达到了归元境……放眼整个世俗界和古武界，恐怕都没有像他这样惊艳绝伦的年轻人吧？

    面对像东方玄青这样的天才高手，叶飞的战意也被点燃！

    他感觉自己浑身上下的血液都沸腾了起来！

    既然要战，那就畅快一战吧！

    想到这，叶飞也将肌肉力量和骨骼力量全部提了起来，而且还提起了七八成的真气之力！

    当叶飞的气息和威压提升起来的刹那，风声呼啸，带动一阵阵破空之声！

    “你果然不简单，才这么短的时间，你的修为竟然提升到了先天大圆满……”

    东方玄青淡淡一笑，说道：“不过这样也好，你要是太弱，那我这一趟也就白跑了……”

    话音未落。

    呼哧！

    空气震颤出声！

    东方玄青的身影顿时从原地消失！

    当东方玄青再次出现的时候，便已经来到了叶飞面前！

    “乾坤铁扇！蟠龙泄！！”

    东方玄青轻喝一声，直接抬起手中的乾坤铁扇，猛地朝着叶飞横扫了去！

    哗啦！

    一道乾坤真气扫出，好似一条席卷而来的巨龙！

    眼见这一道真气横扫而来，叶飞心中一惊！

    一段时间不见，东方玄青的修为和实力大有长进，这乾坤铁扇的威力也增长了无数倍！

    不过，正因为东方玄青的强大，叶飞心中才更加激动和兴奋！

    他双眸一睁，精光爆射，猛地拧动一拳，朝着这道乾坤真气打了出去！

    啪！！

    一道沉闷的声音响起！

    叶飞这一拳，直接击溃了东方玄青扫过来的乾坤真气！

    东方玄青微微一愣，平静的脸上露出一抹满意的笑容！

    叶飞这一拳也激起了东方玄青心中的战意！

    “蛟龙错！！”

    东方玄青二话不说，拿着乾坤铁扇的右手迅速闪动，连续朝着叶飞打出了两道真气！

    这两道真气迅速幻化成两条蛟龙，张牙舞爪地朝着叶飞攻击而来！

    眼见东方玄青的攻击来的这么快，叶飞也没有去硬扛，而是双腿猛地往地上一蹬，身体高高跃了起来！

    这一跃，叶飞便避开了东方玄青的第二招！

    唰唰！！

    两道真气几乎是贴着叶飞的双脚席卷而去，“咔咔”两声，又如同锋利的刀刃一般，直接将叶飞身后十几米远处的一棵大树给打出了两道深深的口子！

    当东方玄青的第二招落下，叶飞身形一动，没有再闪避，而是朝着东方玄青直掠而上！

    “肌肉力量传导！！”

    叶飞轻喝一声，直接拧动一拳，如同携带力拔山兮之力，朝着东方玄青的胸口轰了出去！

    轰！！

    一拳出，威力凶猛狂暴，好似要将东方玄青的胸膛给打穿一般！

    面对叶飞如此犀利的攻击，东方玄青也毫不示弱，轻喝一声：“聚龙抱！！”

    唰！！

    东方玄青手中的乾坤铁扇牵动一股浑厚的归元真气之力，在空中划过一道圆弧，朝着叶飞攻杀而去！

    轰！！

    只是眨眼间，叶飞的拳头便狠狠地与东方玄青打出来的真气撞击在了一起！

    声势惊人，如同两枚陨石撞击在了一起！

    这一次攻击落下后，叶飞和东方玄青的身体都被震退了出去！

    而且，两人同时被震退了三四米，便稳住了身体！

    “有意思，继续！”

    东方玄青淡淡一笑，就准备继续进攻。

    但叶飞却并没有再跟东方玄青交手，而是转身从楼顶跳了下来，而后朝着远方狂奔而去！

    东方玄青自然也知道叶飞的意思。

    毕竟这是他与叶飞的私人战斗，所以还是不要影响其他人比较好。

    于是，东方玄青二话不说，也从楼顶跳了下去，然后朝着叶飞狂追了上去。

    比速度，东方玄青与叶飞不妨多让。

    所以，只是短短的几秒钟，东方玄青便已经追上了叶飞的脚步。

    追上之后，东方玄青再次跟叶飞战在了一起。

    叶飞和东方玄青一路上都高速移动着，两人一边朝着远方狂奔，一边激战！

    一路上，只能看到两人留下的道道残影，以及空气中响起的阵阵闷雷之声！

    原本，两人是在枫叶别墅区激战，但打着打着，两人便已经离开了枫叶别墅区，打到了街上。

    又过了十几分钟。

    在距离市中心较近的一处烂尾楼之上，站着两道身影。

    这两道身影正是叶飞和东方玄青。

    叶飞看着东方玄青，道：“东方玄青，你我从刚才打到现在，已经不知道较量了多少招，再这样打下去，也很难分出胜负……所以，咱们要不别打了吧？”

