    55.

    再回到岭南,是个春天。

    院子里生出了很多杂草，屋里也落满了灰尘，邻居家阿婆的猫沿着房梁跑来跑去,燕子也在屋顶做了窝。

    那时候陈迦南已经有些显怀,沈适不让她走太多路,这段时间在家里待的也多了，还有萍姨不放心，也跟着过来了。

    到了中午，一家人大扫除。

    屋檐下放着摇椅和凳子,外婆躺在摇椅上，陈迦南给外婆喂粥,萍姨拿了扫帚就要去帮忙，被陈迦南挡了，她看着院子里那个挽着袖子，低头在拔草的男人,淡淡笑了笑：“时间长着呢,让他弄去吧。”

    萍姨发愁：“沈先生没干过这个,行吗？”

    话音刚落,沈适从杂草里抬起头，一脸无可奈何的样子,看了眼陈迦南，这个女人都不拿眼瞧他。

    沈适轻咳了两声,有点一言难尽。

    自从那一夜他要了她，两个人的关系好像比之前近了一些,有时候晚上睡觉,说两句话,动了情也会滚在一起,他能感觉到这种变化，可又觉得不像。

    怀了孕会性情大变吗？沈适捉摸不透。

    后来萍姨被邻居阿婆带着去了菜市场，外婆躺在摇椅上睡得迷迷糊糊，陈迦南就坐在一边看书。

    沈适锄了半边草，仰头看她。

    陈迦南当作没看见一样，淡定的翻着书，察觉到外婆动了动，她一抬眼，外婆居然抬着手指着沈适，吐字不清道：“孙女婿——累了。”

    他们都愣了。

    外婆有很久不开口说话了，陈迦南还以为是幻听，她看了沈适一眼，轻轻道：“外婆，你刚说什么呢？”

    沈适放下锄头，从院子里走了过来。

    外婆忽然用了力气拍了陈迦南一下，歪着头，有口水从嘴巴里流出来，舌头往上翻着，嘴里还一个字一个字往外蹦：“小莲不听话。”

    陈迦南眼眶湿润，瞬间泪流。

    “外婆，你多说几句。”她握着外婆的手，哽咽道，“我是囡囡。”

    摇椅上的人好像又听不见了一样，就那么斜歪着头，闭上了眼睛，睡了过去。沈适上前，蹲在摇椅边，用毛巾擦了擦外婆的嘴角，又掖了掖被子。

    他轻声：“睡着了。”

    陈迦南吸了吸鼻子，擦了擦眼睛，又把外婆的被子往上拉了拉，再一抬眼，沈适正看着她。

    “要不要我陪你出去走走？”他问。

    陈迦南：“不去。”

    “看会电视？”

    陈迦南：“不想看，我再陪外婆坐会儿，你不是没干完活吗，还不去忙？房间里的灰还没扫呢。”

    沈适：“…………”

    56.

    等到差不多收拾完屋子，已经傍晚。

    沈适没怎么做过这些，大半天下来整个人也累的厉害，刚好接到公司电话，去了门口一边说一边抽烟解乏。

    抽了几根烟，进去屋里。

    陈迦南正在和萍姨学织毛衣，听见门口动静，抬头看了一眼，随口问了句：“你抽烟了？”

    沈适顿了顿：“抽了两根。”

    他身上的白衬衫已经脏了，挽起的袖口有淡淡灰尘，西服裤子卷起半边裤管，倒有些不修边幅的模样。

    陈迦南皱鼻：“我现在闻不惯那味道，总会有些难受，你去洗个澡换了衣服再进来吧。”

    沈适：“…………”

    等他出去，萍姨笑了。

    “沈先生还没被人这样过呢，敢折腾他的我看只有太太了。”萍姨说，“他连个气儿都出不来。”

    陈迦南淡淡弯唇，勾了勾手里的针。

    深夜的岭南其实和梨园挺像，却多了些生活气。屋外有小狗乱叫，还有人说着话从墙边走过。

    沈适洗完澡回到房间，陈迦南还在织毛衣。

    他皱眉：“明天织吧，都弄一天了。”

    陈迦南低着头在找线头，含糊的“嗯”了一声，说：“袖子刚织了一圈，很快就好了。”

    沈适：“怎么想起织毛衣？”

    陈迦南在认真的挑线，闻声，停了停手里动作，道：“嗯，你把大灯关了吧，有点太亮了。”

    沈适道：“灯太暗对眼睛不好。”

    陈迦南刚好织了一圈，拿起来看了看，大概能瞧出一个袖子轮廓，接着道：“关了吧，弄完了。”

    等沈适关了灯，陈迦南已经躺下了。

    床头的小灯开着，明明暗暗，影影绰绰，照着她的身影，肚子那儿有些鼓鼓的，沈适的眸子顷刻间便柔和了。

    他轻手轻脚躺上床，关了小灯，抬手轻轻覆上她拢起的肚子，很轻很轻的叹了口气，低声说：“睡吧。”

    陈迦南慢慢睁开眼，又闭上了。

    57.

    刚回到岭南，事情总是格外多。陈迦南时而还是会去书店，店里人来人往，小智一个人经营的蛮好。

    到了傍晚，沈适会来接她。

    他们通常都会一起走回家，有时候看着夕阳落山，风从领子里钻进来，他会脱掉外套给她披在身上。

    陈迦南有时会问：“你公司都不忙吗？这有萍姨和毛毛，你不用太担心，我自己也能做很多事。”

    沈适“嗯”一声，总是说：“不忙。”

    陈迦南也会揶揄两句：“真不忙啊，我看你平时电话倒挺多的，一个接一个，挺重要吧？”

    沈适会说：“不是要紧事。”

    等回到家，萍姨已经做好饭。到了晚上，电视开着，陈迦南织毛衣，沈适偶尔会出去抽根烟。

    有一回夜里，陈迦南出去倒水。

    她看见屋檐下坐着两个人，外婆靠在摇椅上，手里拿着一支烟，对他说：“阿诗玛——”

    沈适笑着说：“只能闻闻啊。”

    或许就在那一瞬间，陈迦南有些释然了。这几个月，他们重新在一起生活，他一直在付出，她知道。

    58.

    过了些天，周然一家来做客。

    好久没有见毛毛，陈迦南想弄一大桌菜。萍姨一大早就出去买菜，还买了一条鱼回来。

    陈迦南去厨房，看见盆里的鱼蹦跶正欢。

    “这是——”她开口。

    萍姨接道：“多宝鱼，熬个汤可香了。”

    陈迦南想起过年的时候，他说自己会做鱼，最后却买了条清蒸鲈鱼，把多宝鱼给放了生。

    “别吃多宝鱼了。”陈迦南道，“我去买条鲈鱼吧。”

    从厨房出来，沈适正看她。

    他将桌子摆好，站直了，笑道：“萍姨做鱼很好，不管是清蒸还是红烧，尤其是多宝鱼，你还没尝过。”

    陈迦南直直看他：“你管我。”

    她鲜少再和他这样说话，沈适有那么一瞬间晃了神，抬了抬眉，道：“要是我没记错的话，我们是新年领的证，结婚证就在我钱包，你要不要看看？”

    陈迦南很吃惊：“谁把这个装钱包啊？”

    沈适云淡风轻道：“你也知道媒体喜欢捕风捉影，总有人不相信，没事儿拿出来晾一晾挺好。”

    陈迦南：“…………”

    “现在去买鱼？”

    陈迦南面无表情：“你去吧。”

    59.

    后来周然有些事情要处理，等到这都已经是傍晚了。一桌子菜重新上桌，人多，也挺热闹。

    夜深的时候散了席，外婆已经睡着了。

    两个女人坐在屋檐下，毛毛摸了摸陈迦南的肚子，小声问：“怎么忽然就回来了？”

    陈迦南“嗯”了声：“家里自在。”

    毛毛歪了歪嘴：“那个不也是你家？”

    陈迦南沉默了一会儿，说：“可能还是有些不习惯，在岭南外婆还能清醒着说两句话，在那边总是睡觉。”

    “回来也好。”毛毛说，“预产期在十一月吧？”

    她们这轻声细语讲着话，却不知道里屋两个男人已经喝多了。周然没什么酒量，几杯就晕了，沈适却还在闷头喝。

    萍姨去屋里收拾，看见沈适醉了，喊了声太太，陈迦南听见声儿回了屋里，桌上全是酒瓶，沈适一张脸惨白。

    毛毛“哎呦”了一声：“怎么喝这么多？”

    又是一番折腾，毛毛扶着周然走了。陈迦南没让萍姨帮忙，自己拉起沈适往卧室走。

    推开门，摸索着要开灯。

    只觉得身子忽然一紧，门反锁了，黑漆漆的房子里，他倏然靠了上来，脑袋一歪，倒在她的肩膀上。

    陈迦南秉着呼吸：“沈适——”

    他轻轻“嗯”了一声，咽了咽嗓子，声音沙哑：“我今天高兴。”

    陈迦南在黑夜里问他：“高兴什么？”

    “你又好像从前那样了。”

    “有吗？”

    沈适：“有。”

    他把脸往她脖子里钻了钻，皱紧眉头，一脸的无辜样子，又不说话了，只是蹭着她，双手却还握着她的腰。

    空气里弥漫着他身上的酒味，沉重，浓稠。

    陈迦南微微叹了口气，道：“床上去睡？”

    半晌，感觉到他缓慢摇头。

    陈迦南低头去找他的脸，安静的夜里他呼吸均匀，似醉非醉的样子，忽然听他低声道：“这么些年，我没有过别人。”

    他说这话的时候，好像很清醒。

    陈迦南故意道：“那个傅小姐呢？”

    沈适皱眉，重重吐了口气，慢慢抬起脸，看着她的眼睛，说：“如果我告诉你，你会不会觉得我太狠？”

    陈迦南：“你本来就不是好人。”

    沈适静默片刻，倏的笑了起来。他缓缓贴近她，很轻很轻的吻上她的唇，陈迦南下意识缩了缩脖子，被他一只手又扶着凑近。

    他淡淡道：“信我吗？”

    陈迦南看不清他的眸子。

    她轻轻叹了口气，只是觉得眼前的人真实极了，她能闻到他身上的味道，和从前一样，淡淡的烟草味，还有酒味。

    陈迦南仰脖，嘴巴凑了上去。

    60.

    后来某一天。

    张见和洒姐谈起了恋爱，生日宴会上，洒姐无意间提及道：“那个傅菀现在挺惨，听说孩子八个月大硬是给流了。”

    “谁干的？”

    “当然是原配。”

    也是后来，陈迦南才知道，傅菀在那个时候曾经和沈适求救，他让张见去处理，送傅菀出国了。

    张见知道细节，还是于心不忍，有一次对沈适道：“好像不能再生育了，那个厅长也挺狠的。”

    沈适说的轻描淡写：“贪心不足，她自找的。”

    “估计这事儿圈里都传开了。”张见叹气，“对了老板，太太要是问起这事儿怎么办？”

    “她快预产期，听不得这些。”沈适道，“你看着编吧。”

    张见：“………………………”

