    第269章 官儿迷刘海中

    “断子绝孙的许大茂，咱们走着瞧！”

    “老子要不让你跪下来喊爹，老子就不姓一天的刘！”

    刘海中在心头发狠咒骂道。

    已经说了，他这不是随便咒骂的。

    他会如此咒骂，是有依据的。

    作为一个七级焊工，又是五十多岁的年纪了，可以说, 他这一辈子差不多也就定型儿了。

    不可能再有大起的机会。

    当然了，这也代表着，他的人生也不会大落什么的。

    基本上，也就是这样，平平淡淡过完这一辈子。

    年轻时候都没干出什么大事来，更何况是到了如今这年纪了，还能折腾出什么花儿来呢？

    在这方面，易中海, 包括年纪最小的阎埠贵, 都是选择了认命。

    每天不过是按部就班地工作，勤勤勉勉，努力挣工资，然后，就等着退休的那一天。

    就可以养老了。

    可是，不得不说的是，唯独这个刘海中，却是个不甘寂寞的主儿。

    他心里有当官儿的瘾，他也就时时刻刻总想着要当个什么一官半职的。

    只不过，这么多年来，他都没有抓到什么机会，这才不得不憋屈着自己了。

    最多不过是在院子里，卖弄一下自己二大爷的身份，发发当官儿的瘾。

    然而，也就是因此，他就被院子里的人，给集体送了个外号儿——官儿迷！

    无疑，这么个外号儿, 是充满了人们对他的讥讽与嘲弄的。

    按说，他应该从这种讥讽与嘲弄中感受到人们对他有官儿瘾这事儿的不屑与鄙夷。

    然后，顺势就改掉这毛病，才是最为明智的选择。

    然而，官儿瘾很大的刘海中，却是选择了一条截然不同的路走。

    这条路是跟人们对他的期望截然相反的。

    人们希望他不要怀有这不切实际的官儿瘾。

    然而他却是非要想方设法当一回儿官儿不可。

    他就是要让人们看看，他可不光是有官儿瘾这么简单。

    他更是可以当官儿的。

    只要是被他抓到机会，这还是很有希望的。

    而眼下，就是他认为他能当官儿的最好的机会。

    “许大茂，就凭你刚才肆意地羞辱伤害我，你就别怪我阴你了啊！”

    “哼哼，这所有的一切，都是你在过去这么些年里，羞辱伤害我的报应！”

    刘海中心里愤恨地想道。

    然后，他也就昂首阔步地向着李怀德的办公室走过去了。

    没错儿，这次刘海中来找李怀德，是他谋划了很久，这才形成的一步棋。

    只要是这一步棋走好了，实现这么多年一直都没实现的当官儿的梦，这也是极有可能的。

    为此, 他必须全力以赴地进行争取。

    简而言之，一句话，就是，刘海中要利用小黄鱼这个问题，来诱引李怀德给他一个官儿当。

    他认为，李怀德是会满足他的这个愿望的。

    因为他将承诺，只要是他有了个一官半职，他就会利用这一官半职，来为李怀德弄到更多小黄鱼。

    就是为了得到更多小黄鱼，李怀德肯定也是会满足他的这个当官儿的这个愿望的吧！

    当当当。

    李怀德的办公室的门，又是被敲响了。

    这已是今天他的办公室的门，第三次被敲响了。

    而这三个敲响门的人，还都是住在同一个四合院子里的人。

    这种事情还真是让人不得不感叹唏嘘啊！

    “谁！”

    李怀德正坐在办公桌之后，双手把玩着那根儿小黄鱼，心里是美滋滋的，脸上的笑容是春光灿烂的，眼睛里的光芒则是五彩斑斓的。

    然而，也就在此时，门又是被敲响了。

    这让他一下子回过神来。

    不过，他马上也就有些着恼。

    他正沉浸在金光璀璨的美好幻境中，身心皆是感受到了无法言喻的美妙与美好。

    然而，这可恶的敲门声，却是一下子就把他的这种美好与美妙给打破了。

    这让他怎么能不生气？

    “李副主任，是我……”

    刘海中丝毫也是不顾及李怀德话语中透出的生气之意，直接就是推开门进来了。

    “你给我出去！”

    “得到我的许可了吗？你就这么冒冒然地闯进来了？”

    “你不懂规矩吗？”

    李怀德瞪起眼睛怒斥道。

    “可是，李副主任，我敲门……敲门了啊！”

    刘海中是带着谋划与踌躇满志而来，只以为一切顺利，然而他却是没想到这还没开始呢，就被劈头盖脸怒斥了。

    他只得是连忙争辩解释道：“李副主任，厂子里人来见您，不是只要敲门就行了吗？”

    这就是刘海中的理解了。

    作为一个厂子里的七级焊工，尽管是有些资格和地位的，但是，这也就只限于是在车间之内。

    在整个厂子来说，万把人的队伍里，区区的一个七级焊工，那就是很不起眼的存在了。

    而在平常，刘海中也是没什么机会跟领导见面。

    这就导致刘海中在厂领导面前，其实是没有什么存在感的。

    就说李怀德吧，他对刘海中，几乎就没有什么印象。

    要不是上次去院子里开全院儿大会，知道了刘海中在院子里担任着二大爷的职责。

    李怀德对刘海中，还是依旧没什么印象呢。

    这次，看到刘海中敲门进来，李怀德尽管是认出了刘海中，但是，李怀德对刘海中却是并没有什么好感。

    谁让刘海中来的不是时候呢？

    李怀德正在那里摆弄着小黄鱼，正沉浸在对于真金白银的美好幻想中。

    然而，李怀德都还来不及享受一下，就被刘海中的敲门声给惊醒了过来。

    这让他的注意力，不得不回到了现实世界中。

    这就已经是够让他不爽了。

    然而，这个刘海中，竟然又是在接着，硬闯进来了。

    都还没得到他的允许呢，竟敢硬闯进来。

    这就让他越发是不爽起来了。

    所以，他不怒斥刘海中，难道还会饶了他吗？

    此时，面对着刘海中这略带着些委屈之意的争辩与解释，李怀德则是更加没好气起来。

    “谁告诉你敲了门就能进来的？”

    “你得到我的许可了吗？”

    李怀德怒哼哼地质问道。

    “我……”

    刘海中一阵头大，也是直到此时，他才意识到，他的确是莽撞了。

    来见领导，的确是敲了门，才可以。

    但是，在敲了门之后，还不能马上就进来。

    还必须等待领导的许可。

    只有领导许可了，冲着他说一声：“请进。”

    也是只有到了这时候，他才能放心大胆地推门而入。

    所以，这次的确是他错了。

    他错在就只是敲了门，然而，却没等到李怀德许可，就兴冲冲地推门而入了。

    这就是他的错误所在了。

    “对……对不起，李副主任。是我错了，没等您许可，我就冒然地闯进来，我错……错了！”

    没奈何，刘海中觉察到了自己的错误之处之后，他就必须赶紧赔礼道歉了。

    看他认错儿的态度还算是诚恳，李怀德瞪了他一眼，叹出一口气，不耐烦地道：“算了算了，下次注意。”

    他一扬手儿，算是让这事儿翻篇儿了。

    “哎，谢领导宽宥！”

    刘海中被李怀德这么一阵摆弄，已是方寸大乱，他也是从心底里感到了害怕。

    所以，他也就心虚胆怯了。

    他不敢再推进他心里的那个谋划了，只想赶紧走开去，逃离这给人束缚与压力的领导办公室。

    有了这个心思之后，下意识地，刘海中就在缓缓转身，想要走出去了。

    如果李怀德不搭理他，就任他这么走出去了，不知道这会避免多少事情的出现与上演。

    然而，可惜的是，李怀德并没有让他就这么轻松地离开去。

    看到刘海中就要转过身去了，李怀德也就在此时，没好气地开口问道：“你不好好工作，来我这里有什么事儿？”

    (本章完)

