    “不愧是能击败这个世界老大的训练家。”魁奇思看着超梦称赞道。

    半空中，酋雷姆与超梦的身形交错而过，旁边的帕鲁奇亚找准时机，预判了一招亚空裂斩，擦着超梦的手臂飞过。

    连续两天的高强度连续战斗让陈越濒临力竭，加上已经恢复体力的帝牙卢卡，敌人毕竟是三位一级神。

    甚至中途赤焰松几人过来轮换了一圈。

    超梦速度再怎么快，也不可能在那么多神兽的围剿中做到毫发无伤。

    每一次受伤，就需要陈越来消耗一定的体力来帮它治疗。

    只能说彩虹火箭队抓的时机太好了。

    他们早早的来到这个世界，不动声色的了解到这里的一切信息。

    露莎米奈事件、究极异兽入侵阿罗拉，以及莉莉艾请求自己前往究极空间的事。

    如果他没猜错的话，这一切都应该在这个板木的计划当中。

    众所周知，板木是个有野心，思维敏锐，智商很高的大反派。

    他既然知道了这个世界那些反派的失败原因，那么一定会制定出相应的解决方案。

    而这个方案，就是将自己困在究极空间当中。

    事实证明，陈越的这个猜想并没有出错。

    板木甚至监控了莉莉艾的私人手机，只不过让他没有想到的是，陈越竟然只带了两只精灵进入究极空间。

    这样下去不是个办法。

    超梦担忧的回头看了一眼。

    陈越冲他摇了摇头，气喘吁吁的看向对面准备再一次发起进攻的三神。

    索尔迦雷欧被赤日用大师球抓了，现在能打开究极空间的就只剩下了露奈雅拉与奈克洛兹玛。

    但究极空间这么大，想要找到它们也根本不可能。

    这也就意味着，自己真的被困在这里了。

    进入这里已经快有两天的时间了，外面现在变成什么样了呢？

    陈越不敢想象。

    游戏中的彩虹火箭队是靠着游戏主角才打败的。

    但这个世界因为他改变了太多，导致很多剧情都偏离了原始轨迹，甚至提前发生，那些主角根本就还没有踏上旅行。

    没有了他们，那么就只剩下其他地区的冠军与天王了。

    只是，在准备如此充分，甚至掌控了究极异兽大军的板木面前，他们能成功吗？

    看着陷入苦战的超梦，陈越的脑海中想到了之前在惩罚副本遇到的那些事。

    那么，这个世界也会变成那样吗？

    进入无限空间后的记忆飞速在陈越的脑海中闪过。

    卧底生涯、结识渡、和希罗娜一起旅行、在野外观看野生精灵的生态习性。

    不，不可以。

    这个世界绝对不可以变成那样！

    陈越深吸了一口气，这一刻，他的心中已然做出了一个决定。

    在进入这个世界生活之前，他看过门票上写的注意事项。

    如果生活在这个世界的玩家死亡，那么这个世界就会对外开放，会有新的玩家进来。

    就像当初他进入惩罚副本一样。

    “你快要坚持不下去了吧？”昨天晚上美美睡了一觉的魁奇思笑着问道。

    “你的毅力，真的很让人佩服。”一旁的赤日也道。

    “以前我一直觉得在这种时候说［如果你们想毁灭这个世界，就先踏过我的尸体］这种话太过中二。”陈越轻声说道：“但现在看来，再合适不过了。”

    话音刚落，他身上的绿色火焰腾的一下冲天而起，连带着超梦身上也亮起了绿焰。

    那些熊熊燃烧的烈焰仿佛充满了生命力，它们在跳动，在叫嚣间治愈着超梦身上的伤口。

    光焰燃烧间，超梦的身躯再度进化成了X形态。

    “燃烧自己的生命力……”赤日望着这一幕，喃喃道：“就为了保护这个世界，值得吗？”

    陈越只是看着他，道：“你不会懂的。”

    赤日沉默了片刻，道：“你是个值得尊敬的对手，我会记住你的。”

    “那么现在——”陈越道：“超梦，精神冲击！”

    超梦的眼眶已然蓄满了泪水。

    ——如果我不在了，他们收服你你不要反抗，等离开这个空间后再说。

    ——不用担心，我只是将生命融入了森林。

    ——告诉谜拟Q它们，我爱你们。

    这是陈越刚刚用精神交流与它说的话。

    它感受到了陈越的决心，也感受到了加注在自己身上汹涌的生命力。

    但，它不会一个人逃的！

    抱着孤注一掷的念头，超梦的攻击相比之前来的更加猛烈凶狠。

    加注在它身上的生命之力让它能够完全无视敌人的攻击——反正只要不是濒死，就能瞬间治愈一切。

    因此，它直接转变为更加暴力的X形态，迎着三神的攻击，一拳一拳狠狠的打在它们身上。

    以一己之力，将帝牙卢卡、帕鲁奇亚与酋雷姆，硬生生打的连连倒退。

    “怎，怎么可能？！这是什么力量？！”魁奇思大惊。

    陈越将视线转移到他身上。

    ——在这里解决掉两个反派，外面的压力也会减少一些吧？

    下一秒，他意念一动，超梦X的身形迅速出现在魁奇思面前。

    而后，一拳轰出。

    魁奇思整个人瞬间被一股大力打飞了出去，脑袋一歪，倒在地上不知生死。

    赤日见状心生恐惧，他毫不犹豫的收回了帝牙卢卡与帕鲁奇亚，直接启动传送装置，离开了究极空间。

    生命力总有燃烧殆尽的那一刻，他只要在外面等到那时候就好了。

    以太乐园。

    赤日出现后却并没有在会议室内发现其他人。

    他没有理会，而是直接来到阿克罗玛的房间，让他从这头启动传送装置，把魁奇思传送回来救治。

    做完这件事后，赤日来到外面。

    只见阿罗拉的天空，不知何时已经出现了密密麻麻的究极异兽，并且正在朝着同一个方向前进。

    “你怎么出来了？”弗拉达利的声音从身后传来。

    赤日皱眉，简单将刚刚发生的事讲了出来，道：“出了一点意外。”

    弗拉达利满脸的不敢置信：“不会吧？你们两个手上那么多精灵打不过人家一个？！”

    赤日脸色一黑：“他燃烧了自己的生命力。”

    弗拉达利还想再说些什么，这时，板木的声音从旁边的屏幕上传了过来：

    “喜欢我给你们准备的这份礼物吗？”

    赤日问道：“他在跟谁说话？”

    提到这个，弗拉达利笑了起来：“还能有谁，当然是我们的老朋友了！他们已经到了。”

