    给猫牙高层通风报信之后，韩墨又看了一会儿网络吃瓜消息才拿起手机拨通了小莎的电话。

    “喂，师傅~”

    小莎的声音还是显得有点没精神，显然这会儿网络上闹得沸沸扬扬的消息她还并不知情。

    估计正处于自闭呢。

    “莎莎，你打开电脑看看网上的消息！”

    韩墨也懒得细说，直接让小莎自己去看。

    “网上的消息？什么消息啊？”

    “你看了就知道了。”

    “哦~”

    小莎遵命，跑到电脑前打开了浏览器。

    不需要特意寻找什么网页，现在哪家网站都会把斗狗平台的事儿给挂在上面。

    大好的蹭流量机会，那些小编们可是很乐意的。

    只一点开网页，小莎就被其中一个标题吸引住了。

    【惊！斗狗平台竟然遭强力黑客入侵，其幕后黑手竟然是……】

    一股子UC震惊党的味道，但不可否认吸睛能力还是有的，小莎就被吸引并点进去看了起来。

    这小编还算有点良心，至少把该有的事情都说了出来，后面还加了些瞎猜的内容。

    但只要有事件详情就行了。

    小莎有被震惊到，不敢相信地去搜索了同类消息，结果出现了一大堆。

    其间甚至不止有网编消息，连电视台的新闻主页都针对此事发了快讯。

    这种信息的真实性可不是网编消息能比拟的，一经出现几乎就铁板钉钉。

    这就更让小莎震惊了。

    “师傅，这个……这个……”

    她有点结巴，不知道该说什么。

    “嘿嘿，怎么样，有没有开心一点？”

    韩墨笑着开口，觉得看见这消息的小莎应该会好受一点。

    毕竟才被这平台给坑了，现在就有人去把这平台给搞了一次，怎么想都会暗爽不已吧。

    小莎确实有点暗爽，但也有一个疑惑。

    “师傅，这件事不会是你干的吧？”

    她之前和韩墨通话时韩墨就说要去给点颜色，这才没多久就出了这档子事儿。

    而且比对事发时间，还真就是她和韩墨结束通话之后的十分钟内。

    要说不是韩墨，那这也太巧了。

    虽然这确实是韩墨干的，但他会承认吗？

    肯定不能啊！

    “怎么可能是我干的啊，我可没这么大能耐。”

    韩墨直接否认。

    这让小莎松了口气，继续道

    “还好还好。师傅你可不能做这种事，这是犯法的，被抓到了要去坐牢的。”

    虽然觉得韩墨会为了这事儿而帮她出气而感到开心，但这始终会让她心里不安。

    毕竟闹得太大。

    不是韩墨做的就最好了。

    “嗯，我可是遵纪守法的良好公民，怎么可能去犯法呢~”

    韩墨脸不红心不跳地撒谎，但也觉得心里有点舒服。

    有个可爱的小徒弟关心着的感觉是很不错的。

    随后两人又闲聊，主要针对斗狗平台这波被搞而感到开心，同仇敌忾地贬低嘛。

    聊着聊着也就让小莎的心情好转了许多，银铃般的笑声不断响起，听得韩墨耳根子痒痒的。

    这耳朵一痒就感觉到了些许心痒，一个想法不可抑制地开始生长了起来。

    【我现在可以入侵网络的话，是不是可以偷看小莎的样子了？】

    虽然以前想的是保留神秘感不主动提及，但那是建立在小莎未能提开视频的前提上的。

    小莎不提，韩墨自然也不好提。

    但真要论想不想见见小莎的样子，这肯定是想的。

    不好意思开口提，才会以“保留神秘感”为借口安慰自己。

    而现在，他可以驰骋于网络中，偷偷看看似乎不是什么难题。

    于是，韩墨很想这么干了。

    “莎莎，我先去忙点事情，别挂电话。你再看看相关信息，说不定对你的情况有用呢。”

    “嗯好，师傅再见！”

    小莎并不怀疑，放下手机就坐在电脑前继续查看，也在等待韩墨继续回来通话。

    而韩墨就直接闭眼开启了【骇客】技能。

    不过这次不是入侵电脑网络，而是入侵手机了。

    手机一样有网络，这就给了韩墨一个骚操作。

    他直接顺着电话信号入侵，意识投放到了小莎的手机上。

    在一片数据的意识空间中，韩墨心情有点激动，毕竟马上就要见到小莎了。

    虽然是单方面的偷窥……嘛，只要不被发现就行。

    而一想到即将看见的小莎，韩墨就忍不住在幻想小莎的样子。

    想了很多种样子，还拿御姐代表林汐和萝莉代表路遥做过对比，也得不出个答案来。

    有答案才怪，看了才知道啊。

    【开始吧。】

    【摄像头，开启！】

    韩墨停止了不切实际的幻想，使用权限打开了小莎手机的摄像头。

    画面自眼前浮现，是一间蓝色内饰的房间。

    而在画面正中间，则是电脑前浏览信息的小莎。

    鹅蛋小脸，水盈大眼，小巧琼鼻，粉嫩嘴唇，这是一张精致的脸，带有江南女孩特有的柔美气质。

    黑亮长发自鬓角垂下遮住侧脸，额前齐整的刘海遮掩，构成了一副乖巧的模样。

    韩墨看得都有些许入迷。

    对比而言，小莎可能没有林汐路遥那样漂亮，毕竟那两个是不同领域的顶尖代表。

    可小莎也有着自己独有的优势，那就是柔美感。

    气质对男人重要，对女人也是。

    林汐漂亮，身材样貌都拔尖，就是有点强势。

    路遥漂亮，身娇体柔易推倒那种，就是脾气有点辣。

    而小莎虽不及此二人，但该有的还是都有，而且看着就给人一种柔弱感，男人容易心生保护欲。

    这样的容貌匹配上平日里小莎那元气却听话的性格，真的就妥妥一妹系角色。

    这样的小莎真的太爱了。

    不过韩墨倒不至于看个脸就爱上啥的，他唯一的感觉就是小徒弟是个漂亮姑娘而不是抠脚大汉。

    毕竟王者荣耀中有不少抠脚大汉装成萌妹子，拿着一个变声器就能把人骗得不要不要的。

    能找到一个真漂亮妹子当徒弟还是很不错的。

    不过对漂亮的小莎，韩墨现在有一个槽不知当吐不吐。

    【为什么你只穿了内衣啊……】

    嗯，韩墨看见的不只是小莎的脸，还看见了她上半部分娇躯。

    结果就只有一件粉色内衣做遮挡，大片肌肤暴露在空气当中。

    这点要理解一下，女孩子一个人在卧室里总不会像在外面那样得体的，比如衣服啥的就怎么舒服怎么来。

    根本没想过会有人来偷窥这种事。

    结果就便宜了韩墨。

    而韩墨也不会白占便宜，直接把小莎家里的网络和手机网络给设置了最高级的防火墙。

    谁都入侵不了那种。

    【这下子就没有别人能闯进来偷窥了。】

    有他出手，确实没一个黑客攻得进来。

    但换个角度来想，岂不是说只有韩墨可以进来偷窥？

    这丫到底安的什么心思？

