    “什么！”

    “田忌赛马的计谋？！以上对中，以中对下？等上中胜了之后，上中再合一，去战对方的上？！”

    境外的另外一个强者，手中拿着一个高精度望远镜。

    他看着眼前的场景，也瞬间想明白了什么！

    他眼神之中，也不由流露出了一抹震惊。

    “魔都的异族和魔都的华夏人，应该都有高人坐镇！”

    “异族这瞬间爆发的恐怖总攻，虽然极为突然，华夏人看样子，也已经做了极为周密的准备！”

    “外围，算是僵住了！”

    “华夏人哪怕是动用了田忌赛马的应对方案，也很难短时间内，剿灭魔都之中的那些异族！

    异族这一次不但突然，而且异族选择的牵扯地点，都十分敏感。

    你们魔都西北方向，那个地方，是魔都可能存在的，异族在魔都的第二个深渊通道，而东南方向，则是异族总部。

    你们再看那个位置，那是华夏魔都，最大的火车站，还有那上百个学校……”

    “攻之必救！”

    “外围，异族算是用命，死死的拖延住了，华夏人的回防！”

    “并且，异族这一次，应该是全力攻击！”

    “现在，外围僵住，十里禁区的战斗，也几乎僵持，此时，真正的胜负手，应该都在那一座魔都大桥之上！”

    高塔之上，一个穿着一身漆黑长袍，带着面具的境外恐怖强者，脑海里，闪过了魔都眼前大致的局面，他的目光，赫然看向了魔都大桥。

    不仅仅是他，高塔上的另外几个顶级境外巨头，也都朝着大桥上，看了过去。

    他们在外围，并未参与战斗！

    他们通过间谍和眼前看到的信息，在顷刻之间，就看到了很多东西。

    甚至，到了这一刻，异族这一次突兀惊世爆发的恐怖攻击，几乎已经全部露出了大部分的计划。

    当然，这其中的细节非常多，甚至多到让人想一下都会头皮发麻的程度。

    异族在精准的控制着自己的牵制计划，华夏魔都一方，也在用极度恐怖精准的方式，反击这场战争！

    “魔都这一次的异族爆发，可能规模上，已经超过了俄熊国，上一次那一口，世界上最深的探井的异族爆发！”

    高塔之上，有一个欧洲的无上巨头，看着大桥的方向，声音都在震颤！

    仅仅大桥之上，就出现了二十七尊，异族神境四五重之上的强者，整个庞大的魔都之中，不知道一共还有多少异族强者！

    并且，这个深渊之下，似乎还有极度恐怖的阻击战斗，在惊世爆发！”

    “异族，毕竟是以有心，攻无心！”

    “华夏在大桥这边的底牌，已经足够惊世，可是，还是差了一点，这个大桥，恐怕要被异族毁灭掉了！”

    美洲的一尊无上巅峰的巨头，远远的看到这一幕，淡淡开口。

    “我们要出手么？”

    “如果我们出手，帮华夏一把，或许华夏，还有几分可能，扛住这一波攻击。”

    “并且，如果我们出手的话，魔都之中，应该还会有其他华夏外的巅峰强者，跟着出手。”

    欧洲的那一尊巅峰强者，在此时想了想开口说了一句。

    “呵！”

    “我们出手？”

    “华夏这么恐怖的底蕴，已经开始慢慢爆发，我们虽然各自也有很强的底蕴，但是你们确定，要面对这么一个全面苏醒的华夏么？”

    美洲的那个强者，语气淡漠。

    他开口，高塔之上，其他境外顶级巅峰强者，赫然没有一个人有出手的意思。

    “华夏与异族，两败俱伤才好！”

    “最好让华夏魔都沦陷，让华夏陷入，对魔都的疯狂救援和旷日持久的对异族的战斗之中！”

    “这个世界上，永远没有永恒的朋友，只有永恒的利益！”

    东瀛的一个无上影皇，在此时看着这一幕，也冰冷的开口说了一句。

    他眼神闪烁，他看着这一幕，眸子深处，甚至隐约爆发出了一抹兴奋！

    “哈哈哈！”

    “那个老不死的，你不是算无遗策么？！”

    “二十七对十七，你和我们圣族的大祭司，在谋略上，终究是差了一些！”

    “动手！先把这个大桥，给毁了！”

    那个额头上，长着一只牛角一般，气息极度凶悍的异族，看到这一幕，忽然狂笑！

    他的笑声，震颤整个魔都！

    下一刻！

    他赫然动了，他身上的气息，直接爆发到了一个让人颤栗的程度！

    他一拳，朝着自己身前的人轰落！

    他身上的法则和印记，也在这一刻，猛地爆发到了一个极致！

    轰！轰！轰……

    大桥之上，那二十七尊无上恐怖的强者，在这一刻，也纷纷爆发出手！

    魔都大桥上方，一道道极度惊世恐怖的波动，在半空之中，彻底爆发。

    甚至，虚空之上，都出现了一道道龟裂的痕迹！

    魔都这边的强者，也纷纷出手。

    十七个无上巅峰强者，几乎瞬息之间拼命，十七个人，在第一时间，居然硬生生的拦住了二十一个异族！

    但是，还是有六个异族，穿过了防御！

    魔都大桥之上，龙虎山的那十二个神境级别的道士，还在极力的控制着桥上的大阵。

    他们不能在这个时候停止控制！

    深渊之下，战斗更加激烈。

    一旦他们停止控制，深渊之下，人类顶级巅峰强者和异族之间的战斗，将极有可能，会瞬间失衡。

    这以魔都大桥作为核心，以整个魔都作为根基，布下的大阵，就是为了压制，深渊通道之中，异族的战力和境界的。

    并且，他们十二个人，虽然是神境级别，可他们并没有多少实战经验。

    他们一直研究的，赫然都是阵法控制。

    他们的境界，也都只是神境一重，二重左右，最强也不过是三重。

    他们的目的，就是控制大阵！

    此时，六尊异族惊世强者，穿过防御，惊世轰落，他们的脸色瞬间苍白。

    要失败了？

    他们的眼神之中，在这一刻，甚至都流露出了一抹绝望！

    实力察觉，太恐怖了！

    不仅仅是他们，十里禁区之中，还有魔都之中，能看到这个方向的很多人类强者，脸色在这一刻，也是纷纷恐怖大变！

    “吼！”

    徐有容看到这一幕，她的眼神之中，也闪过了一抹极度的焦虑！

    但是，她在这一刻却没有畏惧！

    她手握之前凝聚的长枪，大喝一声，直接冲天而起！

