    我感慨不已，云师姐的那三剑我看在眼里，但也只是看罢了，完全是只知其表、不知其里，看到了三剑一扫而过，却不知道三剑斩的是什么，云师姐如今的实力我已经是完全看不懂了，难道是传说中的“境界不够、剑术来凑”？

    论境界，云师姐也就是一个准神境，可是却能打伤林海的阴影，这是一个什么样的概念？哪怕是有银杏天伞护身也不至于会有这么强悍的能力吧？

    ……

    想了一会，有些无语，看向前方依旧恭敬立着的黑衣少年，他的额头上有两道龙角正在不断生长出来，泛着神圣气息，于是说道：“现在我应该称呼你是遗迹九头蛇呢，还是遗迹九头龙？好像都不是很贴切。”

    “遵从主人意愿。”

    他一抱拳，道：“或者，就叫我小九吧，在主人这里，我是只是一个侍从，一个奴仆，百年内皆如此，绝不会有任何更改，百年后，主人若是不嫌弃小九，小九愿意继续追随，若是觉得小九碍眼，小九就找一个寂静的地方静静修炼，绝不扰乱这天下气运与格局。”

    这他妈的都不是一个“从善如流”所能形容的了，师姐这三剑真是把遗迹九头蛇的劣根给斩得干干净净了，果然就像是师姐临走时候说的一样，帮人帮到底，确实相当彻底！

    “那就叫小九吧。”

    我看着他的眼神，神色中带着执拗，仿佛我不叫他小九就会暗暗置气一样，道：“不过你现在的实力太弱了，所以我带你出门历练一下。”

    “是！”

    他点点头：“小九追随主人便是了。”

    我微微一笑，走向了前方丛林，顿时林子里走出了上百个拓荒骑士，一个个都不好惹的表情，其中一名拓荒骑士更是神色冰冷的说道：“兄弟们看到没有，当初就是这个狗日的七月流火杀害了瓦伦大爱人，如今居然还敢来，是我们复仇的时候了！”

    “竟然辱骂主人，找死！？”

    我还没来得及发飙，小九就已经铿铿两声拔出身后双剑，一手一把，浑身洋溢着浓烈的气机，身躯一沉就要冲杀出去。

    “小九！回去！”

    我目光一凛，命令他回去。

    “是，小九遵命。”

    凶神恶煞般的少年马上还剑归鞘，一脸平静笑容的站在我身后不远处，我则暗暗无语，看来师姐斩得也不是很干净，这位小九的凶性依旧还在。

    但凶归凶，你特么的是不是忘了自己只是1级了？

    跟290级的山海级拓荒骑士血拼吗？找死吧……

    一扬眉，不就是一百多个拓荒骑士嘛，我自己来！

    “想报仇的，来！”

    一挥手，双刃在手，直接冲进了一群拓荒骑士的怪物群中，两人挥舞激荡出一道道气芒飞旋，清一色的AOE杀伤攻击，紧接着风声鹤唳+草木皆兵齐发，就在拓荒骑士们一片混乱的时候，发动飞剑神通，扫雪+落雨两大技能几乎瞬间爆发，噼噼啪啪的打出一整片的伤害数字。

    短短不到两分钟，战斗结束，一百多个拓荒骑士已经化为经验值了，其中大部分分给了我，小部分则分给了遗迹九头蛇，但仅仅是这一小部分的经验值，依旧让黑衣少年在短时间内升到了28级，看来高级别玩家刷怪练宠的速度真不是盖的。

    继续！

    就这么带着黑衣少年继续刷了近一个小时的时间，前方拓荒林海中的拓荒骑士已经死了一大片了，正在缓缓刷新，而黑衣少年则每次在我刷怪的时候，眼神都是相当灼热的，他也想战斗，只是在我的命令下，并不能进入战场。

    一来，他的凶性、骄狂都被云师姐的三剑给斩断了，对我这个主人更是恭敬有加，二来，真龙血誓的作用，必须对主人言听计从，三来，云师姐打入它脊骨中的一缕剑气，一旦生出反叛之心，恐怕直接就要被剑气绞杀了。

    但不管怎样，如今的这个“小九”，还是挺招人喜欢的，我的练宠过程肯定比风沧海要快乐多了，绝不会像是他一样带着一个傻儿子那么窝心。

    ……

    又足足的练了一个多小时后，黑衣少年已经升到了37级，此时此刻，这条遗迹九头龙的属性已经不是一般的强悍了——

    【遗迹九头蛇】（归墟级BOSS）

    等级：37

    攻击：18500-37000

    防御：29600

    气血：370000

    技能：【化形】【斩杀】【践踏】【气盛】

    ……

    这属性，相当可以了，成长高真的就可以为所欲为，仅仅37级居然就有37W的气血了，升1级加1W气血，这是什么概念，将来355级岂不是就355W气血了，再加上恐怖的防御，恐怕站在那里都没几个同级别玩家能打得过了。

    真龙，大约就是这样子的。

    “可以了，小九。”

    我吁了口气，说：“你可以辅助战斗了。”

    “是，主人！”

    下一刻，就在数十名拓荒骑士冲过来之后，黑衣少年猛然低喝一声，“蓬”的身躯周围炸出一道道飞旋的白色气浪，踏入了“气盛”状态，旋即双剑横扫而过，在一群怪物之中斩出了数十道剑气，紧接着高高跃起，踏出一道践踏效果，杀得一群拓荒骑士嗷嗷惨叫，就在拓荒骑士们的血条低于50%的时候，黑衣少年的头顶上就出现了血红色的“斩杀”二字，打残血拓荒骑士的时候，伤害翻倍！

    厉害的。

    我在旁看得目瞪口呆，一个37级的幻兽，顶着20+个290级山海级怪物打，这是怎样的咄咄怪事？最关键的是，气势上丝毫不落下风，宛若一位飞升境高手遇到了一群灵罡境菜鸡的虐菜一般，那种谁与争锋的气势相当了不得。

    “好了，退回来！”

    寡不敌众，看着黑衣少年的血条已经不足一半了，我马上一个暗影折跃掠至，紧接着双刃飞旋冰刃，在怪物群中爆发出一道冰刃回旋，风声鹤唳控场之后，本源飞剑化为无数剑气从天而降，仿佛下起了一场雨，收割场中的残血。

    小九一边后退，一边目中满是佩服之色：“主人的身手，相当超凡脱俗了。”

    这话夸得一点都不虚情假意，由心而生。

    我一边杀怪，一边默默无语，如今的这个黑衣少年已经完全无法与之前凶残暴虐的遗迹九头蛇相提并论了，让人完全讨厌不起来，一旦等他成长起来，恐怕战力已经不会比我这个主人逊色多少了吧？

    有点厉害的。

    ……

    继续练级。

    “唰！”

    也不知道过了多久，忽地空中一道烈芒横扫大地，剑气说不出的凌厉，以至于我瞬间发动白龙壁，将自己和黑衣少年笼罩在其中，那剑气轰然在白龙壁上撞碎，一瞬间也把白龙壁给一剑斩灭了，能一剑打掉白龙壁，必定君王了！

    “多谢主人！”

    身后，黑衣少年的脸色掠过一丝惊色，随即抱拳颔首。

    我没有时间搭理他，直接抬头看向空中，在那里，一位提着紫色剑刃、一身戎甲的人站在那里，正是封魔之刃雷鸣，目前北域君王中排名最靠后的一个。

    “怎么？”

    雷鸣提着封魔之刃，冷笑道：“传说中人族的逍遥王，于人族有擎天架海之功的一代名将，都开始在拓荒林海找这些可怜可悲的拓荒骑士来消遣了？”

    “练个级而已。”

    我提着双刃，笑道：“怎么了，不让？”

    “是嘞！”

    雷鸣笑道：“林海大人有令，你七月流火一旦踏入圣魔领地，则第一时间发出君王追杀令，负责镇守附近的君王陛下出手，所以我不想出手也只能出手了，你能见谅？”

    “不太能。”

    “无所谓，也不重要。”

    雷鸣将长剑扛在肩膀上，笑道：“反正今天你别想离开这里了，或者，就像是你们冒险者一样，你们踏入幻月天下的那一刻起，就已经在各个城池的大圣堂里点燃了命魂灯，死了一次也可以在大圣堂复活，损失小小修为罢了，这点修为，你逍遥王应该不在意吧？”

    “其实也是在意的。”

    我一抬手，直接把黑衣少年收入幻兽空间之中了。

    “在意有用？”

    另一个声音从空中传来，紧接着一道剑气横挂天地之间，不但斩杀向我，甚至也一同斩杀向我身后的骊山去了，要破轩辕帝国北岳？

    这道剑气超强，绝对不能硬扛！

    我瞬间开启无敌特技，顿时身躯如遭雷击，瞬间飞出，血槽已经完全空了，就这么重重的跌撞在了骊山的山腰之上，而就在上方，山君关阳手握战刀的金身升腾而起，重重一刀轰向了林海递出的这一剑。

    “老大人，先且退下。”

    一个熟悉声音传来，云师姐已经出现在我的前方空中，一飞而下，长裙之下，一条修长圆润且雪白的长腿重重一踏，居然就这么将林海劈出的一剑给踏入了大地之中，与此同时，云师姐的身周自成一方天地，银杏天伞光辉灿烂笼罩周围。

    ……

    这一刻，我有些苦恼，真的是一不小心，又要触发一场版本级的变动了吗？其实我不想的，我这次只是想来练宠啊，我家小九如今稚嫩得很，谁都打不过，还需要一点成长空间啊！

    “师弟，此时不动手，以后多半没机会了。”

    云师姐极目远望，那里，无数英灵巨大的身影屹立于苍穹之下，似乎正在缓缓移动，将整个北域都变成一片英灵海。

    “来啊！”

    我直接祭出了一组组古灵甲片，顿时一座座搬山古灵的身躯从沃野之中站起身来，准备搬山！

