    “咳。”沈傲有些不太自然的轻咳了一声，他知道这是赵妃娘娘误会了，为了大计他也有必要解释一下，如此便道：“姨母，实不相瞒，此物乃是傲儿自己做出来的。”

    “嗯？什么”一向是雍容华贵，面对很多事情都可以泰然处之的赵妃娘娘这一刻愣了，她想过很多种答案，比如说沈傲花费了大精力，从异国商人那里买来等等，但根本想不到这竟然是沈傲自己做成的。

    一旁的彩玥表现就更差了，一声“啊！”的轻呼出自口中，随后感觉到自己失态了，便连忙用纤纤玉手捂住了嘴巴，随后就是满是小星星的大眼睛看向着沈傲。心中即有些高兴，更多的还是怀疑。如此妙用的羊奶香皂当真是小国公爷做出来的吗？

    不管是赵妃娘娘还是彩玥，眼中的那一丝怀疑都落到了沈傲的眼中。这一刻他只恨以前的表现太不好，太混帐了一些，才引来其它人如此的不信任吧。不过即然他来了，那从此以后就会改变这一切，羊奶香皂不过是刚刚开始，以后还会有更多的新奇事物出现呢。现在，要解决的就是先说服对方相信自己。

    “姨母，羊奶香皂当真是傲做出来的，还是通过城内的赵氏工妨做出的，这件事情元吉表哥也知晓，是真是假，问问即知。这些羊奶香皂不过是第一批成品，主要就是拿来和姨母分享的，以后还会有更多的羊奶香皂面世，那时就可以造福更多的人了。”

    沈傲的解释落在赵妃娘娘的耳中，这一次由不得她不信了。虽说她也知道沈傲的秉性，喜欢胡闹，甚至很多时候还很混帐，但在她的面前可一直都是十分诚实，从不说假话。现在又有赵元吉做佐证，想来事情更不会有假。

    已经选择相信了沈傲，赵妃娘娘高兴了起来。先是一首《小池》佳做，接下来又是羊奶香皂，今天的沈傲带给自己太多的意外。好在的是，这都是好事，想到此，赵妃娘娘笑了，但随即眼泪也止不住的流了出来，“不错，傲儿终于是长大了，还如此的聪明，想必我那已经逝去的妹妹要是知道了这些，一定会含笑九泉的。”

    赵妃娘娘再哭。

    可不是沈傲第一次见到。以往他做一些混帐事的时候，总是会被娘娘叫到当面来教诲，往往也是这般的样子。而这次与以往不同，这是喜极而泣。

    沈傲嘿嘿的笑笑，他清楚一说起亡故的娘亲来，赵妃娘娘是一定会哭了一阵的。他也并不着急劝阻，而是等着过上了一会，娘娘的眼泪将要停止的时候，他开口了，“姨娘，您说这个羊奶香皂的效果怎么样？”

    “很好用，姨娘很喜欢。”赵妃娘娘与实相告着。

    “姨娘，那您说，这么好的东西如果拿出来会不会引来争抢，然后会不会引来有些人的妒忌呢？”沈傲引导着谈话的方式，将主动权完全的抓紧在了手中。

    瞬间，正厅中的气氛为之一凝。

    原本还因为外面的烈日而有些燥热的正厅之中，这一刻温度似乎都下降了数度一般，带给人一种略带阴沉的感觉。

    赵妃娘娘可不仅仅只是一个女人，她还是当今皇帝的宠妃，更生有一子一女两个皇族后代。能够将他们养大成人，那岂是一件易事？

    有句话说，最毒妇人心！

    相比之下，宫中女人的心计那才是最为恶毒的。很多时候为达目的，往往是手段尽出，历朝历代，因此而丧命或是打入冷宫的妃子可谓是不计其数。想在这样的复杂环境中生存下来本是不易，更不要说还活的很好了，赵妃娘娘岂是可欺之人，岂会如平常表现出来那般的善良与和蔼呢？

    沈傲一句会不会引来争抢和妒忌，赵妃娘娘的脑海之中瞬间就想到了很多的事情。这件事情或许一个办不好，带给沈傲和自己的就会是家破人亡的坏事。

    体验到了羊奶香皂的好处，更加知晓这个东西会引来什么样的争抢风暴。一旦因此让其它的妃子们联合起来，怕是凭着赵家是完全抵挡不住的，那就需要一个好的合作伙伴了，唯有找到更加强硬的靠山，才有可能屹立于风暴中心而不倒。

    也就是几个瞬间的工夫，赵妃娘娘心中便有了最为合适的人选。在看向沈傲的时候，满眼都是欣慰之意。她为沈傲可以想到这些而高兴，这证明她小从看着长大的傲儿变得成熟起来。

    赵妃娘娘目光中的变化，落在沈傲的眼中，他也笑了起来。他知晓，这是娘娘读懂了他话中的意思，当下也就呵呵的笑了起来。

    沈傲这一笑，让赵妃娘娘眼中的笑意更浓，不由打趣的说着，“傲儿，你可是已经想到什么办法了吗？”

    “姨娘慧眼如炬。”先是一个马屁拍了过去，接下来沈傲才出声说道：“傲儿没有记错的话，三天之后就是正阳节了，每年这个时候长公主都会在洛水湖畔游湖做诗，傲儿不才，也想去凑凑热闹，可是苦于没有接到邀请，姨娘您看...”

    “哈哈哈。”赵妃娘娘一改腼腆之态，笑声变得肆意了许多。概是因为沈傲所说的长公主正是她刚才心中所想之人。两人能想到一块去，这足以证明在这件事情上沈傲是花了心思，认真考虑了。这更让赵妃娘娘欣慰不已，当下事着愉悦的心情说着，“此事无妨，每年赵家子弟中的年轻才俊也会受到邀请，姨娘给你拿一张请柬来就是。”

    “如此傲儿多谢姨娘了。”

    沈傲一脸的高兴模样。其实以他的身份，若是硬要参与其中的话，也并非是没有可能。但想来想去，他还是决定要通过赵妃娘娘之手，这也等于是他在告诉娘娘，羊奶香皂的事情凭着赵氏工坊是吃不下的，而非是他不愿意和赵氏合作。毕竟赵氏也是他母亲的娘家，他如果撇开那些人，难免会有人在后面胡说八道。

