    夏波感觉到身上的每一寸皮肤都在吞噬对方，并获得巨大的能量。

    “你，该死！！！”规则升起一股无力感。

    本以为断层世界侵蚀消失，它就能够冲击规则框架的束缚，依旧没能成功。

    随着时间推移，规则框架越来越牢固，它已经很难冲破。

    失败了，便是万劫不复。

    渐渐的，规则已经感受不到公路的存在，它知道自己失败了，彻底被夏波吞噬。

    吞噬规则以后，夏波仰天长啸，进化程度已经达到顶峰，进化值突破百亿，公路愈发牢固，规则框架愈发完整。

    他甚至隐隐感受到空间和时间的存在。

    “这就是规则进化之后的强大吗？仅仅一级公路就摸到了这种门槛，那么高级公路的规则是不是已经彻底掌握空间和时间规则，就像是漫威宇宙中的时间宝石一样。”

    夏波深深的吸了一口气，忽然感觉到一阵恐惧，如果未来时空的强大规则穿越时间来杀自己，自己是不是完全抵挡不住对方的袭击。

    不过在转念一想，未来时空的自己定然不会做事不管。

    再者，跨越时间长河回到过去，稍微改变一些东西，就能够改变后边整个时空。

    夏波将公路规则彻底吞噬，自身收益巨大，但是转而就感受到空气中有一股莫名的力量涌动，那股力量像是在酝酿什么。

    “这是新生代公路规则！”

    夏波目光一闪，察觉到熟悉的气息，公路规则之间存在相互吞噬，但是公路却不能够驾驭，除非你能够将整个公路上的规则框架吞噬，与自身规则融为一体。

    但那样子做就与自己想要掌控规则的想法违背。

    看了眼自身躯体，夏波化身规则，进入一片虚无之中，面前一团诡异的影子蠕动。

    “这就是正在酝酿的规则，想要彻底让他臣服于我，就必须要以强横的实力镇压！”

    夏波着实大胆，竟然操控规则切断了酝酿的过程！

    那酝酿的规则睁开眼睛，一团凌厉的光芒射过来。

    看清夏波之后，转而被深深的恐惧替代：“你，你是谁！”

    “我是谁不重要，但是你要出事儿了，给你两个路选择，被我吞噬，或者臣服于我！”

    夏波目光冰冷，庞大的规则之力强横镇压，将这团诡异的影子压成扁圆形状，这道规则没什么力量，只需要稍稍用力，就能够将这规则彻底吞噬。

    规则感受到死亡的阴影笼罩，顿时浑身都颤抖起来。

    “你不同意，我就吞噬你。还会诞生下一道规则，不同意，我就继续吞噬，直到有规则同意为止！不过你若是同意，我可以教你促进进化的，完成从一级到二级的越级！”

    规则沉默，面对夏波的恩威并施，它有些犹豫。

    对方说的确实不错，规则并非只有它一个，但是任谁都不会不珍惜生命。

    夏波见对方沉默，当即施压，规则之力涌动，原本扁圆形的规则阴影上布满了裂纹，仿佛是陶瓷一般。

    “我，我同意！”

    规则感受到身体的破碎，惧怕了，连忙说道。

    “很好！”

    夏波十分满意，当即撤掉规则，“你继续酝酿，等会出去见我！”

    规则默默点头，感受到规则框架之中规则之力的涌动，不由得松了一口气，它还真的害怕对方将自己吞噬。

    好不用意酝酿出来，还没有展现宏图伟业怎么行。

    “嗯！？”

    刚出来没多久的夏波，就看到公路上一支小型车队靠近，汽车数量总就四辆，人数六人。

    “队长，看那里躺着一个人！”

    车队里的人看到了地面上躺着的人。

    “是死人吗？”

    “不是，没有尸变，就说明他没有死！过去看看！”

    车队停下，下车的竟然是一个女人，样貌有些熟悉，但夏波一时半会想不起来，见对方围着他的躯体，夏波也不在意，躯体是沉睡的，有呼吸，只是自己没有进入，躯体永远不会苏醒。

    他现在要等待规则酝酿完毕，而后商议接下来的事情。

    至于躯体，他已经在上边留下了一道规则，所以想要什么时候苏醒，都可以。

    “队长，有呼吸，但现在是昏迷状态！”

    靠近的成员赶忙呼喊道。

    女人道：“有没有人能看一下，这是怎么回事儿？”

    “体表没有外伤，不是受伤造成昏迷，也不同于睡觉，那么极有可能是药物。”有人上前检查一番，说道。

    “药物？安眠药吗？”

    “不排除这种可能性。”

    “先把他带上车，躺在雪地上也不是事儿。”女人说道。

    招呼着自己的队员将男人抬上车，车队这才撵着积雪前进。

    夏波把它们的交谈全部听在耳朵里，收回目光，感受到自己的躯体，也就不在多多关注，此时空气中已经发生了微妙的变化。

    新生的规则已经酝酿成功，它开始接管这个公路，之前公路规则带来的负面影响差不多都已经被消除掉。

    “大哥！”

    规则出来，说了一句让夏波意想不到的话。

    他问道：“你在哪里学的？”

    “人类世界里学的，以后您就是我大哥！”规则已经清楚，前规则就是眼前这个人类吞噬的，而自己想要好好的，就必须对面前这个人类臣服。

    大哥必须要叫的。

    夏波道：“你看一下你的进化值，现在有多少了。”

    规则看了眼手册，道：“现在有四百多亿贡献值。”

    夏波稍稍惊讶，沉声道：“你现在快提升到二级公路了，想要在二级公路提升更快，就必须凌驾于规则框架之上！”

    功法凝练不容易，规则框架就是一台精密的仪器，仪器的内容都是已经固定的。

    功法不输于这台仪器里的内容，想要凝练功法，就必须凌驾于规则框架之上。

    自己最开始成为规则的时候，利用资源升级系统将其升级了，所以才能够完美的，不需要付出任何后果的凌驾于规则框架之上。

    甚至不同于自己第一次遇见同类的时候，那名局外人，同样也是凌驾于规则框架之上，只不过他利用自己的身份，后果一旦被发现，下场会非常的惨烈。

    但是不要忘记了，他跟那巡视的规则认识。

    更何况自己答应帮助他对付一个人，想必他会希望自己快速的成长。

