    第283章 十一个姑娘

    魂殿的势力几乎遍布整个斗气大陆。

    陈墨的明修栈道，暗度陈仓的手段虽然有一定的作用，但肯定不能完全瞒过魂殿，只能起到一定的拖延效果。

    “路线改了没？”陈墨咀嚼着饭菜，轻声道。

    “改了，原本是打算从啸宇帝国经过的，现在绕过啸宇帝国，途径...大概五六个月的时间，就能到达天魂帝国了。”美杜莎女王说道。

    “那就好，这段时间麻烦你了。”

    陈墨伸出手，抓住了美杜莎女王的玉手，温情道。

    美杜莎女王一把挣脱了开来：“别动手动脚的，本王可不没说让你碰。”

    陈墨笑了笑。

    习惯了她的嘴硬，开着玩笑道：“清墨宝贝，下次你来吧？”

    “嗯？”

    美杜莎女王一脸疑惑。

    不过等她看了眼沉睡过去的蝶的时，顿时明眸含煞，本来放在陈墨嘴边的勺子，一下子戳进了陈墨的嘴里。

    碗也一下子放在床边。

    “自己吃。”美杜莎女王撂挑子不干了。

    ...

    秋去冬来。

    转眼一晃荡，就来到了冬季。

    凛冽的寒风在天地间呼啸的刮着，轻轻吹口气，都能看到实质的白雾。

    陈墨已经炼化了五分之三的金乌精血，这次成功晋级了斗皇。

    然而这次是拉着美杜莎女王、蝶一起享受的。

    厚翼兽体型庞大，皮毛不多，很是怕冷，本来飞行速度就不快，这到了冬季，速度就更慢了。

    几乎是飞个三天就要停下来歇息一段时间。

    ……

    啸宇帝国境内。

    雅妃一行所搭乘的是由狮鳞马组建的马车。

    狮鳞马是三阶魔兽。

    体型像狮子，也有狮子的棕毛，马腿。

    能够日行数千里，速度比厚翼兽快多了。

    为了不领先陈墨太多。

    云韵一般是赶路一天，然后就停一天。

    拉着纳兰嫣然、小医仙、宋卿君、陌夜、陌月、温青婉、宁霜儿出来修炼。

    大冬天。

    一行人站在一处结冰的湖面上，还都是穿着单薄的裙子，露出一截截雪白的小腿，在刺骨寒风的吹拂下，裙摆轻轻飞舞，光是看上去，就足以令人打上几个冷颤。

    云韵是没有这个身份指挥雅妃的，但雅妃也知道只有实力强大才能帮到陈墨。

    所以每次云韵拉着纳兰嫣然她们出来修炼的时候，雅妃都会上去一起跟着修炼。

    而这也正好八个姑娘，每两个一起，都有操练的对象。

    紫晶翼狮王在旁边教着儿子血脉技能，顺便防备其他的魔兽来打扰女主人她们修炼。

    在紫晶翼狮王的眼里，冰面上的那些姑娘们，全都是自己的女主人。

    ...

    冰面上。

    纳兰嫣然身着青色的束腰长裙，手持青色的奇异长剑，衣服上绣着青莲，脸上一双青白色的束脚长靴，身段高挑，看起来清丽可人。

    她的修为早就突破了斗者，如今已是二星斗师，看着对面一身白色长裙，如墨长发披在身后，宛若冬日里一多含苞初放的雪莲的宁霜儿。

    莲步轻移，两人的身形对换间，长剑对撞，金铁交戈的脆声响起。

    纳兰嫣然盯着宁霜儿手中那古朴又不失大气的长剑，微笑道：“霜儿姐，你这剑煞是精美，可有名字？”

    这段时间，纳兰嫣然和宁霜儿互为对手，进行磨练，两人又不是冰凌子，相互交流下，已成了一对姐妹。

    “寒霜，由落雁帝国内一名匠用寒潭陨铁所铸，剑长两尺一寸，是我十岁时，父亲送给我的生日礼物，再取名字的霜字，得名寒霜。”

    宁霜儿没有隐瞒，说了出来。

    “剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄是一只青色的玄鸟之案，刃如秋霜。寒霜之名，配此剑，如同画龙点睛。”

    纳兰嫣然微眯着双眼，定评道。

    自从跟着老师学习剑法后，对于剑也有一定的研究。

    剑好不好，好在哪里，往往扫几眼就能看出。

    纳兰嫣然此话，无疑让宁霜儿对她的好感更加了。

    笑了笑，宁霜儿看着远处雅妃手中的幽蓝色长剑，道：“寒霜虽好，可和雅妃姐手中的长剑相比，差的不止一个档次。”

    “剑两尺三寸，剑出如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，时而骤如闪电。”

    听到这话，纳兰嫣然朝着和温青婉磨练的雅妃看去，旋即轻声道：“雅妃姐手中的长剑名叫天渊，是楼主所送，削铁如泥，还有斗气增幅。可不止强一个档次...”

    “原来是陈公子所赠，怪不得我上去不像是柄女子之剑，内含霸道之气，更像男子所用。不过陈公子把佩剑给了云韵姐用，那他呢？”

    “楼主手中有柄魔魇，周身黑气缭绕，不仅能御空飞行，而能幻化成人，自我作战。”

    “还能幻化成人，这不可能吧？”

    宁霜儿惊了，纳兰嫣然此话仿佛粉碎了宁霜儿世界观一样。

    一柄剑还能幻化成人？

    “骗你作甚，以后你自有机会见识。”

    “哦。”

    宁霜儿点了点头，旋即说道：“话说这么久了，陈公子还没回来，去哪了？”

    “还能去哪？陪大老婆和二老婆去了呗！”

    “大老婆，二老婆？”

    宁霜儿对陈墨的了解止步于他是六品炼药师，以及比肩斗宗强者的实力。

    至于他的私事，宁霜儿知晓的不多。

    毕竟外界传的，也不传陈墨的私事。

    纵使传，这种私事之类的，肯定没有六品炼药师之类的传的广。

    ...

    雪下的很突然。

    且一刻没有停歇的。

    厚翼兽飞了三天，又是找了个山头停了下来。

    雪下的挺大的。

    尤其是山上的积雪，没过小腿。

    蝶有着几分小孩子心性，迫不及待拉着陈墨出去堆雪人。

    由于是脚上穿着高跟，刚下木屋就被厚雪没了小腿，冰凉的触感让她身体微微一颤，连忙小跑着进屋内要换长靴。

    蝶之所以穿着高跟鞋，为了就是陈墨更方便把玩着自己的脚丫子。

    可美杜莎女王就没这么惯着陈墨了，脚下穿着长靴，披着狐裘，望着那皑皑白雪，像是多了几分感触一样。

    弯下腰，想拾掇一捧白雪。

    就这时，一个雪球袭来，砸在了美杜莎女王的脑袋上。

    (本章完)

