    葛理错愕地看着面前的石林地图，嘴里急得啊啊直叫。

    身子更是蚯蚓般激动地挣扎起来。

    这显然是幅新绘的地图，上面还有深深浅浅改动后的痕迹。

    葛理作为幕僚，对石林的情况熟得不能再熟。

    他一眼就看出这地图上不仅绘了详细的路径，甚至一些要道上还标有详尽的路宽，以及标出了沿途各处显眼和不显眼的机关。

    其中一些画了个叉的，很显然已经被这人暗中毁坏。

    可以这么说, 只要外人拿着这份地图攻进来，绝对畅通无阻，根本不用担心会在里面迷路。

    甚至还能反过来包围他们。

    葛理一时脸如死灰。

    刚才他还心存侥幸。

    一是希望呼廷托迟发现不对劲后，派人过来救援；二则是期盼对方问完问题后会将自己释放。

    然而现在任宁把这幅地图拿出来，那他葛理无论如何都绝对没有生还的可能性。

    只要他把石林里的秘密吐光，估计就和胡子他们三个一样，死期也就到了。

    不说话？

    任宁眼中寒光一闪, 咯噔一声。

    葛理的手指骨又碎了一根。

    唔唔。

    几声闷响后, 尽管疼得浑身发抖，然而葛理却生生忍住一声不吭。

    居然硬气起来了？

    任宁也不意外。

    他嘿嘿地低笑，啪地又捏碎对方的一根手指。

    边捏他边打击葛理，“难怪呼廷托迟会沦落至此，原来是因为有你这猪一样的幕僚在旁边拖累。”

    好一阵子过去，疼痛渐消。

    葛理终于松了口气，却是死死地盯着任宁，眼睛满满的都是愤怒。

    哟？

    “还不服气！”任宁摇了摇头，干脆在旁边坐了下来。

    “你至今还猜我是西凉王庭的人吧。”

    葛理不由自主地点了点头。

    “这就是了。”任宁指了指自己：“我呢，是如假包换的云垂人，而且也绝不会为草原王干活。”

    这么重要的事你都能猜错，不是猪是什么？

    葛理半信半疑，一双眼睛死死地盯着任宁的脸庞，想找出点易容后的痕迹。

    然而他眼都快睁瞎了，却是看不出半丝异样。

    任宁不再理他，继续完善着手头上的地图。

    “无论是你想拖延时间还是想找茬，都应该看够了吧？”

    葛理情不自禁地点了点头。

    任宁手不停, 头也不抬, “俗话说敌人的敌人是朋友。”

    “我是云垂人，这就很好说话了。你赶紧把呼廷托迟的宝藏说出来，没准我看在钱的份上就会代你们去打草原王了呢！”

    届时正好各取所需，一举两得。

    葛理愕然地望着任宁，都有些怀疑这人是不是有精神病。

    任宁似乎地看出了他眼中的意思。

    “有什么好奇怪的，你已经死定了。如果你还有心想为呼廷托迟作点事，就赶紧把他的宝藏说出来。这样也算你尽了最后的忠，死后会见狼神的。”

    葛理不能说话，眼角却不禁翘了起来，带上了些许讥讽的神色。

    任宁也没有生气，继续自顾自地说下去。

    “想必你也清楚，以呼廷托迟的能力，单打独斗绝不是草原王的对手。”

    葛理一愣，眼里多了几分悲伤。

    “你们现在只是些马贼，手上只有六百多人。虽然现在开始招人，但什么时候才能招到足够的人手推翻草原王重新入主草原王庭？估计你们也没有底吧。”

    葛理的目光暗了暗。

    谷筇

    任宁说的是事实。

    草原广阔无边，然而西凉人烟稀少，想招人确实不容易。

    任宁笑，“我们云垂就不一样了。想要人手？那真是要多少有多少。如果我们愿意出手帮忙, 没准呼廷托迟还有一丝的希望。对不对？”

    “而呼廷托迟就算是王族, 也是只败逃的王族。他手里不可能带出太多的财富。拿那么点钱财换我们的帮忙。”

    “是不是很划算？”

    一开始听到必死无疑时, 葛理真是连死的心都有了。

    然而听到后面，明明听起来觉得很鬼扯，但他却有些心动起来。

    啊啊啊。

    葛理啊啊直叫，表示想说话。

    眼前这人气势沉稳，处世不惊，又能在石林里进出自如，身份绝对非同一般。他葛理死不要紧，最好能和对方签一份合约。

    据说云垂人向来言出必行，他希望能给主子留下最后一份助力。

    然而任宁恍若未闻，只是又把地图放在他跟前，“说吧，呼廷托迟的钱到底在哪？”

    葛理又啊啊啊了几声。

    然而任宁始终不为所动，根本没有让他说话的意思。

    葛理只好用脚指着毛笔，表示不说话也可以，可以用笔交流。

    任宁却是烦了。

    他不耐道：“既然你不愿意说，那就去死吧。既然我能在石林里来去自如，还怕抓不住呼廷托迟吗？”

    “就是不知道你那位主子有没有你这么硬气。”

    葛理这才紧张起来。

    他不再要求交流，拼命示意任宁把地图向上拉。

    “怎么，”好半晌任宁才反应过来，“呼廷托迟的财富不在石林里而在沙漠里？”

    葛理大喜，连连点头。

    北边？

    任宁沉吟了会儿，目光若有所思地落到地图外，“就藏在北边那座小湖周围吧。”

    那里人迹罕至同时又有醒目的地标，最是藏宝的地好方。

    果然，葛理愕然了好一阵子，这才佩服地看着任宁，使劲地点起头。

    那就简单了。

    任宁又飞快地画了一张小湖周围的地图。

    然后用手指在地图里滑动，边滑他边盯着葛理。

    手刚滑到小湖的正南边，葛理便点了点头。

    “很好。”任宁反手扭断了他的脖子，随后消失在了屋子里。

    “我任宁说到作到，你的愿望我们会替你实现的。”

    呼廷托迟是第二天才知道幕僚的死讯。

    他疯了般冲过来，看着地上死不瞑目的葛理，心一直往下沉。

    “这到底怎么回事？”

    门口的护卫身子还打着摆。

    他们满脸的委屈，“回大首领，我们俩一直在门口盯得紧紧的，从来没有人进出葛大人的住所。要不是今天见他迟迟还没起床，我们才进来喊人。结果……”

    发现成了现在这模样。

    “又是没人出入？”呼廷托迟咆哮如雷，“难道是葛理自己扭断自己脖子的吗？”

    其他人缩着脖子，不敢吭声。

    呼廷托迟出了一通气，最后只能无措地四下张望。

    看着眼前熟悉的房间，他突然觉得危机重重，一时间都觉得是不是真的鬼神作祟。

    这座石林不安全了。

    呼廷托迟脑袋闹哄哄的，一直回响着这句话。

    然而下一步该何去何从。

    他却没了主意。

