    在叶青看来，五千万刚刚好，既有点肉痛，但也不至于会因为这个仇恨他。

    毕竟叶青要的是这些人的顺服，而不是他们的仇恨。

    虽然他不怕这些人仇不仇恨他，但是他心里还是希望筑城能安详一些，毕竟这里可是他今后的家呀。

    所以说叶青并没有听从武锦岩的建议改变自己的主意，而是让阴海他们按照自己的要求让那些人交投名状。

    当然，投名状是好听的说法，事实上他的行为完全是敲诈勒索。

    不过这个世界就是这样，谁让这些家伙非得往谢家身上靠呢？

    靠了，就必须付出代价，这是没商量的。

    相反，如果今天叶青和武家都输了，那他们自然也会得到一些好处。

    不过话又说回来，武家在筑城的影响力还是很大的，现在全大华都知道武家和谢家不对付，所以筑城那些真正的大家族根本就没派人来。

    显然，在他们看来，谢家想要在西南动武家的根基那是根本不可能的事情，最少，在最近这些年，谢家还没有这样的能量。

    这些家族没出现，也让叶青有些失望，说实话，他还真希望严家、雷家都有人来，那样的话，他就有借口下手了，只是可惜，这两家聪明着嘞。

    将处理这些人的事情交给了阴海，叶青他们就离开了腊梅山庄，直接到了私享时光。

    华娴珊专门安排了私享时光最豪华的房间来执行武锦岩。

    嗯……既然武锦岩想喝酒，自然是酒菜管饱，不过陪酒的妹纸就不要想了。

    武锦岩看着自己对面坐着的叶青，一脸郁闷的说道：“我说小叶哥啊，你也得考虑考虑小弟我呀，你倒是左拥右抱了，我却在这里喝素酒，这多不合适啊？”

    “合屁啊？”叶青翻了翻白眼，没好气的说道：“要喝荤的，就去你的城市之光。”

    “呃！你不是让要和我说事吗？”武锦岩苦涩的说道。

    “说吧，你到底在筑城做什么事情？说完后滚回你的城市之光左拥右抱去！”叶青摆着手说道。

    说到正事，武锦岩也收起了他那纨绔的外表，换成了一本正经的表情，瞥了一眼肖莹忆和华娴珊，一副欲言又止的样子。

    叶青没好气的说道：“她们俩个都是我最信任的人。”

    既然叶青信任的人，那就不用回避了，武锦岩相信叶青，他知道就算他爷爷也会信任叶青的，所以他耸了耸肩，说道：“我爷爷让我来查一件事情。”

    “什么事情？”叶青眯着眼睛问道。

    “西南战军有武器流到民间了。”武锦岩一脸正色的说道。

    “然后呢？”叶青撇着嘴问道，对于这件事情，他并不奇怪，因为当初那个血牛的手上不就有一批新式的突击步枪吗？

    武锦岩从着肩说道：“如果只是因为西南战军下面的各城市分战军的军需官玩忽职守，那问题倒不大，按军规处理掉就行，但是老爷子怀疑这是有预谋的，所以让我到筑城来调查。”

    “呵呵……你一个纨绔能调查到什么？”叶青一脸嘲讽的问道。

    “小叶哥，你就不要嘲讽我了，我承认，我这纨绔是装出来的表像，只是为了迷惑我们武家的那些敌人而已，在你面前，我就不装了。”武锦岩摆着手说道。

    “呵呵！”叶青微微一笑，果然和他猜测的一样，这武锦岩还真是装的啊！

    不过也不得不承认，这小子装得可比那些真正的纨绔更像纨绔，这演技还真是没得说的。

    当然，或许他的骨子里就有一个纨绔的良好基因，只不过和那些纨绔不一样的是，这家伙遇到事情之后，绝对不会冲动，不会上头，而是能冷静的应对。

    “武器流失，也不一定流到了筑城啊，你怎么总是呆在筑城调查呢？”叶青眯着眼睛说道。

    “我爷爷怀疑在筑城有一个地下军火库，他是希望我利用纨绔的身份为伪装，然后查到这个地下军火库。”武锦岩耸着肩说道。

    “伪装？呵呵……我说小子，你不觉得这就是一个笑话吗？”叶青眨着眼睛说道。

    “这的确是一个笑话！”武锦岩自嘲的应道。

    事实上，从叶青抓来送给武家那个战狼的口中，武家自然已经知道了有人暗中找雇佣兵来刺杀武锦岩了，这说明什么？

    呵呵……这不正说明了武锦岩的伪装已经被那个暗中的敌人给察觉到了吗？

    如果不是他碍事了，谁他娘的闲得蛋痛跑来杀一个纨绔啊？

    刺杀一个纨绔不仅对他们没有帮助，反而会让他们更容易暴露出来，不是吗？

    “那你查到了什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “我虽然没有具体的证据，但是隐约感觉到和筑城东城区的九星盟有关系。”武锦岩苦笑着说道。

    “为什么会怀疑这个九星盟？”叶青皱着眉头问道。

    在武锦岩提到九星盟的时候，他就突然间想到了陈东和血刹，这两个人躲藏的地方都是那个被九星盟给开除了的家伙的产业，这之间是不是有什么关联呢？

    武锦岩沉吟着说道：“我在暗中排查了那几个让武器流失的城市分战区的军需官，他们都收到了一笔巨款，每个人都得到了高达一亿美金，而我又通过我在海外的一些关系，发现给他们汇款的都是同一家公司，叫什么月杀咨询公司，我又排查了这家公司，发现他们居然和筑城的好几个企业有生意上的网来。”

    这时，华娴珊沉吟着问道：“武少，这几个企业中有没有一个叫做林海机械厂的企业？”

    “你怎么知道的？”武锦岩有些诧异的看着华娴珊。

    华娴珊并没有搭理他，而是扭头对叶青说道：“月杀不就是阴刹这两个字去掉了偏旁吗？”

    “嗯！”叶青微微的点了点头，随即又笑了起来，对武锦岩说道：“看来你们武家和我有着一个共同的敌人啊！”

    “这是什么意思？”武锦岩一脸茫然的问道。

    “很简单，让西南战军武器流失的幕后黑手有可能是阴刹门。”叶青耸着肩说道。

