    “你这么一说，我觉得还是有些道理的。”

    李预的脸变得很快。

    刚刚还雷雨交加的，现在马上就放晴了。

    “只不过，我们想要跟松赞干布合作，也不是那么简单的事情。我们还存在着两个问题，一个就是，松赞干布会同意跟我们合作，一起对付苏毗叛军吗？

    第二个就是，即便是他想要跟我们合作，他能够相信我们吗？我们又能够相信他吗？

    要知道，我们之间可一直都不对付啊。

    松赞干布他还一直想要杀你。

    在逻些城外，你刚回来的时候，就差点儿被松赞干布的手下，那个论科耳给杀了。

    然后晚上，又被松赞干布的手下，那个多吉带着人烧了营地，要不是你反应够快，说不定就死了。

    那什么多吉万夫长，还带着人，袭击了我们大唐使团的营地。

    再加上，不久前，论科耳带着人，又去追杀我们大唐的公主。

    真要说起来，我们跟松赞干布之间的冲突已经不少了。

    就我们现在的这种关系。

    想要合作，根本就不存在任何的信任可言啊。

    松赞干布会同意跟我们合作？”

    “这个……应该会吧？毕竟松赞干布不傻，他应该知道跟我们合作，对他是有利的！既然对他有利，他又为何要拒绝跟我们合作呢？”

    尚囊理所当然地说道。

    “说是这么说，但是做起来就未必是这样了。”

    李预一脸迟疑地说道：“还有一个问题就是，谁去跟松赞干布谈合作的事情呢？”

    “李侍郎，你是大唐使团的使团长，当然是你……”

    “我去？”

    李预看了看尚囊道：“你对松赞干布最熟悉，据说你还当过他的老师的，要不，还是尚囊大相你去吧？”

    “我？不不不，不行！”

    尚囊把脑袋摇得像拨浪鼓。

    一脸焦急地说道：“李侍郎，你是知道的，现在松赞干布手下围着的那些人，可都是我尚囊的仇人啊。

    我要是轻易地靠近，到时候要是他们想要对付我，我该怎么办？

    松赞干布肯定是不会为了我，跟他手下的那些人闹翻的。

    最后死的可能就是我。”

    “尚囊大相，你这是想多了，其实也不一定会死的！”

    李预笑着说道。

    “……”

    尚囊额头布满黑线。

    他觉得李预是故意的。

    什么叫不一定会死？

    不一定会死，换一个角度来说就是，有可能会死！

    既然有可能会死。

    尚囊还会愿意冒着生命危险，去做这件事情吗？

    “李侍郎，我还得留着这条命，替大唐办事儿的啊，你就放过我吧。”

    尚囊一脸委屈地说道。

    “你要是都不去的话，那咱们让谁去？难道让刘成去吗？”

    李预道：“你被这么看着我，你都怕死不敢去，难道我还敢去吗？你也不想想，我待在大唐使团之中，他们都敢带着兵来冲杀。

    要是我离开了大唐使团营地，去了他们的地盘上。

    那他们不得直接把我给砍了啊？”

    “应该不会吧？”

    尚囊一脸狐疑地说道。

    “你也说了，是应该不会，既然是应该不会，那就说明还是有这种可能的！”

    “……”尚囊有些无言以对，他没有想到，堂堂大唐神将李预，也怎么怕死。

    实在是有些……

    不过他想了想，说道：

    “要不，我们请松赞干布到大唐使团营地中来，在我们的地盘上谈？”

    “你觉得，在这种情况下，松赞干布敢来我们大唐使团的营地吗？”

    李预问道。

    “这……”

    尚囊看了看李预，我觉得？

    我到底是该觉得，松赞干布回来呢？

    还是该觉得，松赞干布他不会来呢？

    “算了，你也别为难了，还是我亲自去找他吧，说起来，我们大唐使团来了逻些城这么长时间了。

    还没有正儿八级地去拜见过你们吐蕃的王子。

    这是一件十分失礼的事情。

    这事儿要是传回大唐的话，我这个所谓的礼部侍郎，很可能会被同僚们弹劾的！”

    “……”

    尚囊嘴角抽了抽，想要说点儿什么，又什么都说不出来。

    就你？

    弹劾？

    “可是……李侍郎，难道你就不怕，这次过去，会有危险？”

    尚囊一脸好奇。

    刚才李预还说怕死。

    怕去了松赞干布的地盘，被人给直接砍了。

    怎么一转眼，他就又要主动送上门去了呢？

    这不是李预的作风啊。

    “怕是有些怕的，但是，我觉得吧，我们可以把这个风险，转嫁到松赞干布身上，到时候就不会出现任何的意外了。”

    李预笑着说道。

    “转嫁风险？”

    尚囊有些没有听得明白，看李预自信满满的样子，他就更加好奇了。

    “李侍郎，咱们要怎么把风险，转嫁到松赞干布身上呢？”

    “很简单啊，你出去之后，就放出话去，就说我李预，要亲自去拜见吐蕃王子。他们肯定会有疑问啊，我李预为什么会这么大胆，在得罪了吐蕃王子之后，还敢主动上门，难道就不害怕危险吗？

    然后你就告诉他们说，我李预准备在遇到危险的时候，第一个出手杀了松赞干布。”

    “这……秒啊！李侍郎不愧是李侍郎，这计谋可以。只要这消息一传出去，松赞干布就算是知道，你这只是威胁他而已，但是他肯定还是不敢轻举妄动的。

    毕竟，李侍郎你的实力，在那一夜，多吉带着人袭营的时候，他们就已经见识过了。

    到时候你要是想要对松赞干布动手的话，他们肯定是很难防范的。”

    尚囊奉承着说道。

    “威胁？不不不……我真是准备这么做的！”

    李预道。

    “啊？李侍郎，你可不要乱来啊，松赞干布可是吐蕃王子，他在逻些城还是很有威望的，你要是杀了他，我们怕是都逃不脱责任的。”

    尚囊听到李预说，真正准备要干掉松赞干布，顿时就慌了。

    “你想什么呢？我又不是一定要杀了松赞干布！”

    “咳咳，不是一定，那是什么意思？”

    “我的意思很简单啊，我杀不杀松赞干布，就看他自己的选择了。他要是想对我动手的话，那我肯定得先杀了他啊。”

