    第７７章炼制毒器，再入暗市

    但是蓝袍武宗话音刚一落下，便是看到，山峰之下两名杀向谢峰的武者身首分离，顷刻之间就被斩死了。

    谢峰头也不回，掠动而去，片刻间不见踪影。

    蓝袍武宗瞪大了眼睛，久久才回过神来，“此人竟然不只是毒器师，好快的剑法！不过，他的修为太弱，一旦遇到真正武元境强者，便可以克制他的剑术，必败无疑。”

    “三天之后就知道了。”

    那暗主转身离开而去。

    “公子，您回来了，买到需要的灵药了吗？”

    客栈的房间中，白玉见到谢峰回来，十分欣喜。

    谢峰去暗市这半天时间，白玉心中无比的担扰和自责，毕竟暗市是她提起的，如果万一谢峰出了什么事情，她必然会极为愧疚。

    “还没有买到，不过应该很快就会有了。”

    谢峰笑道：“我们还得在白橡城再住几天，几天后我再带你去罗天门。”

    可以弥补本源五品灵药，比他想像中的还要难以得到，若不是正好白玉知道暗市，他只怕还不知道去何处寻找。

    现在虽然还远没有得到五品灵药，不过最少已经有了希望。

    只不过，三天之后，还要经过一次考验，才有机会，而且按照暗主所说，到时候的对手，实力必然会极为恐怖，必须要做好万全的准备才行。

    回到自己的房间之中，谢峰取出两枚灵药服下，而后拿出四只储物戒指。

    这两天，他每天都需要服下许多丹药，才能弥补真气的流失。

    而且，谢峰能够感觉到，今天真气流失的速度，已经之前快了许多，如果再这样下去，只怕是必须把丹药当成糖豆吃，才能维持住修为了。

    四只储物戒指，其中三只乃是谢峰在暗市树林，杀死三名武者所得。

    而另外一枚，则是他击杀徐长寿所得的一枚古戒。

    这枚储物戒指，极为古老，布满了岁月的痕迹，一看就知道，乃是在那古洞府中所得。

    获得这只戒指之后，谢峰没有马上打开，是因为此戒不是普通的储物戒指。

    正常的储物戒指，皆为真器，而此戒则为法器，蕴含元灵，可以滴血认主。

    而滴血认主的法器戒指，想要使用就必须磨灭原来主人的印记，才能打开。

    但是，想要磨灭法器中的印记，需要武意境的修为才能做到。

    “徐长寿在那古洞府中得到的机缘造化，应该全部这戒指里了，可惜无法打开。”

    谢峰尝试了一番，将这枚古谱的戒指，收了起来。

    “既然要伪装成毒器师的身份，就必须多准备几种毒药才行，只依靠欲藏红所配制的几种药，还是太少了。”

    谢峰取出从暗市中买来的数十种毒物。

    这些毒物，有长着三十二条腿的蜘蛛，也有双头的蓝色毒蝎，也有绿色的人头骨，冒着黑气小草……

    如果是没得到血海魔帝的记忆，谢峰见到这些毒物，肯定是有多远躲多远，不过此时他却是驾轻就熟。

    血魔魔帝身为魔道巨擘，除了通天的修为，用毒的手段更是恐怖无边。

    曾经更是为威震九天的毒器师，以毒器坑杀的通天强者，难以计数，弹指间灭一城屠一国，也不是稀奇的事情。

    谢峰盘坐着，催动黄泉真气，以洗炼之法，一一炼制起各处毒物。

    将所有的毒物炼化成粉末，液体，烟雾种种状态，而后谢峰又小心的将之收入各种各样的器物之中。

    做完一切，已经过了三天时间，谢峰第三天一早告别白玉，前往白橡暗市。

    不是开市之日，白橡暗市周围格外的冷清。

    出式了暗字牌，暗市的守卫变得格外恭敬，把谢峰引入山坳中。

    谢峰进入一座大帐之中。

    账中，除了一身青袍，青色兽面的暗市之主以处，帐中还有一名蓝袍蓝兽面具的武者，同样是武宗境。

    此外，账中还有另外两名蒙面武者。

    这两名武者，都是武元境九重的修为。

    其中一名白袍武者，气势逼人，散发着凌厉和强悍的气息。

    另外一人乃是身穿着黑色劲衣，有种深不可测的味道。

    “哼，你就是毒器师？真武境九重？可笑！”

    一名白袍武者昂着头，一副高傲的样子，不屑的盯住了谢峰，声音有些稚气，仿佛是十五六岁的少年。

    而另外一人则沉稳许多，手中提着一口长刀，打量着谢峰，没有说话。

    “好了，既然你们三个人都到齐了，那就不废话，胜者就有机会得到你们想要的东西，不过你们三人，所以必须经过两场比试才能决出高下，谁愿意先打第一场。”

    暗主从座位中站了起来，问道。

    “暗主大人，不用麻烦了，让他们俩个人一起上，我以一对二便是！”

    白袍武者傲然说道。

    “我没有任何意见，你觉得如何？”

    黑衣武者看向谢峰，使了一个眼色，问道。

    见状，暗主和蓝袍武宗境，也是看着谢峰。

    以二敌一，肯定是占据着极大的优势。

    “既然你们俩人都想打，那第一场就由你们打吧，我占一点便宜。”

    谢峰却是不为所动，笑道。

    “你耍我！”

    黑衣武者目中透出寒芒，盯着谢峰，感觉自己好像是被耍了一样。

    “我答应过你吗？”

    谢峰鄙夷道。

    黑衣武者虽然蒙着脸，但双肩发抖，显然被气个不轻。

    “暗主大人，既然是三个人，怎么样都难以公平，不如进行抽签，这样不论谁打第一场都无话可说！”

    黑衣武者看向暗主说道。

    “哈哈哈，就你们这个样子，还想胜过我！”

    白袍武者狂傲一笑，“反正我无所谓，你们算计来算计去，也难逃成为我手下亡魂！”

    “那就抽签吧！”

    暗主伸出大手，从桌面上的两盒黑白子中各捉一把，道：“你们猜我双手之中是黑子还是白子多，猜错的人，进行第一场比试。”

    “黑子！”

    白袍武者随意说道。

    黑衣武者没有开口，而是露出思索之色。

    谢峰则淡淡说道：“我猜白子。”

    “那我也猜白子。”黑衣武者眼中闪过精芒，立即说道。

    说完之中，他眸含冷笑的盯着谢峰。

    黑袍武者无疑是耍了一个小心思。

    白袍武者猜的是黑子，而谢峰和黑袍武者猜的是白子，显然双方必然有一方是错的。

    而不管黑袍武者猜的是对是错，他都极大的优势。

    如果是白子多，那么白袍武者则要进行第一场比试，他和谢峰需要再猜一次。

    如果是黑子多，那他就和谢峰打第一场，无论如何跟一名武真境九重打，总比跟傲气无比的白袍武者打，要好多得。

    “黑子多，第一场，血刀对阵毒器师。”

    暗主摊开了手掌，黑子多出一枚，宣布说道。

    暗市之中，没有姓名。

    血刀代表的就是黑衣武者，而谢峰则为毒器师。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

