    玄日大界的惨剧，只是一个开端而已，预示着纪元轮回将要提前到来。

    但凡对轮回纪元有所了解的强者，不难发现各大种族都是一片风雨飘摇，诸多巨擘、雄主以及天才，都蛰伏了起来，连小天位圣主都是如此。

    至于人族，更是一片动荡。

    玄日大界中的星空走廊，虽然有天蚕圣皇留下的封印，但能坚持多久，谁也不敢妄言。

    玄日大界，早已生灵涂炭，万物死寂，好不容易活下来的武者，都是在惊恐中横渡天宇，选择离去。

    “传闻天瑶界主，已经带着座下的天瑶十八杰远去了。”有人在轻声自语，联想到了很多。

    若是大衍古族的圣主归来，绝对会对太初圣子萧叶开刀。

    以大衍古族的行事作风，和萧叶有所牵连之人，绝对也不能幸免，天瑶界主如此行事，倒也正常。

    至于炎黄大界更是如此，真灵一脉的强者，早已踪迹不现，界主府人去楼空，只剩下两人，正是萧叶和时间大圣玄霄。

    “我的父母，还有族人，都已经安排进入圣界中藏身了，纵然大劫到来，我亦没有了后顾之忧。”

    萧叶在界主府中盘膝而坐，表情颇为平静，心境已经平复了下来。

    既然纪元轮回最终都会降临，早一点和晚一点，无非也就是他能否成长起来，与其抗衡的区别。

    他萧叶从真灵大陆一路走到今天，经过多少次生死厮杀？心智之坚定，不是寻常人可比的。

    如今整个三千大界，恐怕都没有安全之地了，若大衍古族的圣主要寻找他，躲在哪里都无用。

    更何况，他还有最后的退路时间之塔。

    他早已做好了最坏打算。

    “天蚕圣皇前辈留下的封印，不知道还能顶住多久……”萧叶眸光一闪，看向前方。

    此刻，在他面前，正有一道身影盘膝而坐。

    那是一副完美的身躯，潜能无限，周身缭绕着道道圣痕，好似天生为道而生，正是他的圣子身躯。

    只要萧叶放开身心，进行圣子归位，便立刻能拥有，整个三千大界排名前三的恐怖资质。

    排名前三，这是一个极为可怕的数字！

    三千大界何其庞大？

    一个个纪元累积下来，各大种族的天才早就不计其数，萧叶之前所见的，绝对只是冰山一角，伴随着纪元轮回到来，将会彻底被揭露。

    所以，纵然萧叶如今已经有了虚无级别的灵魂品质，都不敢妄言能达到这等高度。

    由此可见，这幅圣子身躯是何等的恐怖，不然当年大衍古族初代圣子也不会将其摄走，想要化为己用。

    “圣子归位！”

    萧叶一声大吼，眉心之处绽放出灵魂之光，像是一团仙光绽放光彩。

    轰隆！

    与此同时，他面前的圣子身躯也是轻颤了起来，和他的灵魂产生共鸣。

    整个炎黄大界都为之动荡了起来，铺天盖地的异象纷纷降临，好似有着一个个英灵，逆行黄泉路，围绕着炎黄界主府显化，再度浮现太初古族辉煌时期，汇聚九脉的信仰，以一举之力打造圣子的磅礴景象。

    很快，这一切像是镜中花、水中月缓缓消失而去，只剩下一道黑发披散，好似魔神般的男子出现。

    他眸光深邃，演化乾坤万象，星河陨灭，一眼就可以看穿万古岁月，浑身弥漫着至强的气息。

    他很冷漠，唯我无敌！

    因为他并非真正的生命体，没有家人，没有朋友，他的出现，便是肩负着太初古族兴衰大任。

    除此之外，没有任何多余的情感，就好像维持大界运转的圣道，不会有七情六欲。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的灵魂在沸腾，欲要和这副身躯融合，同时从真灵大陆一路走来的记忆纷纷涌现，然后在动荡，要被强行斩掉。

    这根本是不属于太初圣子的记忆，这是一条红尘路，充满了喜怒哀乐，和太初圣子的无敌路相驳，自然要被摒弃。

    轰隆！

    太初圣子归位的过程，很快就被强行终止，一切归于平静，萧叶身躯一颤，张嘴喷出了一口精血。

    “圣子，你还是不舍得斩掉过去吗？”

    界主殿中光芒一闪，时间大圣玄霄的身影出现，见到萧叶样子，顿时无奈苦笑了起来。

    这几天，萧叶已经数次进行圣子归位，但每次都被萧叶强行终止。

    “若是斩掉了过去，我还是萧叶吗？”

    “我虽然是太初圣子，但今世我也是萧叶，被爹娘赐予了生命，怎能如此舍去？”萧叶平静道。

    追求更高的境界，是他的目标，但以斩掉前身的红尘路为代价，和过去一刀两断，做出告别，这等代价他不愿承受。

    他的武道，是守护。

    守护家人！

    守护族人！

    守护真灵苍生，甚至是守护人族！

    一步向前，便是至强之路，但也是深渊。

    “好吧。”时间大圣玄霄闻言苦笑。

    萧叶的武道之心太坚定了，他根本干涉不了，只能期望能有两全之法了。

    “你先退下吧，我会继续进行尝试。”萧叶开口道。

    圣子归位，势在必行，他同样不能放弃。

    “好！”

    时间大圣闻言点头，身形一闪，离开了界主府，在星空中盘坐进行守护。

    而炎黄界主府中，也是逐渐归于平静，随后有诵经声传出，让时间大圣玄霄满脸的疑惑之色。

    这是太初古经！

    乃是三千大界毋庸置疑的最强古经，乃是灵阶至宝，到了圣阶就无用了。

    但此刻，萧叶却在静心诵念，每个字音都拥有震动天宇的力量，化为古朴的字体缭绕着圣子身躯。

    与此同时。

    早已满目苍夷的玄日大界，生机不现，入目处皆为废墟，几乎看不到一颗耀眼的星辰了。

    此刻，宇宙深处的星空走廊迸发光芒，像是一股可怕的洪流，在不断冲击着天蚕圣皇留下的封印。

    伴随着时间的流逝，这道封印也是逐渐归于暗淡，最终走向破裂。

    “是那位曾经无敌了一个纪元的天蚕圣皇吗？难怪有如此胆量，敢阻吾路！”

    同时，冰冷的话语从中迸发而出，彻骨的杀意从中席卷了开来，弥漫了九天十地，圣威盖世。

    {第三更到！}

