    张郃目光甩过去的同时，谋士便感觉到了一股山岳般的压力轰然落下。

    他几乎整个人都傻了，半天都没有说出一句话，要不是张郃的目光还在炯炯盯着他，说不得他会保持这个姿势半天。

    但现在，他却不能这么做。

    因此，谋士很是认真地想了一会儿, 方才给出了自己那不太确定的答案：“有没有一种可能，林辰想要借这股子大势，对将军您进行一次更大的攻势？”

    谋士当然不敢确定。

    实际上，这也是没有人敢确定的事。

    毕竟，林辰那边充其量也就剩下了两万多的人，各个还都疲累无比。

    要说敢直接冲过来, 谋士那是第一个也不敢相信。

    可是偏偏，就在方才的时候，林辰居然真的让人冲了过来。

    最为关键的是，他还赢了。

    赢的无比漂亮，直接就让张郃失了一支辅兵。

    虽然说，这支辅兵没有多大的用处，甚至就算是全部损失了，也还没到让张郃伤筋动骨的地步。

    但这到底也是让人害怕的啊。

    仅仅两万多人，你就敢直冲两万人的大营？

    另外一边还在打仗，对手麾下拥兵数万。

    这说出去谁敢相信啊？

    可偏偏它就是事实。

    而谋士根据这一点事实，也自然而然地便想到了林辰会不会借此次大胜的机会，再度向张郃发动攻势。

    一般人都是这么做的嘛。

    虽然这个脑回路大了一点，风险也大了那么亿点点，各方面也都有那么亿点点不成熟。

    但林辰的话，应该没问题的吧？

    没错，到了这个时间点，谋士已经把林辰想象成了一个疯子，一个拥有可怕指挥艺术的疯子。

    对于这种人而言，不论怎么夸张的事，他都可能会去做。

    “难道就不能是冲着颜良文丑二人去的吗？”张郃忽然惊醒过来。

    “不可能！”

    谋士似乎觉得之前的语气不太确定, 这一刻的他，几乎断然地否决了这一条可能：“以林辰的能力，他若是想要吞掉颜良文丑，怕是只在顷刻之间，为何之前没有那么做？我怀疑，他可能就是在引诱将军上钩！”

    “说不得，如今这周围都还有伏兵在藏着，一旦将军动了，他们便会倾巢而出……”

    “到时，将军可就要为这数万将士的身死而负责了！”

    他说的斩钉截铁，以至于张郃下意识地就相信了。

    “也对。”

    张郃点点头，语气怪异的道：“旁人的话，也许不太可能，但要是林辰，这倒也不是不可能……那我，现在应该怎么做？”

    “加固营房！”

    “开拓营寨！”

    “以不变应万变！”

    谋士想也没想，就给出了三条计策。

    “我也是这般想的！”

    张郃深深地呼出了一口气，一脸庆幸的道：“我还以为，这天下间唯有我会这么想了，原来，你也是一样的。”

    “好！”

    说完之后，他大叫一声好，随即便开始下达命令：“来人，传令下去……”

    他就这么被忽悠瘸了。

    但这真的不能怪他。

    主要是因为林辰打的太过于怪异了，就像是玩游戏一般，突然之间就给他来了一闷棍。

    他要是能想到正确答案，那才是真的有鬼了。

    也正因此，张郃下意识地便认为谋士所说的，都是对的。

    谷鍕

    林辰一定会来攻他，而不是攻颜良文丑。

    要是想攻的话，他不是早就攻了吗？为什么现在都还没动手？甚至还埋伏了他一支辅兵？

    这说不过去啊！

    但张郃跟张郃的谋士都忘记了一点。

    林辰此次带的兵马，也就只有三万而已，吃掉颜良文丑，已经算是很艰难了。

    虽然看起来他打的无比顺利，但要知道的是，现如今他的营中，已经出现了几个人看守几百个俘虏的场面。

    这是一个很夸张的场面。

    战争史上倒是有过无数次，可像是这种外面还有包围，还有自己人大军，他们却是这么没有战心的，却还是第一次。

    对此，张郃跟张郃的谋士自然是一无所知了。

    他们下意识地认为，林辰一定在藏着一些兵马，甚至于就算他只有两万人，也绝对是前时皇甫嵩、卢植、朱儁等人所带的那种两万人。

    那样的两万精锐，便是破十万大军也都不在话下。

    但实际上，林辰却是很虚弱，虚弱到只要张郃敢发力，他就可能会大败的趋势。

    但问题在于，他能随时调整自己的虚弱，时时刻刻让自身最强的一点被敌人看到。

    而在做到了这一点之后，林辰便吓住了张郃，让他不敢再进军了。

    与此同时，他也终于可以放心地将目光放在还在挣扎的颜良文丑二人的部下身上了。

    “这一部，无论如何也是要打掉的，不仅要打掉，而且还要想办法把他们都带回去，哪怕只是用来耕种，充实关中，也都是极其不错的用途了。”

    再度扫了一眼张郃的营寨之后，林辰喃喃自语道：“虽然它会很难，但我相信，只要不断地调整，这件事便是可以做到的！”

    “来人！”

    说着，他又开始下达命令了。

    ……

    颜良不知道前面发生了什么，就像是他不知道这一战自己是怎么打的一样。

    到了现在，他整个人都已经傻了。

    完全不知道该怎么继续下去了。

    因为就在刚才的时候，他经历了三次心态上的变化。

    第一次是袁绍来了。

    第二次是袁绍派来了驰援，而且还是他认为很优秀的张郃。

    第三次是张郃的大败。

    经过这么三次之后，颜良已经不相信什么狗屁的援军了，甚至于他连自己也都开始不相信了。

    我是谁？

    我会带兵吗？

    我为什么要上战场？

    他时时刻刻都在想着这些，而且还不时的看上一眼林辰所在的方向。

    而他每次看过去的时候，内心里的这种想法便会随之加强。

    那个家伙，明明只是坐在那里，仿佛只是下达了几个命令而已，便让他彻底崩了盘。

    最为关键的是，他还故意地让文丑展现出了惊天的战意。

    那一刻，颜良看到了希望。

    但他没想到的是，在希望过后，居然隐藏着深深地绝望。

    随着文丑的陷落，被包围，他整个人都开始麻木。

    接着，他又经历了那三次的心态变化后，整个人便傻了。

    再也不知道怎么做了。

    “杀啊！”

    而也就在此时，颜良忽然听到了极为恐怖的喊杀声。

    他用力地抬起了头，看向了前方。

