    当赤心剑改变剑愿，让叶长生出手的时候，叶长生没有站出来，他觉得不值得为了一个黄阶上品的《赤阳剑法》暴露自己。

    可是当听潮剑也改变剑愿之后，叶长生再三思考之后，还是出来了。

    没办法，听潮剑给的太多了。

    叶胜的《碧海潮生剑法》是玄阶下品，目前为止，除开不知道品质的《独孤九剑》和《玄铁剑法》之外，这就是叶长生接触过的品质最高的剑法，乃是叶胜的看家绝学。

    如果叶长生可以掌握《碧海潮生剑法》，他的实力将会提升很多。

    那一直在吃灰的碧海潮生剑意，也可以拿出来用了。

    更不用说，还有附带的《赤阳剑法》。

    所以，叶长生最终选择出手一次。

    而且他本身也很看不惯这个女人。

    虽然她长了一副还不错的皮囊，可是心，大大的滴坏了。

    看到叶长生居然真的站出来了，还来到了论剑台上。

    藏剑山庄的诸多弟子在好感度不断+1的同时，内心也是十分懵逼。

    “小兄弟，我知道你是好意。”

    “不过难道你看不出来吗？那南宫诺澜就是在消遣你啊，你区区剑芒境，怎么可能是南宫诺澜的对手？”

    “是啊，快下来吧，这比试，不比也罢。”

    “年轻人别太气盛，不要被这个女人的激将法给刺激到。”

    “不气盛还叫年轻人吗？叶长生，干死这个臭女人！”

    ……

    大家你一句，我一句的，大多数人都在劝说叶长生放弃这一场注定失败的比赛。

    这让叶长生很意外，他没想到藏剑山庄的弟子，貌似都还很不错。

    山庄有真情，山庄有真爱，泪目……

    叶千剑的声音传来。

    “叶长生，别胡闹，你刚刚不是说不接受挑战吗？”

    “快回剑冢去。”

    这位叶长生的救命恩人也看不下去了，开始劝说叶长生。

    叶长生心道我这个没办法和你解释啊。

    “前辈，我就是来试试，反正是切磋，点到为止。”

    “又不会缺胳膊少腿的，不试试怎么知道呢？”

    叶长生微微一笑，说道。

    “就是，切磋而已，我才不会把小剑客伤到呢。”

    “我很有分寸的，不会弄疼小剑客的……”

    南宫诺澜红着脸理不直气也壮的小声附和道。

    下面的藏剑山庄弟子不屑。

    “拉倒吧，刚刚你都把叶炎打出血了。”

    弟子们吐槽。

    南宫诺澜嘟囔着。

    “这不一样……不一样的。”

    她心道，这样帅气的小剑客，她得想办法给拐回南宫世家，把他藏在自己的金屋里面，怎么舍得让他受伤害呢？

    她心疼都来不及。

    “要不，让叶长生试试？”

    阳天剑眼神望向叶千剑，问道。

    他倒是觉得叶长生这个小家伙蛮有趣的。

    虽然叶长生看起来修为一般，而且本身除了相貌之外，其他的也平平无奇。

    可是不知道为啥，阳天剑从叶长生身上，看到了一股隐藏在内在的自信和底气。

    这个少年，好像并没有把眼前的南宫诺澜当回事？

    出现这种情况，只有两种可能：

    第一，这个少年是傻子，不知道剑芒境和剑气境的天壤之别。

    第二，这个少年有两把刷子，或许自有其过人之处，因而并不觉得自己会输？

    “有意思。”

    阳天剑心中自语。

    “这……”

    叶千剑一时间也无语凝噎。

    心道这个少年莫不是在剑冢一个人给憋出病来了?

    “那你就去……试试吧。”

    叶千剑最终无奈说道。

    “记住，这是比试，点到为止，藏剑山庄和南宫世家本身也没有什么深仇大恨。”

    叶千剑说完，看了对面的南宫诺澜一眼。

    南宫诺澜自然知道叶千剑是对自己说的。

    “好滴好滴，我下手很轻的。”

    “我们只是……交流，仅此而已。”

    藏剑山庄众男弟子望着态度忽然一百八十度大转变的南宫诺澜。

    这不是一个实力为尊的世界吗？

    啥时候开始看脸了？

    只有那些女弟子才知道南宫诺澜的难处……没办法，这个叫做叶长生的藏剑山庄的弟子，是真的有点过于他娘的帅气了。

    一瞬间，有男朋友的感觉自己的男朋友不香了，有老公的感觉自己的老公头上或许是时候来点绿了……

    “那既然这样，开始吧。”

    叶长生说道。

    他已经迫不及待的想要开始掌握碧海潮生剑法和剑意了。

    “藏剑山庄弟子叶长生，和南宫世家南宫诺澜论剑切磋，正式开始。”

    叶千剑说完，叶长生刚刚准备先发制人，就要动手。

    “慢着！”

    南宫诺澜忽然喊道。

    “又咋了？”

    叶千剑皱眉问道。

    南宫诺澜自信一笑。

    “额，那个我觉得光是比武论剑太单调了，没有什么意思。”

    “既然是比试，就应该添一点彩头。”

    叶千剑低沉的声音传来。

    “你想要如何？”

    “这个得看叶长生的意愿。”

    南宫诺澜目光望向叶长生。

    “没问题。”

    叶长生果断的答应了。

    他现在身上可是有五万两银票的巨款正愁花不出去呢。

    如果那南宫诺澜想给自己送点钱，他不介意再赚一笔。

    想到这里，叶长生心中乐开了花。

    果然，南宫诺澜从腰间的荷包之中掏出来一叠银票。

    叶长生眼都看直了。

    “这是一万两银票。”

    “如果小帅……你赢了，这一万两银票就归你。”

    “另外，如果你赢了，我可以……勉为其难的……嫁入藏剑山庄，做你的……伴侣，这一万两银票就是嫁妆。”

    说到后面，南宫诺澜声音细若蚊呐，脸更是羞红一片，低着头看着自己无所适从的脚，身子扭捏个不停。

    叶长生：“……”

    阳天剑：“……”

    藏剑山庄众弟子：“……”

    叶千剑也是好一阵子才反应过来，深呼吸一口气，问道。

    “如果叶长生输了呢？”

    南宫诺澜眼光不停的瞥着那边的呆若木鸡的叶长生。

    扭扭捏捏的红着脸轻轻说道。

    “如果我赢了，叶长生就得入赘我的南宫世家，还得带一万两银票做……彩礼。”

    叶千剑：“……”

    叶长生：“？？？”

    老仆咳嗽一声。

    “小姐，你这个也太明显了……吧。”

    论剑台下方。

    一个藏剑山庄男弟子实在看不下去了。

    “南宫诺澜！你这是想比试吗？老子都不想点破你，有什么事情冲着我来，要是叶长生输了，我宁愿为了山庄牺牲我自己，我可以入赘你南宫世家！我这提议如何？”

