
　　裴元庆的落败，并未使在场的众人太过在意。

　　毕竟大部分人都是见识过李元霸恐怖武力的，对于这一结果他们并不感到意外。

　　待裴元庆来到校场外的观赏区域，罗成、秦用、伍云召等人都来到其跟前，夸赞其刚才出招迅猛巧妙。

　　但裴元庆却并不感到高兴，毕竟说到底，还是自己败了。

　　而且这次和几年前一样，依旧是败的如此之快。

　　或许他一辈子，都无法超越李元霸……

　　想到此处，裴元庆不禁面色失落。

　　罗成上前拍了拍他的肩膀道：“好了元庆，莫要灰心。那李元霸本就是员千年难遇的猛将，非我等凡人可比，你刚才的表现已经很不错了。”

　　一旁的秦用也道：“是啊裴王爷。就你刚才那几招，宇文成都来了都被击落马下。”

　　其余人等也纷纷开口安慰起来。

　　裴元庆听着众人言语，心中失落去了大半，信心也逐渐恢复。

　　“终究是我学艺不精，待我回去再练几年，定要击败那李元霸！”

　　随后，裴元庆便与众人一同回到观众位置，准备欣赏接下来的“重头戏”。

　　帅台之上，“大明天子”罗勇缓缓站起身来。

　　而随着他的起身，全场所有人的目光，皆一同朝着罗勇望去。

　　要说当今天下，唯一能与李元霸势均力敌者，唯有“大明天子”罗勇！

　　遥想当年四平山下，罗勇与李元霸的那场旷世之战，至今使那些参战之人依旧难以忘怀！

　　如今二人再次对决，不由得使他们激动万分！

　　而那些未曾见识过二人对决的武将们，更是满脸的期待之色！

　　见罗勇即将下场对决李元霸，旁边的徐茂公不禁开口告诫道：“陛下，待会儿比试量力而行，万万不可逞强！”

　　李世民闻言亦开口附和道：“徐军师说的是。陛下您乃万金之躯，万不可出什么意外。虽说小王先前已提醒我家四弟手下留情，但也请陛下您不要把他逼得太急。”

　　罗勇听后，先是向李世民表达感谢。

　　随后，他又朝徐茂公笑道：“徐三哥放心，我与那李元霸又不是没交过手。他想伤我也没那么容易。”

　　徐茂公摇摇头道：“当年陛下您有姜松姜大侠从旁协助，那李元霸自然难以伤到您。可如今您孤身一人……”

　　“没事没事，如今的我已是今非昔比。三哥尽管放心。”

　　“陛下您今非昔比，那李元霸又何尝不是？陛下，您还是要小心为妙。”

　　“好好好，我知道了，知道了。待会儿要是打不过，我立即停手认输，这样总行了吧？”

　　说话间，两名魁梧侍卫已扛着罗勇神兵来到跟前。

　　“陛下！您兵器在此！”

　　罗勇点了点头，随即单手一伸，将那四百多斤重的“玄天乌金枪”轻松拿了过来！

　　接着他一吹口哨，突见校场东面烟尘大起！

　　便见一雄壮骏马飞驰而来，正是罗勇的胯下神驹“万里烟云兽”！

　　待其奔至帅台近处时，罗勇猛然一个健步飞身跃起，直朝那马背跳去！

　　随后，便见他安安稳稳的落于鞍上，朝那校场内的李元霸奔去！

　　这一惊艳出场，顿时引的围观众人欢呼雀跃！

　　台上的徐茂公见状，不禁擦了擦头上的冷汗。

　　刚才的动作实在太危险了，若是罗勇跳慢一步，那他的屁股就要和大地来个“亲密接触”了。

　　这要是被“大哥”魏征看见了，还不得好好痛斥罗勇一顿！

　　好在魏征此刻正忙着处理关中政务，并没到现场观战。

　　一旁的李世民见状，拍手夸赞道：“大明天子，果真是艺高人胆大呀。”

　　徐茂公闻言，尴尬的点头笑道：“是，是啊。陛下他，向来如此。”

　　罗勇驾马来到近前，枪尖指向李元霸道：“李元霸！自上次四平山一别，咱们已是四年未见了。今日机会难得，朕定要与你一较高下！”

　　李元霸一脸兴奋道：“好！好！今日咱们好好打一场！”

　　话音刚落，李元霸便率先冲出直奔罗勇！

　　罗勇也毫不示弱，驾马便朝李元霸攻去！

　　程咬金、齐国远等人见状，连忙捂住自己的耳朵！

　　一旁的东方伯不解道：“程将军，你们这是干什么？”

　　程咬金好心提醒道：“别问了，快把耳朵捂住！”

　　东方伯虽是不解，但还是有样学样的捂住了耳朵。

　　“轰！！！！！”

　　就在他捂住耳朵的一瞬间，校场上突然爆发出一声巨响！

　　这一响惊天动地，直震的东方伯头晕目眩！

　　待其回过神来，便见场上的罗勇已与那李元霸已战在一起！

　　一阵阵犹如雷霆霹雳般的声响，正不断的在校场上空响起！

　　程咬金双下双手，缓缓舒了口气道：“好了，接下来就没什么事了，可以把手放下了。”

　　东方伯愣愣的看向程咬金道：“程，程将军，刚刚那阵声响是……”

　　“是他们二人兵器相撞发出来了。当年四平山二人全力对拼，那一响可把我吓的不轻。”

　　周围众人也是缓缓放下双手，随即便全神贯注的朝场中望去！

　　校场之上，“大明天子”罗勇挺枪刺出，但见那枪尖瞬间化作道道流星，直奔李元霸周身要害而来！

　　而“大唐赵王”李元霸亦是全力挥锤应对，丝毫不落下风！

　　几招过后，罗勇不禁微微皱眉。

　　经过四年时间，这李元霸不但力气大过从前，武艺亦是精进不少！

　　不过，实力长进的可不止李元霸一人。

　　又是一招过后，李元霸勒马回身朝罗勇笑道：“行啊，你比以前能打多了！”

　　罗勇听后亦是笑道：“你小子也长进不少啊，再来！”

　　眨眼间，二人又战在一处！

　　李元霸的双锤势大力猛，其本人又有四象不过之力，一锤击出犹如泰山压顶！天籁小说网

　　再加上那宛如永动机般的耐力，若强行与之正面抗衡，纵使是罗勇也会吃不消。

　　于是他便像当年那样，与李元霸拉开距离，发挥自身长兵器的优势。

　　并施展出“伍家枪法”、“五分枪法”等一众枪法，接连攻向李元霸！

　　二人又打了十个回合，李元霸是越打越兴奋！

　　“好玩！和你打架真是太好玩了！”

　　罗勇听后开口道：“李元霸！使出你当年那套锤法！让朕再见识见识！”

　　此刻的李元霸已是打的忘乎所以，一听这话便也不再留手！

　　“接招！”

　　李元霸大喝一声，手中锤法猛然一变，双锤瞬间将罗勇的枪法尽数化解！

　　这正是当年李元霸从《万化三绝》中领悟的盖世锤法！

　　四平山时，他曾以此锤法打的罗勇无从招架！

　　若不是当时有“枪绝”姜松从旁协助，只怕罗勇早已战败落马！

　　但今时不同往日，对于如今同样习得《万化三绝》的罗勇来说，这套锤法已不难招架！

　　但见罗勇双手握枪，招式亦是一变！以一门全新枪法对战李元霸！

　　这套枪法，可谓是融合了罗勇的毕生所学！其精妙程度远非先前枪法可比！

　　依靠这套枪法，罗勇与李元霸再次斗了个旗鼓相当！

　　“陛下万胜！陛下万胜！”

　　“陛下天下无敌！”

　　“打的好姐夫！好好教训那小子！”

　　“他良的！四弟快打！狠狠的打！别给那小子喘息的机会！”

　　二人打的火热，围观众人亦是欢呼叫好！

　　三十回合后，双方勒马回身。

　　李元霸望向罗勇，一脸疑惑道：“你怎么会我师父的招式？”

　　罗勇开口笑道：“这是朕在梦里学会的。”

　　“梦里？梦里也能习武？为什么我没作过这种梦？”

　　罗勇却不回答，只是催促道：“好了，别想那么多了！咱们再来！”

　　李元霸本就脑子不好，闻言便也懒得多想，直接举锤再次朝冲去罗勇！

　　双方又打了五十多个回合，李元霸是越战越勇，罗勇则遇强则强！

　　二人打的酣畅淋漓，一时间难分胜负！

　　但正如当初紫阳真人所说，李元霸在武学上的天赋，以及他对武学的痴迷程度，要远在罗勇之上！

　　很快，这李元霸的锤法便开始变得越加精妙！同时还渐渐摸索出了罗勇枪法里的破绽！

　　而他那无穷的耐力，亦使得罗勇有些招架不住！

　　裴元庆、伍云召、雄阔海等人见罗勇出现疲态，都不禁皱起眉头。

　　罗勇也是心中叫苦，这李元霸简直就是个BUG。不但血条无限，还能自动进化！

　　此时已接近黄昏，天边金乌渐渐西沉。

　　罗勇借此机会，立即收枪拍马拉开距离！

　　“停手！如今天色已晚，咱们便打到这里吧！”

　　李元霸闻言，自然不愿答应。

　　“正打的过瘾呢，停什么停！再来！”

　　正当李元霸想要再次发起冲锋时，帅台上的李世民直接开口道：“元霸！你忘了之前答应陛下的话了？！今天就打到这里！”

　　“这……我……好好好！不打了不打了！”

　　李元霸见二哥开口，只得一脸不爽的收起双锤。

　　徐茂公缓缓起身宣布道：“比武终了，双方平手！”

　　随着徐茂公的话音落下，校场上再次爆发出雷鸣般的欢呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第487章：再战李元霸（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 