    第4096章 投资浮水女王 上

    时间流逝。

    在现如今，九源宇宙中，龙宫的地位得到了巨大的提升。

    王仙的到来，两名天元造化强者的龙宫。

    强势斩杀一只天元造化之境的混沌蠕虫兽，让九源宇宙所有巅峰种族强者弟子们，认识到龙宫的强大。

    任何实力都不敢小觑。

    哪怕是那些老牌的巅峰种族，老牌的天元造化。

    现在的龙宫，仅仅比神龙一族巅峰的时候，弱上一点罢了。

    这一点，会随着时间，被慢慢的抹除！

    王仙在混沌之树那里指导着龙宫的弟子们修炼，转眼间，又是一亿年过去了！

    他站在混沌之树的一个树枝上，微微闭上眼睛感应着周围的一切。

    王仙体内拥有着水属性，在他的全力感应之下，能够感应到周围水属性强者的一些强弱，体内能量的一些多少。

    “最有机会突破至天元造化之境，还是那三个。”

    王仙口中喃喃。

    凤凰一族的水凤凰之王，仙国的浮水女王，圣人一脉的书文书生。

    现在距离五亿年的约定时间，还有一亿年左右。

    他们三个是最有潜力的。

    尤其是水凤凰之王以及圣人一脉，他们背后还有着天元造化之境的强者在。

    仙国的浮水女王，是仙国的掌权者之一！

    整个仙国，有着三个王。

    同时，他们之间也是兄妹的关系。

    兄妹三人，创立了仙国。

    仙国是上一个量劫后才诞生的势力，并没有天元造化强者坐镇。

    “想要将之掌控的可能性太小了，不过倒是可以令他站在龙宫的这条战线上。”

    王仙心中暗道。

    他绝对赌一赌，压一压宝！

    现如今九源宇宙有着一个天元造化的名额，原本的情况下他没有必要争，没有必要参与。

    但凤凰一族那里，有机会多一名天元造化强者。

    这是王仙绝对不准许的。

    “龟丞相，你去将浮水女王喊过来。”

    王仙朝着龟丞相传音道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道，立刻朝着仙国的地方飞去。

    很快，位于仙国那里，三道身影跟随着龟丞相朝着这边飞过来！

    三道身影之中，有一个妇人，身上披着蓝色风衣的妇人！

    另外两人是穿着铠甲的中年。

    他们的长相，都有些相似。

    “龙王，浮水女王来了，另外还有仙国的另外两位王！”

    龟丞相飞过来，朝着王仙拜道！

    “拜见龙王！”

    浮水女王他们三人看到王仙，也是恭敬地拜了拜。

    势力是有强弱的。

    哪怕仙国也是巅峰种族，但是他们没有天元造化之境的强者。

    不过就算是他们有天元造化强者，碰到其他天元造化强者，也要躬身相拜！

    “浮水女王是吧，实力不错，水属性的造诣已经很高了！”

    王仙打量着这浮水女王，笑着说道。

    “与龙王您还是没法比。”

    浮水女王立刻欠身回答道。

    “在我叫你过来之前，有没有其他天元造化强者喊你？”

    王仙直接开口问道。

    “有两位大人对我说了一些。”

    浮水女王迟疑了一下，没有隐瞒，开口说道！

    之前的时候，有天元造化联系过她。

    意思也是非常明显，要投资她。

    浮水女王当时收到这个信息的时候，还是非常激动地，但很快她就冷静了下来。

    她的竞争对手，背后同样有天元造化强者。

    她这种和对方相比，还是有些差距的！

    “你的另外两名竞争对手，背靠天元造化，不是你这种能够比的，当然，突破天元造化更多的看个人的悟性，你依旧有着很大的机会，这个机会至少两成！”

    “现在我想要投资你。”

    王仙说着，手掌一动，一个个水属性的元素碎片出现在手中。

    当元素碎片出现的时候，浮水女王微微一颤，目光不可思议的盯着那水属性的元素碎片。

    “这是元素碎片，元素之神身上的碎片，而元素之神，嗯，比不久之前我们猎杀的混沌蠕虫兽要强一些，本源的能量，你应该能够感受到！”

    “我现在手中一共有七块，这七块元素碎片，令我龙宫增加十名水属性宇宙主宰巅峰之境的强者，都没有任何的问题！”

    王仙朝着她开口说道。

    “龙王...我...我能够感受到里面传来的能量！”

    “我知道它们的珍贵性！”

    浮水女王目光有些炽热的说道。

    “龙王您拿出来如此珍贵的宝物，想要投资我妹妹？我们需要做什么？”

    浮水女王身旁的大胡子中年目光闪烁，朝着王仙问道！

    “是要投资，元素碎片是其一，还有另外的，等我说完！”

    王仙笑了笑，继续说道：“我在另一个宇宙，认识一名水属性天元造化强者，我可以将你带过去，让她指点你。”

    他的这一句话落下，令浮水女王张了张嘴。

    在他身旁的两名中年，也是瞪大眼睛，充满了震撼的神色。

    可以让水属性天元造化强者指点？

    这？？

    这对于一个要突破天元造化强者来说，简直是天大的机缘！

    “龙王的您拿出的东西令我无法拒绝，但是我想要知道，我需要付出什么代价！”

    浮水女王抓着自己风衣的衣角，朝着王仙问道！

    “龙宫终究要与凤凰一族进行一场大战，你若突破天元造化之境，要与我龙宫站在同一战线，直至凤凰一族灭亡。”

    “如若你没能够突破至天元造化之境，那就当我投资失败，你只需要将剩余的元素碎片归还，便可，无须付出任何代价！”

    “其他的，我也不要求你们仙国做什么，这是你要付出的代价，你们决定一下。”

    王仙朝着他们开口说道！

    这是王仙提出的要求，这个要求说高也不高，说不高也很高。

    但想要获得巨大的机缘，就要承担相迎的后果。

    王仙能够给出这个条件，已经算是不错了。

    毕竟，其他天元造化强者，不可能像王仙这么培养浮水女王。

    甚至其他天元造化强者，连王仙所拿出来的东西的五分之一，都很难达到。

    毕竟，浮水女王的竞争对手背后，是他们的种族，拥有天元造化的种族。

    (本章完)

