    “小希，我只能帮你到这里，剩下的需要你自己来动手完成，希望你能喜欢我准备的惊喜。”

    话落，叶凡的脑海中不禁回想起昨晚小兔子离开时的慌乱模样，脸上浮现出淡淡笑意。

    这会儿，时间已经接近早上八点。

    叶凡从衣橱中找出行李箱，将自己的衣服和东西收拾好，便出了卧室。

    “蓝姐，早上好。”

    来到餐厅，叶凡和蓝溪打了声招呼，没有看见宁向天的身影，询问道：“叔叔人呢？”

    “他啊？”

    蓝溪将刚煎好的鸡蛋端上桌，面露无奈：“昨天半夜坐飞机出国了，说是有什么重要的收购计划要谈，现在已经不在国内，没有个十天半月的时间，估计你是见不到他了。”

    叶凡微不可查的点了点头，并没有太惊讶。

    宁向天想投资光刻机领域，仅凭现在国内的科研团队，只能进行最基本的实验，精通光刻机领域的科研人才，还是要在国外寻找。

    并不是崇洋媚外，而是技术差距摆在这里，必须要承认！

    “蓝姐，等吃完早饭，我就搬回去了。”

    叶凡微微一笑，道：“高考已经结束，也不用再对小希进行补习，继续住在这里不太合适。”

    这个决定，他很早就已经计划好。

    虽然他也想住在这里，时时刻刻陪着宁希，但还是要以大局为重，不能只顾着眼前。

    未来丈母娘是很好相处，可赖在这里不走，多多少少有些不礼貌。

    “搬回去？”

    听到这话，蓝溪忙碌的背影愣住，转过身来，轻笑道：“小凡，蓝姐可没有赶你走，你就安安心心住在这里，家里的空房多的是，小希一个人在家也挺无聊的，正好你可以陪陪她。”

    “这个…还是算了。”

    叶凡有些难以抉择，低头想了想，最终婉拒道：“高考结束，我在帝都待不了太久。”

    说到这里，他的神情中闪过一道犹豫之色，“蓝姐，那个…有个事想问你一下。”

    蓝溪当即就笑了起来，笑容充满了意味深长，“小凡，你是不是想问小希去临海的事？”

    “对。”

    叶凡干笑一声，点头承认。

    蓝溪嘴角泛起打趣的笑意，将煎好的牛排端上桌，坐在了叶凡身旁，“昨晚，我和你叔叔商量了一下，也有了具体的结果，要不要猜一下？”

    “咳咳——”

    叶凡苦笑道：“蓝姐，你就给个痛快话，这样吊着我，有种百爪挠心的感觉。”

    蓝溪脸上堆满了笑容，摆了摆手，“行了，不逗你了；本来你叔叔是不愿意的，但经过我的敦敦劝解，他最终同意了这件事情，而且是在成绩出来之前就可以哦。”

    “真的？”

    “惊不惊喜、意不意外、刺不刺激？”

    “惊喜！意外！太刺激了！”

    叶凡丝毫不掩饰内心的喜悦之情，兴奋的甚至想直接喊妈，话到嘴边硬生生还是憋住了。

    他和宁希都还没正式交往，现在叫妈属实太过唐突。

    不过，以宁向天的性格来看，能让他在高考成绩没出来之前同意宁希去临海，其中，蓝溪肯定下了大功夫。

    这一切，叶凡心里都清楚。

    除了感动，还是感动。

    蓝姐yyds！

    在追宁希的这条路上，蓝溪给他的帮助太多太多。

    听到叶凡如此直率的回答，蓝溪笑个不停，过了大概有半分钟，她抿了抿嘴，询问道：“那你现在还搬走吗？”

    “不搬了！”

    叶凡连连摇头，回答的十分干脆。

    开玩笑！

    既然宁希去临海的事情定了下来，那也就是这两天的事，如此重要的关头，还搬什么搬？

    吃过早饭，叶凡主动帮蓝溪收拾餐具，那叫一个勤快。

    忙完以后，便独自去了书房。

    书房中，叶凡走到北边角落中的书橱前，望着右上角的几十本书，神情中有些感慨。

    这间房子里的书，就剩下这几十本没看。

    刚开始这这里看书的时候，叶凡还挑挑捡捡，可是随着时间的推移，这个习惯已经慢慢改变，直到最后，他直接按照书橱中的排列顺序看书。

    毕竟，帮助宁希补习最为重要，至于刷经验值只不过是附带的。

    而且随着书籍的数量越来越少，已经没有挑的必要。

    抱起这近三十本书，叶凡来到书桌前坐下，他并没有急着看书，而是闭上眼调出了系统的属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：四级（3452/10000）

    【智力】：五级（102/100000）

    【体力】：四级（93/10000）

    【医术】：四级（0/10000）

    【功德点】：80

    【经验值】：1923

    【技能】：灵思泉涌

    自从上次将智力升级到五级以后，叶凡就没太关注过属性面板，因为接下来的升级，需要的经验值太多，短时间内根本攒不够。

    再加上高考前，他一直都在忙碌着给宁希补习，要么就是收集资料，押了一些高考可能出现的题型，也没时间去关注属性面板。

    看到经验值只有1923点的时候，叶凡并不在意。

    这个数字，比他想象中还要多。

    最近这一个星期的时间，他每天只能趁着宁希做题的时候，忙里偷闲看会儿书，能获得近2000点经验值，已经非常不错。

    “开启灵思泉涌！”

    叶凡看了一眼，便关掉了属性面板，在心中默念一声，大脑的脑分子迅速活跃了起来，拿起最上面的一本书翻看了起来。

    “唰唰唰……”

    “完本阅读，经验值+20。”

    “完本阅读，经验值+25。”

    “完本阅读，经验值+15。”

    …

    “看书十分钟，经验值+1。”

    一转眼，时间过分了四十二分钟，当叶凡的手摸向书籍所在的地方时，竟然摸了一个空，顿时愣了一下，抬头一看，不禁摇头失笑。

    得。

    这下彻底没书看了！

    这会儿，已经上午九点出头，叶凡估摸着宁希应该快起床了，索性起身离开书房，来到二楼，站在宁希闺房门口，抬手敲了敲。

    “等下，我在洗脸。”

    没过几秒钟，里面传来了宁希软糯的声音。

    叶凡薄唇抿动，漆黑的瞳孔眯了起来，尝试性地拧了拧门把手，房门缓缓打开，脸上不禁划过意外之色。

    这丫头睡觉不锁门？

