    湮魂净化天火，神魂为材，化神为烟，乃是真正的在神魂中燃起的天火，神魂若是被烧干净，身体就只剩下了一副躯壳，如同死尸无疑。

    萧晨就这般立在虚空之中，浑身若筛糠，天穹劫云之下，甚至不断的有着雷霆坠落，落到他的战体之上，但是却是没有对战体造成丝毫的伤害。

    外面电闪雷鸣，却是比不得内在危机，此刻的他双眸中分别有着一朵虚幻的火焰在跳动，数十丈大小的战体，却是若风中烛火一般，摇摇欲坠！

    雷霆净世火，红莲净身火，湮魂净化火，三大天火，竟然都被他遇到了，甚至最后那最为神秘的灵魂之火湮魂净化火，竟然隐藏在红莲业火幻化而出的火焰神龙之中，这根本让萧晨始料不及。

    神魂之海，经历秘境中的波折，吞噬了半王强者的一缕魂念，萧晨的魂海变得更加的稳固，但是面对着天威之火，却是让他感到无可奈何。

    一朵虚幻的莲花火焰，就这般落入神魂之海的中央地带，整个神魂之海都被灼烧出一个巨大的黑洞，火焰遇魂力而涨，若不是萧晨忍着灵魂深处的剧痛，将魂海中的魂力极力收拢，恐怕这朵天火还会更加的旺盛。

    他能够清楚的感应到，这朵看似虚无的火焰，给自己带来死亡的气机，但是天火幻灭无形，又落入魂海之中，开始灼烧神魂，任他战体无双，战气汹涌却是无能为力。

    滋滋滋！

    魂海中掀起无尽的魂浪，短暂的是震惊之后，萧晨已经不在那般慌乱，天火劫，乃是当武者修炼到一定境界之时，上天所降临的考验。

    虽然天威难测，但是大道万千，总会遗留下一线生机，当然这一线生机，也是需要强大的实力去达成。

    “天火虽强，但是想要将本族长神魂化为灰烬，还远远不够！”

    感受道神魂之海的危机，萧晨的闪过一抹疯狂，既然这朵火焰想要燃烧他的神魂，那就将其彻底吞掉，看看是天火将他神魂破灭，还是他将这朵天火炼化。

    湮魂净化火，乃是灵魂之火，萧晨心中所产生了极为大胆的想法，他要将神魂之海中的天火炼化为己用。

    “凝！”

    打定主意，萧晨的魂海中卷起无边的浪潮，向着那虚无之火包围过去，刹那间火焰大盛，大量的魂力被抽离了魂海，进入火焰深处。

    天火本就是天地意志，由火之大道显化而出的，萧晨所领悟的火之玄奥也达到了小成境界，虽然距离大道衍生天火，差了不知几千万里之遥，但是世间所诞生的万火，都离不开火之大道的衍化。

    忍受着剧痛，萧晨的将魂力送入湮魂净化火之中，被天火灼烧的同时，也在近距离的感悟着火之玄奥，这一次天火在萧晨的面前变成了另外一幅模样。

    一道道神秘的道印轨迹，相互的缠绕着，无数道火红的印记轨迹，暗合一种最为适合的天地轨迹运转，最终相互交织，化为一团团火焰。

    火之印记！

    这乃是天地间的火之轨迹，往日中根本难以显化在世间，而且由于是天地意志直接显化而出的劫火，降临到萧晨化为的考验，让这些火之轨迹显得更加的纯粹。

    若是往日想要感悟意境玄奥，需要武者费劲心思，去捕捉游离在天地间的玄奥轨迹。

    而且这些显化的玄奥轨迹，更是模糊不清，甚至残缺不全，想要去截取感悟，所需要耗费大量的心神。

    一道道神秘的烙印在萧晨的魂海中显化，玄妙的纹理，散着微弱的光芒，然而在轨迹的深处，又仿佛有着不断的闪烁的神辉，有赤色，有黄色，有白色，有金色，有墨色，大道无形，变换万千。

    火之大道，并不是萧晨现在能够感悟到的，毕竟他现在不过是小小的尊者，大道演化乃是王者才能触碰的禁忌领域，传闻只有皇者才能真正的合道与己身，真正的将某一种大道收为己用。

    萧晨现在所能够感悟的不过是火道中的一丝玄奥而已，火之道虽然不过是五行基础之道，但是五行之道乃是构成世界的根本基石，五行大道也是天地万道排行前列的大道之一。

    先前萧晨所感悟的火之玄奥，到达小成之境，火焰无形，炽热，光明，爆裂，火焰可以焚烧天地万物，化为灰烬，这些都是火焰的特性。

    不过片刻时间，萧晨感悟着天火深处所幻化而出的火焰轨迹，原本小成境界的火之玄奥，暴涨到小成巅峰层次，随即在半刻之后，跨过了小成巅峰，进入大成境界。

    天地间的火之轨迹在萧晨的眼中，不在是雾里看花，水中捞月一般，火焰轨迹中有着神光闪耀，每一次闪烁都散出一种玄妙的道韵，大道至简，但是又变化无穷，让萧晨看的如痴如醉。

    似乎沉浸在这种道韵之中，无法自拔，这般状态下，他的火之玄奥很快就到达了大成巅峰境界，但是依然没有停下来到的趋势。

    此刻萧晨的魂海之中，已经有着一道虚幻的赤红色轨迹浮现，轨迹不断的跳动，散出玄妙的韵律，但是比那游离的火焰轨迹，却是显得有些不足，这正是萧晨所演化出来的火之玄奥。

    嗡嗡嗡！

    圆满之境！

    火之玄奥圆满！

    终于，萧晨的魂海中的那道火焰轨迹，爆出无尽的神辉，似乎在和天地间火道产生共鸣。

    借助着天火，萧晨的终于将火之玄奥领悟到圆满之境。

    但是所付出多大代价也是不小，为了让天火显化出火之道印，萧晨的魂力被天火化为虚无，但是这一切算下来却是值得。

    火之玄奥圆满，乃是下一步感悟火之大道的基础，只有一道玄奥感悟圆满，才能有资格去感悟这一系的大道，魂力可以补充，但是感悟却是灵光，或许灵光一闪，天地为之一清，或许蹉跎一辈子，都是浑浑噩噩。

    终于，萧晨心念一动，火之玄奥所形成的轨迹，向着那虚幻的湮魂净化之火掠去，猛地就扎进了火焰中心的位置。

    下一刻，原本剧烈燃烧着魂海魂力的火焰，突兀的静止住了，彻底的定格在火之玄奥，进入其中的刹那之间。

    “凝！”

    原本肆虐的湮魂净化之火，彻底的安稳了下来，重新的化为一朵虚幻的火焰，不过巴掌大小。就这般悬浮在魂海的上空，显得那般人畜无害，根本难以想象，就是这朵不起眼的火焰，燃起了滔天的火焰。

    嗡嗡嗡！

    突兀的，这时异变突生，萧晨所感悟到的火之玄奥，竟然诡异的与这朵天火融为了一体，似乎这朵火焰就是火之玄奥的化身一般。

    这倒是让萧晨始料不及，不过火之玄奥领悟到圆满，萧晨至少修炼到半步王者之前，不必在为领悟火之玄奥而感到烦恼。

    火之玄奥本就是构成天下万火的本源玄奥，能够与湮魂净化火融合在一起，也不足为怪，这般下来，也使得萧晨控制这朵天火变得更加的容易起来。

    刷!

    天穹之上，被湮魂净化火袭扰的萧晨，突然间迸射出两道惊人的火芒，天火劫，三大天火降世，依然让他有惊无险的渡过了。

    此刻抬眼仰望天穹，早已经是晴空一片，哪里还有劫云的影像，早在萧晨领悟火之玄奥圆满，将天火烙印上自己的痕迹之时，天劫就已经散去。

    天地意志降下劫难，三大天火外加雷劫，都无法将萧晨怎样，天地的考验就已经过去了，萧晨的实力得到了天地意志的承认。

    此刻的下方的古林莽山，早已经是变了模样，古木碎石一片狼藉，原本的雾霭毒瘴，在已经被驱散一空。

    嗡！

    倏而，萧晨的身影凭空消失在天穹之上。

    山河印洞天，现在已经要称之为洞天药园，虽然渡过了天火劫，不过萧晨的消耗也是不小，不过得到的好处却是更多。

    黄金战体，在雷霆净世火的锤炼下，变得更加的凝实，血肉如钻，战骨如晶，火之玄奥更是领悟到圆满境地，这样的收获不可不谓不大。

    洞天药园中，小天马依然被金色的烈焰包裹着，看来那五星天马遗骸，所带给它的好处远远过想象。

    嗡嗡嗡！

    全身血气如龙，萧晨身前再次堆满了元石灵药，庞大的药力元气被他吞入体内，天火劫考验过去，萧晨的当下之际所要做的，就是将自己的战气修为提升到重楼境六重天境界，成为真正的尊者！

    十日后。

    一座高达数千丈的古山之上，萧晨的屹立在山巅，眺望着周围的莽荒大地，在天边的尽头处，一座古城宛若莽荒巨兽横卧在天地之间，纵然萧晨远在数百里之外依然看的十分的清楚。

    倏而，萧晨的身影闪烁，向着古山之下掠去，纵然山脉阡陌连绵，不过一刻钟的时间，就已经横跨数百里大地，降临到古城之外的荒原之上，融入茫茫的人流中。

    啾！

    有声音自天穹之上响起，巨大的声威震慑人心。

    轰！

    天穹深处，一道巨大的兽影，撕裂了苍穹，出现在荒原的上空，狂暴的气流将远处的大地撕裂出一道千丈的深壑，周围的武者瞬间被气流席卷出去，坠落数百丈之外的大地。

    巨大的异兽之上，有着一位白袍老者站立，萧晨的眸光轻眯，随即嘴角嘴角闪过一抹狞笑。

    边荒实在是小的很，没想到他刚刚晋升尊者，就给了他报仇的机会。

    因为他现这白袍老者竟然是一位熟人！(未完待续。)