    公孙家灵船载着徐玄灵和周崇谦朝着明诚岛飞去。

    坊市内的修士早就见怪不怪了。

    每年，这艘飞行灵船都会往返在明诚坊市和华风坊市之间运送物资。

    这三年来，华清海域与华风海域之间联系越来越紧密，通过徐家和公孙家组建的灵船商队，两个海域之间的特产物资不断运到对方海域。

    如徐家的白玉珠、丹药、灵宠，华风坊市的各种特产。

    虽然白玉珠在华清海域已经趋近饱和，每年只能卖出那么多。

    但是华风海域的修士可从未见过这种东西啊, 散修不比家族修士和宗门修士，每一颗灵石都需要精打细算。

    现在有了白玉珠这么个可以长时间使用的辅助修炼的好东西，就如同华清海域刚刚出现白玉珠的时候一般，一下子就引得华云的修士疯狂购买。

    每年徐家运送过来的白玉珠都被疯抢一空！

    现在，灵贝养殖场每年收益能有八万灵石！

    还有丹堂，这些年由于周家大量原材料供给, 普通灵草到珍惜灵草应有尽有！

    练气初期到练气后期所使用丹药每天都在出炉！

    加上周家以往被周家前人收集的丹方, 都被徐家‘借’去。

    现在徐家拥有的丹方, 上到筑基巅峰都使用的，下到练气初期甚至凡人使用的，应有尽有，让徐宏芝乐的找不着北，每天沉浸在研究丹方之中。

    不过这也是在其突破筑基后，不然徐玄灵都要飞回去狠狠教育一下了。

    虽然徐家这些年收获的最大，但是其他家族吃点徐家剩下的，日子也过的不错。

    周家就不用说了，作为每年向徐家供应大量灵药灵草的供应商，小日子过有滋有润。

    公孙家虽然承担了大量债务，但是由于整个家族风格在那，战斗力在同阶之中都是比较强的。

    在公孙从云的带领下，每年都能完成大量徐家发布的任务堂任务。

    包括但不限于寻找材料，击杀兴风作浪的凶兽等，非常适合作为雇佣兵，徐玄灵也就任其这样了。

    公孙从风则是担任了玄清道盟在华风海域的大库负责人，负责接受各个家族上缴的物资, 如果这方面出了问题，徐玄灵直接找他。

    其他小家族日子也过得不错, 经过玄清道盟的帮助，虽然每年需要上缴一部分‘联盟发展资金’。

    但是使用贡献在联盟内兑换资源后他们发现，就算上缴一部分，每年家族能买到的东西比以前还多了不少！

    这就让其他小家族的族长笑开了花，反正他们这些小家族本就是在夹缝中求生，成为谁的附庸，加入什么势力都无所谓。

    现在加入了玄清道盟，虽然是口头上的庇护，但是利益是实打实的拿到手了啊。

    管他盟主获得利益更多还是副盟主获得利益更多，只要我自己实打实的拿到好处就行了。

    至于徐玄灵，这三年坐镇在华风，主要就是为了稳定第一个加入玄清道盟的海域，以免出什么乱子，或者联盟成员之间出现什么矛盾第一时间进行调解。

    并且，这三年内，徐玄灵一直在优化联盟的结构。

    首先是联盟贡献制度，其实徐玄灵的最初的想法是想发行一种特殊的货币！

    但是由于徐家, 乃至整个玄清道盟都没有能制作出这种东西的人才，加上现在玄清道盟现在成员还少, 贡献制度也能勉强够用, 也就暂且放下，等日后再说。

    盟主职位，肯定是由徐玄灵担任，自然是不用说的，每年都会拿出一部分资源，如高品级的白玉珠、丹药、灵宠等，添加进联盟兑换名单上。

    作为盟主所在的家族，肯定是要有一些特权的嘛，高于市价收购也就很正常了。

    副盟主职位，现在暂时由公孙从云担任，拥有不少特权，实力也是除徐玄灵外数一数二的，本应该混的风生水起，但是现在忙着偿还欠款，每年都奔波在赚灵石的路上。

    长老职位，现在也只有徐宏芝、公孙从风、徐高浪、周弘仲等寥寥数人，周弘仲是只拥有投票权的长老。

    其他人则是在玄清道盟内担任了各种职位。每年都能获得一笔不菲的俸禄

    现在虽然每年都只有一些灵石丹药什么的，但是等日后联盟扩大后，相应待遇也会提高的。

    剩下的便是普通的联盟成员了，乔昌生所在的家族便是，虽然之前徐玄灵想让其意外一下的，但是后来成立玄清道盟的想法出现后，干脆还是留了他一条命，多个联盟成员也是好的嘛。

    这些联盟成员，基本家族内只有数个筑基，实力有限。

    如此一来，徐玄灵就会提供一些资源点给他们，当然，要有分成的。

    及时是要被徐家分去五成，这些家族每年也能赚上不少，这些家族基本没有什么稳定的灵石入账，每年能收入多少全看运气。

    族内闲着的族人一大把，而徐家开拓的荒海域中，大片的资源点因为没有足够的人手从而闲置在那里。

    这徐玄灵怎么能人手，放着不赚灵石就是亏了啊，就想处了这么个招，你日子过得舒服点，我也能赚点灵石。

    基本就是框下一片海域给一个家族，让他们派个筑基去坐镇，其他族人则进行采集、培养。

    那些比较有价值的资源点肯定还是徐家自己进行开采。

    灵石矿这些年由于只有一小批人前去开采，每年收益不大。

    加上给车欣儿的许诺，各种原因加在一起，帮助车欣儿复仇也就提上日程了。

    今日，徐玄灵回来也就是为了此时。

    看着不断靠近的明诚岛，徐玄灵嘴角露出微笑。

    由于鸿云岛岛上灵脉太小的原因，徐家已经整体搬迁到了明诚岛。

    鸿云岛也就是呆了几十年，对于老族长来说也没什么舍不得的，能有更高阶的灵脉修炼有谁会不满？

    就这样，徐家顺理成章的搬到了明诚岛。

    回到处于岛最中心位置的徐家，看着熟悉的地方，徐玄灵感慨道：“还是在自己家族里好哇。”

    感慨一番后，徐玄灵传讯给了留在明诚岛上的青儿，看着慌慌张张跑来的青儿，徐玄灵笑着说到：“青儿，通知一下所有长老吧，顺便让惩戒堂所有成员在一号演武场集合。”

    “是！”匆匆赶来的青儿又匆匆离开。

    看着身后的周崇谦，徐玄灵边走边说到：“听你爹说，你培育灵植的能力是周家数百年来最卓越的？”

    “嗯。”周崇谦小声回到。

    古怪的看着周崇谦有些社恐的样子，徐玄灵不知道撮合徐宏芝与他的决定是否正确了。

    徐宏芝一整个大大咧咧的样子，每日不修边幅，整天沉浸在炼丹房之中，这两人性格差的也太远了吧。

    徐玄灵有些头疼。

    看着不敢与自己直视的周崇谦，心中叹了口气，算了，就算没好上，我借用一下他，周家还敢不答应？

    随后继续朝着议事厅走去。

    对于徐玄灵喜欢通过青儿召集所有长老的事，徐家的长老早就都知道了，所以青儿拥有徐家所有长老的传讯方式，方便能第一时间能找到各位长老。

    当然，徐玄灵也拥有众人的传讯方式，但是能让侍女代劳为啥要自己叫人呢。

    来到议事厅，此时徐家众位长老还没有来，徐玄灵干脆就将周崇谦安排到侧室。

    周崇谦心中也是松了口气，玄清道盟的盟主跟自己搭话，自己还真不知道如何面对，现在将自己安排到侧室已经是最好的结果了。

    此时的白泽也是无比兴奋的与徐玄灵说着话。

    “老大，这次是要帮欣儿姐报仇吗？也让我跟着去呗。”

    徐玄灵瞥了一眼白泽，说到：“想去就去呗，不是没限制你自由了吗，不趁着这个机会去撒野？”

    白泽嘿嘿一笑：“华清海域我早就逛腻了，这个去华云海域看看嘛。”

    “随你。”

    白泽毕竟是神兽，这些年来，隐身术与敛息术已经练得出神入化，若不是白泽没有对徐玄灵屏蔽自身的位置，就连徐玄灵也看不到白泽。

    所以徐玄灵现在并不担心白泽的安危。

    只要白泽不给他惹乱子，徐玄灵也懒得管它干什么。

    就在徐玄灵与白泽闲聊之时，众人陆陆续续的来到了议事厅。

    半晌，徐玄灵见到徐宏芝来了之后，徐家长老也都到齐了。

    笑着说到：“这些年家族内没发生什么问题吧？”

    虽然每年徐玄灵都会收到来自徐家的家族报告，但是毕竟只是报告，没有了解到更细节的情况，所以徐玄灵先让众人将一下这些年族内的情况。

    这也是徐玄灵的习惯，每隔一段时间就会让众人汇报一次家族情况，好了解到家族下一步该怎么走，众人也都习惯了。

    老族长首先说到：“这三年族内没发生什么大变化，凡人数量稳定增加，每年学堂入学人数稳定上升。”

    “去年检测出了一个三灵根”说到家族情况的时候，老族长都是笑呵呵的，没有什么事情比家族越来越好让他高兴了。

    随后徐通鱼站了出来，汇报起任务堂的事情。

    “三年前调走了一批族人，但是没有影响到任务堂，很快便培训一批族人填补空缺。”

    “现在任务堂每年能收入一万灵石左右。”

    任务堂本就不是以盈利为主，主要是用来解决一些徐家不能及时处理的事情，如需要什么材料，哪里又出现什么凶兽，散修发现了什么好东西等。

    等徐通鱼说完后，接着便是丹堂。

    看着不修边幅的徐宏芝，徐玄灵无奈的说到：“你就不能打理一下吗。”

    徐宏芝毫不在意的说到：“平日里都在炼丹，哪有时间。”

    看着徐宏芝，徐玄灵颇为无奈，徐宏芝这个样子，真的没法想象等下二人见面时的情形。

    随后问道：“丹堂的产出情况呢。”

    听到此话，徐宏芝愣住了，眼神开始飘忽不定：“这个这个.....”

    看此情形，徐玄灵便知道徐宏芝基本没有过问丹堂的产出，一心扑在钻研丹方上了。

    徐玄灵无奈的扶着额头，没好气的说到：“你好歹也是丹堂长老，丹堂产出有多少你都不知道？”

    徐宏芝不敢抬头看徐玄灵，只能小声说到：“我哪有时间管这些东西。”

    见此情形，老族长站了出来，说到：“玄灵，宏芝这孩子心思都放在炼丹上了，你也别说她了，丹堂的情况我来说吧。”

    “丹堂由于周家材料供给充足，过去三年产量越来越高。”

    “去年丹堂一年产出各类丹药近十万枚，获利二十万灵石。”

    “其中，聚灵丹等低阶丹药产出最多，占据九成五，那些高阶丹药都是宏芝炼制的，她忙不过来也是有原因的。”

    徐玄灵瞪了眼徐宏芝，说到：“行了行了，丹堂产出之事以后你就不用过问了，我后面派人管这些事情的。”

    “侧室有个周家来的客人，你去招待一下，跟人家好好说话！”

    听到徐玄灵让自己招待周家来人的时候，徐宏芝眼睛一亮，只要不让自己在这里什么都好说，连忙点头说到：“行，我知道了。”

    说完便转身跑了出去。

    看着火急火燎的徐宏芝，徐玄灵也是无奈的点点头，随后说到：“灵兽阁呢？”

    由于灵兽阁现在比以往任务多了不少，不仅要管理灵贝养殖场、牧场岛，还需要从狗岛上挑选合适的种狗，培育优良的斑驳海鬣狗出来。

    现在已经是徐家产业中人手最多了。

    “灵贝养殖场，三千五百余头练气初期灵蚌，四百余头练气中期灵蚌，七十余头练气后期灵蚌，一只筑基灵蚌王。”

    “每年产出八千多枚白玉珠，除去高品质的，剩下的每年都销售一空，共获利八万灵石。”

    “牧场岛与往年一样，获利两万七千余枚灵石。”

    “最后便是灵宠方面，品质最好的都留了下来，剩下的每只斑驳海鬣狗价格在一百枚灵石到两百枚左右，一共是进账一万灵石左右。”

    随后，车欣儿有些犹豫的说到：“斑驳海鬣狗培育周期长，难度大，获利低，我的建议是不在培育斑驳海鬣狗对外售卖。”

    听到此话，徐玄灵也能想到车欣儿这些年的辛苦，沉吟一番，安慰的说到：“这件事确实是我考虑不周，那么就先停止培育斑驳海鬣狗吧，现在斑驳海鬣狗的数量也足够了，后面再根据情况来说。”

    敲定好斑驳海鬣狗之事后。

    徐玄灵含笑对着车欣儿说到：“其他事情暂且不说，现在有一件大事需要你来决定。”

    .........................

    ps.求推荐票月票~

