    京都作为曰本最古老的政治、文化中心，经过了风霜打磨，沧桑变迁，有着浓厚的历史底蕴，却又透着一股奇怪的平和气息，复杂又迷人。那如果说东京都代表着曰本现代化的一面，喧嚣又浮躁，京都府就代表着曰本传统的一面——抄来的华夏唐风。

    非常明显，街道横平竖直，各町区一块一块非常整齐，里坊制的遗风很浓，而在这浓浓的唐风之下，有着七十万户，总计一百五十万人口，八十一万橦住宅，三十八所大学，两百座博物馆、美术馆，八百座神社，以及一千七百间寺院。

    白马家的白马寺分院就是这一千七百间寺院中的一间。

    在曰本，寺院是个统称，其实该分成寺和院。

    寺为主，是真正礼佛之场所；院为从，与寺或是环绕，或是交错，是高僧大德的居所，或者是大人物归隐修佛之处。

    具体放到白马家来说，寺是“经营”场所，是他们家的“店面”，白马宁子的老爹就在里面上班，而院就是他们家居住生活的地方——其中一个院是他们家在住，其余还有多个院或是供游客、信男信女住宿用的客房，或是在开培训班，又或者干脆就是游玩场所。

    当然，白马家不止寺院这么点家产。

    寺院门前有一条步行街，街两边全是各种商铺，都是她们家的（租给别人经营），而且白马寺分院是依山而建，后面那座小北山，也是他们家的。山旁边的小湖，也是他们家的，此外还在附近有多处墓园，占地也是极广。

    千原凛人现在就站在白马寺分院的大门前，也就是白马宁子的家门口，唯一的感觉就是好大！

    寺中有佛塔，这是寺院的核心，然后各个拜殿坐落四围。唐时建寺都喜欢这种格局，而再外围就是依山回环的院——背景是山，山上有枫叶残红，还有浅雾蒸腾，似有温泉。

    白马宁子正要领他们进去，注意到了千原凛人的目光，同样望了望枫叶残红，不由笑道：“千原君，今年可能会看到‘早雪红叶’哦！”

    春天“花见”是赏樱，秋日则有“红叶狩”，现在已经过了最佳观赏红叶的时节了——九月下旬到十二月初，但十二月底红叶在凋零前还在尽力燃烧着生命，有一定可能和初雪相逢，这也是难得的一景。

    曰本文化就喜欢脆弱凄美的东西，再加点病态就更好了，早雪红叶很满足这条件，千原凛人也不奇怪，只是笑道：“如果有幸能看到，当然好！”

    白马宁子微微一笑，不再说什么，领着他们就进了寺门。

    97年的秋季档结束了，本年度也走到了年尾，大河剧剧本又没憋出来，千原凛人这是按约定前来白马家拜访，不过带了一群跟屁虫来——大弟子美千子，二弟子近卫瞳，以及同样受到邀请的山神爱子、西野雾纱和二之前圣子。

    而他们这帮人就跟着白马宁子一起往里走，进了挂满灯笼的寺门后，便左转往一个院落方向去了。近卫瞳大包小包拎着千原凛人带来的礼物，一路左右环顾，发现这里古朴肃穆，和谐优雅，顿时小心翼翼起来，小声对美千子说道：“没想到宁子姐姐家这么大，好有钱。”

    她感觉这寺院就顶她村子半个大小了，真是她从没见过的巨富家庭，而美千子拎着礼物抿着小嘴没作声。

    她真是没想到平时穿着打扮素素净净的白马宁子竟然是个隐藏的巨型土豪，别说这寺院这些建筑了，就是全铲平了，这地皮也值一大笔钱，估计能买她这样的小姑娘上百个！

    白马宁子条件越好，不知道为什么，她心里就越不舒服，现在跟在后面根本没有闲聊的兴致。

    落后她两步的山神爱子三人也挺吃惊的，爱子知道白马家不是一般的有钱。她妈和宁子的妈妈是表姐妹，听家里人说起过，但这亲眼看到了还是很震惊——耳闻不如亲见，没到这里，根本想象不出白马宁的底蕴有多深厚。

    西野雾纱这个沾光跟来的满是好奇的四处张望，又看了看最前方和白马宁子并肩而行的千原凛人，低声感叹道：“哇，千原老师运气真够好的，人财两得！你看他笑得，牙都露出来了。”

    山神爱子很赞同：“真是被他捡到一个大便宜。”

    二之前圣子能跟着来很高兴，这可是和偶像一起出游，一般人可没这种机会，但听到两个好姬友的话马上不满道：“你们别乱说，他们是真心相爱的。”

    在维护偶像方面，她从来不会动摇，不过爱子马上还嘴道：“我又没说他们不是真心相爱，但千原老师就是捡了个大便宜啊，你看看这里，以后八成就全归他了。”

    “千原老师才不会在乎这些俗物！”

    “没有俗物他饿死吗？”

    ……

    她们小声在后面争辩起来，前面的白马宁子和千原凛人一无所觉，说着话就到了寺院一侧的一个小院落，那里白马宁子的母亲美津枝穿着留袖和服正等着，如对大宾，远远就鞠躬道：“欢迎，旅途辛苦了。”

    东京离京都不远不近，不过年底正好赶上曰本春运“民族大迁移”，千原凛人又带着一串跟屁虫，人多干脆包了辆小巴来的，直达门口不用接站，所以美津枝在这里迎接不算失礼，同样很正式——寺院大门那里是经营场所，这里也可以说是家门。

    千原凛人赶紧还礼：“打扰了，白马夫人。”

    美津枝欣慰的看了看他，笑道：“不用再说敬语了，叫我阿姨就好。”叛逆女儿能把他带回家，这已经能说明很多问题了。

    这种事千原凛人当然从善如流，马上顺着杆子就上去了，比猴子都灵活：“阿姨，这几天要给你添麻烦了。”

    “这没什么。”美津枝丈母娘看女婿，越看越喜欢，而白马宁子看他们客套完了，在旁轻笑道：“妈妈，我回来了。”

    美津枝的目光立刻转向了她，眉毛微立，表情有些严厉，但白马宁子并不在意，只是温婉一笑，即有种死猪不怕开水烫的姿态，又显得特别温顺雅致，让人很难冲她发火。

    但千原凛人见势不对，马上岔开话题，给美津枝介绍道：“对了，这是我的两位弟子，这段时间也要打扰一下。”

    美千子和近卫瞳放下礼物，一起鞠躬行礼：“您好，我是美千子（近卫瞳），初次见面，请多多关照。”

    美津枝自然得到过通知，而且千原凛人做为大编剧有几个弟子放在曰本简直太平常了，她毫不奇怪，仔细看了看美千子和近卫瞳，笑道：“欢迎你们，在这里不需要拘束，就当自己家一样就好。”

    美千子再次行礼，不过没说话，倒是近卫瞳乖乖道：“是，谢谢您。”

    千原凛人介绍完弟子了，白马宁子又马上介绍了山神爱子三人，这三人也很有礼貌，一起行礼问好，美津枝也表示出了欢迎之意，特别是拉着山神爱子的手很亲热。

    白马宁子不服从她的安排直接跑了，要不是心里有点数，还知道住在远亲家里，没搞个不知行踪，她能再担心十倍！上次去东京见千原凛人，她就去山神爱子家拜访过了，很是感谢了一番，现在山神爱子来玩，她自然要好好招待，还还人情——远亲，她和山神爱子的母亲是表姐妹，又没嫁到一个地方，这么多年来很少见面。

    双方在院门前客套完了，美津枝赶紧把他们带进了院子，笑道：“住的地方准备好了，这边也比较清静，可能有些招待不周，若有什么需要请马上告诉我。”

    这院子不大，白色灰瓦，院内有块绿地孤岛，岛上有块造型古朴的石头。相同材质的石头在院角同样耸立着两三块更大的，旁边还有棵半枯松树——枯山水派的庭院，野趣横生，透着雅气。

    房屋是两幢日式长屋，白墙灰瓦，不过是木制的，为了防潮离地大约不到二十厘米，还有木制回廊，打开帛制的推拉门都可以很方便的欣赏院内的景色，赏月吹风也同样方便。

    美津枝指着长屋问道：“千原君带着你的弟子住左面这间吧，爱子酱和同学住右面这间，这怎么样？都是三个房间。”

    山神爱子三人没意见，而千原凛人有点犹豫，这个……我不和宁子住一起吗？倒不用一起睡，大家离近一点总是好的吧？反正房间这么多，给宁子一间，让那五个小家伙挤挤不就行了。

    只是第一次来作客，他也不好意思问，只能笑道：“真是麻烦您了。”

    美津枝看着他笑道：“这没什么，当这里是自己家就好。”顿了顿，她又补充道：“今天有法事，宁子的父亲不害忙，你们先安置行李，休息一下，晚上一起吃饭。”

    千原凛人笑着应了一声，而美津枝也不再打扰他们，直接就拉着女儿走了，让宁子帮她一起准备料理。宁子没反抗，只是冲千原凛人眨了眨眼，跟在妈妈后面很温顺。

    千原凛人望着宁子的背影很遗憾，在车上他就没能和宁子说几句话，除了美千子和圣子外，另外三个都喜欢吵吵，一直缠着宁子在问京都有什么好玩的地方，现在好不容易闲杂人等可以滚蛋了，宁子又被她妈妈抓走了，真是相聚难啊！

    他暗叹了口气，摆了摆手：“自己挑房间放行李，都不要乱跑！”

    现在12月28号，他们要在这里住一周的时间，不提礼物，仅说衣物和日常用品就带了一大堆，所以该去放好的就去放好。山神爱子三人马上应了一声，奔着右面的长屋就去了，近卫瞳和美千子则互相谦让起来，开始商量谁住哪一间——中间房间略大一点点，给师父住，她们俩还得分个左右。

    这两个弟子自立能力都很强，千原凛人不用管她们，自己在木质回廊那儿脱了鞋，提着行李就进了房间，环顾了一下，发现白马家果然不是暴发户，处处透着一个雅字，但这雅字背后就是钱——不少字画看起来有点年头了，明显不是大路货色，便宜不了。

    盆景也看起来不同凡俗，想来也是名家制作，就是脚下的榻榻米都是上好灯芯草编的，踩起来有种羊毛地毯的感觉。

    他简单看了看，直接把行李包扔进了壁橱，等用得时候再说，然后倒是把带来的一大堆书好好摆到了桌上，想了想暂时没事干——白马家肯定要正式招待他们一次的，现在是留出让他们休息洗漱的时间，顺便他们也准备一下料理，但他正年轻，坐了大半天车没觉得有什么累的，干脆就继续琢磨他的剧本。

    大河剧不好选题，他还得好好翻翻书，仔细考虑考虑。

    他到被炉那里坐下了，就是一个小方桌，桌面背部贴了一个电暖器，然后盖上被子，人席地坐在桌前时，下半身可以顺便取暖。

    曰本气候不怎么样，春天花粉病+梅雨，夏天闷热+台风，秋天干得要命，冬天又很湿冷——冬天全靠这东西顶着了，而且也是从华夏抄来的。

    他往被炉里一钻，发现果然挺舒服，微微遗憾了一下被炉在华夏没保留下来，然后注意力就放到了书上。等过了二十几分钟，回廊上响起了轻巧的脚步声，他的两个弟子连袂而来。

    美千子看到他坐在被炉里，奇怪问道：“师父，您收拾好了？”

    千原凛人随口答道：“收拾好了。”

    近卫瞳性子比较野，不讲个人隐私那一套，直接去壁橱那里拉开门一瞧，发现行李包就斜躺在里，直接叫道：“我猜就是这样，师父，您可真够邋遢的。”

    “这叫不拘小节。”

    “您就是懒得一件一件把衣服挂起来吧？”

    “你不用管，那么放着就行。”

    这种事，近卫瞳和美千子自然不可能听他的，开始帮他取日用品，挂衣服。这行李都不是千原凛人自己整理的，是三田智久给他打的包，他本来就不重视这些事，能推给别人干的从来不想自己动手。

    她们又忙活了十多分钟，等忙活完了，美千子又泡了茶，和近卫瞳一起坐进了被炉里，看着千原凛人在那里皱眉翻书，不时在本子上写写画画，而这么无声呆了四五分钟，近卫瞳忍不住了，头一伸，小声问道：“师父，以后这里就是您的了吧？我能不能搬来住啊！”

    要让她长期住在这里，她愿意，比她租的那个公寓强一百倍。

    美千子皱了皱眉头，而千原凛人抬头看了近卫瞳一眼，你丫脸皮可真够厚的，直接没好气道：“这是白马家的，和咱们没关系。”

    “但您不是打算娶宁子姐姐吗？”

    “我要的是她的人，不是她的家产。”

    “您就是馋她的身子啊，但宁子姐姐是独女啊，这有区别吗？”

    “当然有，要我能选，我更希望她一穷二白，连个住的地方都没有！还有，什么叫馋她的身子，我要的是她的心！”这是千原凛人的真心想法，要是宁子无依无靠，可怜又无助，那早就落入他的魔爪了，用不着这么拖拖拉拉，但他话音刚落，美千子就在被炉里拿小脚丫子开始轻踢他。

    千原凛人讶然抬头，发现白马宁子正笑眯眯站在门口，顿时有些尴尬，不知道她听到了多少，而宁子毫不在意，笑道：“千原君，收拾好了吗？可以准备用饭了。”

    