
进入皇宫，前往德政殿的路上，小乐子正等在那里。

李勋奇怪的问道：“小乐子，貌似你知道我要来？”

小乐子笑了笑，说道：“单仇的事情，贵妃娘娘也是知道了，娘娘知道你重情谊，恐怕会进宫来求情，于是让人盯着，若是见你进宫，立即通报。”

李勋点了点头：“姑母有什么要说的？”

小乐子扫了左右一眼，站在身后的两名太监知趣的后退数十米，远离开来。

这时，小乐子才是低声说道：“贵妃娘娘让我带句话，单仇没有过错，你为其求情，皇上不会为难他，但黄詬....千万不要有任何提及。”

李勋叹气一声，什么话都没有说，迈步朝着德政殿走去。

大殿外的广场上，一道孤单的身影，跪了整整一夜，十几个时辰，铁打的身子也是承受不了，单仇跪在那里，上半身弯弓着，脑袋抵着地面，其人已经昏迷过去，四周站立着许多宫女太监，却是没有一个人敢上前帮忙。

李勋脸色微变，连忙上前把单仇扶着平躺在地面，他的脸色有着一些病态的热红，全身滚烫，如此冷的天气，在此跪了一夜，是个人都是扛不住。

李勋抬起头，对着一旁不远的几名太监，低声吼道：“你们都是死人？还不快去找来太医，为他治疗。”

闻听此言，这些宫女太监，都是低下了脑袋，不敢出言搭理。

“你们....”

李勋勃然大怒，这时，小乐子在旁低声劝说道：“狗儿哥，你就别为难他们了，皇上不发话，谁敢乱来？”

李勋咬了咬牙，把外袍脱下，给单仇盖上，随即大步朝前走去，来到德政殿门口，李勋拱手道：“还请两位公公通传一声，李勋求见。”

“李将军稍等。”

李勋经常出入宫廷，许多人都认识他，这两名太监也是如此，一名太监点了点头，转身推开殿门，走了进去，片刻后，出来传话，让李勋进去。

进入德政殿，赵智端坐上方，牧公垂首站立在一旁，龙庭下方，还站立着一人，听到动静，转身看去，李勋看清楚了他的面貌，心中微感惊讶，此人竟是翼王赵贺，几年前被赵智调往晋阳之后，便少有回京，如今却是回来了。

赵贺脸上有着笑容，热情的打了一声招呼：“狗儿来了。”

翼王年近三十，一表人才，气质儒雅。

“见过翼王殿下。”

李勋拱手拜了一礼，两人交情很淡，少有来往，赵询几次跟李勋提到过，自己的这位大皇兄，表面上看起来儒雅温和，其实城府很深，性子颇为歹毒，让李勋不要跟他走的太近，对于表哥的嘱咐，李勋自然是顺从的，而且以前的李勋，恐怕还入不了赵贺眼，不过如今已是四品大员，赵智对其颇为喜爱，显然是准备重用其人，不然今天翼王也不会对李勋这般客气热情。

李勋跪下，重重磕了几个头：“狗儿给皇帝姑父磕头了。”

“起来吧！”

赵智点了点头，淡声问道：“求见于朕，所谓何事？”

李勋拱手道：“狗儿是来求情的。”

求情？

赵智的脸色顿时冷了下来，冷胜说道：“李勋，朝中之事，你还没有资格插手，退下！”

李勋出声道：“皇帝姑父，还请让我把话说完。”

“李勋，黄詬之事，朕自有定论，你不得多言，今日看在你姑母的面子上，朕不与你计较，还不退下。”

赵智的声音已经有些高昂，脸上也是有了一些怒气，黄詬被抓之后，朝堂上虽然还没有大臣站出来就此事提出议论，但暗地里，却是有些人，转弯抹角的为其求情，左相刘桀更是几次进宫面见赵智，极力劝谏，言语颇为激烈，为此，两人闹的非常不愉快，君臣相辅这么多年，还从未发生过这样的事情，所以这几天，赵智的心情非常之差，如今以为李勋又是前来为黄詬求情，顿时有了很大的怒火，若不是看在李怡的情面上，对于李勋，就不是喝退这么简单了。

李勋正色道：“出征江南之时，黄詬对我颇为照顾，其人勇猛善战，性格非常耿直，我对其也是颇为敬重，但这些只是我与他的私人情感，黄詬有罪无罪，自有法度定裁，皇上圣决，我岂敢多言议论？”

赵智愣了愣，有些明白过来：“你是为单仇而来？”

李勋点头：“正是为他求情。”

赵智的脸色顿时好看了一些，但依旧冷声说道：“单仇妄仪朝事，其罪不小，你竟敢为其求情，胆子倒是不小。”

李勋说道：“黄詬毕竟是单仇的老上司，他罪责未下，单仇不明缘由，为其求情，言之有失，也是无心之过，此次陇右之战，单仇对我帮助颇多，我今日为他求情，也是出于一丝情谊，尽尽人事罢了，若单仇确有其罪，不可饶恕，狗儿绝不敢再行多言。”

这么些年下来，李勋对赵智也是有一些了解，其性格很是固执，自己直言劝谏，肯定不会起任何作用，反而会害了单仇，只能顺着赵智的龙鳞去摸，或许还有挽回的机会。

果然，听了李勋的话，赵智的神色缓和了许多，看着李勋那一本正经的模样，赵智感觉有些好笑，轻声呵斥道：“你个臭小子，说了这么多，还不是希望朕饶了单仇？”

见赵智脸色已经缓和下来，李勋脸上的正经神情顿时消失，呵呵笑道：“狗儿这点小心思，岂能瞒得过皇帝姑父。”

赵智笑了笑，沉思片刻，最终点头说道：“死罪可免，活罪难逃，单仇妄仪朝事，免去一切官职，贬为庶人，你把他带走吧！”

其实对于单仇，赵智还是有些欣赏的，勇敢善战，又是平寒出身，没有家族成份在内，若不是太过执着，执意为黄詬求情，惹怒了自己，日后的前途不可限量，但是从另外一个方面来说，赵智又很欣赏单仇的这份忠义，这样的人较为单纯，缺少政治头脑，容易掌控，为己所用。

李勋心中一禀，单仇在战场上出神入死，拼搏这么多年，如今却是失去了一切，但至少保住了性命。

李勋告辞离去。

刚走出德政殿，赵贺却是跟了上来，叫住了李勋，轻笑道：“李勋，本王会在丰京逗留几日，你若是有时间，可到我府上来，你我把酒言欢。”

以赵贺这种身份地位，主动请自己喝酒，李勋找不到拒绝的借口，点头笑道：“那好，若有时间，我一定前往拜访。”

“如此甚好，本王期待你的到来。”

赵贺笑着点了点头，迈步离开。

随后，李勋找来两名太监，让他们扶着单仇，离开了皇宫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510921"  chaptername="第一百四十六章  惊涛骇浪（四）">加入书签</a>
</div>
