　　这时，帝王神器突然发出一声清脆的剑鸣声，声音十分悠长，彻响整个天地。不过这声音落在场中这几名长阳府的太上长老耳中时，却让他们所有人的目光都是一凝，因为帝王神器从来没有发出过这样的声音，显得十分不同寻常。

　　不过还未等他们有多余的想法，骤然间，一股强大的力量犹如凶猛的海啸似地从帝王神器中爆发出来，震碎了空间，让周围数十米的空间化为了永恒的黑暗。

　　长阳祖啸，长阳祖云霄，长阳祖夜韵连同元脉和青脉的五名圣皇同时喷出漫天鲜血，帝王神器突然爆发出的强大力量令他们遭受了巨大的创伤，身躯齐齐向后倒飞了出去，一个个神色萎靡，目光中充满了吃惊，皆是难以置信的盯着帝王神器。

　　他们再一次遭受了帝王神器的力量反噬，这一次反噬之力比以往都还要严重很多。

　　稳定下来之后，他们双方纷纷在第一时间施展秘法，想要再次控制帝王神器，这是他们制胜的关键。

　　但旋即，他们所有人的脸色皆是一变，因为在这一刻，他们所有人竟然无法通过秘法重新掌控帝王神器了，帝王神器已经完全脱离了他们的掌控。

　　祖元青三脉的八名圣皇一个个脸色难看，帝王神器脱离了他们掌控，这对他们来说是一件非常可怕的事情。

　　二三十米长的帝王神器高挂空中，剑身不断的颤抖，爆发出一股股可怕的能量波动，天地间悠长的剑鸣声不绝，清脆刺耳，仿佛是帝王神器在发出鸣叫声。

　　骤然间，帝王神器冲破了空间，化为一道光芒遁走，速度快如闪电，眨眼间就消失在天地尽头，所过之处，空间更是成片成片的破碎，沿途中留下的可怕威压震颤了整个大地。

　　“不好，帝王神器飞走了，这是我们长阳府的祖器，不容有失，快追！”长阳青云大惊之色，再也顾不得自己身上的伤势了，立即以最快的速度追了过去。

　　青脉和元脉的几名圣皇也是没有丝毫迟疑，纷纷尾随着长阳青云的身后追了上去，他们身体与空间合二为一，借助空间之力赶路，速度快如闪电。

　　帝王神器穿过空间，　影响了这片空间的稳定，无法搭建空间之门，并且他们都不知道帝王神器会飞向哪里，因此不适合使用空间之门，唯有依仗自己的速度飞去。

　　“夜韵，你呆在这里，云霄，我们跟过去看看。”长阳祖啸回头对着长阳祖云霄夫妇说道，然后和长阳祖云霄一同追了过去。

　　帝王神器穿越了千山万水，以快得不可思议的速度飞了数十万里，最终进入了一片十万荒山之中，跟随在后面的长阳青云等人，早就被甩的没影了。

　　十万荒山之中，天空中的七彩祥云仍旧没有散去，在深处，长阳祖云空盘膝坐在半空中，正在稳固自己的境界，数公里外，黄天霸站在一座山峰之巅为他护法。

　　就在这时，一股可怕的能量波动从远处传来，震荡着空间不停的抖动，甚至可以清晰的看见远方的空间已经破碎，化为了一片黑暗。

　　黄天霸脸色一变，目光炯炯的望向那里，神色变得无比凝重，这股能量波动十分可怕而强大，让他都感到一阵心惊胆战。

　　只见一道光束正闪电般从十万大山外面射来，径直指向长阳祖云空，光束的速度实在是太快了，前一刻还在天际尽头，下一个瞬间就来到长阳祖云空的面前，让黄天霸都来不及反应。

　　这是一柄足有二三十米长的神剑，样式古朴，散发出可怕的威势，浩瀚而恐怖的能量波动从神剑上弥漫开来，让周围的空间都升起了层层涟漪。

　　黄天霸松了口气，他已经看清这柄不知从何时飞来的神剑并没有伤害长阳祖云空，而是悬浮在长阳祖云空的头顶上方静止不动，发出阵阵悠长的剑鸣声。

　　黄天霸生怕这柄神剑影响到长阳祖云空，立即飞了过去，不过他刚接近长阳祖云空一公里距离时，便被神剑上散发出的一股神秘的力量阻挡了下来，以他圣王九重天的实力，竟无论如何都无法突破进去。

　　突然间，一股可怕的剑芒自神剑上爆发出来，光华冲天，照映着天空，让天地都黯然之色，剑芒将长阳祖云空笼罩在里面，并未伤其分毫，紧接着一股股奇异的波动从神剑上传递而出，深入长阳祖云空的眉心，似乎在唤醒那一层尘封已久的记忆。

　　黄天霸站在远方一脸惊奇的望着这一幕，他不知道发生了什么事情，但深知眼前这一幕对长阳祖云空来说无论是好还是坏，他都无力去干预了。

　　数个时辰之后，长阳青云和长阳祖啸两人风驰电擎的赶路过来，一眼就看见了这诡异的一幕，神色都是一怔。

　　长阳青云发出一声长啸，当先朝着帝王神器飞了过去，同时施展秘法，试图重新控制帝王神器。

　　最终他和黄天霸一样被一股神秘而强大的力量阻挡在一公里之外，无论如何都无法突破进去，就连掌控帝王神器的秘法也失效了。

　　“怎么会这样，究竟发生了什么事？帝王神器为何会如此？”长阳青云焦急大问，帝王神器在守护家族内存在了无数年时间，还从来没有发生过今日这样的惊变，这让长阳青云内心中升起了阵阵不安。

　　长阳祖啸悬浮在不远处沉默不语，只是一双目光精光闪闪的盯着帝王神器和长阳祖云空，眼前这一幕透着诡异，他们谁都解释不清。

　　不久之后，祖元青三脉的另外几名圣皇也来到了这里，一个个眉头紧皱，谁也不知道帝王神器究竟发生了什么变化。

　　“怎么会这样，帝王神器的威力竟然自行爆发而出，这种威势，恐怕就算是圣皇大圆满都挡不住，长阳祖云空刚刚才成为圣皇，为何没有受到半点影响……”

　　“这一幕太诡异了，长阳祖云空身处帝王神器的力量之中竟然毫发无伤，难道帝王神器的力量根本就不会伤害到长阳祖云空？”

　　元脉和青脉的圣皇发出疑惑的声音，所有人都感到太诡异了，没有人能说得清这究竟是怎么回事。

　　“我们先在这里等候，等长阳祖云空醒转过来，问问他是怎么回事。”长阳青爵日语气低沉的说道，眼前这一幕，已经让很多人感到有些不妙了。

　　一日后，帝王神器光华散尽，变得古朴平凡，但那股威势却依然存在，不仅没有丝毫减弱，反比往日更强，紧接着，长阳祖云空的眼睛缓缓睁开，在这一刹那，仿佛有一道实质般的电芒从他的目光中电射而出，特别是从他身上散发出的一股神韵，更是让所有人都心惊不已，这股神韵，像极了一名屹立在高天上，主宰万物的君王。

　　黄天霸和长阳府的几名圣皇一个个目不转睛的盯着长阳祖云空，此时此刻，他们所有人心中都生出一股同样的感觉，眼前的长阳祖云空似乎变得和以前大不相同了。

　　长阳祖云空一挥手，悬浮在他头顶的帝王神器立即缩小成一柄四尺长剑，乖乖的落到他的手中，温顺的就如同一只小绵羊似地。

　　这一幕，看的长阳青云几名圣皇眼睛都快突出来了，帝王神器在守护家族一向是以强大而狂暴为代名词，还从未表现的这般温顺，不过这却愈加的让元脉和青脉的人感到不安。

　　“长阳祖云空，还不快快归还帝王神器，莫非还想谋夺我们守护家族长阳府的帝王神器不成。”

　　“长阳祖云空，还不快老实交代刚刚你经历的一切，还有你为何能这般轻易的控制帝王神器，是不是掌握有什么我们不知道的秘法，全部都说出来。”

　　元脉和青脉的圣皇开始厉声喝道，脸色不善。

　　长阳祖云空笑了，笑的很灿烂，将手中的帝王神器举在胸前，道：“这本来就是我的东西，为何要归还你们，就算我交给你们，恐怕你们也受不起。”

　　“放肆，长阳祖云空，你这是要造反吗，连我们守护家族的帝王神器都想要谋夺，今日留你不得。”长阳青云厉声喝道，当即对长阳祖云空出手，因为他已经发觉那道无形的屏障已经消失了。

　　长阳青云为圣皇大圆满强者，即便身受重伤，但依然和强大，他先以空间神通让长阳祖云空周围的空间凝固，然后直接一掌打出，手掌上浩瀚的圣之力在吞吐，直欲让空间破碎，显然没有留手。

　　长阳祖啸和长阳祖云霄脸色一变，长阳祖云空刚刚成圣皇，哪里是长阳青云的对手，他们两人刚想去阻止长阳青云，结果被元脉和青脉的另外四名圣皇给缠住了。

　　长阳祖啸仰天长啸，雷霆出手，将纠缠住自己的两名对手震飞了出去，然后立即扑向长阳青云。

　　然而这时候，长阳青云距离长阳祖云空已经非常近，长阳祖啸已经来不及救援。

　　“长阳青云，你若敢伤空儿一根毫毛，我长阳祖啸与你势不两立。”长阳祖啸怒吼连连。

　　长阳青云嘴角露出冷笑，对于长阳祖啸的威胁充耳不闻，手掌间能量汹涌，果断而狠辣的打向长阳祖云空。

　　长阳祖云空镇定如山，毫不慌乱，目光中露出戏谑之色，旋即一股令天地都为之惊颤的恐怖能量从帝王神器上爆发而出，瞬间就冲破了被长阳青云凝固的空间，他高举帝王神器，以剑脊拍向长阳青云。

　　剑脊与长阳青云的手掌相触，长阳青云的整条手臂立即瘫软了，血肉充血，骨头成粉末，无力的垂落而下，而帝王神器却余势不减分毫，剑脊直接拍向长阳青云的胸口。

　　“噗！”长阳青云张口喷出漫天血雾，夹杂在其中的还有大量内脏碎末，整个身躯如离弦之箭似地倒飞了出去，毫无抵抗之力。

　　这一幕惊呆了所有人，长阳祖啸的身子戛然而止，就连长阳祖云霄和另外两名圣皇也停止了争斗，瞠目结舌的望着长阳祖云空。

　　“怎么可能，这怎么可能，他一个人竟然能控制帝王神器，并且不受帝王神器的反噬。”长阳元郑华一脸震惊的说道，心中掀起了惊涛骇浪。

　　“长阳祖云空，你竟敢打伤青云太上长老，你这是以下犯上，要反了吗。”长阳青爵日色厉内插的说道，对长阳祖云空很是忌惮。

　　长阳祖云空脸上露出温和的笑容，道：“你不因该叫我长阳祖云空，从今以后，我的名字叫——阳烈！”