    蔡牵干咳两声，也不理会章何话里所指，笑容不带半分烟火气。

    “诸位……还有问题么？”

    海风啸烈，从腔子往外横流的鲜血咕噜噜冒出气泡，全场鸦雀无声。

    蔡牵扭动戒指，干咳两声开了嗓：“南洋海盗百多年来，烈火烹油，鲜花着锦。可红毛以六千人的兵力，便把两广闹到鸡犬不宁，诸位在南洋搏杀良久，这些洋鬼子的枪炮大船如何，我不必多说，想做成这件大事，几位头领，缺一不可。”

    “若说底蕴，红旗帮大屿山的兵员，船只，火炮。都是顶尖，五旗海盗的名头，是南洋的招牌。”

    “人手嘛，朱贲兄弟手下最多。七万多精悍弟兄，个个拉的开弓。”

    “章何兄弟，是安南堂堂的三宣提督，一人之下，万人之上。南洋第一人的风采，前几日安南与东印度公司之间的恶斗，大伙也有耳闻。”

    “论船只，宝船王祖传船工技术，林家坞里几艘大船，那可是咱南洋海盗的骄傲，就是碰上红毛子，也有过之而无不及。”

    “论钱粮，呵呵，我若推让，也显得太过虚伪。”

    蔡牵一摊手：“那我可犯难了，连同我蔡某人都算上，诸位各有长短，我说花钱当盟主，眼前这四位得把我吃喽，数人头？朱贲兄弟高兴了，红旗帮和宝船王的人马。手里可有船厂啊，咱海上混饭吃的明白，打仗靠的是船，是枪，是火炮。朱贲兄弟靠着人多当了盟主，林兄弟一别扭，不乐意出船，章何兄弟不乐意，拍拍屁股回了安南，那咱就没得玩了。“

    “干脆，这么办。”

    蔡牵伸出一根手指：“比斗。”

    他这话说完，几个大头领都面露不屑。

    “我倒是没什么意见。”章何悠悠地说：“可蔡老板说了这么一大推，就想出了这么个破主意？单打独斗这东西，服不了众吧。”

    “我还没说完……”

    蔡牵拍拍手，十几个穿马褂长衫，带西洋眼睛，揣着算盘，账房先生打扮的人从甬道进来。胡姬端着笔墨纸砚，跟在他们身后。

    除此之外，蔡家搬上一张墨色石盘来。放在场上。

    “我天舶司，是做生意的地方，一样东西值多少钱，我手下的伙计估摸得最清楚，这是几位，是我天舶司的典当先生，个个有二十年以上的估价经验，诸位手里，无论是火枪，火铳，船只，人手，我们用市价最高来估，以银两计算。”

    “兵员嘛，既然要打一个月仗。一个人手，就算我十三牙行，甲等伙计的三个月工钱，呵呵，毕竟打仗要出人命嘛。”

    林阿金开口问：“你把我们的家底，都算成钱来干嘛？”

    “好说，比斗赢一场的，拿二十万两，或者价值二十万两的东西出来，输一场的，也要拿十万两，无论是人，船，火枪，火炮都可以。算在盘里，”

    他一指黑色石盘。

    蔡牵环顾场上：“最后谁赢得场数最多，谁就是盟主，可有一样，无论谁是盟主，进了盘子的东西，都不能往外拿，全都用来，打红毛鬼。以及战后的抚恤。多退少补。”

    “要是有人虚报呢？”

    林阿金插了一句。

    “东西都是要拿出来打仗的，谁虚报，瞒不住。”

    蔡牵回答。

    “赢一场的人，还能接着打么？”

    “可以。”

    “对了，即使场下诸位，不想争这个盟主的，也可以派人参与，因为，大联盟成立之后，战时指挥听调的地位高低，各方职务，是按照赢下的场次来决定的，赢得越多，地位越高。”

    他话说完，所有头领都在心里计算得失，思来想去，也算合理。

    李阎听完，也不得不佩服，这蔡牵做事有几分滴水不漏的味道。

    强手当然要有，赢都赢不了，什么都是虚的。可光能赢，最后拿不出东西来，也是竹篮打水。拿场次算海盗联盟的职务，这样的话，也吸引了那些零散势力。

    “一场就要三十万两，真他娘的。”

    朱贲听得呲牙咧嘴，各家大头领能拿出的现钱，也就十几万两到三十几万两而已。

    “又不是让你真拿钱，拿东西抵，没听明白么？”

    林阿金堵了朱贲一句。

    他心里估算，这样去抵，各家砸锅卖铁，当了裤子，也就能拿出两三百万两的银子，也就打个十几场，就打干了。这还是把祖业都豁出去了计算，实际上，是不可能出这么多的，拿林阿金自己举例子，一百四十万两，赢七场，再多，怕是要伤大元气。

    章何也在思量，不要以为做盟主是亏本买卖，这次海盗攻打的，可是富得流油的广东！集合了全世界四分之一白银的广东！

    身为盟主，在调度的时候自然有便宜可占，也能机会抢夺最厚的红利。

    何况，南洋海盗大联盟的盟主，海盗皇帝，单单是这个称呼，就足够让人趋之若鹜了。

    “诸位，我这主意如何？”

    “我没意见。”

    章何率先表态。

    “我也没有。”

    林阿金说。

    朱贲也点头。

    各家纷纷表态，郑秀儿气有点虚，她去揪李阎的衣角，李阎却不理她。

    “侄女，你看呢？”

    蔡牵轻轻地问。

    郑秀儿呼了一口气，脆生生地回应：“就听蔡叔叔的。”

    “好，那我就抛砖引玉了！我的人先来第一场，四位，还有场下诸位头领，请了。”

    一位蔡姓伙计走上空旷甲板，四下腾出十来丈的空地。

    这伙计双耳打环，眼大无神，梳牛尾辫子，穿一身青色大襟，尖头靴，手持长刀。

    蔡氏伙计，阎老八。

    “嘶……”

    林阿金皱了皱眉头，这人是当初拦他进来的伙计。

    蔡氏伙计，在天舶司大会之前，也算打出名头，可伙计之间，也有强有弱。

    南洋海盗经营到今天，那家都有一两招压箱底的绝活，被蔡氏伙计拦在海峡，不代表就不是对手。

    这位阎老八在蔡家伙计当中，不算出彩。反倒是阎老大，阎老四，以及蔡牵贴身的阎阿九，这三个人名头最盛。

    可即便是这位阎老四，也让林阿金吃了不小苦头。

    这人身形之快，骇人听闻，手里长刀一连割破了林阿金十三条船帆，才勉强碰到他，让林阿金，把剩下的船带了进来。

    这块砖头，有点咯手啊。

    输了要拿十万两……