    “今天玩的真开心啊。”从早上吃完饭就出来闲逛的少女们伸了个懒腰。行走在沐浴着火红色夕阳的地板上，琪亚娜心满意足的摸了摸肚子。

    　　“是啊，可惜没吃到冰淇淋，都怪流云不给。”芽衣面带笑容的脸上出现一丝丝遗憾。

    　　“你啊，明明不能吃还非要要冰淇淋，不是给你换了煮玉米吗？”

    　　“哼，大热天让我吃热锅里刚出来的玉米，都烫死了。”似乎是想到了刚才的画面，芽衣气鼓鼓的将头望向了另一边，一副生气了要你哄哄人家的样子。

    　　“那我回去帮你做水果拼盘怎么样，加冰酸奶。”流云无奈的举了举左手的袋子，那里面是自己和芽衣挑的水果。

    　　“好啊好啊，我也要一份。”琪亚娜两只手上挂着一袋又一袋的吼姆周边，这是帮布洛尼亚，德莉莎，符华，她自己买的。还好家里的几个人喜欢的都差不多，所以每一份周边多买几份就好。

    　　“这还差不多，原谅你了。”芽衣转过头来笑道，蹦蹦跳跳的拉着琪亚娜向着前方跑去。

    　　流云也知道以她的性格是不可能生气和闹别扭，不过偶尔俏皮可爱一点，流云感觉挺好的。

    　　今天陪她们逛街，一半的时间用来挑选衣服和购买补给，另一半的时间全花在了吃吃喝喝上。还好今天班长在家，做个午餐照顾一下德莉莎她们一点问题都没有。

    　　“我们回来了。”

    　　“欢迎回来，我的东西呢？”

    　　刚刚踏进宿舍大门，布洛尼亚和德莉莎已经接过了流云的袋子开始翻找起来。

    　　“不在我这里，你们的东西在琪亚娜她们那边。”看着疯狂翻自己袋子的两人，敲了下两个人的脑袋后给两人指明了方向。

    　　“噢。”两个人果断的抛弃流云跑向琪亚娜，留下了风中凌乱的流云。

    　　“呵，回来啦。”

    　　“嗯。”

    　　“我来帮你吧。”符华捡起旁边的蔬菜水果开始重新分类，两个人蹲在厨房的冰箱前开始往里面补充物资。平常容易用到的蔬菜当然放在上层，色泽鲜艳的蔬菜在符华的整理下变得整整齐齐。

    　　至于水果则放在下层，因为中层需要留下足够的空间来存放琪亚娜她们买回来的冷饮。

    　　各种口味的饮料中，德莉莎的苦瓜汁是不怎么需要补充的，只有其他饮料喝完了的时候琪亚娜她们才会动苦瓜汁。另一个特例就是符华的功能饮料和纯净水，这两样东西只有符华和流云两个人会碰。

    　　“班长罕见的没穿训练服阿。”

    　　“怎么，不合适吗？”

    　　“不，很合适，应该说很漂亮。”

    　　“是吗？谢谢了。”

    　　今天的符华换了一身灰色居家休闲服，一头飘逸的秀发罕见的散了开来。

    　　“中午辛苦你了。”

    　　“没事，应该说今天辛苦你了才对。”说完符华打开了自己的通讯器，屏幕上的人就是被一群女生围起来的流云，还有一连串关于流云这个大熊猫的标题党报道。

    　　“额……哈哈……哈哈。”对此，流云只能尴尬的笑一笑了。不过女武神候补或者女武神能够这么轻松的也就圣芙蕾雅了，其他的支部绝大部分都是将女武神看成棋子或者道具。

    　　“晚餐想吃什么？”

    　　“面。”符华歪了歪头想了老半天才想出答案。

    　　“神州特产担担面，还是意大利炸酱面？”流云将刚刚放进冰箱的配菜挑了一挑，将需要的那一部分选了出来。

    　　“担担面吧，我喜欢那个，需要我和面吗。”符华撸起了衣袖跃跃欲试，因为流云每一次做面都会让她和面。至于为什么，当然是符华和出来的面特别的有嚼劲，弹性十足，配上芽衣熬制的高汤，简直是人间一绝。

    　　将手中的厨具放下，洗了洗需要的蔬菜，将需要的鸡肉放在温水中化冰。忙完了这一切流云才向陪着布洛尼亚看漫画的芽衣喊道。“芽衣，有时间帮忙准备一下高汤吗？忙不过来我就自己准备了。”

    　　“马上过来，晚上吃面吗？”芽衣放下了手中的吼姆周边，转过头看向厨房的流云回道。

    　　“吃面！我喜欢。”听到晚餐的种类，琪亚娜从沙发上探出脑袋，眼睛里闪烁着星星光芒。

    　　圣芙蕾雅学院姬子宅：

    　　18:00：

    　　“我开动了。”

    　　七个人围在了客厅的餐桌旁，每个人面前都放着一大碗浓香四溢的神州担担面。如果不是顾忌德莉莎，琪亚娜已经在厨房吃饱了。

    　　流云刚才做饭的时候，一直从身旁传来流口水的声音。结果一回头，琪亚娜流着长长的口水眼睛直勾勾的看着流云锅里的煎肉。实在没有办法，芽衣只好盛了一份递给她。结果显而易见，猪八戒吃人参果，一口吞。

    　　………………

    　　“好饱啊，这辈子没吃过这么饱的晚餐了。”吃完饭的姬子毫无形象的仰在身后的椅子上，四仰八叉的样子惹的德莉莎满脸嫌弃。

    　　“我的水果拼盘呢？”芽衣这个时候两只手举着刀叉嚷嚷了起来，在这一瞬间，流云感觉芽衣和琪亚娜的形象重合了起来。

    　　“还有饭后甜点？”闻言，姬子再一次直挺挺的坐起来，举起手中的筷子一副谁不给我一份就搞事情的模样。

    　　“吃完热的再吃冷的不太好吧。”符华推了推自己的眼镜，眼镜也听从主人的安排反射出智慧的光芒。

    　　“那班长的份就交给我了。”琪亚娜不知死活的伸手摸向符华班长面前的盘子，随着一记寸劲，班长面前的盘子变成了两份。

    　　这浓浓的自作孽不可活即视感是怎么回事？

    　　“布洛尼亚还要。”三无少女布洛尼亚举起手中光滑如玉的盘子直勾勾的望向流云。

    　　摸了摸布洛尼亚的脑袋，轻轻的摇了摇头。少女也聪明的明白了流云的意思：晚上不要吃太多冷东西。将自己的餐具叠好，布洛尼亚就道了一声晚安回到了自己的房间，估摸着是继续当网瘾少女了。

    　　“好了好了，我也回去了，剩下的就就给你们了。”

    　　吃完饭，品尝一下饭后甜点，一群人开始了自己的工作。留下了负责收拾残局的两个人。

    　　滴答滴答……

    　　水流声从厨房传出，在客厅这里可以模糊的看到，那两个站在水龙头旁边的人影。一个人负责洗，一个人负责擦，也算是分工明确。

    　　少年放下手中的活计欲言又止。

    　　半晌……流云开口了。

