    许星辰已经见得太多了，看到这眼前的数据立刻就明白：是补给舰！

    这个数据比之前的905略大一些，可能是比905更新一些的903/903A型。

    许星辰回忆这个系列的补给舰，立刻就本能的想到，这里面也有皮皮虾舰队成员，而且还不止一个！首舰就是！

    然后在两个多小时的等待之后，一个穿着迷彩作训服的短发女生，站在许星辰面前报告说：

    “903型综合补给舰，首舰微山湖号报道，有什么需要请指挥官尽管吩咐。”

    许星辰的表情有些复杂，这还真的是皮皮虾舰队成员。

    当然，许星辰不是失望，有新型补给舰舰娘加入，这绝对是大好事，更多的是惊讶于皮皮虾舰队的深度……

    许星辰带着惊叹的心情，重新打起了精神，跟新来的舰娘打招呼，做介绍，引导她跟之前的同伴互相认识。

    由于命名地域的原因，加上性格相差不大，都是比较外向的，所以今天的四个新舰娘很快就混熟了。

    许星辰也得以轻松一点，带着忐忑不安的心情，拿出第五颗核心，启动了新的建造。

    许星辰的目光炯炯，盯紧了建造容器上的屏幕，留意建造的消耗数字。

    “……元初物质6500单位，活性能量5500单位……预计需要时间42分钟……这是……这应该是新数据！”

    许星辰嘴里念叨着数据，马上去查了一下建造记录，很快就确认这的确是新数据。

    不过由于相近的数据已经不止一个，这种近似数据密集集中的区间，显然就是小步快跑阶段的产物。

    而许星辰的猜测很快就得到了验证，42分钟的时间一到，许星辰迅速按下开启按钮，又是一个非常活泼的女孩跳了出来。

    她身上穿着一条白色的小背心，外面罩着灰色的宽松的卫衣，下半身是一条同样风格的热裤，腿上有白色的过膝袜，脚上是一双白灰相间的运动鞋。

    乌黑顺滑的长发扎成了简单的马尾辫，从鸭舌帽后面的发空里面伸出来，在身后随着身体活动左右摇晃。

    她跳出来就对着许星辰高高举起了手，对着周围几个同伴大声欢呼着自我介绍：

    “大家好，长春来了哦！长春是专业老司机兼工程师，要开车要修车都可以找我哦！”

    “长春？”

    许星辰一愣，终于不是皮皮虾舰队的念头一闪而逝，然后下意识的追问：

    “是舷号150的导弹驱逐舰052C的长春吗？”

    少女非常夸张的点头：

    “嗯，嗯……就是我哒，指挥官既然这么问的话，就说明我前辈在这里吗？前辈现在在哪儿？指挥官快带我打招呼啊！”

    嘴里这么缩着，她已经跳过了，直接抓住了许星辰的胳膊，拉着许星辰就要往外走。

    许星辰下意识的看了眼窗外，然后看了看时间，有些无奈的劝说和安抚说：

    “现在已经晚上十一点了，你的长春前辈应该休息了，我们先等新同伴出来，等明天我再去打招呼吧！”

    少女似乎是想到什么就是什么，其实并没有特别的想要做的事情，许星辰这么一说她也就反应过来了：

    “对喔，现在好像是晚上，话说回来，为什么指挥官在这种晚上把我召唤出来呢？有什么企图吗？”

    许星辰下意识的摇头：

    “没有，绝对没有的，只是正好想要过来建造，时间什么都其实无所谓的……”

    少女似乎大吃了一惊：

    “啊……竟然没有？真的没有吗？为什么啊？”

    许星辰张开嘴巴，有气无力的点点头：

    “根据相关法律法规和政策，相应内容不予展示……”

    少女嘟起了嘴巴：

    “真遗憾啊……”

    不过她真的是想一出是一出，刚才的问题是突然性的，突然之后也就没了。

    精神也就是那么一瞬间的低落，很快就再次高涨起来，迅速找到了新的兴趣点：

    “啊……我差点忘了，这边还有几个同伴，指挥官快来给我介绍一下！”

    许星辰再次打起精神，拉着小长春去给同伴们打招呼。

    让双方混熟了，聊起来之后，许星辰就再次来到建造容器前，启动了今天第六次建造。

    “……元初物质7000单位，活性能量6000单位……预计需要时间45分钟……”

    “这显然也是小步快跑阶段的产物，而且数据跟长春这么接近，只增加了这么一点点……”

    “不……小步快跑阶段的数据，自己已经集齐了！只剩下最后一个阶段了！”

    “所以，这次只能是她们了！这显然也是一个大家庭啊！”

    当剩余的数据越来越少，许星辰的猜测也越来越准确了。

    45分钟的倒计时结束，时间基本上正好是午夜十二点，许星辰来到建造容器之前，按下了开启按钮。

    建造容器那的银色金属舱门缓缓升起，消耗掉的资源残余的白色雾气缭绕升腾之中，一个看上去有十五六岁的女孩，探头探脑的走了出来，她明显比之前的几个都要稳重的多。

    女孩的身高属于中等水平，生了一副非常秀气的鹅蛋脸，乌黑头发松散的披在脑后。

    身上穿的服装类似明代典型的少女装扮，上身是粉色的交领小衫，下身是两侧起百褶的马面裙。

    姿势很明显，这些衣服不是完全按照对应服装制式制作的，小袄的衣袖有着非常宽松的荷叶边，里面没有穿内衬，活动的时候雪白的胳膊皮肤隐约可见。

    衣服的躯干部分还是修身的，能够很好的展现出少女的身体线条。

    裙子裙摆是被裁短了的，长度还不到膝盖，不过两侧的前后“裙门”，也不是传统马面裙那种开放式的，而是直接缝合了，也不至于直接走光。

    腿上还穿着是古代没有的半透明的纯白色连裤袜，脚上是柔软的浅口皮靴，肩上斜挎着棕色的软皮小包。

    少女一步一跳，来到沐风眼前站住，清咳一声，似乎是酝酿了情绪，然后才开口自报家门：

    “052D型导弹驱逐舰11号舰，太原！指挥官可一定要记住我，不准弄错了哦！”

    “果然是052D……”

    许星辰恍然大悟，也顿时笑逐颜开：

    “又是四大金刚的传承舰名，欢迎小太原同学，我当然会记住你的！”

