    第158章迈出第一步

    “巧克力是这样的，温度高了会融化……你不要攥得那么紧。”司宁宁说完，眼尾微微扬起含笑地再次看向禾谷，“禾谷，你再不吃的话，也要化了哦～”

    禾谷犹疑又抗拒，然而最终也没能拗过司宁宁的期许和鼓励，揭开银色锡纸，小鸡喝水似的飞快轻啄一下，好像多咬下来一点就会被毒死。

    看得司宁宁又好气又好笑。

    不过等看见禾谷眉头舒展，细细咀嚼的模样，司宁宁弯月眉轻轻扬起，露出发自内心的感慨笑容。

    很显然，小家伙是满意的。

    “吃的东西就和事物一样，拥有多面性，凡事遇到第一次不要急着退缩，鼓励自己尝试一下，说不定会有新的发现。”司宁宁环视三小只，末了又不轻不重望着禾谷点了一句，“男孩子更应该勇敢一点。”

    周小翠和三丫非懂似懂的点点头，禾谷则是鼓着小脸怔怔地望着司宁宁。

    说得多了会引起禾谷的抵触，而且今天才第一天而已，对于目前这个进展，司宁宁已经很满意了。

    所以点到为止，不必急这一会儿。

    伸了个懒腰，司宁宁鹿眸闪烁，转口道：“时间不早了，我得回知青点了。你们也快点儿回家去吧。中午热不要到处乱跑，等吃了午饭睡一会儿，下午再过来玩。”

    “哦！好！”

    司宁宁浅浅一笑，跟三个小萝卜头说完后，就已经拎起放在一角的米糠袋子和水壶，往知青点走去。

    另一边，禾谷也在回家的路上。

    虽然人小，但禾谷也有自己的独立思维，有些事情还是会去思考的。

    比如今天跟司宁宁接触,每每觉得司宁宁的举动让他不舒服,或者产生抗拒时,司宁宁就会立马回撤，转口说别的，或者干别的事去。

    这里面有两种可能：

    司宁宁故意的。

    司宁宁无意的。

    禾谷思想很简单,纵使会觉得不舒服，但他不认为这是司宁宁故意做出来的,因为没有理由,也得不到什么好处。

    所以,应该是巧合吧？

    “嘿嘿～”

    禾谷自己哄好自己，一直皱着的眉头稍稍松懈,蹦跶哼着歌钻进竹林小道，飞快往家跑去。

    霍朗刚从县里回来，喝了口水打算出门,步子还没迈出去呢,就撞上了禾谷回来。

    二话不说,霍朗一躬身将禾谷举起放在肩头,逗得禾谷“咯吱咯吱”地笑。

    霍朗托着禾谷进屋，末了又跟拎小鸡似的把禾谷放到堂屋竹床上,“司知青回知青点了？”

    “嗯。”禾谷坐在竹床边缘，两条瘦得跟竹杆儿似的小腿前后晃荡，小嘴咧开笑着说道：“应该是回去做饭了。”

    说到做饭,禾谷想起上午吃的凉皮，连忙抬头看霍朗,“大哥，司宁宁今天给我吃凉皮了,好大一碗！”

    说着话，小手还跟着比画饭盒大小,禾谷口吻夸张地继续补充道：“而且里面好多油,比咱们家炒菜时用的油多多了。”

    霍朗深邃眉骨微挑，捕捉到一丝丝讯息,“你吃了？”

    禾谷以为会被责骂，迟疑了一下才点头：“嗯……”

    也就蔫儿那么一会儿,他又跟个新生的小鸡仔似的,扬起小脑袋道：“大哥，我知道这样不好，我以后再也不这样做了！你能不能给我一点粮票,把司宁宁的凉皮还上？”

    如果禾谷是个正常健康的孩子,这种情况霍朗肯定会第一时间纠正。

    可现在情况非同一般，再有先前和司宁宁的约定在,霍朗揉揉禾谷的脑袋,放松了口吻，“司知青好说话，这段时间大哥要忙，如果委托司知青给你们做饭，你能好好吃饭吗？”

    凉皮的味道霍朗是知道的，因此他在心里推测：或许真的是司宁宁做饭手艺好，所以禾谷才没有推拒。

    “啊？”禾谷惊吓又惊喜，有点反应不过来。

    惊的是大哥没有怪他，喜的是大哥说要让司宁宁给他做饭？

    “这样会不会不好？”禾谷潜意识里觉得这样不好，可小脸已经压抑不住挂上喜悦笑容，问出来的话也是选择了尊崇内心本意，“这样能行吗？”

    “吃饭要给钱票，而且，不许哭闹挑剔。”霍朗轻轻拍了拍禾谷肩膀。

    “我知道的大哥！我帮司宁宁干活，我、我给她洗碗，帮她喂猪！”禾谷激动地喊着,苍白泛黄的小脸都浮现了一丝血色。

    不过很快,禾谷又渐渐冷静下来，“大哥，你和早苗会和我一起去吗？”

    霍朗脸上浅浅笑意微微顿住，似乎是经过了考量，他摸摸禾谷的脑袋，道：“你和早苗去，大哥有地方吃饭。”

    禾谷没往别的地方想，以为霍朗说的有地方吃饭，是去县里工作时，领导会安排，于是答应得很迅速，“我知道的大哥，你放心好了。”

    只是眨眼的功夫，禾谷又垂下脑袋矛盾的长吁短叹起来，“大哥，这都是你想的，可是事情能顺利吗？司宁宁能答应吗？我今天去知青点，发现司宁宁每天好像要做七八个人的饭菜，要是再加上我和二姐，那司宁宁肯定很累。”

    霍朗眉宇微扬，察觉到禾谷身上的细微变化。

    霍朗对禾谷很了解，禾谷的性格说不上好，甚至可以说是刁钻，可在对待和司宁宁有关的事情上，他仿佛打通了任督二脉，处处都能考虑得到……

    “这件事我会去说。”

    霍朗不是个多话的人，直接把事情决定下来，言罢又叮嘱禾谷：“好好听话，不许撒泼捣乱。”

    禾谷先是点头，而后红着脸辩解：“我、我在家也没有撒泼捣乱啊！不对，我从来都没有撒泼捣乱！！”

    “吃饭哭鼻子就是捣乱。”霍朗把禾谷拎起来放在地上，食指轻点禾谷肩膀把人戳得前后晃荡，“多吃点，多长点肉，小男子汉要有担当，这么瘦……如果有人要扛走司宁宁，你拦都拦不住。”

    “三队有大哥，才没人敢来找女知青的麻烦。要是有，大哥就让他牢底坐穿！”

    “哪里学来仗势欺人的本事？”

    “这怎么能是仗势欺人？干了坏事的人，就要坐大牢。”

    禾谷噘着嘴絮絮叨叨地说着，小牛犊子似的攒住劲儿反抗霍朗那根手指，结果还是被推得往后退。

    霍朗叹他近朱者赤，近墨者黑，才跟司宁宁一起待了没多久，嘴皮子都快变得跟司宁宁一样利索了。

    又见小东西抵抗不过他的手指，已经开始跺脚有懊恼神色，霍朗干脆一转手，把小东西按在膝前一顿挠痒痒，禾谷登时又乐得“咯吱咯吱”笑了起来：

    “大哥，大哥别、快别挠了，我输了，我输了！”

    嘻嘻哈哈一通之后，霍朗把眼角泛着生理泪水的禾谷扶稳站好，“行了，准备一下，要吃饭了。”

    “那我去洗手！”禾谷说着，目光留意到霍朗腿边的竹篓，那竹篓一般挂在后院晾衣杆上，只有出门的时候才会被摘下来。

    禾谷仰着小脑袋看霍朗，“大哥，你要出去吗？”

    “吃完饭再去。”霍朗拍拍禾谷脑袋，带着禾谷往厨房去。

    霍朗原本是打算去找司宁宁的，禾谷回来这么一提，他才意识到现在时间不合适，便把事情往后压了压，打算等下午司宁宁上工了再过去。

    厨房里早苗早就盛好饭端上桌，禾谷上午吃得晚，这回也不怎么饿，然而迫于霍朗的威压还是乖巧地把碗端了起来。

    端是端起来了，可是要他吃，这中间难免又要墨迹一会儿，什么“大哥饭多了”、“大哥，碗上有水”、“大哥，能不能帮我把米饭压平一点”等等要求、借口层出不穷。

    禾谷也是会看脸色的，看见饭桌上基本都如自己的意了，赶在他大哥拍桌训斥之前，及时收声小口吃了起来。

    饭桌安静不到一分钟，禾谷又抬起脑袋，“大哥，我、我想用你的小刀！”

    “要刀做什么，小孩子不能随便玩刀。”

    霍朗正襟危坐夹了一筷子菜，眼皮也没抬一下。

    禾谷认真想了一下，想着拿了大哥的刀，他也未必能搞定那些柳条，于是又道：“那大哥，你帮我折一点柳条回来行不行？我想做麻子扁担。”

    霍朗筷子一顿，抬眼看他，“跟队上的小毛头玩？”

    “……嗯。”禾谷迟疑地点点头。

    司宁宁喜欢玩麻子扁担，禾谷的本意是跟司宁宁一起玩。

    不过按照他对司宁宁的了解，如果周小翠、三丫她们想跟着一起玩，司宁宁肯定会同意的。

    所以他说是和其他小孩一起玩，这根本不算说谎。

    霍朗默了默，半晌指尖轻点桌面，“吃饭。”

    “大哥，那你同意了么？你帮我么？”禾谷追问，直到看见自家大哥点了头，这才满意地露出笑容。

    灼灼日光下，苍翠竹林在风中荡如浮萍，这天午后的陈家小院格外热闹，不间断传来小女孩的笑声和小男孩一本正经的嘱咐声：

    “早苗，以后你跟我去知青点，一定要把手和脸都洗干净……司宁宁平时收拾得可干净了，我们过去，不能让其他知青觉得我们是小脏孩。”

    “嘿嘿哈哈，二哥，我知道的，我一定用皂荚把手洗得干干净净！”

    “这还差不多……对了对了！早苗，我们去了司宁宁那里，还要帮忙干活！一定不能添麻烦，知道么？”

    “知道的知道的。”早苗笑嘻嘻道，小肉脸鼓起，露出一排整齐小米牙，“二哥，大哥说的话我都听见了的。”

    “哦！”禾谷应了一声，小眉头皱起，严肃地垂下脑袋，思索还有哪些地方没有叮嘱到的，一定要在去司宁宁那里之前，都跟早苗说清楚。

    与此同时，另一边，知青点：

    回知青点后，司宁宁借着空档又冰了一壶柠檬茶，饭后，屋里屋外大家分散坐着喝茶乘凉，司宁宁拿出之前用来记账用的本子，坐到堂屋桌边写写画画。

    徐淑华坐在对面，见状撑着桌子往这边看，“宁宁，你在写什么？”

    蒋月和宋小芸听见动静，两人各自一边坐在司宁宁身侧，都好奇地打量着。

    “昨天不是说买肉吗？”司宁宁伸手把左颊散落的头发扶到耳后，摇头环视众人，鹿眸弯弯笑着解释：“我今天去队里本来想请假来着，恰好遇见霍朗同志……他说他明天要去县里，我寻思着那也不用请假了，就跟他说，让他帮忙捎点肉回来。”

    宋小芸犹疑了一下，问：“这样会不会不好？”

    “应该没事吧？有就带，没有就不带呗。而且人家去县里能坐小车，不比咱们腿着跑得快？”司宁宁道。

    反正……

    这就是个借口而已，她又不是真的委托霍朗帮忙。

    不过话说到这里，司宁宁泛着光晕的指尖轻轻在本子上点了点，“那，大家该交钱的交钱，该出票的出票吧。”

    之前买肉一事，大家只是商量各自出多少，因为“请假”一事还没落实，众人并没有上交钱票。

    现在既然说了让别人捎回来，那钱票肯定是要先给别人的，八毛一块说多不多，说少不少，可怎么也没有让人垫着的道理。

    “行，我那儿有四分，我去拿！”

    委托人家顺路捎回来也好，省得让司宁宁单独请假，到时候耽误干活还得扣工分。

    徐淑华想着，进房间前朝门口喊道：“男同志那边也赶紧的吧！”

    于是乎，司宁宁在本子上写下所有人的名字，每收一个人的钱，就在本子上对应的名字后面一笔一画地记下。

    等都收上来了，司宁宁数了一下。

    之前粗略算的是能凑出一斤三两的钱和票，这次收上来再算，比上一次算的还要多出二两。

    “下午上工我跟霍朗同志说，就这么些钱，能买多少买多少。回头要是有余下的钱，到时候再细算退给大家。”司宁宁把钱票抻开捋平，之后一张叠一张收起。

    她右手食指和中指间还夹着钢笔，纤细小拇指翘起，小手莹白好看，不经意翘起来的兰花指也好看，而且一点也不耽误她数钱数票。

    (本章完)

