
　　“我明白了。”叶征说：“是我们多有打扰，抱歉。”

　　“叶先生德高望重，天境城的安宁还需要仰仗先生。”姜池抱拳，“先生费心。”

　　叶征拉着佐天凌，“我们先回去。”

　　佐天凌来都来了，不想就这样走了。

　　不过他也不傻，听出了刚才叶征和姜池的对话里透着的猫腻。

　　他还是给了叶征面子，回到车上。

　　一行人，又浩浩荡荡地走了。

　　“现在到底要怎么做？”佐天凌问。

　　“什么也不做。”叶征目光深沉。

　　佐天凌蹙眉，“那孟盈和沐垣生，还活着吗？”

　　这个问题，谁也不能回答。

　　兰臣却是十分坚定，“孟盈不会有事的。她一定还活着。”

　　佐天凌和叶征齐齐看向他。

　　“不管是孟盈还是沐九爷，他们没有我们想象中的那么弱。我坚信，他们还活着。”

　　这话听起来是能够让人安心，但是真要还活着，为什么一个月了，还没有出来？

　　那雾云山里能找到吃的吗？天籁小说网

　　要怎么生活一个月啊。

　　佐天凌都焦坏了。

　　叶征到底是年纪大了，沉得住气。

　　“是，我也相信他们还活着。”叶征说：“还是安排人围着雾云山，好好找一下他们。一个月，他们要是活着，一定能够走到边缘。”

　　“我马上安排。”佐天凌是一刻也不能等。

　　虽然他们前前后后也折了不少人，但是活要见人，死要见尸。

　　不管怎么样，都得找。

　　……

　　雾云山。

　　山洞里，一堆柴火映红了整个山洞。

　　沐垣生抱着孟盈，灵狐在一旁趴着，偶尔会晃一下尾巴。

　　一股香味飘出来。

　　灵狐都皱了皱鼻子，嗅到了味道。

　　沐垣生轻拍着孟盈的脸，“醒醒，吃肉了。”

　　孟盈缓缓睁开眼睛，也闻到了香味。

　　她坐起来。

　　沐垣生拿棍子把土刨开，里面有个黑糊糊的东西。

　　那是灵狐叼回来的斑鸠，很大一只。

　　又在灵狐的带领下，他们找到了一个很小的湖泊，水很干净，把斑鸠处理干净，用叫不出名字的大树叶包起来，挖了泥再敷上，埋进火堆里烧。

　　肉香扑鼻，肉质也不柴。

　　没有任何的佐料，保持着原滋原味。

　　说来也怪，那树叶的清香味透进肉里，别有一番风味。

　　“怎么样？”沐垣生问。

　　“美味。”孟盈对他竖起了大拇指。

　　沐垣生分了点肉给灵狐，“要谢谢它。”

　　孟盈看了眼灵狐，“它也吃熟肉？”

　　灵狐也吃得很满足。

　　“你说，吃了斑鸠的灵狐，好不好吃？”孟盈突然问沐垣生。

　　灵狐嘴边的肉掉在地上。

　　一双狐狸眼惊恐地看向孟盈。

　　沐垣生笑，“别吓它。”

　　孟盈笑着把自己手上的肉分了一点给灵狐，“小银，逗你玩呢。我们能够活到现在，全靠你。”

　　灵狐有些试探性的接过肉，然后快速地吃掉。

　　孟盈有几分嫌弃，“我又不会抢你的肉。”

　　“它是怕再被你吓到肉掉了。”沐垣生把火升大一点。

　　“唉。”孟盈吃着肉，问灵狐，“小银啊，你到底什么时候才带我们出去啊？都已经一个月了，我衣服都穿烂了。”

　　灵狐吃完肉，非常满足地趴着顺毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，864、她还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 