    “小子，这些符咒，你是从哪里得来的？”钟凌云不敢乱动，刚才那一下，确实已经吓到他了。

    如今这至少有七八张，如果一起爆炸，他估计连渣渣都不剩了！

    “如果我说这些符咒是我自己画的，你信吗？”叶辰问道。

    “你当我傻吗？威力如此巨大的符咒，岂是你一个小小后天境的人能够绘制出来的？无论是制符所需的符纸还是朱砂，都不是一般人能够拥有的，你背后到底是什么人！”钟凌云咆哮道。

    “我为什么要告诉你呢？”叶辰问道。

    钟凌云一口老血吐出来，叶辰这家伙实在是太可恶了！

    “哼，你刚才为什么不动用这些符咒？”钟凌云问道。

    “如果刚才就动用，你不就没办法帮我突破到后天巅峰了？”

    “那你就不怕我实力太强，让你连突破的机会都没有吗？”

    “怕，我当然怕，不过习武这大半年来，我发现修炼这件事，不是怕能够解决的！你越是怕，你就越是无法突破，而且我知道你最擅长的是符咒，那么你的实力，就比一般的先天中期的高手弱一些，所以我能突破，也算是斗智斗勇的结果吧！”叶辰说道。

    钟凌云嘴角抽了抽，想不到他竟然被一个乳臭未干的臭小子给算计了。

    冯玉林也是摇摇头，这家伙成长起来了啊。

    当然，不仅仅是变得更加果断的，而且变得更加的睿智了。

    “那你想干什么！”钟凌云问道。

    “我不想干什么，我只是觉得你帮我突破到了后天巅峰，所以我准备给你留个全尸！”叶辰说道。

    “小子，不杀我，我可以把我所有的东西都给你，这样你的实力就能有大幅增长！而且我还能带你去天符门，让你见识更多的符咒！”钟凌云说道。

    “你觉得我会需要你的东西吗？而且天符门的东西，我还真的看不上！再说了，你知道我的秘密，你觉得我会放过你吗？”叶辰问道。

    钟凌云这下是真的怕了，难道真的要死了吗？

    现在回想起来，在洛城地下交易市场的时候，那老头给他算了一命，说他也印堂发黑。

    他觉得老头是在骗他呢，现在看来，老头是在帮他啊！

    只可惜他根本就没有听老头的话，所以这一切都已经晚了啊！

    “叶辰，我愿给你当牛做马，跟冯玉林一样！”钟凌云放下了所有的尊严，只求活命！

    结果叶辰却摇头道：“你错了，冯玉林并非给我当牛做马，我是把他当兄弟，所以，你也不要再挣扎了，自裁吧，还能留个全尸！”

    见叶辰没有放过他的意思，钟凌云脸色一寒：“叶辰，既然你非要下手，那就别怪我不客气了！”

    说完，钟凌云竟然扑了上来。

    自裁，必死无疑。

    反抗，还有一线生机！

    “有骨气，只可惜没脑子！”叶辰淡然一笑，随后瞬间将那些爆裂符引爆。

    砰砰砰！

    随着几声巨响，爆裂符直接把钟凌云炸成了碎片，空中一片血雾。

    哪怕他是先天中期的强者，面对七八张爆裂符的爆炸，也无法抵挡分毫啊！

    这一幕将冯玉林都给吓了一跳，这爆裂符的威力，实在是太强了。

    如果就一两张，或许他还可以抗衡一下。

    结果叶辰直接爆裂七八张，就算是他，也只有死路一条！

    当然，最让他震惊的是，这种符咒肯定非常的吸收，一张的价值，甚至不低于一颗天灵丹！

    然而叶辰直接爆裂七八张，这简直就是土豪行径啊！

    钟凌云都死了，另外两人也就没有留下来的心思了，转身就走。

    “想走？门都没有！”冯玉林立刻扑了上去。

    这两人已经知道了叶辰的秘密，冯玉林自然不能让这俩人离开。

    加上这两人一心逃走，根本就不是冯玉林的对手，很快就被冯玉林给拿下了。

    灭了两人之后，冯玉林才来到叶辰面前，说道：“恭喜叶兄，成功突破到后天巅峰！”

    “多谢冯兄了！”叶辰笑道。

    “对了叶兄，如今你已经是后天巅峰了，而且还有天灵丹，你可想过服用天灵丹？”冯玉林问道。

    “对了，这件事我还要向冯兄请教一番呢！”叶辰很严肃的说道。

    “叶兄，如果不用天灵丹，突破到先天境的话，会很难，而且会很痛苦，不过好处也是很明显的，那就是凭借自己努力提升到先天境的，实力和上限，都会比服用天灵丹的强得多！”冯玉林说道。

    “实力和上限？此话怎讲？”叶辰问道。

    “很简单，我跟钟凌云都是先天中期，不过我是自己努力提升上来的，而钟凌云是服用了天灵丹的，所以他的实力不如我！而且我超越先天境的几率，比他超越先天境的几率，要大得多！”冯玉林解释道。

    “原来如此！”叶辰恍然大悟，如此一来，他自然也就不准备动用天灵丹了！

    “不过叶兄，我是从那一步走来的，不得不说，自己突破的时候，实在是太痛苦了，如果可能的话，我宁愿服用天灵丹啊！”冯玉林一脸的懊恼。

    那种痛苦，他真的不想再尝试第二次了。

    “总之，多谢冯兄解惑了！”叶辰说道。

    “对了叶兄，如今钟凌云也解决了，林家和叶家的问题也已经解决了，你准备什么时候回洛城？”冯玉林问道。

    “这个还不急，冯兄可以先回去。”

    “叶兄，你可不要掉以轻心，这里是省城，林家、叶家吃了这么大的亏，他们不会善罢甘休的，不如我随叶兄一道吧！”冯玉林说道。

    “不用了，我有爆裂符在手，冯兄觉得几个先天高手能围剿我？”

    “你还有爆裂符？”冯玉林一个哆嗦，刚才叶辰已经用了九张爆裂符了，难道还有？

    结果叶辰直接抓出一把爆裂符来，开玩笑，只要他想要，别的厉害符咒拿不出来，这种符咒，随时都可以在聊天群里面抢到！

    看着叶辰手里那几十张爆裂符，冯玉林便知道自己的担心是多余的。

    “叶兄，你可真是土豪啊，这么多爆裂符，一般的先天高手，还真近不了你的身！”冯玉林叹息道。

