
小巷转角处的侧脸，沙克绝不会看错，那就是他失踪许久的老爹。

但……为何会在这里看见，明明被感染，却没有半分丧尸的模样，看起来平安无事，又为何不回来！

种种疑问，刺激着沙克迈开步伐，向着那个小巷转角处跑去，心中翻腾的复杂情绪简直要让他原地爆炸！

“等等！”

熟悉的背影转瞬即逝，沙克用尽全部的力气追了上去，但入目的却是空旷的小巷，甚至连脚印都没有留下。

“等等……”

不甘心的沙克，口中不住的念叨着话语，向着唯一的出口跑去，期望能再次看到那个背影。

但无论他怎么追寻，仿佛之前看到的都是镜花水月，不真实的幻觉，不仅没有看到人影，甚至连蛛丝马迹都没有。

“为什么……为什么！”沙克崩溃靠墙，说到底，他也没多大，甚至人生阅历都不多，为什么他会遭遇这些！

靠着墙壁的沙克，再无力支撑自己的身体，软软的顺着墙壁瘫坐在地，双手环抱着自己的脑袋懊悔。

像是要把自己紧紧抱住，这样就感受不到悲苦了一样。

“啪！”

但一声轻响却是突兀的出现在了他的面前，像是有人把什么东西丢在了他的面前一样。

沙克抬起微微泛红的双眼，掉在自己面前的是一本普通的笔记本，笔记本跟路边商店里的笔记本一模一样。

但这并不是吸引他目光的原因，真正吸引他目光的是笔记本上面的一句话。

“Дайтедорогомусыну。”

“给亲爱的儿子？”

愣了一下后，沙克立马反应了过来，这个字迹就是他老爹的字迹，他非常熟悉。

而这上面写着给儿子，那个儿子肯定指的就是他，这是他老爹刚刚丢给他的！

“老头子！你为什么不出来见我！”

沙克悲愤怒吼，但回应他的是一片寂静，小巷子里很安静，安静的连老鼠的吱吱声都没有。

“老混蛋！”

用袖子擦了擦自己的双眼，沙克深吸一口气，微微颤颤的伸手拿起地上的笔记本，字迹很新，伸手一抹甚至能把油墨沾到手上。

“你在看着我吧！那我倒要看看你到底写了什么，甚至都不敢和我见面！”

沙克赌气般大声吼道，他不知道自己老爹能不能听见，但他就是想要这么做，似乎这样做就能发泄一下他心中的怒气。

【抱歉，让你和你妈妈担心了，但我还活着。】

开篇的第一句就是道歉，沙克抿了抿嘴唇，默默翻到了下一页。

【或许你在疑惑为什么我不与你们相见，但这都是有缘由的，而这个缘由对你们来说并不是好事，贸然相见造成的影响是我不想见到的，因此，不要疑惑，也不要生气，现在并不是相见的时间，我们终会重逢。】

“谁会疑惑和生气啊。”沙克撇了撇嘴，“自以为是的老混蛋。”

【你和你妈妈持续以前的普通生活就可以了，不要来寻找我，也不要在陷入超自然事件的漩涡当中，这是场波及全球的浩劫，虽然会影响到普通人，但终归影响不大。】

【我是倒霉的，因为陷入了这场浩劫的漩涡当中，我同样也是幸运的，因为我窥见了世界隐藏的相貌。】谷

【虽然政府早就通告了超自然的存在，包括神明复苏的消息，但终究离我们太遥远，所以没什么实感，而且，政府也是一知半解，他们所知道的也仅仅只是管中窥豹。】

【既然陷入了漩涡当中，我自然不可能独善其身，但我也不可能什么都不在乎，我的家人是我的弱点，因此，我将离开这里，直至这一切全部结束。】

【短暂的分离只是为了下次更好的相逢，别了，儿子！】

笔记本用掉的页数并不多，但上面记载的内容却是沉重非凡，看完这些后，沙克沉默无言。

盯着笔记本发呆许久，沙克突然翻开记载着内容的页面，然后刺啦一声给全部撕了下来。

来回把笔记本翻看三四次，见没什么漏掉后，沙克这才把笔记本丢掉了一旁的垃圾桶里，然后把记载着内容的页面折叠起来揣在兜里。

抽了抽鼻子，沙克感觉心里堵堵的，沉默的站起身来，拍了拍身后沾到的灰，双手插兜低着头离开了小巷。

片刻后，一个身影突然出现在了垃圾桶面前，从里面拿出沙克丢掉的笔记本，来人翻看了一下笔记本后，嘴角微微扬起。

果然还是太年轻，这个笔记本虽然不起眼，但终究还是一个问题。

来人随手把笔记本往地上一丢，一群细小的老鼠突然吱吱出现，聚集爬到了笔记本上面。

灰白色的毛茸茸供在一起，互相挤来挤去啃食着地上的笔记本，如果这群毛茸茸是小猫咪的话，场面也许很治愈，但这群毛茸茸是瘦小的老鼠，场面只能很致郁。

不出半分钟，地面上连纸屑都没有留下，来人随手一挥，聚集起来的老鼠瞬间四散而去。

小巷里又恢复了平静，完全看不出刚刚有一群老鼠聚集了起来。

“瘟疫，居然可以间接的控制老鼠，超自然真是不讲道理。”

阿列克谢感受着四散的白色光点，那些都是他刚刚控制的小老鼠。

不过带来瘟疫和疾病的正是肆虐的老鼠，这一点不管在哪个国家都一样，老鼠通常都是瘟疫的罪魁祸首。

“该离开了。”

把这里所有的老鼠都控制着进入下水道后，阿列克谢自己也身形一晃，消失在了原地。

比起尸王所了解的一星半点，阿列克谢显然了解的更多，无论是尸王的真正身份，还是他现在所化身的角色。

“都是分散的权柄，现在就看谁最先把力量统一起来了。”

阿列克谢心中冷笑着，现在的尸王可是什么都还不了解，而他所知道的虽然也不多，但总归是近水楼台。

“死亡的权柄，刀剑、饥荒、瘟疫、恶兽、亡者，现已出其二，现在就看谁能获得剩下的三种权柄，彻底化身死亡了。”

“只是……现在没有一点线索，果然没有那么容易啊。”

………………

图书馆，依旧在看书的尸王突然浑身一颤，随即抬起疑惑的眸子扫视四周。

他是尸王，不可能因为身体的原因打颤，那唯有他的直感在提醒他。

与他有关，但他却不知道的事情正在发生。

“有趣，看来不能继续看书了，果然还是要去调查一下现在这个世界。”

口中念叨着的同时，尸王放下了手中的书册，虽然现在是蛰伏期间，但他可是尸王，怎么可能一点特殊的能力都没有。

“该离开了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70889158"  chaptername="第三百零七章  死亡的权柄">加入书签</a>
</div>
