
　　赛瑞拉的秘法眼破碎。

　　格雷特手掌顿在半空。

　　——以赛瑞拉的魔法控制能力，召唤出来的秘法眼都能当场碎掉，那他用秘法眼戒指召唤出来的同款，估计，也活不了三秒钟……

　　不来了不来了，老老实实揣回去，想别的辙吧。

　　赛瑞拉担心地看了他一眼。

　　格雷特费了多大劲才弄到那条小蛇，她全程参与，一清二楚：倒不至于千辛万苦，但是，实实在在，往返折腾了几千里路。

　　虽然过程很有趣，但是，她也不想再来一遍了……

　　这条小蛇要是丢了，或者，吃了不对的东西干脆炸了，格雷特再去弄条新的来，那得有多麻烦啊！

　　“要不然……”

　　月辉小公主开始卷袖子。身上白光蒙蒙，散发出一片一片的魔法光辉，耳畔腮边龙鳞隐现：

　　“我下去看看？帮你把小蛇抓回来？”

　　“这……”格雷特有点踌躇。他倒不是担心赛瑞拉的安全：区区一条火炮都打得死的毒龙，它的龙巢能困住赛瑞拉，那才是个笑话。问题在于，那是毒龙哎！

　　毒龙哎！

　　下面的环境怎么样？会不会是一潭黏糊糊的、发绿发臭的毒水？

　　赛瑞拉有多爱干净他是知道的，那是能够天天扔三五个炽焰法球，就为了烧水洗澡的程度。为了自己的小蛇，让她沾一身脏水？

　　不管赛瑞拉在不在乎，格雷特自己，首先就过意不去！

　　他一把抓住赛瑞拉的手臂，沉吟一下，犹豫着要怎么阻止。就这短短片刻工夫，又是一股情绪传入心底，格雷特一怔，忽然道：

　　“等等，先不用下去。……它说它挺好。”

　　何止挺好，简直乐疯了。意念当中，小蛇疯狂地窜来窜去，甩尾巴，翻筋斗，一会儿盘到这个上面，一会儿又盘到那个上面：

　　“我的！我的！全是我的！我要——吃掉！”

　　格雷特第一次知道，原来虚体生物也能吃东西。不过小蛇确实在吃：大口大口、狼吞虎咽地吃，又急又快，生怕被人抢了。一边吃，一边疯狂传来意念：

　　“好吃！好吃！从来没吃过的东西！——我感觉我要长大了！再让我吃一会儿！”

　　格雷特索性换了一个姿势，让自己靠得更加平静安稳，微微闭上眼睛。好一会儿，小蛇那边，才开始一段段地传来影像：

　　水底相当辽阔，特别是对于身材娇小的蛇灵来说，简直大到无边无际。碧潭深深，下方铺满雪白砂砾，仔细一看却各有形状，有骨骺，有骨干，有关节，分明是毒龙吃剩的累累白骨。

　　砂砾中磷光闪闪，有零有整，上面还有细密纹路，显然是毒龙平时蹭下的鳞片。小蛇就趴在这些鳞片上，从这一片吃到那一片，从那一片吃到这一片，摇头摆尾，不亦乐乎。

　　格雷特看得好笑。那小蛇偶尔低头，蛇腹已经鼓起了好几团。这个世界的蝰蛇虽然并不能化龙，但是毒龙遗留下来的东西，对蛇灵也有相当大的益处。逮住机会，自然要狠命吃一顿了。

　　它身体一涨一缩，光华隐现。格雷特也不知道这契约之灵是不是要进阶，看这样子，就想把它收回。小蛇却急促地传来意念：

　　“我还要吃！还差一点！再吃一点！”

　　……啃这些鳞片得啃多久？砂砾当中的鳞片有新有旧，有的气息都快散尽，光靠小蛇这么挨着吃过去，实在效率太低了好吧……

　　格雷特叹口气，和它沟通了一会儿，驱使小蛇离开沙地，向水潭边缘游去。它也不摇头摆尾，而是蛇尾蜷曲成弓形，用力一弹，利箭似的向前射出——

　　飒！

　　一弹就是好几尺，再一弹，又冲出去好几尺。很快到达水潭边缘，小蛇用尾巴支撑住身体，竖起躯干左右观望，片刻，又是一股激烈的欢喜意念传了过来：

　　“好吃的！——比刚才的更好吃！”M.23sk.com

　　它往前纵身飞扑，扎进一团黏黏糊糊的胶状物中，大口吞吸起来。格雷特愕然：

　　这又是什么？

　　龙涎？

　　千万别告诉我是毒龙的龙涎，恶心死了！

　　小蛇却不知道什么叫恶心。它美美地吃了一大顿，不时在意念中嚷嚷着“好吃好吃”、“新鲜的美味”、“比以前那些好吃多了”。格雷特心里一动，悄然问它：

　　“你尝得出味道来？”

　　“当然！我前一个主人，辨识草药，全是靠我！”

　　“那……海水的味道，和淡水的味道，你能区分吗？”

　　“肯定能啊！海水多咸啊！”

　　“那，海水和普通的盐水呢？”

　　小蛇传过来一股疑惑的意念，似乎是听不懂格雷特在说什么。格雷特也不着急，安安静静等它吃完、吃足、吃撑，化为一道闪电，再次射回他掌心。

　　这一次，小蛇没有像往常一样，盘绕在橡木杖上，呼呼大睡。它尾巴一屈一伸，直接弹起。在格雷特伸手阻挡之前，已经化作一道流光，射入它眉心，消失不见。

　　“小蛇怎么了？”

　　赛瑞拉伸手去捉，也捉了个空。格雷特微微闭眼，感受着眉心传来的鼓胀感，嘴角一勾：

　　“它好像是吃了太多的东西，撑着了，要回我的冥想世界里去消化……它说了，消化完了，应该就能进阶了……等等……”

　　说到这里，整个人晃了两晃，一头栽倒。

　　赛瑞拉猝不及防，赶紧伸手去拉，在格雷特砸进水里之前，险险把他拉了起来。再一看，这家伙双眼紧闭，呼吸均匀，薄薄的眼皮下面，眼珠好久才轻轻一转——

　　“这就开始冥想了？”

　　赛瑞拉又好气又好笑：

　　“喂，这里不是冥想的地方啊！那么暗！那么窄！还要涨潮的！再过几个小时，这儿就不能待人了！”

　　摇了几摇，格雷特闭目不应，显然已经陷入了深沉的冥想，一时半会儿醒不转来。

　　赛瑞拉没奈何，把人拎起来往背上一甩，嘟嘟囔囔，踮着脚尖往外走：

　　“说好陪人家来玩的，怎么自己就冥想起来了……哼，要不是有我在，可以把你拎回去，就洞里这些人，不得把你放在木筏子上，让你一路湿淋淋地飘回去啊！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　最近肩膀酸痛得不行……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百二十七章 竖着进来，横着出去免费阅读。https://xs.23sk.com 