    十一月末，首都的银杏树都变黄了，预示着秋天的到来。

    　　学生们纷纷穿上了外套。

    　　顾停云跟赫连娇刚到教室，陈老师就来了。

    　　啪啪啪！

    　　她站在讲台上，拍了拍手，将同学们的注意力全都汇聚到她的身上。

    　　原本还有些喧闹的教室，顿时安静下来。

    　　“同学们，身体才是革命的本钱，这刚入秋，就有不少学生病倒了，就是因为平时不注意锻炼身体，导致免疫力低下的原因。”陈老师认真道。

    　　“再过两天，学校要举办运动会，会连着办三天，为了激励学生们要重视体质，每个项目，每个班都必须报全了，有五十米短跑，八百米长跑，拔河还有四百米接力跑之类的，有兴趣的同学到时候去副班长那里报名。”

    　　陈老师简单说明了一下，“副班长来我办公室，把报名表拿过来，让大家报一下项目。”

    　　顾停云颔首应下，“好的，老师。”

    　　他从位置上起身，跟着陈玉芳去了教师办公室，拿着报名表回来，站在讲台上，将所有的比赛项目都说了一遍，抬眸看向众人，“有想要报名的，下课后可以来找我。”

    　　说着，他就从讲台上下来，回到位置上坐下。

    　　“顾停云，你参加啥运动啊？”他一坐下，赫连娇就出声询问道。

    　　“看看到时候大家都报什么，到时候没人报的，我就报。”

    　　顾停云想了想道：“乖宝，你打算报哪个项目？”

    　　“我要报全部的项目！”小公主抬着下巴，雄心壮志，誓要拿下全部项目的第一名！

    　　“不行，乖宝，有很多项目的时间都是一起的，你没办法同时参加，咱们每个时间段的项目，参加一样好不好？”顾停云轻声哄道。

    　　赫连娇想了想，嫩生生地应道：“那好吧。”

    　　顾停云在报名表上，根据每个时间段把项目分类，然后填上乖宝的名字，他合理的安排了时间跟项目，确保尽可能的节省乖宝的体力。

    　　下课后，陆续有同学来找顾停云报名。

    　　大多都是一些简单的项目，比如扔铅球，跳远，跳高之类的。

    　　等到最后，还有男子五十米短跑跟一千米长跑没人报，顾停云就填上了自己的名字，确定没人再报名后，就把报名表送去了教师办公室。

    　　“老师，这是运动会的报名表。”顾停云把表格放在老师的办公桌上，说了声就准备转身离开。

    　　却被陈玉芳给叫住了，“对了，顾同学，运动会开幕式需要你上台演讲，这两天你好好准备一下演讲稿。”

    　　“好。”顾停云应了声，就转身离开。

    　　等人走了，办公室内其他的老师立马就用艳羡的语气道。

    　　“你们说，这顾同学怎么就能次次考试都第一名！”

    　　“是呀！不论是单科，还是期中，人都是满分！人也不是死读书，平时还要处理班上的事。”

    　　“陈老师可真是有福气了，得了这么个好宝贝，这届高考状元，肯定是你们班的了！”

    　　……

    　　陈玉芳听着这话，高兴地合不拢嘴。

