    敖岳福德山神域。

    见到自己老师突然出现，本来在祭炼黄巾力士的敖岳心念一动，冥冥之中天人交感，他明白这是自己机缘到了。

    面带喜意地走了上去，“老师可是得了什么神功妙法？”

    别人叫多宝道人，自己以后干脆叫多法道人得了。

    李长青忍不住在心里吐槽了一句。

    因为最开始修道的时候缺少功法，所以为了补全自身道路，自己在修行的过程中最在意的就是求取各家妙法，好补全自身传承。

    突然，他微微一愣。

    明白这也是一种天人交感。

    细数下来，自己手中诸多法门，《都天神雷先天一炁总纲》，《九窍抱丹法》，《救难感应经》，《九日耀空法》······以及将来能够换取到的道门典籍。

    在修行之法上，自己现在并不再缺少，甚至完全可以支撑起一座千年门派的发展，只不过自己现在根本没有时间静下心来，将这些功法融为一炉，真正成为天河观神法的一部分。

    兑换茅山的大洞真经和武当山的真武七截剑之后，自己就要在功法上面收心，切不可再贪多，而是以这些功法取长补短，凝练出自己的修行之道。

    “老师？”

    见李长青不言，敖岳轻声地问了一声。

    “哦，没事，我刚刚只是在思考自己修行之事。”

    李长青回过神来，他手中九宝莲灯浮现，青色莲花中央，仿佛有一重火焰世界升腾，约束着其中一缕太阳真火火苗。

    “太阳真火！”

    敖岳惊喜万分，有了这缕太阳真火，他自身的道路算是补全了最后的短板。

    本来是地脉蛟龙出生，虽然也算得上高贵，但是比起那些先天神祇或者是纯血神兽，还是差了一大截。

    但是跟着老师之后，在老师的谋划下，以蛟龙之身走山河神道，不仅得了地脉，还得了水脉和人道之助。

    这山河社稷本身已经是一条堂皇大道，但是天地相对，自己最开始修行的就是李长青的天河观想法。

    本身留存了天河真意，只不过身为地脉蛟龙，对于其中的领悟远远逊色于山河社稷。

    如今有太阳真火相助，一步进入第四重楼，真正可以说是以蛟合地，以地合天，以天合道。

    李长青手中托着这缕太阳真火，看向眼前的神域，笑着问道，“今日化形？”

    敖岳平复激动的心情，“既然已经天人感应，那再等下去也不如现在的时机。”

    李长青想了想，“也好。”

    他放开九宝莲灯中束缚的那缕太阳真火，太阳真火喷涌而出，磅礴的力量化作一只小巧的金乌，金乌围绕着李长青盘旋。

    “这就是我的弟子，金木你可愿与他结下善缘？”

    这缕太阳真火是第二只太阳火灵分离出来的，他观察了一下周围的神域，头颅微微颔首，一展翅，向着神域高空飞去。

    原本玄冥幽深的天空由暗转昼，大日光辉普照每一寸神域土地。

    大日之光虽然暴躁无比，但是却又是万物生长最关键的能量来源，以前敖岳的山河社稷之道，走的是山河滋养社稷，如今有了大日之后，道路更进一步。

    神域大地之上，原本因为《坎源水经注》真意混杂，而成为泽国的地面，在大日普照光辉之中，一缕缕地脉真意和水脉真意逐渐分离。

    但这种分离并不是完全分开，而是进一步的相融。

    蔚蓝色的水脉真意在大日光辉照耀下升腾于空中，化作冲天而起的白雾。

    “云从龙，风从虎，如今正是佳时。”

    李长青轻声感叹，同时将眼前的机缘变化尽收眼底，作为自己以后修行的积累。

    敖岳福至心灵，大笑一声，“且看弟子行云布雨。”

    轰隆一声雷鸣，贯穿天地五处福德山神庙。

    龙虎山，景山道人在雷鸣之中起身，揉了揉惺忪地睡眼，看着远处大放光彩的福德山神庙，神色震动，不知道发生了什么。

    不一会儿，林小北走了进来，“老师，没有惊扰到你吧？”

    景山道人摇了摇头，指向远方，光彩越发灿烂，神光如同瑞云，几乎要笼罩龙虎山半边天的福德山神庙，“发生了什么？”

    林小北眼中露出些许苦意，带着自嘲地笑容说道，“差距这么大吗？看来我再不努力，有些说不过去了。”

    随后他回答景山道人之前的问题，“应该是那位龙虎山的地脉蛟龙有了突破，已经进入了某种玄妙的境界。”

    “这样啊。”

    景山道人一时间也不知道该说什么，若是没有记错的话，那条地脉蛟龙好像还是李长青的弟子。

    林小北看着有些茫然的老师，突然笑道，“弟子有一事，想要询问老师？”

    “何事？”

    “老师觉得我武当山的护山神兽该选何物？”

    护山神兽······景山道人突然转头，双目瞪圆，“你也能够找到这种神兽护山？！”

    “事在人为嘛。”

    林小北有些不好意思地说道，领悟了庄子的化蝶之法，凭借着武当山的气运，他觉得自己比其他人更适合找寻机缘。

    只不过之前一直在专注自身修行，并没有太在意这方面的事情，特别是宗门的发展。

    但如今和李长青一对比，他顿时发现自己为宗门付出地太少了，过于惫懒。

    “好好好。”景山道人哈哈一笑，“有你这句话就行。”

    随后他转头继续看龙虎山接下来的变化，喃喃道，“有个对手也好，庄子是一人吃饱全家不饿，但你身上可是肩负我武当山复兴的职责，不能不争啊。”

    五处福德山神庙，变化最大的还要数南洋黄家岛这座。

    方圆百里的大地震动不休，天空中灿烂的云彩从福德山冲天而起，照破了夜色。

    黄老爷子从弥留中惊醒，本来就身患绝症的他，自从李长青走后，身子就一天不如一天。

    “发生了什么？”

    黄老爷子轻声问道，他眼神迷离，弥留之际近乎失明，只感觉窗户那边有灿烂的光彩照耀进来。

    “爷爷，是福德山。”

    黄永明神情激动地说道，“我刚刚已经打电话询问了长青道长，是福德山神祇更进一步，因此才有如今景象。”

    “祥瑞云彩从庙宇中蒸腾而起，将我们这座岛都笼罩起来了。”

    “好，好！”

    黄老爷子连声说道，“快推我过去，我要看看那里的景象。”

    黄永明看向旁边的陪护，陪护神色为难，眼前黄老爷子最后一口气，完全靠这个房间中的医疗仪器吊着，这么晚了退出去看祥瑞，除非真的是神祇庇护，不然就是送死。

    黄永明一咬牙，“将爷爷推过去。”

    十分钟后，黄永明亲自将自己的爷爷推进了福德山神庙，此时因为巨变，岛上的人都从睡梦中惊醒，有些虔诚信徒，更是在连夜赶来，在庙宇外烧香叩首，祈求诸般福报。

    神域之中，敖岳也理清了最后一缕水脉真意变化，轻声说道，“在地为江河，在天为云雨，此乃水元运转，上接天元命世，下接地元造化。”

    李长青认真感悟敖岳此刻神域中的变化，顿时明白他想要走的道路。

    自己这位徒弟也心高气傲，想要走三官大帝的道路。

    所谓的三官大帝，分别是天官紫微大帝，地官清虚大帝，水官扶桑大帝。

    其中那天官紫微大帝就是六御北极众星教主，掌管人世间一切福禄寿命数。

    地官清虚大帝，传言是元始天尊之徒，十二金仙之一，为先天神祇化生，地位也是尊崇至极，为道教天尊之一，其兄长都是太乙救苦救难天尊这个级别。

    掌管地府赦罪，因果终结。

    水官扶桑大帝的别称是东王公，乃天下男仙之首，掌管万物生长，春回大地。

    可见这三官大帝地位在神道的崇高，也仅仅只是比六御低了半级，甚至可以说近乎平起平坐。

    如今天官和地官都还在位，但是那位东王公可是转世数次，如今为上洞八仙之一的纯阳剑仙。

    也就是说那水官大帝的神位如今是虚位。

    一抹龙形真灵从敖岳头顶飞出，化作一条玄黄色神龙冲天而起，之前敖岳的真身还有蛟龙之形，但如今借助山河社稷，三元运转化形，弥补了本身最后的缺陷，完全褪蛟化龙。

    “轰隆。”

    恐怖的雷鸣声在云端炸响，蛟龙化形，自然有劫难相阻，不过这次敖岳已经选择了另外一条道路。

    他全完放弃了自己的蛟龙本体，仅仅只是真灵越入云端，恐怖的龙爪借助瑞云化形，几乎将整个福德山神庙笼罩。

    浩大的香火之力从各地抽取，龙虎山，武当山，地坛，青羊宫的恐怖气运被分润了一笔，同样投入到福德山上空。

    最终借助如此大运，敖岳完成了三元运转的第一步，香火之气在雷霆中被完全纯化，与莫名浩大的气运化作灿烂的光雨，落在五地的福德山神庙。

    一时间山河造化，钟灵毓秀，草木生长。

    “取之于人，用之于人。”

    春回大地的祥和之气冲天而起，直接消弭了蛟龙化形之难，敖岳吐出一枚‘龙珠’，龙珠呈现青铜古朴的色泽。

    正是之前李长青为其赦封的福德山地祇神位，但如今这神位显然已经无法匹配敖岳此时的修为。

    天人感应之下，祥和之气凝聚三官气运，如同天地造化炉火，重新锻造这枚神印，片刻之后神印光辉璀璨，在半空中幻化出一株通天彻地的巨木，一端直插幽冥，一端探入星空更高处。

    让敖岳这条玄黄色神龙顺着巨木能够攀援向上。

    “绝天地通的通天建木？！”

    李长青从感悟中回过神来，因为敖岳的神印是他以自身气运锻造，所以他对于这株建木的真假有更明确的感受。

    这是真的！

    而且传说中，那位东王公之所以能为男仙之首，就是因为其掌握建木这株天地灵根！

    敖岳现在走的正是东王公的水官大帝道路。

    因此天人交感，显化出来建木？

    敖岳真灵显化的神龙犹豫地看了一眼上方那冥冥不可知的高空，最终低吟一声，化作人形，重新跌落回神域之中，周围如同白昼般的异象缓缓消散。

    李长青不顾消化刚刚种种感悟，立马走上去，“刚刚的建木？”

    敖岳穿着一件青色衮服，头戴八旒冕，气度巍峨，难以揣度，见到李长青询问，他神色依旧恭敬，“老师，刚刚确实是建木，而且我也感觉到了另外一方世界的气息。”

    “另外一方世界？”

    李长青神色凝重，除开天庭，燕赤霞世界，地球幽冥，这是他知晓的第四重世界坐标。

    “你可以凭借建木进入那里？”

    “刚刚可以。”

    敖岳不好意思地说道，“因为担心老师另有吩咐，所以我刚刚拒绝了，那抹建木气息也就消失了。”

    好徒弟啊。

    李长青有些感动，建木世界对于敖岳的机缘可不小，那里说不定就有东王公传承，敖岳居然说放弃就放弃。

    他微微点头，“拒绝也好，我听人说过，地球是空，也是一切时空的集合，这里的机缘比那边只会多，不会少。”

    “对了，老师。”

    敖岳翻手，一尊小巧的青色印玺出现在手中，“这是我刚刚借助三官气运重新凝聚的神印，请老师过目。”

    李长青接过印玺，这方印玺和自己的九宝莲灯一样，已经自成空间，印玺之上山河造化，依稀可以看得出福德山，龙虎山，武当山，地坛，青羊宫五地周围的山河构造。

    有一株虚幻的建木拔地而起，上有金乌绕建木飞翔，下有玄黄神龙卧树沉眠。

    ‘正五品太清风泽洞泉宫主’

    几个神箓大字直接印入李长青脑海之中。

    正五品应该是这神印的品阶，敖岳第四重楼九难真人，本来相当于正六品神位，但是他借助的可都是龙虎山，武当山，地坛这些地方的气运。

    本身又凝聚的是三官大道，所以顺势升了一品。

    太清应该是指的敖岳的归属是太清道德天尊一脉。

    风泽是具体的神职，而洞泉宫主则是神祇封号。

