
　　第207章开始维护叶萌

　　院长带着顾佬和顾锦浩往柳心茹的手术室赶过去。

　　这时柳国安，柳淑芹和叶桃都在，看到顾锦浩和院长一起来，他们都跟顾锦浩打了一声招呼。

　　院长高兴的跟他们说：“柳小姐这回是有救了，这位是顾佬，医学界的泰山北斗，只要有他在，柳小姐的耳朵肯定能接到毫无痕迹。”

　　柳国安赶紧过去跟顾佬道谢，“谢谢您，顾老先生，只要能救我女儿，花多少钱我都愿意，您先给她动手术，只要手术成功，您开价多少，我都愿意出。”天籁小说网

　　顾佬有点不太喜欢柳国安这张嘴闭嘴就是钱的人，皱了一下眉头道：“我老头子看起来像是那么缺钱的吗？”

　　柳国安忙摆手，“不是，我不是那个意思。”

　　顾锦浩忙开口，“外公，您先别计较这些了，先给心茹去手术吧。”

　　顾佬冷哼了一声，这才拎着药箱，去换衣服了。

　　柳国安自然听到顾锦浩刚才叫顾佬什么，立刻握住他的手，“锦浩，真的是太谢谢你了，如果没有你，我们心茹都不知道该怎么办？听院长说，你外公是医学界的泰山北斗，心茹这回一定可以完好的吧？”

　　顾锦浩点了点头，“一定会完好。”

　　柳国安很是高兴，立刻说道：“我现在回家收拾些东西过来，晚上我会在这里守着心茹，姐，桃桃，你们先帮我照看着点，我取了东西就来。”

　　“好，你放心吧，我跟桃桃会在这里等着心茹手术完成的。”柳淑芹点了点头。

　　柳国安道了一声谢，匆匆的离开医院。

　　柳国安走后，柳淑芹和叶桃也赶紧对顾锦浩一阵感激，“表姐夫，还是你对表姐好，谢谢你啦，我是听说过你外公的，是很厉害的老医生了，这一次要是没有你，估计表姐她，她可能，可能都不能再演戏了，她那么漂亮……”

　　说到这里，叶桃有些哽咽。

　　顾锦浩却开口，“不是我，是叶萌，是她请我外公来的，说句不怕你们笑话的话，其实就算是我，也不一定能请得动我外公的，不过，他老人家最听叶萌的话。”

　　“姐姐？”叶桃有点不能置信，“她怎么会帮表姐呢？她因为我跟我妈的关系，一向都不怎么喜欢表姐的。”

　　柳淑芹也点头，“确实是这样，萌萌她怎么肯帮心茹呢。”

　　顾锦浩皱了一下眉头，“你们是不是对叶萌有什么误会？其实据我这段时间的观察，我觉得她这个人其实还是可以的，重情重义，也比较有能力。”

　　叶桃很反感别人夸叶萌，她眉头一皱，“表姐夫，你不会是被她骗了吧？她这个人最擅长伪装和演戏。”

　　“你的意思，我是个傻子？别人是不是伪装，是不是演戏都看不出来？”听到叶桃这样诋毁叶萌，他心里有点不太高兴，声音微微冷了一些。

　　柳淑芹看到顾锦浩似乎有点不太高兴，赶紧拉了叶桃一下，“我们跟萌萌平时是有一些小误会，如果这次真的是萌萌帮了心茹，等心茹好了以后，一定让她好好谢谢萌萌的。”

　　说到这里，她叹了一口气，“其实我们跟萌萌也是一家人，平时其实都挺想与萌萌亲近的，只是萌萌可能是觉得我不是她的亲生母亲，对我有些排斥，连带着对桃桃也有些排斥，不过没有关系的，我们一定会加倍的对她好，到时侯还得请顾少多多帮忙，让我们一家人能够早日消除心中芥蒂。”

　　顾锦浩点了点头，“我若能帮得上的，我自然乐意效劳，不过我看叶萌那性子倒是不像是能听得进去别人话的人。”

　　柳淑芹点头，“是，那丫头倔犟，有时侯连我们家老叶的话都未必能听得进去呢。”

　　柳淑芹与顾锦浩一直在聊着叶萌，叶桃心里有些不太舒服了，这顾少看起来倒像是对叶萌格外上心呢。

　　也不知道叶萌用了什么诡计，居然让顾少现在开始维护她了？

　　她可还记得，当初顾少跟她和骞昊哥哥第一次在星光KTV见面的时侯，对叶萌还是挺不待见的呢。

　　“顾少，你可别忘记了，你是我表姐的男朋友，现在口口声声的全是别的女人。”叶桃冷声说道。

　　顾锦浩看了叶桃一眼，“你表姐没有接受我的表白。”

　　“你这是不承认是我表姐的男朋友了？”叶桃更加气了。

　　“这是事实。”顾锦浩目光浅浅淡淡的落在叶桃脸上，语气也很浅淡。

　　他这个样子，让人觉得叶桃此刻是在无理取闹。

　　“你……”

　　“桃桃。”柳淑芹给叶桃使了一个眼色。

　　叶桃终于住了嘴。

　　“桃桃，带妈妈去洗手间。”柳淑芹又给叶桃使了一个眼色，然后微笑着对顾锦浩道：“顾少，我这人比较路痴，让我女儿带我去一趟洗手间，这里便麻烦顾少先守着了。”

　　“嗯。”顾锦浩点了点头。

　　母女俩匆匆到了洗手间。

　　叶桃立刻就气乎乎的说：“那个顾锦浩怎么回事儿？平时总是粘着我表姐，我表姐这才刚受伤，他就向着那个叶萌说话了？他是觉得我表姐毁容了吗？所以就转而喜欢叶萌去了？”

　　柳淑芹却皱着眉头，“叶萌那个死丫头一向会蛊惑人心，也怪不得那个顾少，你表姐平时在外头拍戏，少跟顾少在一起，或许叶萌趁着这时间勾引了顾少也说不定呢。”

　　“那可怎么办呀？妈，你可得想想办法，帮帮我表姐呀，那个顾少我看着家世还是不错的，妈，你今天看到没有，医院的院长对他外公那么礼遇，那可不是一般人哪。”叶桃焦急的拉着柳淑芹的手，“这个便宜可不能让叶萌得了。”

　　“不会的，我看那顾少对你表姐还是上心的，要不然，他也不会今天来医院，还一直守在手术室门口的，不过男人嘛，你总是让他尝不到甜头，难免会心灰意冷的，你表姐怕也是吊着人家时间过于长了。”柳淑芹分析道。

　　叶桃点了点头，“我听说他从高中时就喜欢我表姐呢，我表姐跟人家当朋友，从高中到人家从国外留学回来，一直都没有让人家碰过，估计这男人早就灰心了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第207章 开始维护叶萌免费阅读。https://xs.23sk.com 