
　　狗子并没有撒谎，这条地道，的确是他前不久才挖出来的。

　　狗子挖这条地道，真的只是为方便他自己进出万家镇，两个人在地道里面爬行了几分钟之后，就来到了出口。

　　到了出口，狗子并没有急着爬出来，而是仔细的听了一下，并没有听到出口外面有什么动静，这才推开出口的盖子，爬出了通道。

　　杨锐的听力那是远超常人，他在爬出通道出口之前，就已经听出，出口附近并没有人，他爬出通道之后，发现这里是一间无人居住的破旧房子。

　　等杨锐爬出通道之后，狗子又把出口的盖子盖好。

　　“狗子，你就在这里等我，天亮之前，我要是没有回来，你就自己出去，跟魏和尚他们会合，然后告诉魏和尚，让他带着你们回杨村去。”

　　杨锐要去勇闯坂田原野的联队司令部，做这样的事情，对于杨锐来说，都是非常的危险，他自然是不会带着狗子这样一个家伙。

　　狗子摇了摇头，“黑牛队长，我跟你一起去，好歹也有个照应。”

　　“不用了，我这次是去偷袭，人多了反而容易暴露。狗子，你是好样的，只要我不死，你以后就跟着我一起杀小鬼子吧。”

　　对于狗子的勇气，杨锐还是很赞许的，不过，他还是不会带着狗子这个拖油瓶一起去的。

　　“我……”

　　不等狗子说完，杨锐直接打断了他的话，一脸严肃的道：“狗子，你现在已经是一名光荣的八路军战士，战士要服从命令，按我说的做。”

　　狗子知道自己有几斤几两，他没有再坚持，“是！黑牛队长，那你自己小心一点，我等你回来。”

　　“放心吧，我是不会有事的，走了，你自己也要小心一点。”说完，杨锐打开门，走出了房间。

　　目送杨锐的背影，消失在黑暗之中，狗子喃喃自语道：“黑牛队长，你一定要回来，我还要跟着你一起杀小鬼子。”

　　杨锐上次跟孙德胜来过万家镇，在这次出发之前，又研究过万家镇的地图，对万家镇他是非常的熟悉。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了房间之后，杨锐辨别了一下方向，然后，顺着一场狭窄的街道，朝着坂田原野的司令部所在的位置，悄无声息的摸了过去。

　　这个时候，虽然才是晚上九点多，街道上却是一个行人也没有。

　　杨锐沿着街道一直走出了将近两百米，才听到一阵杂乱的脚步声，由远及近。杨锐通过脚步声判断出，这是一支八人小队。

　　“来得好！”

　　杨锐人影一闪，躲入了街道旁边的一个黑暗的角落之中，随着他意念一动，那把寒光闪闪的星爷同款杀猪刀就出现在了他的手里。

　　“杀猪刀是好，用来偷袭，有点不顺手！”

　　杨锐意念一动，手里的杀猪刀，就变成了一把锋利的虎牙军刀。

　　没过多久，八名小鬼子就出现在了杨锐的视野之中，这八名小鬼子只是跟以往一样，负责在街上巡逻，并没有意识到危险的来临。

　　走在最前面的一个小鬼子，手里举着一支火把，目不斜视的在前面开路，在他身后跟着七名背着上好军刺的三八大盖。

　　可能是因为受到杨锐他们攻击的影响，这八名小鬼子的脸上，都带着凝重之色。

　　八名小鬼子谁也没有注意到藏在街道旁黑暗角落里的杨锐，一个接一个的从距离杨锐藏身处不远的街道，快速的走了过去。

　　当最后一个小鬼子走过去的时候，杨锐缓缓的站了起来，脚下一动，一个箭步就来到了走在最后的那个小鬼子身后。

　　杨锐伸出左手，死死的捂住身前小鬼子的嘴，右手握着的虎牙军刀，闪电般划过小鬼子的脖子。

　　杨锐的动作实在太快，这名倒霉的小鬼子，甚至都没有来得及挣扎一下，就去找天照聊理想了。

　　走在前面的一个小鬼子，可能是没有听到身后的脚步声，扭过头朝后看了一眼，这一回头，他只见到眼前寒光一闪，然后，就感觉脖子一凉。

　　接下来，杨锐用相同的方式，把剩下的六个小鬼子全部都给悄无声息的送去了九头蛇那里。

　　杨锐从出手击杀第一个小鬼子，到干掉最后一个小鬼子，他前后只用了不到半分钟的时间，当顺利的完成对走在最前面那名，手里握着火把的小鬼子割喉之后，杨锐把右手食指跟中指搭在了他的额头上。

　　拥有记忆获取技能的杨锐，根本不需要抓舌头审讯那名麻烦，他只需要把目标干掉，然后用记忆获取的方式，轻易获得自己想要的情报。

　　“狗日的，你如果有下辈子的话，就不要再做人了，去做一头猪吧。”

　　获取了小鬼子的记忆，得到了自己想要知道的东西，只是，让杨锐没有想到的是，这名小鬼子居然能够忍受他的老婆给他戴绿帽子，杨锐一脸鄙夷的骂了一句。

　　杨锐把小鬼子身上的武器弹药全部收入了随身空间里面之后，又把尸体，拖入街道旁边的一个不起眼的角落里藏好，这才，继续朝着小鬼子司令部快速赶去。

　　一路上，杨锐又悄无声息的干掉了三支小鬼子巡逻小队，这才来到了距离小鬼子司令部不到百米的街道处。

　　小鬼子的司令部，原本是万家镇一个地主老财的豪宅，此刻，司令部里面是灯火通明，不时有小鬼子进进出出。

　　坂田原野刚刚得到情报，知道进攻万家镇的只有几十个人，心下大定的同时，也是恼火的不行，他有一种被蔑视的感觉，这让他非常的不爽，“该死的土八路，胆子真是越来越大了，几十个人，居然就敢主动向我们发起攻击。”

　　一名小鬼子中佐开口道：“联队长阁下，我们要不要派人杀出去，把这伙胆大妄为的土八路通通的消灭？”

　　坂田原野摆了摆手，一脸阴狠的道：“不，土八路最擅长打夜战，等天亮之后，再行动，把他们通通的杀掉！”

　　“联队长阁下英明！”

　　……

　　杨锐原计划是换上小鬼子的军服，混进去小鬼子的司令部，可惜，司令部的警戒太过森严，他根本就没有机会，只能选择强攻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第454章强攻司令部免费阅读。https://xs.23sk.com 