    “这次是运气好，遇到了要去镇上售卖货物的马叔，运气不好的话就只能步行赶路。”

    “无崖城都知道吧？那里面可是有一位咱们耳熟能详的大人物，《剑雨江南》中的隐士名宿，不悔剑圣肖玉龙。”

    “这位可是男主角顾杀的师傅，不仅武功绝世，曾经更是当今天子的授业恩师。”

    “这里我还要告诉大家，除了新手村，就没有具体的任务提示了。”

    “在你踏出新手村的那一刻，系统就会告诉你，这个江湖将会成为你的天下，你想做什么都可以。”

    “比如可以拜师学习高深的武功，也可以从文进入朝堂封侯拜相，也可以做个游侠，运气好掉下悬崖还能见到绝世秘籍，邂逅倾城佳人。咱们这次不着急，先在周边的地方看看。”

    “我还要告诉大家一点很重要的事情，那就是你得有钱，没钱的话就得像我这样，到处蹭车。”

    “有钱呢，你可以包下一条画舫，邀请歌舞助兴，舒舒服服的去往天下各处。”

    随着洛渊开播时间越来越长，直播间的观众呼朋唤友，不断增长。

    现在已经超千万网友在直播间观看了。

    甚至不少主播干脆放弃了直播，带上直播间的重视粉丝过来凑热闹。

    **

    这次直播非常的成功，无数的网友跑到隽柠科技的微博下，疯狂打CALL，催促着他们赶紧上线。

    他们都想尽快的进入那片瑰丽的江湖，展开属于他们的奇遇。

    戚家，费理和戚琛也在游戏里玩，不过他们并不玩直播。

    两人落脚的地方不在同一个新手村，不过哥俩也约好了，到时候去京师金陵城门前汇合。

    游戏里面有充值入口，属于自由买卖。

    没有专门的商城，游戏里面的各种店铺，都是商城。

    氪金党可以购买神兵利器，可以购买锦衣华服，只要是这个世界里面有的且可以买卖的，你都可以花钱买到。

    当然也可以做一个纯粹的风景党，即便是这样，你也需要一匹马。

    游戏中，马匹的价钱不固定，遇到会讲价的可以便宜买到，这就要看你自己的口才了。

    真正做到了“自由”这一点。

    戚琛没钱，他的钱都在饭卡里。

    游戏中只有一个简单的行囊，里面能装的东西有限，这是唯一超出游戏背景的一件物品。

    好友栏没有，想要结交好友，就得符合这个江湖的规矩。

    武侠世界，可没有电话。

    游戏里，四季轮回为一天。

    他们进入游戏的时候，已经是盛夏。

    等这哥俩在金陵城门前朋友时，时间也已经到了秋天。

    游戏体验感极强，明明现实中只过去了几个小时的时间，他们却觉得过去了很久。

    “咱们先找一家客栈住下，休息休息。”

    费理道。

    戚琛没有反对，他的确是很累了。

    出了新手村后，全程都在赶路。

    找到一家客栈住下，两人在房间里美美的泡了一个澡，又疯狂的大吃一顿，总算缓解了一路的疲惫。

    哥俩躺在一张床上，看着头顶的承尘和床幔。

    “学长，你想做什么？”

    费理思忖片刻：“看你，我做什么都可以。”

    “嘿嘿，我想先到处玩玩，玩够了再想。”

    “好，那咱们就结伴行走江湖。”

    **

    “姐，你给我点钱呗。”饭桌上，戚琛眼巴巴的看着姐姐。

    戚柠咽下嘴里的肉，“想充值？”

    “嗯，我想买辆马车。我和学长在游戏里游历江湖，其他时间还好，冬天冷飕飕的。之前我把所有的钱拿出来想买一件狐裘，结果我和学长俩人的钱加起来，都不够狐裘的零头。”

    戚妄乐了，“狐裘至少在千两银子，你们才玩了多久。”

    “哎，买了一匹马，幸好有学长在，会讲价，张嘴就要三十两银子，我们哪有那么多，最后花了四十两来了两匹。”

    哟呵，费理讲价的技能倒是不赖。

    直接给撸掉了三分之一。

    戚柠倒是想给，反被戚妄制止了。

    “你还未成年，就算给你钱，也没办法充值。”

    “……”小少爷看着叔叔目瞪口呆，这是魔鬼吗？

    他这是想让亲侄子冻死在游戏世界里？

    大冬天的，飞雪漫天，怎么可能受得住。

    “想要不挨冻，就拜入宗门，学习内功心法，学会了自然可以靠着内力抵御严寒。”

    “哎呀，还有这个办法。”小少爷恍然大悟，“学长，咱们明天拜师去吧。”

    费理点头，“行。”

    隽柠科技全息游戏的热度越来越高，十号这天，官博发布了幸运粉丝的账号，并且@了他们，让其把家庭住址发过来。

    被点名的网友差点没乐傻了。

    他们第一时间把收货地址发给了官博，剩下的就是耐心等待。

    天知道看到主播玩游戏，他们有多焦心。

    **

    港城，谢家。

    谢西尘经过这点时间的调查，最终妹妹的消息落到了帝都。

    “……”

    看到眼前的调查报告，谢西尘的心一点点的沉入最深处。

    “死了？怎么会死了？”

    而且照片里的女人，他认识。

    正是戚镇的妻子，袁咏梅。

    谢西尘觉得很奇怪。

    怎么可能是袁咏梅呢。

    调查资料后面给出了答案。

    几十年前，那位保姆偷走了谢家大小姐，之后逃离港城。

    后转到夏城的时候，孩子发了高烧，保姆只得带着孩子去了医院。

    因为谢家大小姐是早产儿，即便是满月，看着也和刚出生的孩子差不多。

    未免日后被财力雄厚的谢家找到孩子，她便在夏城医院里，把两个女孩子掉了包。

    而被掉包的那个孩子正是当初找到的那一位。

    谢家的大小姐，也被袁家抱走了。

    几十年前的夏城，只是个相对普通的小城，远没有现在来的发达。

    当时的医疗条件落后，再加上袁老太太生女儿的时候险些大出血，一家人只顾着孕妇，根本没多看女儿一眼，自然也想不到女儿会被掉包。

    夏城是袁老太太的娘家，年轻时的袁老爷子上山下乡去了夏城，娶了袁老太太。

    后来直到女儿出生，袁老爷子才带着妻子孩子回到帝都。

