    宋贺龙。

    林辰认识。

    之前遇到的那位宋阀三公子的大哥。

    也是宋阀最为杰出的传人。

    他的年纪，要比林辰大不少。

    成名的时候。

    林辰还是个小孩。

    那时候。

    宋贺龙声威极盛。

    是大魏国内年轻一辈中最为强大之一。

    仅有皇室的皇子，能够与他相提并论。

    宋阀对此，自然大喜，在宋贺龙身上不遗余力的投入资源，让他成长更快！

    那时候。

    大魏境内，多数势力都看好宋阀，认为宋阀继续成长下去，有朝一日，宋贺龙晋升专术，宋阀便可成为皇室之下的第一门阀！

    前景不可限量。

    对此。

    宋阀自身，也是这般认为的。

    对宋阀的未来十分乐观。

    直到。

    有一天。

    二十岁的宋贺龙遇到了十三岁的林辰。

    那日宋贺龙在国都，当街仗势欺人，被林辰撞见，林辰看不过，出手阻止。

    那时候。

    自然没有人会认为，林氏这个半大的少年能够与宋贺龙相争。

    认为要被教训了。

    结果。

    却是令人大跌眼镜，整个国都都因此震动！

    林辰。

    以弱胜强。

    直接碾压了宋贺龙，将他打得两只手都断裂！

    那之后。

    林辰正式进入各家视野，其后几年，更是进境无人可及，终于成为大魏国内第一天才，没有之一。

    而被林辰击败之后。

    宋贺龙以此为奇耻大辱，就此一蹶不振。

    后来，宋阀将他送到了大魏之外，说是寻求造化，这些年来，都没有回国。

    之前。

    宋贺乾提到过宋贺龙。

    而且那月相法身。

    就是宋贺龙交给宋贺乾的。

    可见。

    宋贺龙这些年在外，的确有所得，极大可能是与皓月宗有所联系，甚至，是成为了其中弟子。

    是以，林辰看到宋贺龙，心中有惊讶。

    但很快就敛去。

    毕竟宋贺乾被他杀了。

    宋贺龙会寻来此地，也在情理之中！

    只不过对方的实力，倒的确不容小觑，这些年，收获不小！

    “你竟回来了”，林辰看向宋贺龙，淡淡开口。

    “哼，我回来已经有一阵了，可惜，那时候，你逃出了国都，正在被追杀，不知道也是正常！”宋贺龙负手而立，傲然道。

    他现在，姿态很高，俯视着林辰。

    毕竟。

    这不是三年前了。

    他不是那时候的宋贺龙。

    而林辰。

    也不再是大魏第一天才。

    他现在的境界。

    还不及三年之前！

    即便，击败了一位凝意境四重，让宋贺龙有些意外。

    但。

    那只能是这禁卫太过废物了。

    而他。

    完全凌驾在林辰之上！

    “林辰，你能活下来，还真是不容易，很不错，逃命的本事一流，比你的天赋更高！”宋贺龙讥讽的道。

    他在思考，要洗刷昔日的耻辱！

    在被林辰击败之后，他所承受的耻辱，必须让林辰加倍奉还！

    “可惜，你运气真的不好，本来，你是有机会逃走的，毕竟豁出性命，好不容易杀了那禁卫。”

    “但，现在却遇到了我，你再也没有机会！”

    “不得不说，这是老天的安排，你可知道，我并非冲你而来，而是，有三个不知死活的东西，杀了我的弟弟！”

    “我来此为我弟弟报仇，现在，正好可以顺手将你杀了，老天待我不薄！”

    宋贺龙负手而立。

    他十分激动。

    这完全是意外之喜。

    他来此。

    为寻尚天戈等人。

    哪会想到林辰竟在这里，而且，林辰赢下了战斗，坚持到他前来！

    这不是老天给他的机会。

    让他亲手斩杀林辰。

    洗刷耻辱！

    “何必呢”，林辰道。

    宋贺龙闻言，脸色顿时阴沉了下来，眼神都有些扭曲。

    “何必？”宋贺龙怒喝，“当年你将我击败，乃是奇耻大辱，让我再也无法抬起头来！”

    “你夺走了我一切荣耀，让我成为笑话，现在却说，何必？！”

    “那是你活该，仗势欺人，只断你两臂，你该庆幸”，林辰淡漠道。

    宋贺龙，自认为人上之人，不将平民百姓放在眼里，随意欺辱。

    断两条手臂。

    真是便宜他了！

    “林辰！”宋贺龙大吼一声，“你还以为你是当年那个林辰吗，你还以为，你是林氏少帅？！”

    “你现在，不过是帝国罪人，叛逆，丧家之犬！”

    “到现在，你还敢用这种口气跟我说话，你是觉得，你还能再一次战胜我吗！”

    宋贺龙身上，强大的玄力爆发而出，银白的光芒，如同月辉一般在身上流转。

    同时。

    他身上还有武意升腾而起。

    乃是，剑意！

    此刻的宋贺龙，如同出鞘利剑，气势惊人！

    竟然不输之前的周韬！

    凝意境四重！

    这周韬，三年时间成长到这一步，的确不凡了！

    “看到了吗，我的力量，完全凌驾于你！”宋贺龙傲然道。

    他想了想，又道：“别将我与那废物的禁卫相提并论，我与他，乃云泥之别，你不会知道，我这三年得到了什么！”

    “当然，我可以告诉你，现在的我，已经加入了世外大宗皓月宗，成为其记名弟子，这次百战废土收徒，亦是我一力促成！”

    宋贺龙说着，得意无比。

    听到这话。

    许多人都是忍不住惊呼！

    世外大宗！

    此人，竟然加入了世外大宗！

    虽然只是记名弟子，但也了不得了。

    要知道，即便是一大国度，十年都不一定有一人能够加入世外大宗！

    这宋贺龙。

    当真是人中龙凤。

    太过惊人了。

    可以说，他的未来，已经不再局限于区区世俗王朝，而是更为广阔的天地！

    他已经天生凌驾世俗之上！

    听着那些惊呼、赞叹、畏惧、羡慕或嫉妒。

    宋贺龙的神情愈发得意。

    “说起来，倒是要谢谢你，如果没有你，我也没有机会加入皓月宗！”宋贺龙将手一抓，一柄灵剑便出现在手。

    “所以，我会给你一个痛快的！”

    宋贺龙。

    姿态极高，无比得意，可谓志得意满。

    不过，能够加入皓月宗，成为其记名弟子，似乎，的确有得意的本钱！

    林辰无言。

    “怎么，没有话讲了吗，不留下一点遗言吗！”宋贺龙哈哈大笑，“你现在，是在后悔吧，还是，在嫉妒，嫉妒我如今的成就？”

    “加入区区皓月宗，而且还只是一个记名弟子，有什么值得夸耀的吗？”林辰微微摇头。

