    很快，东方升起冉冉的旭日。

    凌笑没再修炼，而是去找太上长老去了。

    没事的时候太上长老都会坐镇在玄技阁。

    凌笑到了内院，一路顺通无阻直接上了玄技阁二楼，只见老人正躺在太师椅上眯着眼，仿佛两耳不闻窗外事一般。

    “小子，偷赖又跑出来？”太上长老也不用睁开眼仿佛他已经知道是凌笑来了。

    “老太爷，我偷赖也不会来到这来啊！”凌笑轻笑道。

    “那你来干嘛，难道昨天的事儿还没解决？”。

    “不是，我是来跟你请假的？”。

    “请假？啥意思？”太上长老没听过这么新意的词儿，顿时反问道。

    凌笑无语了，接着道“我想去荒从山脉一趟，锻炼一下自已”。

    “不行，在第二变没有小成以前你不得出家族半步，况且现在多少人想杀你，难道你不知道么？”太上长老终于睁开了眼睛一口否决道。

    凌笑不由有些着急道“第二变我已经小成了”。整天闷着修炼，他都快淡出鸟了，再不出去放放风，他会疯掉的。

    太上长老征了一下，拂着白胡子慈祥地笑道“你这小家伙别逗了，你要是修炼小成了，那我这把老骨头就不用活了，想当初我可是花了一年多才小成，就算你天资再卓越，再配上常人难忍的折磨，最少也要半年时间才小成，你可别想骗我了”。

    “难道我还没修炼小成？”凌笑听了太上长老的话不禁疑惑了起来，接着他把上衣扯了开来“老太爷，你看这是怎么回事？”。

    凌笑运转起金刚五变诀，胸膛处白晰的肌肤瞬间变成了淡黄色，并且周身都淡发着淡淡的光晕，显得极为神其。

    太上长老看着凌笑，老嘴张了开来，老目散发着不可思议的光芒“这……这怎么可能！”。

    凌笑收回玄力，皮肤再次恢复到白皙的样子。

    “老太爷，这算不算修炼小成了？”凌笑不解地问道。

    “照迹象来说是修炼小成了，不过要试试才知道”太上长老说罢，立即抓起了凌笑的手，轻轻一捏。

    凌笑还没反应过来，手立即一痛，嘴里忍不住一声轻呼“嘶！”。

    “我断了你几根筋，立即用金刚五变诀修复”太上长老严肃说道。

    凌笑不敢多想，金刚五变诀立即运转起来，一团玄力立即朝着手腕涌去，玄力疏通了一下筋络，筋络便开始慢慢恢复着生机，断裂的筋络逐渐连接在了一起。

    莫约一会后，凌笑就再也感觉不到手臂有任由异状了，筋络已经再次复原了。

    通过修炼金刚五变诀，凌笑不得不感慨这玄功使在有其独道之处，居然会有自我修复功能，这似乎太神奇了！这样的功法要是传了出去，怕不知道会有多少人抢得头破血流，也不知道太上长老是从哪得到的。

    “果然已经修炼小成了”太上长老感叹道，他终于见识到凌笑这变太的修炼能力了。他实在不敢相信有人能在如此短时间内修炼小成，原本他就看好凌笑天资卓越，悟性和韧性都非常不错，这才收他为徒，而如今他才意识到凌笑的天赋已经不在他想像的范畴中了。

    其实就连凌笑也不知道，他能这么快修炼成金刚五变诀，除了自身的天赋以外，最重要的一点还是三分归元气所带来的好处。如果没有三分归元气在一旁辅助，他断然没修炼得这么快的。关于这一点也只有等他日后强大了才逐渐发现。

    “老太爷，那么我可以去荒丛山脉了吧？”凌笑再次问道。

    “你是修炼小成了，可是这更不能让你出去了，李家蓝家的人是不会善罢干休的，你一出去肯定会遭到两家人疯狂的报复，等你足够强大了，再去吧”太上长老口苦婆心地说道。

    难得收了这么出色的弟子，怎么放心让他现在出去，要是被仇家报复杀死，那他的心血就付诸东流。太上长老心里打算在凌笑没成为强大的武者之前，绝对不能让凌笑离开陨石城。

    凌笑当然能体会到老人对他的关心，当即躬了一恭道“老太爷，我知道你关心笑儿，但是雄鹰终要展翅高飞的一天，要成为中空霸主，没有搏击长空的勇气，又怎么能成气候呢，我不想躲在家族中受庇护成长，这对我未来没好处”。

    “你的话，我当然知道，可是现在你是什么实力？你出去人家要杀你如蝼蚁，还没等你成气候就挂了，这不是空淡吗？我意以决，再你没能成为高阶玄士以前，绝对不能让你踏出凌家半步”太上长老客气坚绝地说道。

    “老太爷，你实在不放心就让五行使者虎六虎七他们陪我一起去啊，整天这样修炼下去也不是办法，咱们要讲究劳逸结合是不是，万一我再修炼下去走火入魔可怎么办……”凌笑滔滔不绝地说道。

    可惜，太上长老已经闭上了老目，似已经晕睡了过去，全然不为所动。

    最后，凌笑只能耸着脸出了玄技阁，不过他很快就想到了出去的计策。

    入夜，凌笑的山洞中，他穿着已经焕燃一新了，由原来的美男变成了“美女”。

    “少爷，你真要离开家族一段时间？”白雨惜美眸中闪着依依不舍的神情问道。

    此刻，凌笑男扮女装，样子十分地滑稽搞笑，他这么做无非就是想连夜潜出家族罢了。要知道现在太上长老对五行使者下了死令，要轮流看着凌笑，防止他逃脱，凌笑已经逃跑几次失败了，这才想到移花接木的妙计。

    “是啊，少爷出去这段时间一定要好好修炼水月神功知道么，等我回来一定要看到你成为玄者，加油”凌笑拍了拍白雨惜白嫩的脸颊鼓励道。

    白雨惜重重地点了点头道“少爷放心，我一定会努力的”。白雨惜在心中下定决心要好好修炼，通过前些天的事情，她知道自已必须要强大起来，绝对不能拖少爷的后腿，绝不能让少爷为她再受伤担扰了。

    “这样才乖”凌笑探头在白雨惜的玉唇上香了一口说道。

    尽管白雨惜已经是凌笑的女人了，但是她脸皮薄，被这么一吻，瞬间俏脸红了起来。

    待凌笑准备一切妥当，白雨惜上前抱了抱凌笑道“少爷快点回来，雨惜会想你的”。

    凌笑轻抚了一下白雨惜的秀发道“放心吧，快则一个月，多则三个月，少爷必定回来”。

    凌笑打扮成白雨惜的模样，从洞中迈着小碎步一步步地走出后山。

    一直在暗中观察的五行使者果然没认出他来，直至凌笑一路出了家族，偶有护卫看来，但也没人认得出这是他们的凌笑少爷，只是心里奇怪晚上凌笑少爷的婢女怎么外出呢？他们虽然疑惑，但是却没上去盘问，因为凌笑少爷的所作所为他们都有耳闻，一个敢当着李家人的面杀死一个李家小姐的少爷，他们得罪不起，更何况又是太上长老的接班弟子，在凌家享有无上的特权。

    出了家族，凌笑迈出了“云踪魅影”瞬间离开了凌家的范围。

    等虎六与虎七察觉的时候，凌笑已经不知所踪了。

    在一处荒无人烟的杂草里，一条人影在闪动，似乎正在更衣。

    “哈哈，本少爷终于逃出来了”这人不是凌笑又是何人。他已经向往荒从山脉已久了，他迫不及待地想见识一下那些高阶的灵兽和灵草，说不定人品大爆发能抓一两只灵兽玩玩该多爽。

    凌笑就像一个没见过世面的孩子，心情异常地兴奋啊！

    抬头望着苍穹圆如盘的姣月，淡淡的光圈十分地柔和，看起来十分地唯美。

    凌笑心情一阵舒畅，宛如出笼的鸟儿向着与独鹰约定的地方走去。

    没多远，已经看到独鹰在不远处坐在一匹马上，旁边还有另一匹神俊的白马。

    凌笑不禁暗叹，有一位仆人还真不错，心里决定无论如何都要对独鹰洗脑或真正地征服，让他永远臣服在他的脚下，给他做一辈子的仆人。

    “少爷你来了！”独鹰翻身下马，对着凌笑躬身道。

    独鹰如今已经三十三岁了，他为什么要选择跟随凌笑，主要有三个原因：第一点，就是凌笑乃陨石城第一大家族的少爷，跟随凌笑等于加入了凌家的庇护之下；第二点，则是看中凌笑的潜力，因为在醉香楼的时候，他见识到了凌笑那杀伐果断的手段，还有那惊人的越阶杀人玄技，像如此年青，又有如此实力和惊人手腕的主人，绝对比跟随一般强者更有前景；第三点，则是因为凌笑是凌家太上长老的唯一接班弟子，这个身份足以让很多人仰视，能成为人家的仆人那是他独鹰的荣幸，必竟凌家不缺玄士阶护卫。

    这三点是独鹰跟随凌笑的理由，如果有一天凌笑让他失望了，让他得不到他想要的，他也会选择离开，反正又没有什么损失。

    凌笑拍了拍独鹰的肩膀道“辛苦了，走出发”。

    “能帮少爷办事是独鹰的荣幸”独鹰诚恳地说道。

    “得了，少来这一套，本少爷不是那些习惯吆喝的主，你来投靠我，他日必定会得到你想要的，而我需要的是你对我绝对的忠诚，而不是在我背后随时会给我捅刀子的敌人，走吧，总有一天你会真正地臣服我的”凌笑非常自信地说道。

    两人翻身上马，一路疾驰而去。

