    廖焕之的年龄已不小了，当年他桐庐做知县被俘，随后投靠朱怡成的时候就年过四旬，如今近十年过去，现在已近花甲。

    这些年来，虽廖焕之位居高位，做事却兢兢业业，在外人看来他几乎是一人之下万人之上，不过廖焕之无论是在朱怡成面前又或者在处理军政大事中都一直小心谨慎。

    当年廖焕之高不成低不就，读书科举也仅仅只是举人，以他的出身干到知县已是难得，而且廖焕之也一直不觉得自己是一个才华横溢的人。

    投靠朱怡成是当时无奈之举，但同样也是他人生的转折点。阴差阳错，从一个知县一跃成为堂堂大明的首席军机，手握重权，人生机遇之传奇莫过如此，这也是廖焕之回想起来为之感慨的。

    “臣见过皇爷……。”从军机处过来并不太远，不到两刻钟廖焕之就来到养心殿，见了朱怡成后上前行礼。

    “廖爱卿来了？坐吧。”朱怡成微笑着指指一旁的椅子道。

    廖焕之又道一声谢，这才坐了下来。

    “蒋瑾刚走不久，之前同爱卿所说之事已和他讲了讲，过不了几日蒋瑾就会直接上书此事。”朱怡成说道。

    廖焕之微微点头道：“皇爷运筹帷幄，蒋瑾也不是不知轻重的人，自然是会依着皇爷的意思来做。何况六部改制对于我大明是件好事，蒋瑾此人虽有私心，但大局还是有的，皇爷尽快放心就是。”

    “廖爱卿说的极是。”朱怡成笑道：“接下来六部改制之事还需爱卿多多上心，如此大事朕可是离不开爱卿。”

    “臣为大明之臣，自然心为大明，为皇爷尽臣子本分，还请皇爷放心就是。”廖焕之起身，郑重其事道。

    “坐……坐……。”朱怡成压压手，示意廖焕之坐下，随后又道：“明年开春，朕就将再次封爵，廖爱卿为百官之首，这些年来劳苦功高，当为我大明复国功劳第一，朕已拟好了廖爱卿的爵位，你看上看，可否满意？”

    朱怡成递过去一张纸，廖焕之诚惶诚恐地接过，定睛一看顿时心中一颤，上面写了一个“宋”字。

    这表示朱怡成给予廖焕之的爵位是开国宋国公，一等公爵。此位不可谓不低，甚至可以说远远超过了廖焕之的预期。

    其实自朱元璋时起，前明的封爵中就去掉了开国两字，所以前明勋贵中并无开国，而朱怡成为表彰功臣，此次封爵对于寥寥几位有大功的人特授意开国公，以示圣恩。

    而在封爵中，封爵的爵位不仅包括等级，更重要的是封号。对于爵位封号是有着严格制度的，一般来讲是按照当年周天子分封各国的大国和小国来进行排列，从中可以看出其爵的尊贵。

    当年周朝时期，周王封其弟至宋国，宋国乃是大国，所以宋国国的国君为公，以宋国公来封赏廖焕之，足以等正面朱怡成对廖焕之的封赏之厚。

    要知道后世赫赫有名的秦国，在周朝时期仅仅只是伯爵之国，春秋五霸中的齐国也只是侯爵之国，由此可见开国宋国公的封赏之重。

    而现在，廖焕之见朱怡成居然给了他一个宋国公的封爵，心中感激之余同时又有些惶恐，连忙起身口称不敢。

    “一个封号而已，以次酬廖爱卿之功并无不可，再说如今爵位已同前明不同，以廖爱卿的功劳自然当得起。”

    “臣……臣谢皇爷厚恩。”廖焕之心神激动，眼中微微湿润，心中感激无比。可随后他又有些顾虑道：“可是皇爷，宋王那边……。”

    宋是大国，既已封给廖焕之的公爵位，那么现在的所谓宋王也就是继承赵弘灿之位的赵之埰又如何？总不能大明中既有宋国公，又有宋王吧？

    “这事朕早就有所考虑，当年赵弘灿自称宋王，其位不正，而赵之埰接任宋王后朝廷自然要有所考虑，所以朕决定赵之埰的宋王改为静江王，实定于郡王品级，令其入京居住，卿以为如何？”

    廖焕之略一思索就明白了朱怡成的想法，眼下赵弘灿部势力已完全被大明掌握，赵之埰所谓的宋王仅仅只是个空壳王爷，何况当年赵弘灿同大明之间并非是什么盟友，要知道在广东之战时，双方就是敌对关系，就算赵弘灿入了广西，依旧是清臣，同大明之间是敌对状态。

    赵弘灿投靠大明，那是贵州之变的时候了，而且赵弘灿主动向大明称臣其实也只是打算找个强硬的后台以对抗满清罢了。如果说赵弘灿对大明有多少忠心，那恐怕谁心里都清楚，而当时朱怡成之所以承认赵弘灿的投靠，那也是因为考虑到西南局势所做出的决定。

    所以，这个所谓宋王大明朝廷并未有真正承认，当然在赵弘灿死后，赵之埰继承其父之位，并为大明吞并广西、贵州两部有所功劳，这也是朱怡成认可赵之埰为赵家之主，同时破格给予王爵爵位的原因。

    但无论怎么说，给他一个王爵固然是可以，但是宋王之位太过尊贵，朱怡成自然要调整一下，再者朱怡成在定下大明爵位制度后已有章程，非朱姓子弟不得封王，所以赵之埰不可能是亲王之爵，最多按照琉球王的例子封为郡王。

    所以改宋王为静江王也是顺理成章，至于静江王的封号自然出自桂林，等正式封爵后，再把赵之埰接至京师，设静江王王府养将起来，也算朱怡成对得起他了。

    除去廖换之外，开国一等公还有两人，其中董大山为一等卫国公，王东为一等陈国公。除去这三位外，开国公爵中蒋瑾为二等公封祝国公，马功成为二等公封焦国公，庄岩为二等公封晋国公，林建章为三等公封齐国公，杨勖为三等公封鲁国公，王樊为三等公封许国公，史贻直为三等公封燕国公。

    这十人为十大公爵，此外其余人都均有封赏，或封侯、伯、子、男不等，此外还要提一提邬思道，其实以邬思道的功劳就算不封一等功，封二等公也不在话下，但是邬思道早就同朱怡成说过，自己不愿封国公，最终朱怡成无奈只能给他留了个一等侯的爵位。

