    “噗——”张春桃这话一出来，角落里不知道是谁没憋住，发出了闷笑声。

    这笑声似乎有传染，一时间屋里屋外，就是显眼处，都有好几个仆妇别过脸去，偷偷的笑。

    就连最上头的顾家老太太，也忍不住嘴角弯了一弯，不过很快就又绷住了。

    二太太谢氏拿帕子捂住嘴，用咳嗽声掩饰住了自己的笑声，然后才假装嗔怪的开口：“你这孩子，怎么口没遮拦的，尽说大实话？”

    一面又扭头去给大太太潘氏赔不是：“大嫂啊，我们家妞妞还是个孩子呢，这孩子么总是心直口快的，你身为长辈大人有大量，就多担待担待——”

    大夫人潘氏气得手直哆嗦，手里茶盏的茶都泼了出来，落在了身上，还好茶水已经端上来半天，没那么热了，也没烫伤。

    只是茶水落在她那裙子上，那裙子是浅碧色的，茶水一沾染，那浅碧色就被晕开了，深一块，浅一块的，格外刺眼。

    潘氏一贯最注意形象，此刻见自己的衣裳成了这样，哪里还忍得住，脸色铁青的就站了起来，跟上首的顾老太太告了罪，拉着丫头就要回去换衣服去。

    还没等她动呢，顾老太太就发话了：“不用那么麻烦，都是一家子，咱们婆媳之间还用这么客气？你且到后头屋里去，我前儿个才做了两身新衣裳还没上身呢，且便宜你了，免得你总说我疼你弟妹，不疼你！”

    说着就摆摆手，示意身边的将潘氏带到后头去换衣服去。

    顾老太太身边，有个看着就机灵聪明，打扮也比一般丫头更出众的大丫鬟站了出来，笑着道：“大太太请随我来，今儿个我亲自伺候大太太梳洗可好？”

    这是顾老太太身边最得用的贴身丫头，叫红茶，素日里也最有体面，几个孙辈见了她，都要称呼一声姐姐。

    她平日里只管照顾顾老太太，此刻说亲自照顾潘氏梳洗，算是给潘氏极大的体面了，也让潘氏推拒不得，不然是瞧不起红茶呢？还是瞧不起老太太呢？

    更何况，红茶是个极利落的人，说是要伺候潘氏梳洗，就一阵风似的卷到潘氏身边，不待她说话，就和潘氏身边的丫头一起，将人给搀扶到了后头去了。

    屋里只剩下了顾家老太太、谢氏和张春桃他们一家子。

    顾家老太太抬起眼皮子，看了一下下头顶众人，才不冷不热的道：“诸位请坐吧，上茶！”

    谢氏也才似乎恍惚想起，这不止妞妞和他的男人，那一对夫妻应该是妞妞的长辈吧，先前她一心眼里只有妞妞，别的都不入眼，倒是失礼了。

    因此忙脸色堆起笑来，先致歉说自己一时看到孩子忘形了，倒是怠慢了客人，勿怪云云。

    此刻杨大春不好开口，赵嫂子看着满屋子金碧辉煌，就跟天宫一样，又看这老太太和谢氏不提，就是身边伺候的丫头婆子，也都是穿锦着缎，阔气得不得了，心就先怯了三分。

    巴不得没人注意才好，压根也没觉得怠慢。

    更兼女人么，都心肠柔软，尤其看不着这些事情，先前看母女相认，赵嫂子就已经含了一包眼泪在眼眶里了，只恨不得替两人哭一场，哪里会想到这些？

    此刻再看谢氏这般和气，还先致歉，更是受宠若惊，连忙摆手说不妨事，还反过来十分通情达理的道：“你们母女分离十几年，如今得以相认，这是天大的事情，别说忘形了。若是我，只怕心里眼里手里，一时都离不得呢！咱们都是做娘的，这心情我懂！谁要是这个时候挑理，还是个人吗？”

    谢氏听这话，再看赵嫂子眼眶里含着泪，是真心为两人高兴，那心就稍微放了放，只觉得别的不说，这赵嫂子倒是个通情达理的。

    赵嫂子没意见，其他人自然也没意见，端上茶来，大家分宾主坐下。

    那边谢氏又解释道，家中顶事的男人上值不在家，不是有意怠慢的，不过估算着时辰也该差不多快下值了，家里已经派了人去守着了，等他们一下值得了信，就会赶回来了。

    贺岩一路上也是恶补过这些豪门礼仪的，知道顾家这样的，今天将他们这些男客迎进后院，是因为他们第一次上门，又是晚辈，按理应该拜见一下这顾家老太太，给她请安才是。

    因此见谢氏正好说到这里，索性就站起来，十分恭谨客气的先给上头的顾老太太和谢氏请了安见了礼。

    后头杨大春和赵嫂子还有杨宗保也忙跟着请安见了礼。

    顾家老太太面色谈不上和气，但是也还算平静的受了礼，又客气了几句，才唤管家进来，让请几位男客到外头客院里去略微坐坐，好生陪着。

    贺岩和杨大春自然也就十分识趣的告退。

    杨宗保这个年龄，倒是可以留下，可他看着这一屋子的女眷，脂粉香味夹杂着那薰香的味道，薰得他脑壳疼，还不敢吱声。

    此刻听说能离开，恨不得立刻就能奔到外面去，不然他觉得自己能被呛死。

    先前顾家大房和二房两妯娌你来我往，他一句也没听到心里去，满心满眼都是，这些有钱人天天涂抹这些水粉胭脂在脸上，一张脸抹得雪白，嘴巴涂得血红，一天天，一年年的，时日久了，会不会就跟那腌肉一样，胭脂水粉都腌透了？

    看上头坐着的那老太太，孙女都自家姐姐这么大了，还唇红齿白的跟个老妖精似的，比他娘还显年轻，一看就是腌透了的。

    坐在上头的老太太那自然是不知道杨宗保心里是这么想的，只是看到他一个劲的偷眼看自己，不知怎么的，看着杨宗保这个乡下小子，她倒是没觉得嫌弃，反而觉得有些面善。

    又见他偷看自己，不知道怎么的就没忍住，开口道：“这孩子看着虎头虎脑的，倒是精神。罢了就让他也留下吧，我一个老婆子了也不怕人说闲话，倒是让他陪陪他娘和姐姐，也能壮个胆。”

    这话正合张春桃的意，就是赵嫂子也是乐意的，有儿子在身边，怎么心里都安定些。

    就算一会子有个什么一言不合打起来，有儿子在也不怕。

