    “嗯？问我问题？”

    潘兴怀微微一怔。

    他不知道林岩是什么意思？

    但紧接着就听到了林岩的问题。

    “潘导，你觉得把《笑傲》拍成影视剧的话，里边人物的台词要怎么处理？”

    潘兴怀一听，乐了。

    原来是想跟自己请教影视拍摄的事啊！

    看来这个《笑傲》作者的求知欲还挺强。

    “哈哈，那个......《笑傲》作者老师，你是想参与《笑傲》的拍摄过程吧？

    这当然是没有问题的，毕竟你是《笑傲》的原著作者，对作品的理解也更深！

    你问的这个问题其实属于影视剧本编写工作的范畴。

    我在做导演之前，曾编写过十年的剧本。

    对小说改剧本这种工作，我敢说全国都找不到几个比我更强的。”

    潘兴怀不知道该怎么称呼林岩，干脆喊了声老师。

    然后就直接吹上了。

    他确实干过很多年的编剧工作，在这方面业务能力很强。

    “武侠小说改编成影视剧的过程中，首先人物台词要最大程度的还原原著，但在拍摄一些多人物汇聚的镜头时，就不能完全按照原著来进行了。

    必要时还要添加一些台词进去，使各个人物的形象更feng满，还有......”

    一说到专业知识，潘兴怀便来了兴致。

    他滔滔不绝的诉说着自己多年的剧本感悟。

    对于潘兴怀的这些看法，林岩大部分都认同，但有些地方，林岩知道他走入了误区。

    但林岩没有直接说出来，因为这种情况只能在具体情况中去分析。

    否则就会变成公说公有理婆说婆有理，最后变成抬杠了。

    而且潘兴怀当导演这么多年，他对影视剧有一套固定的思维，电话里也是讲不通的。

    但林岩已经对潘兴怀的导演能力有了一定的了解。

    他是具备把《笑傲》拍好的本事的！

    于是林岩对他说道：

    “潘导，以后喊我林岩就行！

    你什么时候有时间过来一下京都，我们签个合同，我把《笑傲》的影视版权拿给你。”

    潘兴怀一听喜不自胜：

    “京都是吧，你等我看下航班......

    明天晚上六点我就可以到京都，林老师，到时候我来安排见面的地点！”

    “嗯，好！”

    挂断电话之后，林岩轻轻呼了一口气。

    《笑傲》影视拍摄这个事算是起了头了。

    但他心里现在还有件事放心不下。

    李可馨出差两天了，现在一个电话也没有，而且发给她的信息也没回。

    打过去的电话全是无法接通。

    林岩有些担心，不知道李可馨到底去哪里拍摄去了？

    无奈之下，他拿出手机查询起安店城的情况来。

    安店城是一座依山而造的小镇。

    近年来已经被建设成为一座专门用来拍戏的影视基地。

    其中很多古装戏份要到山里去拍摄，所以经常会没有信号......

    看到这里，林岩才慢慢放下心来。

    照这么说的话，小娘皮应该去山里边拍戏了。

    过两天应该就能打电话回来了。

    ......

    安店城。

    某山区深处。

    此时正灯火通明，各种专业摄像机架着空中。

    “来，我们再拍完这一条，今晚就收工！”

    总导演严正朔拿着喇叭高声喊着。

    李可馨此时身上被吊着威亚，身穿古装，悬在半空。

    她这次拍摄的是一部古装武侠剧。

    今天，她已经连续拍摄了12个小时，身体快受不了了。

    嘴唇泛白，身体僵硬。

    但她还在努力坚持着。

    她是这部戏的女主，大部分戏都是以她为中心来拍摄的。

    一旦她停下来，整个进度就得被耽误。

    李可馨现在很想给林岩打个电话。

    虽然只分开了两天，但她却感觉好像分开了很长时间一样。

    心中对林岩的思念越发的加深。

    但他们拍摄的地方没有信号，晚上还得在这里住帐篷。

    所以暂时也没法用手机。

    李可馨想着自己多坚持一下，把山里的戏份拍完，就可以回到城里去了。

    她觉得如果在城里拍戏的话，就算再辛苦她也能坚持下去。

    只要晚上跟臭老公打个电话，听到臭老公的声音，自己就能满血复活......

    李可馨就这样被吊在半空，说完一大段台词之后，又做了一个高难度动作。

    终于，随着导演一声“咔”，今天的戏总算是拍完了。

    李可馨拆下威亚后，整个人瘫坐在椅子上，一点力气都使不出来。

    就在这时，剧组里却突然来了个不速之客。

    水依柔！

    她名气虽不如李可馨，但也属于一线影星。

    只不过她在圈内的风评一直都不好。

    她来到剧组后，直接进到了导演的帐篷里。

    半个小时过后，大家正在吃饭的时候，导演出来，直接宣布水依柔为本部戏的第二个女主。

    接下来还要继续在山里拍摄一段时间。

    李可馨听后直接皱起了眉头。

    她在过来拍戏之前就已经定好的，这部戏中只有单女主。

    可现在，突然多出来一个女主不说，还要继续在山里停留拍摄。

    偏偏李可馨还没法先走。

    有很多戏份她还得再补镜头。

    剧本也进行了不少删改。

    李可馨想要找导演理论，但想了想还是放弃了。

    因为拍这部戏的是国内数一数二的大导演严正朔。

    李可馨虽然是顶级女明星，但论起在娱乐圈的影响力，她跟严正朔还是有很大的差距的。

    当然，关于临时增加女主这件事，严正朔也过来跟李可馨做了解释。

    他说，双女主会使得整部戏更有张力和看点，流量也更大，更容易获得成功！

    李可馨知道这只是他的借口，严正朔一定是和水依柔达成了某种不可告人的约定。

    但李可馨最终还是忍耐了下来。

    因为如果李可馨一旦跟严正朔在这件事上僵持住的话，肯定会耽误整部戏的拍摄进度，而且还会影响李可馨今后在影视圈的发展。

    所以，接下来几天，她只能继续留在山里拍摄。

    ......

    林岩美美的睡了一夜之后。

    一大早赶到公司，就开始码字了。

    不过这次他不是写小说，而是把《笑傲》改编成剧本。

    等到下午的时候，他收到了潘兴怀发来的饭店地址。

    下班后便直接赶过去了。

    潘兴怀选的这个饭店位于一座高塔型建筑之上。

    远远看去，至少得有几百米高。

    需要乘坐电梯上去。

    这一看就是有身份的人才能订得到的饭店。

    到底是大导演，林岩在京都这么长时间，还从来这里吃过饭呢！

    林岩在电梯前等了一小会，电梯才降下来。

    可当电梯门刚一打开，林岩正准备走进去的时候。

    突然，旁边快步走过来一个带着墨镜的男子。

    他速度很快，冲到林岩面前，身子一横，抢先进入了电梯。

    而且一进去，就拼命的按关门键。

    ......

