    沐清瑜三人吃过干粮后，便原地休整。

    他们人少，所以，没准备直接打上那土匪窝去。

    趁着天黑先去探探虚实还是很有必要的，现在天没全黑，他们要等。正好骑马这么远，养精蓄锐很有必要。

    不知道是不是错觉, 沐清瑜竟然生出一种似乎有人窥探的感觉。

    她装着没有发现，但悄然和江阑等人打了个眼色，然后道：“找个地方先休息一会儿再赶路！”

    于是，江阑一众便站起身，有人拾柴，有人生火，所有人一动, 沐清瑜悄没声息地隐到树后, 就不那么打眼了。

    沐清瑜不知道对方是敌是友, 甚至不知道是她反应过激多心了，但她要去探土匪寨，任何不稳定因素都得排除，她可不想一会儿她们会腹背受敌。

    借着树木和夜色遮掩，沐清瑜已经向她感觉到窥视目光来临的方向摸去。

    她脚步轻捷，又善于利用身周的环境，不但没有发出丝毫声音，甚至敛息敛形好像完全与黑暗融为一体。

    晋玄默默地咬着嘴里的生肉，三只卤鸡分完了，但还没饱，虽然生肉入口感觉不太好，可比饿肚子强。

    空气中还带着几分卤鸡的香味，连带着这生兔肉好像也好吃了几分。

    他的同伴各自靠着树杆休息。

    晋玄目光不时看一下远处，那边生起火来了。

    这是准备夜宿了？

    但他们这边，不但不能生火，甚至连声音也不敢弄出一些来。

    晋玄面无表情地看着他们忙碌, 这时，他突然脸色又变，手中的匕首刷地就往前递出。

    然而，他只递了尺远，就生生顿住，因为刚才感觉到来自前面的威胁已经没有了，而他的脖子上，横着一柄匕首。

    他没敢动，心中却大震，他出师以来，经历的危机没有一百次，也有八十次，但是，没有一次像这样毫无还手之力；也没有一次竟然直到兵刃临身别人现身才发现对方。

    他一向警觉，一点点响动，都能惊动他，而且，他对环境极为敏锐，除非对方的敛息水平在他之上，又或者, 武功高出他。

    可竟然被人无声无息摸到了身边, 而且受制于人。他并没有慌，冷眼打量，他的人此时也已经警觉，都看过来，而且做好了对敌的准备，把晋玄，确切地说，是把那闯入者围在中间。

    晋玄不着痕迹地抬起眼看树上，那里无声无息。

    那几个暗卫看着晋玄的眼色有些古怪，看完他又看沐清瑜他们休整之处。

    晋玄明白了，是那里的人发现异样潜过来了。

    晋玄低沉着声音道：“朋友，我们没有恶意！”

    颈间的匕首沉稳如山，就那么贴着他的脖子上的那条血管，锋利的刀锋带着慑人的冷意，他若敢乱动一下，只消那刀稍动一动，他颈间就会立刻喷血而亡。

    晋玄没有动，在他感觉到颈间那把刀有多稳的时候，他就知道，他没办法自救。而且，颈间的匕首暂时没有杀意。

    他话音一落，一个清浅的女声道：“那你们跟着我们干什么？”

