    西山荒蛮，各种毒蛇猛兽不尽其数，平日里根本就没有人敢轻易涉足。

    蛮蛮和重伤的盛月弦带着昏迷的盛婴和陆暖一路逃亡，最后还是被凌淳一个人逼近了深山一处断崖上。

    这一路，蛮蛮用驱兽粉给凌淳设下了不知道多少阻碍，此时，凌淳已经浑身是血。

    “放了暖儿，本王允你们一条活路！”断崖上，凌淳一个人包围了他们四个。

    蛮蛮背着陆暖，盛月弦背着盛婴，她们俩同样不轻松。

    “哼，我们才不会信你这奸诈狡猾的小人之鬼话！”盛月弦喘着粗气，浑身狼狈。

    那双眼眸之中藏着倔强，根本不退分毫。

    “蛮蛮，”凌淳定定地看着她：“放了你暖姐姐！”

    听了这话，蛮蛮的眼中确实有挣扎之色，但是却很快一闪而逝：“我不放！”

    “公冶刁求本王饶你一命，暖儿不与你过分计较，你就是这么报答她的吗？”

    凌淳轻抖手腕，刀上落下了一串血珠子：“现在放了暖儿，我可以让你走！”

    “公冶蛮蛮，你要是敢答应，我马上杀了你！”盛月弦生怕蛮蛮临阵倒戈，语气十分急促。

    蛮蛮看了看身后的断崖，闭上眼睛：“我没有对不起任何人，我只是想活下去！”

    说完，蛮蛮突然纵身一跃，抓着被盛月弦背在背上的盛婴，三个人一起跳下了断崖！

    “主人——”

    “暖儿！”

    凌淳疾步上前，顾不上目眦欲裂的盛月弦，纵身一跃跟着跳了下去！

    无踪和无迹赶到的时候，正好看到这一幕。

    盛月弦反手杀过来，不让他们过来，但是她的身手虽然敏锐，可却不是无踪的对手，被无踪一巴掌拍晕在断崖边上。

    -

    月明星稀，虫鸣声不断。

    断崖下灯火通明，火龙从崖底一直延伸到了山外。

    庆州城依旧戒严不许进出，在常亭的指挥下，快马急报分八条路朝着京城赶去。

    如今镇国长公主被劫持生死不明，摄政王为了救公主殿下不知所踪。

    另外还有舒然国大国师，南疆盛家的人出现在西北，这几件事单单哪一件都不是小事。

    玄战国初立，各地纷争不断。

    长公主为百姓解决了饥荒，摄政王的存在令各方势力心生忌惮。

    他们俩是如今风雨飘摇的玄战国之底气，任何一个人出事都是举国大事。

    常亭虽然是将军，可是却不能做主这样的大事，所以只能冒着风险将消息送往京城。

    为保万一，他用寻常人看不懂的密文写了八份消息发往京城，除了皇上陆斐然之外，谁劫了这样的密文都看不懂。

    做完这一切之后，常亭又让无影带着紫灵去了云州城。

    云州城是西北六城的边界城池，那里驻扎着重兵，是边城第二大守卫地。

    虽然做了万全的准备，可消息泄漏是迟早的事情，一旦边关战乱，云州城便可以及时出兵镇压。

    三天过去了，将士们在崖底搜寻了整整三天，只找到了蛮蛮面目全非的尸体，其余三人一无所踪。

    庆州城城主府地牢，常亭赤着眼看着刑架上的盛月弦。

    “你们来庆州城到底是做什么！”这三天来，常亭不知道把这个问题重复了多少遍。

    可盛月弦软硬不吃，哪怕用了最厉害的刑具也是一个字都撬不出来。

    “游山……玩水……”盛月弦虚弱地吐出了这四个字。

