    “你想要什么形态就可以什么形态。”楚衡逗趣了她一句，提醒了她一下，他现在可是可以变身的。

    17号本来提着一个受伤战士往回赶。

    听见他这么一句相当带颜色的挑逗，她脚下一个没踩稳的差点连自己一起给摔了出去。

    还好她现在体质惊人，硬生生让自己保持了平衡不至于闹出摔倒的笑话。

    不过运送完这一次经过他身边时候，她一张脸已经红得仿如一朵盛开的红牡丹，她也不服输的回应了一句：“我现在也不是一个人。”

    楚衡瞬间一个激动。

    因为她那个分身放在私下时候可以称之为‘后宫之术’。

    明明只需要她一个，却一样可以让一个男人体会到真实的后宫佳丽三千，还是三千同胞姐妹的快乐。

    “你这说得我都心动了。”楚衡发现战事紧张时候小小这样调情一下也不错。

    但是113避难安全区外的钢铁军团明显感觉到这片前足球中心改造的避难区内的情况不对。

    配合他们了解的情况，马上知道是什么人已经回到安全区内部了。

    “派出暗杀小队。“

    忽然林友嘉的通讯器里传出一个来自钢铁军团内部的情报指令。

    楚衡知道现在这个暗杀小队除了针对他，他实在想不出在这种大战告急的时候，对方为什么还多此一举的使出斩首计划。

    “你替我看下这里，我去对付几个人。”

    楚衡精神联系通知了一下17号，让她辅佐一下余芊芊的起飞前转移工作，他这边去对付一下这些想要他命的人。

    “小心。”17号温柔的对他关怀了一声。在服从他命令的前提下，也表达了她的在意。

    “放心。”

    楚衡让她放心。

    他现在突然感觉很感谢刘娅。

    因为不是她那次无意间的话，他都不知道‘无’能力的魂晶力量拥有者已经出现了。

    对方现在这么自信可以暗杀他，执行斩首计划成功。

    理由只有可能是对方把这个‘无’能力的能力者也雇佣过来了，目的就是为了专门对付他。

    他这边利用天启卫星对整个战场区域的鸟瞰，果然马上发现一支5人小队从左翼快速向113避难安全区靠近。

    “侦测到高等文明物品反应。”妲己忽然出现也提醒了他一句，提醒对方这一次是有备而来。

    “东西已经被他们得到了？”

    楚衡听见妲己的提醒，马上知道对方这一次肯定是做好了万全的准备才来行动。

    看样子不仅仅是预备好了让所有魂晶力量暂时被封印不可使用一般的‘无’能力，还携带了刚刚由建筑师投放出来的高等文明物品。

    不排除对方甚至也是得到了二向箔核心这种过分水平的二级科技文明产物。

    目标就是把他这个‘守护神’彻底铲除。

    “这样不给他们一点教训，他们真的太不把我们这些人放在眼里。”

    楚衡回答妲己。

    他也感慨人弱就会挨打这个道理放在哪个时代、哪个环境都是实在的。

    因为自然界的一条法则就是弱肉强食。

    但他现在不弱，却被人认为很弱，还天天来找他麻烦。

    他知道他需要办点什么事，让对方狠狠被打疼一会，让他们再动手前需要考虑一下能不能承受住他给他们带来报复时候，他们会付出的代价。

    ……

    五人组成的暗杀小队是由一个光学迷彩能力者，一个无能力者，还有两个精神类能力者以及一个血系能力者组成。

    五人在光学迷彩能力者的辅助下全部进入光学迷彩的隐形状态。

    虽然这种状态破绽很大，因为只要高速移动就会出现明显的流光残影效果。

    但是在这片黑夜。

    还是末世之后灯火不再通明的世界里。

    进入夜晚以后在完全伸手不见五指的情况下，他们和真正意义上的隐形没有任何区别。

    “停下！”

    那个血系能力者骤然停住脚步，还命令所有这次行动的成员停下。

    他作为血系能力者，对于血的感应是最强烈的。

    并且他的眼睛也因为这份能力出现了变异，让他能够和蛇一样使用热传感来察觉附近生命体。

    其余成员听见他的提醒，马上陡然停下。

    这时候一个人已经站在他们面前，好像早早等候他们大驾光临的主动迎接了他们。

    ……

    楚衡看着眼前五人，看见他们确实有几分暗杀者的派头。

    因为他们一个个全部作的是黑夜暗杀者的派头，有两个人脸上还佩戴了夜视仪。

    他也瞬间看到自己的精神控制等魂晶技能全部处于不可使用状态，说明对方的‘无’能力者已经发动了他的能力。

    对方领头的那个暗杀者也突然朝他这边丢出来一个小球，赫然是他分解成源力能量的二向箔核心！

    骤然间，他的身体被二维化。

    所有身体分子被摧毁。

    一瞬间就被对方完成了秒杀。

    “任务结束，目标已经被消灭。”

    领头的人立即开心确定暗杀任务完成。

    另外一个还一点出手机会都没有的精神类能力的女人‘抱怨’一句：“居然这么弱啊，亏我还想折磨他一番再杀呢。”

    相当得意的发现被钢铁军团高层形容是神明一样的男人原来是这么不堪一击，居然被他们一个照面就搞定了。

    “那么我是不是不让你失望比较好？”

    但楚衡的身影突然出现在这个女人身后。

    在她同伴惊骇他们负责暗杀的目标为什么还没有死的时候。

    楚衡已经右手成为一个怪物的魔爪，直接握住了这个女人的脑袋，让她的脑袋和一颗鸡蛋一样被捏碎。

    “这不可能！”

    那个‘无’能力者最不可能接受这件事。

    因为他百分百肯定他完全消除了对方的魂晶力量，对方在那个瞬间就是一个普通人，他根本可能逃脱！

    楚衡解决这个自鸣得意的女人以后，下一个目标就是这个相当具有威胁的‘无’能力者。

    他现在也没有正面近战去干掉他，相反手里是出现了一把手枪。

    不是还在一个地球日冷却时间里的消除枪，就是他的空投召唤你信号枪。

    一发电磁爆弹命中他的脑门，瞬间也让他的脑袋像个西瓜爆开，保证死的不能再死了。

