    一声怒吼自门口传来，南言顼刚安排完苏安祁进屋，便见到了南言出被南言熙“扯”下了榻的一幕。

    “不是我……”

    南言熙呆呆地说道，他没有打他。

    南言顼大步上前将滚落在地上的南言出抱了起来，侧身躲过南言熙，将人又小心地放回榻上。

    “出儿，没摔疼吧？”

    南言顼关心道。

    南言熙就这样呆呆地看着自己的亲姐姐照顾着那个满腹心机的人儿，脑海中一片空白。

    南言出果真厉害！

    一场病能叫白染姐姐待他这般温柔，还能叫太女姐姐为了他训斥于自己。

    南言熙嘴角勾起一抹苦笑，他终究不是南言出的对手。

    南言顼捡起一旁的帕子过了冰水之后，又亲自替南言出擦起头上的汗珠来。

    已经过了这么久，若是太医再不来，南言出怕是就要出事了。

    南言顼面色苍白地看向白染，若是到关键时刻太医还未能赶到，她希望白染可以救救这个孩子。

    哪怕不是为了南言出……

    他若出事，南言熙定脱不了干系。

    南言顼不能眼睁睁地看着弟弟出事，她相信白染也不会袖手旁观的。

    这里，除了白染，再也没有人能够救南言出了。

    白染先是看了一眼站在一旁无助又委屈的南言熙，又瞧了一眼躺在榻上不住呻吟的南言出，然后抬手点向了南言出的脖颈处。

    南言出本就逐渐迷糊的意识在闭眼前彻底消失，他正是打定了白染会救他的主意，才敢拿自己的清白冒险。

    殿内就三个女人，太女是他姐姐绝对不会碰他。

    而苏安祁已经有了正君，她自是不敢碰他。

    剩下的，就只有白染了。

    白染身为白家嫡女，肩负使命，断然不会违背太女殿下的旨意。

    而太女也绝对不会眼睁睁地看着他死在玉芙宫，自会叫白染救他。

    南言出将一切都算得刚刚好，他不能嫁给赵子然，便只能用这个办法了。

    即便知道这种手段瞒不了白染，他也愿意先嫁给她，日后再慢慢向她解释。

    便是用了手段，他也是真心喜欢她的。

    只是南言出怎么都没有想到，白染对他真的是一点儿好感也没有，宁可点晕他，也不想再碰他一下。

    之前若不是想趁着南言出意识不清问出些什么对南言熙有用的线索来，白染才懒得照顾他。

    南言熙固执地咬着唇，眼眶通红，却努力不叫眼泪滚下来。

    他已经解释乏了，自小到大，每一次南言出使计，他都要费力解释一番，可却没有一个人信他。

    以至于到后来，他再也不想解释，别人爱怎么想就怎么想吧！

    白染收回手，转而看向南言熙，抬手拭去他眼角的湿润，低声叹了口气。

    “别哭，我相信你。”

    白染相信南言熙不会做那种暗箭伤人的事情，就算他真的不满于南言出，也只会当面收拾他，绝对不会暗中下手。

    被白染这么一安慰，再加上想起之前白染对南言出的温柔，南言熙鼻子一酸，满腹委屈涌上心头，眼泪便不受控制地滚了下来，越来越多。

    “我知道，熙儿不屑于做那样的事情，这事儿不是你做的。别哭了，你姐姐她并非是有意凶你，她也只是担心你会被九殿下的事情牵连而已。”

    白染柔声安慰着那个固执的小人儿，从怀里掏出自己的帕子去给他拭泪，与刚才用随意捡起的一块帕子给南言出擦汗完全不同。

    南言顼站起身来到南言熙面前，张了张口想要解释，南言熙却背过身去根本就不想看她。

    南言顼承认自己刚刚是冲动了些，可她也只是担心会出事，更不想南言熙受牵连，才想着快些将这件事情解决了。

    “熙儿，是姐姐不好，不该那样吼你……”

    南言顼凑上前去想要给南言熙擦泪，南言熙侧身躲过，直接扑进了白染怀中，死死抱着她不再撒手。

    小家伙显然是生气了。

    南言顼无措地看向白染，白染回给她一个安慰的眼神，示意她自己会好好哄着这个孩子，

    南言顼这才放下心来，又侧眸看向榻上的南言出，无奈地叹了口气。

    她知道这两个弟弟一向喜欢争斗，却没想到会闹到今天这般地步。

    南言出的胆子真是愈发大了，堂堂皇子，这种事情也能做得出来。

    也不是说南言顼不曾怀疑过这药是南言熙下的，但看他那模样儿分明就不知这药为何物，又怎会冒险在自己宫中下给南言出呢？

    在南言出醒来之前，苏安祁终于提着太医的脖颈子将人提溜到了玉芙宫，二人皆是气喘吁吁。

    刘太医乃是太女的心腹，十分得南言顼器重。

    还不等她行礼，南言顼便将她推到了南言出面前。

    “无需多礼，赶紧救人。”

    刘太医上前替南言出诊治，探上脉搏之后，脸上也不见丝毫慌张与惊讶，这一点倒是叫白染十分佩服。

    不愧是太女殿下的人，心态确实是比寻常人要稳上许多。

    看着刘太医在南言出身边忙活，南言熙才吸着小鼻子糯糯地开口，朝白染问道：“白染姐姐，他这是怎么了？”

    白染又拿起帕子擦了擦南言熙下巴上挂着的泪珠，然后将被泪水浸湿的帕子放在一旁，拉着南言熙进了内殿。

    “九殿下这是中了媚毒。”

    白染直视着南言熙的眸子，认真说道。

    南言熙眉头微蹙，不解道：“什么是媚毒？”

    “就是会令男子失了清白的一种毒药，这东西宫里是断断不让用的，属于下三滥之物。”

    “什么？”

    南言熙惊得捂住了嘴巴，吓得白了一张小脸儿。

    他这会儿也有些后怕起来，担心是南言出想要毁了他的清白，结果自己误饮了。

    “你日后饮食上多加注意，离……九殿下远一些。”

    白染本不想说后面半句，却又担心这个孩子太过单纯，遭了那南言出的毒手。

    “白染姐姐……这毒有解吗？”

    南言熙呆呆地问道。

    白染轻轻点了点头：“女人可解，却要付出清白的代价。”

