    不管那鱼眼儿到底是什么目的，他既然那么爽快地答应了帮我们打第三场，我们都应该对他表示一下感谢。

    所以我就对鱼眼儿道了一声：“谢了，不过希望你一会儿不要故意放水。”

    鱼眼儿“哈哈”一笑说：“放水可是会出人命的。”

    那仙宗的少宗祖没有给我们说太多话的机会，他对那贺飞鸿道：“别愣着了，你和徐铉的第一战，开始吧。”

    贺飞鸿笑了笑，然后从木鹰上站了起来，那巨大的模样也是舒展了一下翅膀，做好了战斗的准备。

    徐铉也是往前走了一步，他右手微微一伸，一张金灿灿的符箓就出现在他的手上。

    金符，徐铉一出手就是金符。

    四周不少人都是惊呼一声，那巨大铁链上的昆仑修士们也是难掩诧异，虽然离的很远，可他们身上情绪的变化，还是逃不过我心境和慧眼的窥探。

    我们纷纷退后，在中间让出了一个巨大的空间。

    昆仑的老宗祖、少宗祖和长鬃道人也是纷纷退后一段距离。

    此时那些铁链之上的修士，也是又不少开始往下飞，那乌压压的一片，我初步估计得有上千人。

    不过仙级以上的神通者却没有落下来的。

    这些渡劫期左右的修士下来之后，我就看清楚了剩下那些人的数目，地仙和人仙的修士有四十个，天仙的修士还是我之前看到的数目十一个。

    那铁链之上还有五十一个大能修士。

    越是清楚昆仑那边的实力，我这边越是惊慌，因为我们这边和对方的差距太大了，这次昆仑之行我看不到任何胜利的希望。

    我的直觉向来很准，所以有了这种直觉后，我不由苦笑一声道：“希望这次我的直觉是错的。”

    此时徐铉已经离我很远了，他的眼中只有自己的对手，自然听不到我说话。

    王俊辉则是旁边问我：“初一，你感觉到了什么，不好的情况吗？”

    我点头说：“没错，我感觉到我们这次行动可能要失败了，而且会败的很惨，我心里现在特别的闹腾，总觉得要出大事儿了。”

    王俊辉皱皱眉头，然后抬头看了看铁链上面的那些修士。

    他没说话，不过我能感觉到他的心情肯定也是十分的沉重。

    徐铉和贺飞鸿也没有让我们久等，两个人飞快动了起来。

    徐铉手中那张金符好不吝啬的扔了出去，贺飞鸿脚下的那只木鹰则是张开巨喙唳嘹一声，一股道气喷了出去。

    “轰！”

    那道气和金符撞到一起，一股巨大的爆炸声传来，两者碰撞威力竟然不分上下，碰撞位置的地面上炸出了一个大坑，顿时乱石横飞，徐铉随便挥手几下那些乱石就被挡下了。

    贺飞鸿操控木鹰张开翅膀，一阵飓风扇出，那乱石也被挡下了。

    两个人相互看了一眼，贺飞鸿开口道：“这一战我等了很久了，我能看出来，你的目标不是我，而是他！”

    说着贺飞鸿竟然毫不顾忌的伸手指向昆仑仙宗的老宗祖。

    看到贺飞鸿的不敬，落到地面上的昆仑众修士，也是同时又发出一声惊呼。

    贺飞鸿不但指了昆仑的老宗祖，而且只用了一个“他”字，没有任何的敬语。

    再加上他的语气上也是略带了一些鄙夷。

    所以在昆仑众修士发出惊呼后，那仙宗的老祖宗也是微微皱了一下眉头，显然那贺飞鸿是第一次这么公开顶撞他。

    而这个时候，天空那五十一个大能修士中忽然落下一个人，他的实力在仙级。

    他落在昆仑仙宗老祖宗的面前，先是行礼，然后转头对着贺飞鸿道：“飞鸿，你怎么可以如此无理，还不向老宗祖认错？”

    贺飞鸿站在木鹰的翅膀上微微一笑说：“师父，要认错，你认吧，我贺飞鸿光明磊落，我没做错什么，不需要向任何人道歉，如果非要道歉的话，那道歉的应该是他们两个！”

    原来那老者是贺飞鸿的师父。

    说着贺飞鸿继续伸手去指，这次他指的是那老少宗祖两个人。

    看到贺飞鸿的举动，少宗祖“哼”了一声道：“你是活腻了吗？”

    “飞鸿……”贺飞鸿的师父一脸愤怒。

    贺飞鸿不等他师父继续说下，就忽然开口打断道：“师父，你不用再说了，我知道你的想法，你的寿命还很长，而我又成长的太快，如果有一天我的实力超过了你，那我就要做千羽宗的宗主了，你害怕失去宗主的位置，所以这些年一直不肯再教我真才实学，而且在少祖宗和老祖宗他们无端指责我的时候，你也从来不会帮我。”

    “你恨不得他们把我赶出昆仑，对吧，师父，我最亲爱的师父！”

    听贺飞鸿这么说，我忽然有些能体会他心中的寂寞了。

    被自己最亲的人陷害，这让我想起蔡邧的父亲蔡生。

    贺飞鸿的师父看着贺飞鸿道：“胡搅蛮缠，我什么时候有过这样的想法，你这一身的本事，有那一样不是我教给你的？”

    贺飞鸿反问他的师父：“我那脚下的这只苍枭木鹰，你能造出来吗，师父？你知道其中的原理是什么吗？你说这是你教我的，你给我说说看？”

    贺飞鸿的师父瞬间语塞。

    我心中不由一阵唏嘘。

    贺飞鸿看着自己的师父继续说：“师父，你还记得我刚上昆仑的时候，那时候我才五岁，可我却什么都记得，你说过，你要把我培养成比你还强的机关术师，那个时候的你特别的慈祥，你说，你收的弟子没有一个争气的，没有一个可以继承你的衣钵。”

    “所以你希望我可以争气，对吧，师父，你是这样说过吧？”

    贺飞鸿的师父点头说：“没错，这是我的原话。”

    贺飞鸿的脸上不由露出一丝微笑继续说：“从那个时候起我就发誓，我不会让师父失望，我要努力学，我要过超过师父。”

    “起初，我聪颖的天资的确赢得了师父的赞许，你很疼爱我，我跟其他的师兄发生争执，无论事情大小，无论我是对是错，你都会把师兄们臭骂一顿，师兄们说，你不是疼爱我，而是溺爱。”

    “那个时候我感觉我是最幸福的人，虽然我没有了家人，可我却有师父，因为我有一个疼我，爱我的师父。”

    “可到了十四岁那年，我就发现师父你看我的眼神发生了改变，你看我的时候，眼神里多出了一丝憎恨，我不明白我是哪里得罪你了。”

    “后来那种憎恨转换了嫌弃，从那个时候开始，你就没有再教给我任何我的本事，之后所有的本事基本上都是我自己看来，要么就是我自己研究来的。”

    “而你对我也越来越冷淡，我记得我在十五岁年和少宗祖发生了口角，原因是我制造的一只木鹰被他抢了去，还用火给烧了。”

    “我本来想找师父你替我主持公道，可是你却出手打了我，狠狠地把我打一顿，那是你人生中的第一次打我，而且我一下就在床上躺了一个月。”

    “如果不是大师兄劝你，你怕是那一次就直接把我打死了吧。”

    “之后，你不止一次打我，而且是无缘无故地打我，可能你自己觉得没有理由地打我，你心里有些不落忍了，你就开始制造打我的理由，你教我一些根本就行不通的原理，让我去制造机关术，那些原理行不通，自然不会成功，所以我经常失败，而你就有了打我的理由。”

    “你的每一顿打下来，我轻则在床上躺上十来天，重则躺上一两月，如果不是碍于我是你的弟子，又没有做过违背门规的事儿，你恐怕早就杀了我了吧？”

    “师父！”

    贺飞鸿说完之后那一声师父叫的特别心酸，他的眼睛已经流下了的眼泪。

    我心中忽然替那个贺飞鸿有些不值了，竟然找了一个那样心胸狭窄的师父。

    换句话说，他根本没有一个做别人老师的觉悟，既然要做别人的老师，那就应该以自己的弟子超过自己为荣，而不是为耻，更不是嫉妒。

    如果他教出的弟子都不如他，那他就是误人子弟。

    我想这些事情的时候，也是去看了一下贺飞鸿的师父，那个老头一脸复杂的表情有一些动容，不过那些动容很快就消失了，他看着贺飞鸿道：“孽徒，你别在这里胡搅蛮缠，你能有今天的成就，如果不是我教你，你能有今天？”

    贺飞鸿看了看自己的师父笑道：“是啊，如果你不带我上昆仑，我绝对不会今天，如果不是你之前传授给我的机关术，我也不会有今天的成就，所以不管你怎么打我，骂我，我都不曾有过埋怨，可是师父，你太可怕，你是要我的命啊！”

    “我还不想死，因为我还有很多的事情没有做，我也有我自己的梦想，不过师父，我想告诉你，我对千羽宗的宗主没有兴趣。”

    “师父，我不止一次试图告诉你我心中的想法，我不期望你教我多少东西，我只希望你能像之前一样对我好。”

    说到这里的时候，贺飞鸿忽然道：“师父，大师兄也是你杀的吧，你让大师兄来我这里偷我木鹰的设计图，大师兄那么听你的话，为了不让大师兄难做，我故意让大师兄偷走设计图，可你却在大师兄得手后，给他安排了一个案子，然后你亲自对他下了杀手对吧？”

    “只可惜师父，你太笨了，那设计图你看不懂，对吧，又或者说你看的太懂了，因为上面的原理都是你教我的，不可能存在的原理！”

    “而我把不可能全部给你变成了可能，可你却不相信，你觉得大师兄和我一起欺骗你，你怕事情败露，对吧！？大师兄死的太冤枉了！而我的那些图纸也是真的，只是师父你太笨了！”

    “师父，其实只要你对我好一些，我可以教你，把我会的全部教给你，可是你却……”

