    柳念有自己的计划。

    她拥有足够的实力，才会动手。

    现在攻过去，别说震住宗主。

    连前几位的地煞，她都震不住。

    当然，还有个办法，那就是将实力超过她的人，全都杀光。

    但柳念不想领着一群垃圾，过家家。

    如果是这样，她还不如自己建立一个小门派，带着一群明劲暗劲的人。

    当自己的女王大人。

    “你不同意就算了，那就告诉我第一宗门的地址。”

    反正他这次的首要目的，不是毁灭，而是将赵青青给救走。

    “老大，你真的想闯入九幽之地吗？”柳念笑着问道。

    “九幽之地可以之后再灭，我现在只想将青青救回来。”

    封林说到这里，眼神突然闪过杀意。

    面对九幽之地，从几年前到现在，一直都是他们在进攻。

    封林这边在防守。

    从现在开始，是该反过来了。

    只要知道他们所在的地点，封林闲着没事，就准备去杀几个。

    真以为自己好惹。

    “好吧，我就把地址告诉你。”

    柳念点点头，拿出手机，将具体的坐标发到封林手机上。

    封林查看了一下地址，原来是在公海的岛屿上。

    难怪国家找了那么久，就是找不到。

    “这里是一个遗迹，面积非常大，前三宗门都在，但遗迹却分成四份，互相感受不到。”

    柳念从身上拿出匕首，蹲在草地上，给封林讲解地形。

    这个遗迹是一个圆形，被一个十字整齐的分成四份。

    按理说，这里根本称不上是遗迹。

    因为这个阵法，是传说中九幽之神创造的。

    当时一共有四个创始人，所以她特意将这个所谓的遗迹。

    分成了四份。

    入口就在这个圆的圆心位置。

    也就是说，在入口位置，一共有前后左右四条路。

    分别进入不同的地方。

    第一宗门在正北方。

    第二宗门西方。

    第三宗门在南方。

    封林低头看着柳念画的地图，说道：“也就是说，第三宗门被第一宗门和第二宗门夹在中间。”

    “不错，这个阵法非常奇特，我给你解释，你就知道原因了。”

    柳念指着被将这个地方分成四份的线，“这些线，是透明的。”

    “透明的？难道不是四个地点吗？”

    孟长生惊讶的问道。

    “不是，比如第一宗门和第三宗门，都站在这条线的附近，他们可以互相看到对方，也可以交流，但却无法过去。”

    柳念平淡的解释，“就像是有一道空气墙。”

    封林摸着下巴，淡笑一声，“我似乎知道他们找第三宗门的原因了。”

    “呵呵，就是你想的那样，第一宗门和第二宗门，只是想要个缓冲的地界。”

    柳念笑着说道，“一些小事，他们无须前往出口，只要让第三宗门通知一下就行了，至于大事，他们会一同前往东边那个无人地界商量。”

    “明白了。”封林点点头，他看向孟长生，笑道，“二爷，能战吗？”

    “哎，你这一问，我的骨头都散架了，那么多高手。”

    孟长生轻轻叹口气。

    “二爷，这次是为了青青啊！”

    徐若影站起来，一脸认真地望着孟长生。

    “少来，你就不怕青青没救到，我也交代在那里了？”

    孟长生抽了口烟袋问道。

    “这……”

    徐若影顿时垂下头，她之前潜意识的认为，孟长生能救走赵青青。

    但仔细想想，那可是九幽之地。

    这段时间，她从封林神宫寺秋惠的手下那边，听过很多关于九幽之地的事情。

    那是超级大组织。

    二爷就算再强，去人家的总部，不也是送死吗？

    “二爷，对不起，我刚才太激动了，以为你能打过他们。”

    徐若影慌忙给孟长生道歉。

    “卧槽？你这死丫头，还给我玩激将法是吧？”

    孟长生突然笑道。

    “没有！绝对没有！我只是担心二爷。”

    徐若影根本就没那个想法，慌忙摆手。

    “你看，还说没用，都开始担心我了。”

    孟长生又拿出烟丝，塞进烟袋里。

    “哎呀，我没有那个意思，二爷是我长辈，我只是不想让你犯险。”

    徐若影说话的时候，慌忙看向封林，投来求救的目光。

    封林搂住徐若影肩膀，一脸郑重：“说的不错，毕竟是九幽之地的大本营，二爷如果去了，恐怕是回不来了。”

    “去你大爷的，你这才是激将法。”

    孟长生点着烟袋，笑道，“那我就陪你去一趟吧，我先说好，我可不打架，只负责将仝西落抓来。”

    一旁的柳念，瞥了眼孟长生，心中掀起滔天巨浪。

    这个老头，到底隐藏的多深？

    那可是仝西落啊。

    去九幽之地大本营，把他抓来，还说的这么轻松。

    整个华夏，能说出这种话的人，应该屈指可数吧。

    当初她得到超级计算器的资料，第一个查的不是封林，而是孟长生。

    发现里面，竟然没有他的任何记录。

    难不成，九幽之地这种级别的组织。

    在他眼中也是土鸡瓦狗，不堪一击吗？

    现在突然觉得，自己在九幽之地当女王的梦想，是不是太低了？

    或许在孟长生眼中，自己这个梦想，就像是当个小门派掌门。

    “有二爷这句话，我就放心了。”

    封林突然看向柳念，“对了，仝西落的境界你知道吗？”

    “不知道，但九大宗门的宗主，最弱的都是淬炼境界。”

    柳念顿了下说道，“仝西落作为老大，怎么说也得淬炼后期，甚至巅峰吧？”

    封林表情凝重，这么说来，他比自己强一个大等级。

    原本封林还打算陪他玩玩呢。

    看来，为了保险起见，还是要让二爷出手了。

    “小子，老孟，你们都在呢。”

    这时，一个中年人的声音，从别墅外面传来。

    这里四人，全都回过头。

    发现一个身穿休闲西装，满是胡渣的中年人站在外面。

    封林和孟长生都是一怔。

    明明骑着自行车，都没注意到，他是何时接近的。

    封尘将凤凰牌自行车停好，从口袋里掏出一支烟，笑着走进来。

    “看来我这把老骨头保住了，小子，有什么事求你老子，我这个瘸子怕死。”

    孟长生笑的很开心。

    “恩？”

    封尘突然盯着柳念，一脸凝重的走过来，“这怎么可能？和我梦中一样！”

