    琼英年少的时候，因为母亲生的貌美被人觊觎，就设计暗害了她的父亲，不料她母亲也是个刚烈的性子，宁肯跳崖自尽也不肯屈从。

    当时卢俊义奉命在河北路一带巡视，碰到了这件事情，就出手救下琼英，又因为见她生的玉雪可爱，根骨极佳，收为义女，传授武艺。

    不过后来卢俊义被派去参与征讨西夏，回来之后，在各地辗转为官，前年才回到大名府，跟琼英聚少离多。

    多亏了琼英自己争气，武艺练的精熟，卢俊义回来之后考教她的弓马刀枪，见她演练的万分出色，不由更加欣喜，倾囊相授。

    今日琼英便是派人捎信，说从前功法上困顿已久的地方，最近豁然开朗，又有了新的进展，以此为名，邀请卢俊义来一聚。

    “义父且到园中坐下，用些酒菜，看我演练那路枪法。”

    琼英引着卢俊义和燕青踏入小园之中，这里的花树都是她精心栽培修剪，地上碎石铺路，曲径通幽，别出心裁。

    石桌圆凳摆放的恰得其位，正是在浅浅花香里，淡淡树荫下，夏日可以乘凉，冬日可以避寒。

    卢俊义和燕青入座之后，只见桌上已经布好了碗筷杯盏，丫鬟捧来酒坛，开封之后，顿时异香扑鼻，使人头脑舒缓，不自觉的放松下来。

    “好酒啊。”卢俊义情不自禁地赞了一声，手上已经匆匆拿起空杯来，只等着丫鬟倒酒。

    那边琼英绰着一杆枪，走到园子里有花木稀疏的地方，豁然一抖枪头，白色的枪缨轻轻一卷，枪头已经递去十余尺之外。

    她脚下不惊尘土，不曾踏坏了青草，人随枪走，回环飞舞，兔起鹘落之间，仿佛以枪为龙骨，人为仙雾，穿梭于花树之间，从枝繁叶茂处，一掠而过。

    粉白色的花瓣被惊落些许，沾在琼英衣角枪头，任她来去如风，居然能叫那花瓣凝在枪尖不落。

    最后停枪之时，花瓣依旧嫩的可以渗出露水来。

    卢俊义看她舞枪时，已经尝了三杯酒，只觉香气浸透肺腑，熏熏然如登仙阁，筷子还没有动过，不自觉的就又多喝两杯。

    “好啊！英儿果然精进神速，不过你这枪，好看是好看了，还是少了些杀气。”

    含笑点评两声，卢俊义起身，接过琼英的枪，单手抓住枪尾，手腕略微一沉，枪尖顿时垂在九尺之外的地面。

    “看好了，枪是杀敌，棍是罚人，枪棒的功夫没有足够的威风杀气，是不行的。”

    他左手还捏着酒杯，右边手腕一振，抬手刺出一枪。

    霎时间，满园青草直立，花树乱抖，千百枚花瓣从树梢枝头惊起，才飘升几尺的高度，就又突兀的凝固在半空之中。

    卢俊义目视枪尖，杀气在那些悬空的花瓣上凝成霜雪，转眼之间，每一片凋零的花瓣上，都覆盖着一层薄薄的寒白色。

    嗡！！

    他把枪头向上一挑，冰花尽碎，清凌凌的一片雪色从园子里直冲高空。

    琼英鼓掌道：“义父的枪法，还是那么好，女儿不知什么时候才能追及义父的境界。”

    “哈哈，你毕竟是个女孩儿家，杀气不足，也无可厚非。”

    卢俊义把长枪往旁边一送，架在树枝间，又回到桌边。

    琼英也跟着落座，请教一些枪法上的问题，不着痕迹的不断劝酒，后来又聊起些家常琐事。

    不知不觉间，卢俊义已经喝了四五坛酒下肚，脸上有了些醉意。

    他拿枪的时候威风凛凛，恍如十头虎王百头狮子的精气神髓，聚合在他须发眉睫之间，真是无愧天下枪棒第一流的玉麒麟名号。

    可一旦不拿枪了，他平时的眼神，就像是一头温钝、迟缓，甚至有些愚昧的大水牛。

    喝着喝着，卢俊义眼中已有些迷茫昏沉，强打精神说道：“不能再喝，再喝就要醉了。”

    “醉了才好呀。”琼英笑道，“我这园中也不止一间屋子，义父难得过来，若是醉了，就和小乙哥在我这里住上一晚。”

    她说话间看向燕青，忽然发现燕青毫无醉意，似乎从头到尾都只尝了半杯酒而已，不由有些心虚。

    燕青却只对卢俊义笑道：“主人，你这些年在各地升升降降，一身好本领，无处施展，知府他们请你赴宴，你也喝不自在，难得琼英为你寻来如此好酒，怎能不喝个尽兴呢？”

    卢俊义与燕青名为主仆，实则情谊深厚，平日里做事，也常常要问燕青的意见。

    既然燕青都这么说了，卢俊义索性放开了喝，醉意愈浓，这些年天南地北的事情，都信口说出。

    也不知琼英到底寻了多少酒来，桌上的下酒菜都已经换了五遍，旁边堆了二十几个坛子，卢俊义终于醉的不省人事，渐渐趴在了桌上。

    燕青拍了拍他的背，见他只顾打鼾，没有反应，就转头对琼英笑道：“能叫主人醉倒，想必都是术士法师酿的酒吧，今天这一场，你破费了。”

    琼英说道：“义父当年离开大名府的时候，把家业都托给了我，今天这些酒又算得了什么。”

    燕青说道：“可是我听说，主人为你留下的管家、仆从，不到一年就篡了家产，还想假借重病之名要毒害你，你孤身逃出卢家，在外面吃了好几年的苦，才夺回产业。”

    “真是事事都瞒不过小乙哥。”

    琼英笑着说，“那小乙哥要不要猜一猜我接下来要做什么？”

    “我不猜。”燕青拿出铁笛，懊恼道，“我的笛子也沾了酒水，先去洗洗吧。”

    话音未落，他就起身离开了。

    丫鬟们紧张的盯着他的背影，对琼英悄声说道：“小姐，要不要放些麻药，把他麻翻。有几个姐姐见他生的好看，早就暗地里练了些桃花瘴气，我把她们找来。一股脑的上手，多半能成事。”

    琼英没好气的瞥了她一眼：“咱们自小命苦，是多大的运气学到武艺法术，我让你们勤修苦练，你们就练这些东西？”

    贴身丫鬟偷偷按了按胸口，她怀里也藏了两张能放桃花瘴气的帕子，面上委屈道：“我可没有啊。”

    琼英冷哼一声：“小乙哥是个通透的人，既然走了，我们就不必多虑。”

    她把卢俊义的宣抚使腰牌解下来，留了两个丫鬟，嘱咐她们好生照顾卢俊义，万一要醒，就再多灌几坛子。

    随后琼英带人到城外，赶了一大群牛羊，浩浩荡荡，怕不是有几千只，去到大名府的兵营之中。

    “宣抚使知道各位日日训练辛苦，特地派我们买了些牛羊来犒劳兄弟们。”

    琼英出示腰牌，带着那群牛羊进了军营。

    因为牛羊太多，琼英提议，把这些牛羊分散到军营各处，就地宰杀，支起大锅，到时候围着大锅吃起来也方便。

    兵马总管觉得有理，一边谢她，一边把牛羊分散。

    军营里已经欢腾起来，这些士兵平日里过得也颇为清苦，虽然用于修炼的矿石，不至于有太多短缺，但是伙食清淡，连盐味都不重。

    有官职在身的，自然有途径大鱼大肉，寻常士兵却很少有大口吃肉的经历，不免眼馋这些牛羊。

    登时有人磨了匕首，寻了一头屁股肥壮的大牛，就想把刀子捅进去。

    那大牛反应好快，一扭身，顿时惨叫道：“我的屁股。”

    周围的人见这头牛口吐人言，瞠目结舌。

    他们正在惊愕之时，突然全营的牛羊都人立起来，牛皮羊皮都从中间裂开一条缝，从他们身上脱落，竟然是千余个打扮精悍的男男女女。

    众人不约而同的掏出陶罐小鼓，锅碗瓢盆，手帕发簪之类法器。

    五色云烟，在刹那之间弥漫整个军营。

    琼英抢身上马，一枪挑翻了兵马总管，全营士兵，相继被毒倒，昏死过去。

    反应最快的，也不过跳出栅栏，往外跑出五十丈而已，照样闷头栽倒在地。

    “二十五岁往上的兄姊，留在营中处理这些士兵，其余人，随我杀向知府官邸。”

    大名府的官员捕快小吏们，被打得措手不及，节节败退，小半个知府官邸，都残破坍塌。

    知府运用皇朝气运法门凝聚出来的那尊云霞巨像，举手投足之间卷起滔滔气浪，周围的屋檐只齐到巨像的腰间。

    可却被琼英人枪相合，飞天一击，轰成了四散漫卷开来的云霞碎锦。

    她提枪落在知府官邸屋脊上的时候，眼尾绯红，回眸看向那个四分五裂的知府大人，神色灼如赤金。

    “尔俸尔禄，民脂民膏，挖地三尺，敲骨吸髓。既然你们做惯了这样的事，那也莫怪我来拆你们的骨头了！”

    枪刃激鸣，玉泉漱石，四下飘雪，假如卢俊义能够看到这一幕的话，就会发现，琼英的杀气之烈，尤甚于自己的枪法。

    远处，燕青的铁笛曲调，悠悠传来，不知他身在何处，只能听见笛声渐趋高亢。

    伴着这样的曲子，义军竖起大旗，攻陷大名府。

    相隔不到一天的时间。

    京西路，陡然有漫山遍野的兵马，攻向城池。

    城上的守军早就吓得吹响铁哨，敲起了焦斗，但是贼军的数量多到了难以理解的程度，无数旌旗在山野上下，迎风招展。

    有曹字旗，刘字旗，孙字旗，更有吕，赵，典，关，马，张等旗帜。

    彩色的衣甲旌旗，如同钱塘江上的大潮，卷上了城头，诡异的是，所有的马匹、步卒，行动之间，都无声无息。

    城中有高官大将，各施神通，轰杀大片的兵卒，只见那些人马被轰死之后，都轻飘飘的卷到空中，变成一张张彩纸燃烧起来。

    “原来是区区纸马刀枪术而已，微不足道的邪术！”

    有将领运功大喝，“只要守住精神，不被吓倒，这些贼兵的杀力自然削弱。”

    他喊声未落，身边就有亲兵被一刀劈成两半。

    城中已经大乱，哪里是说镇静就镇静得下来的，那些纸人纸马只要不死，刀枪挥出的时候，就和真刀真枪无异。

    况且无数纸人纸马里面，还混着一些活人，施展武艺法术，突袭杀伤。

    尤其是个手提枯木杖，头上缠绕荆棘，长发散乱的葛布男子。

    “微不足道么？”

    他挥动木杖，风中百剑穿刺而去，把那个大喊的将领扎成了刺猬，低声说道，“这是我们走过十三州，千家万户的老弱妇孺，亲手剪出的纸啊。”

    敢炽军，张万仙，号称聚众三十万，在京西路起事。

    江南路，大江小河，水道交叉，官府收到消息，运往汴梁的大批矿船，最近陆续被劫，于是调集水师，围剿水匪。

    断发纹身的千百条人影在水里穿行，如同大股的鱼群，搏击风浪，借水势冲破船底，在即将沉没的船上作战。

    身穿金色鲜亮盔甲的汉子，横行在船上，杀的尸骨纷飞，手里那杆通体暗金色的五股托天叉，排风驭浪，搅动着河底泥沙，掀起一道道浑浊激流。

    小船被那些湍急的浊流刮一下就得翻船，沉没，大船也被冲击的连连颤动，甚至在船身破开大洞。

    “哈哈哈哈，弟兄们，杀到船上的人全都跪下再停手，等杀赢了这一波，夺了战船，我们就可以进城去抢了。”

    江南路，有贼首高托山，三战江南水师，三战皆胜，流窜各处，附近州县惶恐，不能自持。

    两浙路有石生、朱言、吴邦、陈十四、仇道人。

    广南路有武胡、刘大鼓等人。

    西川路有吕师囊，李太子，杨天王等等。

    梁山上，李应正把最近收到的这些消息汇总起来，报给关洛阳。

    “这大宋治下，如果只往那些繁华大城去的话，或许还能看出几分鲜花锦簇、烈火烹油的盛世模样。”

    “可实际上早已经天下糜烂，如今大风一起，就露出真容来了。”

    李应感慨道，“朝堂之上衮衮诸公，做梦也想不到战火会烧的这么快吧。不过，换在一个月前，我也绝对不敢相信，江湖中居然还有这么多英雄好汉。”

    各地的造反动乱，其实远不止这些，只不过大多数都在刚有苗头的时候，就被官军镇压了，毕竟修炼了魔道功法的大宋精兵，确实不是普通人能够抵抗得了的。

    而这些能传出名头来的人，每一个，都意味着他们能在面对大宋官兵的时候取得胜绩。

    虽然其中有不少，很快就在官兵的围剿中失利、流窜，但还是让李应深觉钦佩。

    关洛阳对这种情况有过一些预料，但同样被这种速度惊到了。

    他仔细想想，觉得还是小看了魔道复兴对这个世界带来的影响。

    有了那套精准高效勘探矿脉的秘法，大宋的兵马，不但对外强了起来，对内，在如今这个朝廷的指挥下，也显得更加凶残，许多地方本来早就该爆发的起义，硬生生被震慑着，憋住了，不敢动作。

    而梁山起事，攻陷泉城，击杀殿前太尉的这些消息，无论是从战事，还是从人心上，都给了各地百姓一个爆发的机会。

    “风闻九野，天下皆动。”

    李应轻声念叨，看着关洛阳的眼神，深藏着敬重，说道，“大头领，还有些消息，离我们比较近，是说青州各大山头的匪寨最近也有动作，洗劫青州各地矿藏，轮番攻打青州城，已经颇有成效。”

    “他们看起来各自为战，实则却好像互有联系，背后可能已经结成同盟，且有高人指点，但是这伙高人不知为何，始终不肯表明身份。他们离我们太近，要不要做出些反应？”

    关洛阳点了点头，说道：“不急，我到这里还不满一个月，很多事还没有布置妥当。等我给梁山的兄弟们弄好了功课，再考虑其他。”

    李应疑惑道：“功课？”

    “我最近准备改一改他们的训练方法，已经有点眉目了。”

    关洛阳说道，“你去把林灵素叫过来，他在修行这方面比较有经验，我跟他仔细聊聊。”

    李应点头，走出这间公孙胜施法建起的聚义大厅。

    外面天光明媚，梁山子弟有的训练，有的耕种，山上山下，岸边水中，井井有条。

    天下皆动时，梁山则在安宁之中逐渐积蓄着。

