    沈墨川瞧出林黛儿的神情很不好，凝着脸认真地解释：“黛儿，我和你的心情是一样的，我也想要保护孩子.....”

    “不，我们是不一样的。”

    林黛儿直接地打断沈墨川要说的话。

    她面无表情地接着说：“我不会感谢你救了孩子的，因为这是你们沈家惹出来的麻烦，现在我要带孩子回去了。”

    旁边的沈墨天见状着急地要跳脚：“嫂子，孩子都还没有醒来。我们什么事都等着孩子们醒来再说吧？”

    沈墨川也劝道：“黛儿，我们会给你一个交代。我们这边有医生，等孩子醒来后，还得帮他们检查一遍的。”

    “不用了，我陪伴着孩子们身边那么长时间，就算是没吃过猪肉也见过猪跑。我懂得帮孩子们看最基本的病情。”

    林黛儿不顾众人的反对，强行带着孩子们回到自己的住处。

    一刻都不愿在沈家的庄园停留。

    沈墨川的言行举止已经深深地伤害了她，也许他并没有什么过错，他还要继续担任沈家的幕后当家人。

    自然要保留声望和威慑力。

    可在林黛儿的心目中孩子是任何东西都不能取代的。

    更何况这次绑架孩子的人是容珮，这是她无法原谅的事情。

    唐妍帮着林黛儿护着孩子回家，关心地追问：“接下来你打算怎么办？”

    原本林黛儿是想给自己再多几天的时间好好地考虑，可经历了今天的事情，不想再等下去。

    “我明天回烟城。”

    唐妍蹙眉问道：‘这么急吗？’

    林黛儿坚定地点头：“这里并不是我的家乡，还是回烟城更适合我。”

    “但烟城也没有什么人了不是吗？我担心你会触景伤情。”

    唐妍轻拍着林黛儿的肩膀：“我怕你有什么事，我也不能照顾你。”

    林黛儿心里很是感动，欣慰地伸手抱着唐妍：“我的人生没有什么朋友，你是我唯一的朋友。”

    现在林黛儿活到这个岁数才算是真正明白老人说的话。

    人的一生中能够有一个半的好朋友，那属于很难得事。

    她林黛儿唯一的朋友就是唐妍了。

    唐妍泛红了眼眶：“那明天我来送你吧！”

    “好。”

    林黛儿坚定地回道，这件事已经下定好主意，那么她就不会再改变。

    迷药的效果散去，孩子们逐渐醒来。

    林黛儿看着孩子们确实没有什么事，智力方面并没有什么问题，长长地松了一口气。

    她耐心地问着孩子们：“你们能告诉我是怎么回事吗？”

    染染心虚的眨着眼睛。

    那个表情林黛儿看着就知道不对劲，出声问道：“染染，你和妈妈交代到底是怎么回事？”

    言言主动抢先开口说：“我肚子饿了，就拉着姐姐一起去楼下的超市买蛋糕。突然间三个人冒出来捂住我和姐姐的脸，后面的事情就想不起来。”

    林黛儿沉着脸，严厉地看向言言和染染：“我说过了，你们可以犯错，但绝对不可以撒谎。我只想要听你们说真话。”

    言言垂下头。

    染染伸手去扯着衣服的线头，那双宝石的大眼睛像是水洗般透着水光。

    鼻尖渐渐地红起来：“我...我.....妈妈是我想要吃东西，不是弟弟。”

    林黛儿指挥着言言：“你去把戒尺拿过来。”

    她教育孩子的方法讲究赏罚分明，孩子们做错事，她也会像古代的老夫子拿着戒尺打手心。

    在她教育理念里，父母和孩子们做朋友是对的，同时也要让孩子们对家长有着敬畏之心。

    言言赶紧去拉林黛儿的衣袖央求道：“妈妈，你不要打姐姐。我没有阻拦姐姐，我也有错，你打我吧！”

    “你也有错，也会打你。你马上去给我拿戒尺。”

    林黛儿不容置喙地命令言言。

    在强压之下，言言拿来戒尺，那双小眼睛可怜巴巴地看着林黛儿又再次出声央求：“妈妈，你打姐姐轻点，她怕疼。我是男孩子，肉更厚点，我不怕疼的。”

    其实林黛儿知道孩子们都安然无恙，心里面的火气已经消散掉大半。

    只是她还是得装一装样子，以免的孩子们不长记性。

    她努力地憋着嘴角的笑意，装出很冷很严肃的神情，凝声命令着染染：“你把手伸出来。”

    染染确实从小就很怕疼，可能是女孩子都是娇气一点吧！

    她摊开肉呼呼的小手，哽咽着声奶气地说：“妈妈，我知道自己错了，你要打就打吧。”

    林黛儿拿起戒尺真的往染染的手心抽上去：“日后你跑出去要不要告诉大人？”

    每打一下，林黛儿的心就抽痛一下。

    也就是所谓的母女同心便是如此。

    其实她打孩子们，自己也是很难受，心揪成一团，心也随之疼起来。

    但有些事就算是疼，就算是舍不得都得要教给孩子们的。

    这个就是为人父母。

    染染疼的眼泪就像是断了线的珍珠一串串地掉下来：“妈妈，你不要生气，我真的错了。日后我去哪里都要告诉大人，我再也不会随便和陌生人说话，再也不拿陌生人的东西吃了。”

    林黛儿收回戒尺，指着墙角命令道：“那你去面壁思过。”

    染染乖乖地往前走，然后又回头小声说：“妈咪，弟弟听我的话被我拉着走的，她没有什么错，你不要打弟弟好不好？”

    “你知道心疼弟弟了？那你有没有想过真的出事，妈咪怎么办？”

    林黛儿想起刚才的那一幕，仍是心有余悸，幸好孩子们都没有什么事，否则她真的不知道该怎么办。

    她想到这点，硬是逼着自己狠下心肠，绝对不能心软。

    于是她指着墙壁，强硬地命令：“你去站着。”

    染染想要帮言言说话，可看着妈咪的神情那么凶悍。

    她还是老老实实地走到墙角站住。

    林黛儿的目光落到言言的身上，厉声训斥道：“你总是说自己是家中的男子汉，但你看自己都做了什么呢？姐姐说去吃东西，你就不懂得拦住她，并主动告诉阿姨吗？”

    言言想了想也觉得自己的行为很不对，头往下垂去：“我错了。”

    “我知道你想要守护姐姐，但你不应该撒谎。哪怕是善意的谎言也是欺骗了另外一个人。你觉得自己该不该被打？”

    “该打。”

    “你觉得自己该打几下？”

    “两下。”

    言言乖乖地探出双手，背着林黛儿拿起戒尺重重地打了两下。

    林黛儿又命令着言言：“你也去墙角站着，两姐弟一起面壁思过吧！”

    紧接着，林黛儿也拿起戒尺抽了自己三巴掌：“妈妈没有照看好你们，我也是有错的。我和你们一起面壁思过。”

    两小一大一起站在墙壁上，林黛儿侧目看向孩子们用商量的口吻说：“妈妈想要带你们回家乡一起住，你们愿意吗？”

    “家乡？”

    染染对于这个词汇不太懂。

    言言比染染更加聪明，平时学习不少词汇，一本正经地给染染解释着词汇：“也就是妈咪长大的地方，那就叫作家乡。”

    染染听见了，高兴地笑着问：“好啊，妈咪说过你家门前种着两棵玉兰花，那种味道很香很美味。”

    林黛儿伸手去摸着染染头顶的两个小揪揪：“不过妈咪要告诉你，妈咪的家乡可没有迪士尼，也没有那么多高楼大厦，也没有那么多漂亮的公园。”

    “那有没有游乐场？”

    “有啊，不过不像这里那么大。”

    “那有没有冰糖葫芦？”

    “有啊。”

    染染是个爱玩爱吃的孩子，只关心这两件事情：“那就是没事，等回到妈咪的家里，我可不可以养一只猫咪？”

    言言听见了，也兴奋地问道：“我想要养一条小狗，能养狗吗？”

    林黛儿信誓旦旦地保证道：“当然可以了，不过你们要答应妈咪。只要你们选择养育它们，就要把它们当作是自己的好朋友，亲近的家人，不可以肆意对待！”

    染染和言言一起保证道：“好。”

    林黛儿陪着孩子们罚站了半个小时，便让孩子们负责收拾自己的东西。

    三岁的孩子已经具有简单的收拾能力，而林黛儿则负责收拾大型家具。

    前几天刚搬到这边住下，又得搬家了，孩子们都尚未适应新环境。

    林黛儿对此是非常抱歉的，但她真的没有办法。

    本来，她打算留在帝都，毕竟这边的教育水平更高点，也更利于孩子们的未来。

    但发生绑架的事情，绝不能再留下来。

    谁知道沈家还会做出什么事情，容珮就是一颗不定时炸弹。

    以前，她是想着报仇，也义愤填膺地想做很多事情，可现在所有的事情都比不上孩子们的人身安全。

    说来也是一件很残酷的事情，活着的人更有意义。

    过去很美好，可人总是要往前走的。

    一大早，唐妍便来帮林黛儿搬家，许奕北也来了。

    航班定的是早上十点钟，但这个消息明显是被人泄露出去。

    沈墨天走上来拦下林黛儿：“我们可以单独谈一下吗？”

    林黛儿看了下时间，还有五十分钟飞机才会起飞。

    她犹豫了下，选择接受沈墨天的邀约：“好，但我只给你十分钟的时间。”

    林黛儿起身随着沈墨天在候机室的另一边坐下。

    沈墨天看上去更瘦了，皮肤苍白得没有一点血色。

    他苍白又无力地笑着说：“林黛儿，你真的要走吗？”

    “我并没有留下来的理由。”

    林黛儿用很理智地口吻回道，端起咖啡轻轻地呷了一口。

    这是美式咖啡特别的苦涩，那种味道就跟喝药没什么差别，以至于现在林黛儿依旧是不喜欢美式咖啡。

    沈墨天激动地说道：“昨天的事，你真的误会我哥哥。你肯定以为他是为了维护自己的名声和权威，事实上他是为了孩子。一旦他同意绑匪的条件，开了这个先河，那么孩子被绑架不会是第一次，而是很多次。

    我哥必须要杜绝这个开端，所以他才会说出这种话。他不仅是说给那帮绑匪头头，而是整个道上的人。”

    林黛儿手中的动作一僵，并没有想到事情是这样子的。

    她强行按压住波动的情绪，淡漠地回道：“即使是这样子，我都不能原谅他那孩子作为赌注。”

    沈墨天差不得举起手，做起发誓的动作：“你要对我哥有信心，周围全都埋伏了狙击手，全都是高手中的高手，我哥绝不会让孩子们受伤的。”

    “那并不重要了。”

    林黛儿语气冰冷地回道。

    她不对沈墨川抱有任何的期待，只想远离沈墨川，也能拜托那些恩恩怨怨，只想过着平平静静的生活。

    她不想再有经历任何的波澜。

    更不想要让孩子受到任何的生命危害。

    可能她懦弱了。

    可能她胆小了。

    人一成为父母就会胆小，总是担心自己出了问题，孩子就会没有人照顾了。

    她不再是她自己。

    沈墨天眼里浮现忧伤：“你是对过去的伤害无法忘怀吗？我妈已经被我哥送进精神病医院，可能终其一生都不能出来，而我也过得并不好。”

    说话间，沈墨天伸手去拉掉头顶的假发，露出已经光秃秃的脑袋：

    “其实在九年前我就查出患有脑癌，动过手术，也留下一些后遗症。我忘记了很多东西，直到重新见着你才渐渐想起那些事。我说的这些你信吗？”

    林黛儿还以为沈墨天吃了什么东西才会变成这个样子，却没想到真相是如此残忍。

    她捂住嘴巴一时间不知道说什么。

    沈墨天苦涩地一笑：“一年前，我的病情再次复发，现在癌细胞已经转移至全身，我已经无药可救。医生说我最多能够活三个月。我哥其实一辈子都过得太苦，从未有人真正爱过他，疼爱过他。我希望自己走后，还有人还是他的家人。”

    林黛儿幽幽地长叹出声，很是抱歉地说：“我没想到事情会这样子，坦白说，我确实很恨过你。”

    “不过我还是很感激你，要不是你往我的胸口扎上一刀子，我就不会进医院做全身检查，检查出自己患有脑癌，及早做了手术。可有件事还是要说清楚，当时我都不知道自己的行为是怎么回事，我都控制不住自己的行为。我并不是故意冒犯你。

    我是喜欢你，但你知道并不是那种肤浅的喜欢。”

    他沈墨天是真的很喜欢林黛儿，不仅仅是男女的喜欢。

    有欣赏，有赞许，有热爱......

    他并不认为自己能够和林黛儿成为情侣，即使勉强成为情侣，也不会长久。

    所以他更愿意成为林黛儿的朋友，但他没想到后面发生了那么多糟糕的事情，最终他和林黛儿变成了敌人。

    林黛儿鼻尖微微地泛着酸楚，给沈墨天解释道：“我后妈往酒里面下了药，所以你才会有那样的举止。”

    沈墨天释然地笑了起来：“原来是这样子啊。”

    “对啊!”

    林黛儿不由地想起曾经和沈墨天的过往种种。

    那个时候两个人都很年轻，年轻人之间的友谊总是很真，没有太多的算计。

    可惜了。

    她和沈墨天原本可以做好朋友的。

    但林黛儿不喜欢往后看的人，她抬起手腕看着手表说：“时间不早了，我要带孩子们走了。”

    沈墨天出声说：“你知不知道我哥哥为什么把孩子的抚养权给你吗？”

    林黛儿看向沈墨天，难道不是因为容珮的威胁吗？

