    “走……”

    苏云裳完全没有管吞天兽的反应。

    她手握长剑跨步就朝前面走过去了，身后的饕餮他们全都跟过来了。

    当然吞天兽也跟过来了。

    不过这一路走去，却是有些触目惊心，因为一头头强大的神兽虚影，全都咆哮的对着苏云裳他们在嘶吼。

    “这些神兽好强啊！”

    金毛吼将破陶罐顶在头上，一边走一边颤颤巍巍的开口道：“哪怕只是一些神兽虚影，他对着我嘶吼的时候。我的灵魂竟然在颤抖……”

    “凤凰一族在洪荒年间可是无敌的存在，只是不知道在洪荒年间到底发生了什么，整个凤凰一族全部消失了，除了留下这座凤凰祖地就再也没有任何痕迹了。”

    “是啊？！”

    金毛吼咽了咽吐沫道：“在那个时代消失的可不仅仅是凤凰一族，就是强大的龙族、白虎族与玄武族都被抹灭了。还有恐怖让人绝望的麒麟一族也在洪荒年间消失了。”

    “唉！”

    吞天兽听到这些话，忍不住就叹了口气，因为那个时候还有他们吞天兽一族。

    他是吞天兽一族为数不多的几个幸存者之一。

    虽然他没有经历洪荒年代的大战。

    可是他却是从那个年代活下来的生灵，被父辈用神石封印埋葬在了这座凤巢之中，直到近些年他才从封印中苏醒过来。

    可是不知为什么！！

    凤巢之中竟然对他有禁止，完全限制他从这个地方离开。

    他尝试过很多次！！

    不过每次都是以失败而告终。

    当然这一次是他最接近离开凤巢的一回，可是最终还是没有办法离开，因为似乎有一股很强的规则之力在限制着他。

    “呼……”

    吞天兽想了很多，虽然他没有参加洪荒年间的大战，可是那个年代发生的一切他还是知道的。

    那绝对是一个最黑暗的时代。

    在仙灵界这片土地上，诞生了很多强大的种族。

    那个时候诸强争霸！！

    五大神族大战连天，最后将仙灵界都打碎了。

    才形成了现在的东星域。

    “唉……”

    吞天兽再一次内心忍不住叹了口气，因为那个时候的仙灵界可不像现在。

    那个时候的仙灵界绝对是浩瀚无边。

    当然了！！

    仙域其实也是仙灵界的一部分，只是后面被一些强大的所在斩断了，才形成了现在这样的格局。

    凡界！

    灵界！

    仙界！

    不过吞天兽知道其实这个世界还有比仙域更厉害的存在那就是洪蒙天界，

    想当年仙灵界就是因为洪蒙天界的生灵介入。

    才将整个仙灵界打成粉碎。

    随后形成无数个小星球盘旋于东星域，最后被划分成仙界、灵界、凡界。

    “唉……”

    吞天兽长长的叹了口气，因为这些已经离他太远了。

    那个时代所有强大的生灵都死了。

    能活下来的肯定都像他这样，被强大的祖辈封印了起来，然后埋葬在凤巢这样的地方。

    算是为自己的族系留下了一点火种。

    当然吞天兽可不会泄露他的身份。

    因为那样对于他来说绝对是很危险的事情。

    毕竟洪荒年代留下的火种。

    谁也不知道会不会有强大的生灵对他动手将其抹杀，所以吞天兽是绝对不会泄露自己的身份，就算是苏云裳他也不会说出来。

    “嘿，吞天兽……你在干什么呢？！”

    吞天兽这边还在回忆往昔，饕餮却是看了他一眼开口道：“走了……”

    “走……”

    吞天兽应了一声，然后跟着苏云裳他就往前走了，地上到处都是散碎的碎骨。

    当然越往前走遇到的凶兽虚影就越强大，甚至有一些虚影的咆哮形成的声波已经对他们形成了巨大的攻击。

    不过！！

    苏云裳他们好在有两件帝兵，一路虽然遇到了很多次危险都凭着帝兵的神威有惊无险的向前走过去了。

    很快他们就走过了上万米。

    眼前这个地方简直就是神兽的坟场，死去的强大神兽实在是太多太多，甚至他们看到了强大的祖龙一族与麒麟一族的虚影。

    苏云裳他们没有想到！！

    祖龙一族与麒麟一族在那个年代，都被沦为了凤凰一族的储备粮，仅凭此凤凰一族在那个年代就绝对算得上绝世无双。

    “踏踏踏……”

    苏云裳他们的脚步很轻却走的很快，不过后面很快就有一个身影跟过来了。

    他的身形已经变小了无数倍。

    一直紧紧的跟在苏云裳他们身后。

    他就是被苏云裳打伤的蛮龙！！

    刚刚他并没有走太远，将伤势处理了一下之后，直接就变成了一条拇指大小的龙。

    一直紧紧的跟在了苏云裳他们后面。

    他不敢走！！

    因为这个地方真的是太恐怖了，虽然没有实质性的生灵攻击。

    但是蛮龙却异常的心悸。

    总觉得黑暗中有某个强大的存在，其实一直在盯着他们，只是不知道出于什么原因，没有从这阴森恐怖宛如地狱般的地方出来。

    “呼……”

    蛮龙望着苏云裳渐行渐远的背影，一双目光变得异常复杂起来。

    不过他倒没有停留多久。

    几乎一直在苏云裳他们身后跟随前进。

    “嗯！”

    走了不过两千米。

    突然蛮龙的目光一下就凝住了，因为前面出现了一道用金色圣骨铺设的大道。

    “哇！”

    蛮龙头颅里面有点嗡嗡作响，因为眼前这种金色圣骨他看一眼就知道，那可是传说中圣人才拥有的金色圣骨。

    圣人是什么？！

    圣人可是不死不灭的存在，绝对可以横断一方仙域，斩杀无数生灵的无敌存在。

    因为他己经超越仙。

    是真正的万仙之袓，绝对可以镇压一域苍穹。

    可是现在他们竟然被凤凰一族杀死，用他们的金色圣骨铺成了一条路。

    这是何等可怕的手段与力量。

    见到这一幕的蛮龙，完全被压得喘不过气，因为这一幕实在是太震惊了……太惊悚了。

    可是苏云裳他们直接就走过去了，而且抬脚就朝金色的圣骨路走过去了。

    “找死……”

    蛮龙嘴角的表情一挑，望着举脚向金色圣骨就要踏上去的苏云裳，脸上的表情一下就乐开了花，因为他实在是太开心了。

    苏云裳这绝对是找死。

    区区一个人类。

    不过才铭文境。

    现在竟然敢抬脚上圣骨路，就凭你能挡的住圣人仙骨的杀气？！

    “人类，死吧！”

    蛮龙真是忍不住热血沸腾起来，一双目光死死的盯住了苏云裳，就等着看苏云裳被圣骨杀气击碎的场面。

    可，眨眼间！

    蛮龙脸上所有的表情都定住了，瞪圆着一双眼睛望着苏云裳呆了！

    “为什么是这样？！”

    蛮龙差点没忍住直接就开口咆哮了，因为苏云裳抬脚踏上去了。

    她什么事都没有。

    一波波白色的光波，直接就在苏云裳四周散开了，然后苏云裳背后黑色的神环腾起，跟着一头天凤展翅鸣叫了一声。

    直接就化作了一道强大的虚影罩在了苏云裳身后，将苏云裳同行的饕餮他们全部护住了。

    “踏踏踏……”

    苏云裳他们没有任何停留，直接跨步沿着金色神骨路就走上去了，见状的蛮龙忍不住了，速度飞快的就跟了过去，想跟着苏云裳他们离开这里。

    可是他再一次傻眼了。

    他过不去！！

    他被挡住了！！

    金色圣骨上有一种神秘的力量，竟然完全将他挡在了。

    他过不去！！

    “嗷！”

    蛮龙怎么可能接受得了，直接咆哮了一声盘转身躯，对着金色圣骨形成的屏障，举起黑纹帝钟速度飞快的就转起来过去。

    “啪！”

    蛮龙一击瞬间眼前整个世界都颤抖了，无边无际的金色符文就像海浪一般直接就将蛮龙给吞没了。

    “啾！”

    漆黑的虚空中突然出现了滚滚火光，很快一头头由金色符文凝聚的凤凰扑杀过来了，全都狂怒的对着蛮龙出击。

    “嗷……”

    蛮龙彻底目眦尽裂了，因为眼前这地方他跨不过去。

    他完全被堵在这了。

    他被堵在了这座坟场里……堵在了这座牢狱之中，永远也别想从这里离开了。

    “嗷……”

    蛮龙彻底发狂了，一双眼睛也变成了血红，对着出口的路就展现出了他所有的手段。

    可任凭他手到逆天。

    他也离不开这座牢狱，因为他的路完全被堵死了。

    “完了！”

    蛮龙心中不甘，可是他明白他完了，仅仅是因为自已刚刚想和苏云裳抢吞天兽。

    现在彻底被留下来了。

    一辈子都不可能离开这里，毕竟这可是凤凰一族的牢笼，专门用来储藏凤凰一族食物的所在。

    此等地方怎么可能会轻易让人离开。

    走不了了！！

    蛮龙明白自己死定了，当然本来可以不死的，不过现在后悔已经来不及了。

