    长野俊男微微咬了咬牙，有些无神的双眼中露出了一丝丝的不满。

    但很快又消失。

    今晚的音乐会，会进行宣传。

    届时是会有很多爱好者来参加的，并且演出整场会进行录制，然后在网上宣传传播，无论对于谁来说，都是一次最好的宣传。

    龙争虎斗只会更强烈。

    届时上场的，很可能就不仅仅是什么“青年演奏家”了。

    出手本是一定的。

    有时候真不要以为老一辈人就不会和晚辈抢市场，市场就那么大，管你是老的还是小的，谁都试图占据更大的市场份额。

    但这次的主题可是“友好交流”，很多老东西本来是不打算这么直白强硬的去出手，可奈何半路杀出个李少杰，而且风头太盛了！

    一个人，压的一群同辈黯淡无光。

    可以预见，一旦晚会录制向外宣传.....受益最大的绝对就是李少杰。

    甚至很可能因此在圈内声名鹊起。

    得到最好的全国巡演的机会！！

    同辈的人打不过，这是最大的问题。

    所以，就算看的有些强硬，也必须要出手了。

    不仅仅是面子问题，更重要的，还是市场问题。

    如果说因为这次交流，给了李少杰一个机会，自己成为了背景板不说，最后让李少杰大赚特赚，那简直亏死了。

    占据了市场的反而是李少杰的话，岂不是自己主动过来当垫子，来给杰哥上装备吗？！

    唯一的方法，很可能就是找个机会，引出老师亲自出手。

    然后以“指导”为由。

    吸引一波视线。

    名为指导展示，实则是为了打压一下李少杰。

    起码是让很多人不至于因为同辈差距过大而对李少杰如此狂热，更可以刷一波自己的存在感。

    打压一下李少杰的嚣张气焰，可不仅仅是因为面子。

    瞄准的目标，终归还是市场。

    古典乐的市场说大不大，但绝对不小，而且，相当多的古典爱好者是会去收藏名家碟片的，并且，进一步打响自己在中国的名号，对之后的一些演出也是有帮助的。

    抱着这样想法的，可不仅仅只有冈本池九。

    虽然古典音乐在中国受众或许不高。

    但基数大啊！！

    在一线城市举办的演奏会，国际上有点名气的演奏家，基本可以说是场场爆满。

    北上广深捞一圈，转战津渝。

    然后去各个省会转一转，武汉，长沙，成都云云.......

    要知道，如果是钢琴独奏音乐会的话，成本并没有大型乐团那么大。

    完全可以一圈下来，连带着钱，再带着名，一起赚了。

    当然，其实赚的没那么多。

    或许一场下来，也就十万到三十万不等。

    但独奏的演奏会，对于名气的提升是极大的。

    这一次交流音乐会会对外宣传，对名声在国内的扩散更加是非常有帮助的。

    之后，唱片销售，接一些古典音乐行业的代言，这些真正的大头都是和名气有关，名气，自然是跟这一场场演奏会有关的。

    圈子小，粘度自然也就高。

    很多古典乐迷甚至苦等一些比较有名的师傅开演奏会，跨省追演出的也不在少数。

    想要进入中国市场，怎么样才能有条件办演唱会？

    自然是在这次交流会中大放光彩，通过网络，让自己被国内观众所知晓了。

    不然，直接开演奏会的话，很可能开了一个寂寞。

    霓虹，确实是亚洲最大的音乐销售市场。

    尤其是唱片销售，几乎占据了全世界百分之八十。

    只不过，网络化的今天，霓虹对外的市场开垦不足。

    中国这么大的市场，说不眼馋是假的。

    所以，想要挤进来，各方面都是需要运作的，包括但不仅仅只是“展示能力”以及“带来作品”。

    必须得“抢风头”！！

    从个人角度出发，长野俊男是不愿意这么做的。

    对李少杰的实力，佩服是真的，嫉妒是真的，羡慕是真的。

    打不过也是真的。

    所以，问题就出现在打不过上。

    老师的意图就是亲自出手给李少杰宰了，既能抬高自己“世界级大师”的身份，吸引很多好奇的人，又能从李少杰身上抢风头。

    不过，长野俊男还是想要亲自击败李少杰。

    亲手击败这个又一次搞了自己心态的老同学。

    但老师的要求，自己必须要听。

    交流结束。

    当天中午吃过饭，所有人便都回去准备自己的事情了。

    不只是冈本池九。

    阿三的队伍，南棒的队伍，甚至是马来，菲律。

    东南亚，西亚，这些地方随行而来的一些老资历，也开始跃跃欲试。

    目的都只有一个！

    李少杰！！

    晚会没有排练，没有彩排。

    比的，就是临场发挥的硬实力！！

    在钢琴演奏这个领域里，“韭菜”们的眼光可绝对是有的，有的甚至很高。

    可不是想割就割的。

    有的时候，啥也不是的人，反而会引起吐槽，你炒做多了，名声甚至会很臭。

    但实力强的话，一直强下去的话。

    即使有人黑，正经能给你带来收益的人还是会看得清，并且支持下去的。

    相比娱乐圈，这里起码更以实力为尊！！

    想通这些事情的，不仅仅是外国的一些演奏家。

    正在上沪交响乐团音乐厅这边副厅练琴的李少杰，被陈浩打断了。

    “阿杰，现在的局势，大多数你是都知道的。”

    陈浩有些严肃。

    “那些老家伙今晚是一定会出手的，你.......想顶过去，还是很难的。”

    李少杰皱了皱眉。

    老东西们确实难办。

    这些人，完全属于是心体技都处于巅峰的存在。

    没老到一定程度的情况下，演奏的体能消耗其实都是可以顶得住的，很多乐器演奏者看上去或许瘦弱，但体能甚至可以说非常强了。

    技巧磨练了这么多年，对作品的感悟理解更是远超年轻一代。

    之所以说是年轻的“黄金一代”，说的是潜力，而并非是实力完全碾压老一辈，只能说在很年轻的时候就很接近老一辈的实力了。

    如果以李少杰昨晚的水平参考。

    碾压同辈绰绰有余，不是同一个次元的。

    但想完全保准赢一些老家伙.......

    很费劲！

    李少杰之前自己也说了，艺术家的提升，生活感悟，阅历，占据了相当重要的一部分。

    “所以，这次交流会上，钢琴方面，也请来了一位老前辈，来，我来给你介绍一下。”

    陈浩带着李少杰来到了会议室，指着一名老头对李少杰介绍道。

    “王宗平，我国知名的钢琴演奏家，国家一级演奏家，央音的教授。”

    当然，说老头不太对劲，也就是五十多岁。

    精气神还很足，就是头发微微发白。

    王宗平笑呵呵的握了握李少杰的手。

    “原来你就是弗雷德里克的那个得意弟子啊，昨天一看，真厉害。”

    “王老师，谬赞了。”

    李少杰很恭敬，握手的时候还微微鞠躬。

    “那些老家伙针对你，你也不用感觉委屈，这是你身为天才的证明。”

    王宗平笑呵呵的说道。

    “再说了，真以为咱们没有老家伙吗？！我能过来，可和人家争抢了很久！！哈哈！！”

    王宗平的话，让两人哈哈大笑。

    李少杰也感受到了摇人的快感。

    真以为你们都是老家伙我就怕了？

    俺背后也有老家伙！！

    “当然了，我其实也未必输！”

    李少杰的眼中充斥了强烈的自信。

    “我是有专门一套针对老年人的玩法......”

    “？”

    王宗平噎了一下，与陈浩对视一眼，感觉就有点离谱。

    “快说说，我倒是想看看你有啥办法！”

    王宗平来了兴致，乐呵呵的坐在一架钢琴前，对着另一架钢琴伸出手。

    “你就把我当晚上其他国家的那些老一辈演奏家就好，咱俩来比比！！”

    “好！！”

    李少杰嘿嘿一笑。

    “打老年人，最要注意的就是，千万不要跟人谈【感情】。”

    李少杰的歪理，那是一套接一套的。

    “对生活的感悟，我指定是比不上的。”

    “活的没那么长，很多事情看的也没那么开，情感上的经历，类似生离死别这些人生经历，我尚且还是欠缺很多的。”

    “所以，注入作品之中的灵感与情感，是没有那么强烈的。”

    李少杰的话，让王宗平忍不住微笑着点了点头。

    不愧是真正的天才。

    既有傲气，也能看清楚事实，不会眼高于顶！！

    力压黄金一代，绝对不仅仅是因为天赋！！

    “所以......”

    李少杰的笑容逐渐变态。

    “咱们直接比拼体力和技巧！！”

    “要知道......拳！怕少壮！！”

    “卧槽你小子够阴险！！”

    陈浩当时粗口就爆出来了。

    王宗平也有点发傻。

    好家伙！

    你到底是多会打老年人？

    这么有经验？！

    “其实.......”

    看到两人的目光，李少杰不好意思的挠了挠头。

    “俺经常打老年人的。”

    “.......”

    李少杰这么一说，王宗平也便没有张罗着比一比了。

    毕竟，人直接告诉你。

    打老年人，不谈感情，直接拼体力和技巧。

    这边自己比一比，不仅消耗他的体力，更没准儿真让自己先趴下了。

    年轻人的反应与体力可以说是处于巅峰，老一辈演奏家体力支持一些正常演出是可以的。

    但如果遇到极其消耗体力的钢琴曲，肯定是没年轻人能顶的。

    这个体力，并非说的是比拼时长的拉锯战。

    而是从技巧难度上出发的。

    很多高难度曲子，每稍微提一点点速度，对于体力的消耗都是极大的。

    而最直观的能让观众感受到“难度”的，自然就是技巧乐曲的“提速”！！

    抒情类作品提速可能不一定合适，但技巧曲目提速可是天然的选择。

    在很多人的眼中。

    同样的技巧曲目，同样表达清晰且没有犯错的情况下......

    那可不就是谁快谁NB嘛！！

    在这种快速体力消耗下，很容易脑子发懵。

    老年人的反应和年轻人的反应肯定不是一回事，这种不稳定的情况增大后，不仅仅是吃演奏经验，更是很吃反应力与专注力。

    就跟拳师是的。

    跟你老家伙打拳，沙比才玩技巧和套路呢，我直接跟你比力气，比体能，比抗揍。

    总能乱拳打死你的。

    至于其他方面？

    李少杰考量的更多！！！

    既然不跟你玩感情，那就要玩现场效果！！

    是的！

    真正的炫技，可不是像你们那样平淡的展现一些高难度的东西。

    那玩意，外行根本开不出来。

    就要从演奏的动作，指法，音乐体现出来的张力！！

    从这些里面去体验出“炫”的感觉，然后去感染观众！！

    说到底，钢琴演奏，是表演。

    表演，那就不仅仅只是专业上的东西。

    表情，动作，整个舞台的感染力与张力！！

    同样是演奏家，弹奏的乐曲同样好听，但有的人，看起来就是更加赏心悦目，看起来就是更能调动人的激情！

    演奏的动作不优美，表情神态很憋扭。

    我干嘛不买个收音机回家听？

    我年轻人敢表现的奔放一些，自由潇洒一些，敢更有张力。

    你老头敢吗？

    不要形象的吗？

    是不是肯定选择“沉稳”起来？

    和老头对战，可运作的地方太多了。

    跟人对战，首先要做的，就是避开敌人的优势，扩大自己的优势！！

    “那你准备了几首曲子啊？”

    “两首。”

    “两首......”

    王宗平皱了皱眉。

    别人或许是一首。

    但李少杰今晚很可能要面对两个梯队的选手。

    年轻组----年长组。

    两首，情理之中。

    “那两首能够吗？”

    “够了！！”

    李少杰撇了撇嘴。

    “而且，准备的曲子风格特别鲜明，并且很有戏剧性。”

    “王老师，我觉得吧......”

    李少杰微微沉吟，说出的话让王宗平觉得相当有道理了。

    “不能太执拗于击败对手，有时候，更重要的是抓住观众们的心。”

    “表演表演，无论是情感，难度，亦或是戏剧性的张力，还都是要服务于观众的。”

    “我觉得很有道理！”

    王宗平点了点头，伸出大拇指，鼓励着李少杰。

    “放心，晚上放手去打！！”

    “就算出了问题也不怕！放手去展示你自己就好！！”

    “他们有老头，咱们也不少！！”

