
　　布莱克站在被肃清的黑灵海盗船上，这艘名叫“诅咒号”的“旗舰”在他眼里就和孩子玩耍时用的山板一样。

　　除了造船的木料比较优秀之外，这艘船从设计到建造细节都烂到一塌糊涂。

　　臭海盗觉得自己待在这样的船上简直是悔辱自己的身份。

　　如果在艾泽拉斯的海洋上，他坐这样的船出航，绝对会被海盗同行们嘲笑并且把库尔提拉斯海军们活生生笑死他和他的玩具船也绝对会成为之后三年里整个无尽之海上经久不衰的“经典笑话”。

　　但考虑到这船已经是德拉诺造船业目前的“最高水准”，布莱克也没办法再期待更多，而且他现在还有更重要的事要处理。

　　“她真的是不小心摔了一跤碰到头所以晕倒了？"

　　在第七骑士费尔顿堪称“奢华”的船长室中，海盗一边把玩着满满两個陈列柜的各色古董财宝，一边看着躺在椅子上昏迷过去的大主教奈丽。

　　和她旁边沉默的站在那里的兽人蝙蝠侠雷克萨。

　　后者的伪装魔法已经被驱散，而大主教奈丽的后脑勺上有个很明显的，被敲出来的大包，面对布莱克的质疑，雷克萨耸了耸肩，说：

　　“是的，她知道了我是个兽人，很生气的向我攻击，结果不小心摔倒直接昏迷，避免了一场不必要的战斗。"

　　这拙劣的说辞让布莱克眨了眨眼睛，他看着眼前成熟的御姐蹄妹，好奇的问到：

　　“那她摔在哪了？”

　　兽人沉默了一秒，说：

　　“她很不幸的摔倒在了米莎的熊掌上.不要多问了，好嘛？我就说我出现在德莱尼人眼前不是个好主意。“

　　“行行行，我不问了。”

　　布莱克摆了摆手，说；

　　“你可以去做准备了，我们接下来休息一个小时，然后启程去黑灵海盗们在阿什兰建造的港口，我听说那里有很多好东西。

　　哪里还有很多依附于黑灵海盗的杂碎们，邪兽人什么的，据说人数很多，让你的阿亚米斯做好准备。"

　　“嗯。”

　　雷克萨点了点头，他大步走出了船舱之外。

　　布莱克看了一眼坐在船长椅上昏迷的大主教奈丽，心说这蹄妹还真是“嫉恶如仇”，幸好她挑衅的是好脾气的雷克萨否则臭海盗现在就要头疼于该怎么给塔哈拉玛神殿的德莱尼人们解释，为什么他们的游侠大主教会意外死在一场优势很大的突袭行动里了他撤了撤嘴，又扭头看向船长室的角落。

　　自那里有一张黑骑士休息的硬板床，而上面正躺着一个凄惨的奎尔多雷精灵。

　　这家伙很明显遭受过酷刑，十根手指只剩下了七个，双腿被粗暴的打断，体内的血液少了五分之一，半边头发都被烧光了。

　　而那原本应该很俊秀的脸颊上也被刻了糟糕的伤痕。

　　这些伤势足以证明眼前这个精灵是个硬骨头，而他沾满血的衣服上印刻的很有精灵特色的花纹以及繁琐的凤凰徽记证明了他的身份。

　　这是个神圣遗物学会的高阶考古学家，没准还是个头目。

　　这就让布莱克对他的经历产生了浓重的兴趣，神圣遗物学会跑来德拉诺干活还是来自臭海盗当初的建议，那是为了和逐日者家族拉近关系。

　　那是一场非常成功的交易！

　　布莱克用德拉诺的失落知识和食人魔神器的消息从凯尔萨斯王子那里换来了一把传说武器，帮助他度过了当时还弱小的青葱岁月。

　　在那之后，海盗就没有特别关注过这些精灵考古学家们的动作，只是从和他们一起进入德拉诺的圣骑士们那里了解到了一点皮毛，

　　据说，神圣遗物学会在德拉诺的探索进行的非常顺利。

　　而在看眼前这个被黑骑士折磨成这样的奎尔多雷精灵考古学者，布莱克对于他们所谓的“顺利事业”立刻感觉到了怀疑。

　　还有一丝期待。

　　能被善于寻宝的黑骑士盯上，说明精灵们确实在食人魔帝国的最后城市里找到了很不得了的东西。

　　“喂，醒醒。”

　　布莱克站在床边，用手拍打着眼前这家伙的脸颊，附带虚空刺激的手指在接触到虚弱精灵时就在冲击他赢弱的神智。

　　后者发出凄惨的哀嚎。

　　在睁开眼睛的一瞬，就感觉自己嘴里被塞进了一个硬硬的，冷冷的，还带着硫磺味的东西，这让精灵以为自己又要遭遇酷刑。

　　他呜呜的挣扎着，结果被推着下巴强行嚼碎嘴里的玩意，下一瞬，纯粹的生命力在空中爆开，来自布莱克亲手制作的治疗石的治愈效果被施加。

　　让虚弱的精灵一下子感觉到又活了过来，他咳嗽着，艰难的扭头看着站在眼前的布莱克·肖，他绿色的眼睛里顿时爆发出一股狂喜。

　　他明显认出了臭海盗的身份，鼓起一股力气抓住了海盗的手腕，语气艰难的说：

　　“太好了，布莱克阁下，在这个梦一样的地方见到您真是太好了，请帮帮我们，帮帮神圣遗物学会。

　　“我来到这个该死的世界就是为了帮助我的朋友们。”

　　布莱克很虚伪的拍着这个精灵的手腕，说：

　　“别急，我的精灵朋友，布莱克·肖来了，你们的苦难就结束了，来，喝杯酒润润喉咙，然后告诉我你们的遭遇。

　　你们真的在悬槌堡找到了食人魔神器？

　　或者你可以先自我介绍一下。”

　　他将一杯冬泉火酒递给眼前虚弱的精灵，稍显粗暴的将酒灌入后者的喉咙。

　　这种木喉熊人用来激励战士们的炼金酒效果拔群，灌下去的一瞬就让这个虚弱的精灵一下子“精神”起来。

　　他感觉到力量在回归，精神状态好了很多，但这只是被刺激的假象，好让他能在接下来的问答里保持理智。

　　面对布莱克的询问，这精灵捂着自己被毁容的脸，靠在了床头，叹气说到：

　　“我叫雷米观星者，是神圣遗物学会的高阶观察员，也是受逐日者王室和学会首领泰瑟兰·血望者阁下委托而成立的远行队的第二指挥官因为您提供的宝贵线索，我们在数个月前进入德拉诺后没有浪费时间，一路前往纳格兰草原的悬槌堡废墟。

　　最开始的一个月的发掘让人失望，那座食人魔的城市早已在兽人掀起的世界屠杀中被毁弃，只剩下了一片断壁残垣。

　　我们确实找到了一些神秘的符文石碎片，但难以找到我们想象中的大发现。

　　就在我们已经绝望的时候，一群生活在悬槌堡废墟之下的神秘白鬼”帮了我们大忙，那些应该是被虚空感染变异的兽人。

　　它们神神叨叨的但却可以交流，

　　它们热情与我们分享那些该死的堕落知识。

　　我们本想要驱逐它们，但却在探索它们的地窟时，意外发现了这些白鬼们把城市废墟里的宝贵物品都藏在了地下。"

　　观察员雷米说到这里也激动起来。

　　他握紧拳头，对布莱克说：

　　"我们找到了您给予的传说中的知识，那是食人魔们从德拉诺的远古时代继承下来的宝贵智慧，我们花了近一个月对那些极有可能源自世界初生时的符文进行了解密。

　　结果让人欣喜。

　　食人魔们在很早之前就已经和德拉诺的元素与世界力量产生了共鸣，他们的符文石魔法就是基于此建立的。

　　据说那些智慧来自鸦人的给予，我们又前往阿兰卡峰林，在鸦人帝国早已坍塌的天空神殿中按图索骥，我们最终找到了我们梦寐以求的东西。天籁小说网

　　代表整个世界的戒指！

　　那是德拉诺永恒之力的终极体现。"

　　说到这里，精灵看了一眼布莱克，海盗严重已经浮现出不加掩饰的光，这让精灵咳嗽了一声，他对布莱克说：

　　“因为这伟大的发现源于您的最初指引，我们也很愿意将它分享给您。

　　但神圣遗物学会在通天峰借助鸦人古老的太阳之力锻造出第一枚世界指环’后，就被可怕的黑骑士们袭击追捕。

　　我将强大的指环托付给了我的朋友贝洛克辉刃和他的妻子，剩下的成员以生命为代价引开了黑骑士们。

　　我们需要帮助才能把神圣遗物学会迄今为止发现的最伟大之物带回我们的国家，进献给我们的太阳王。

　　我相信，热心的布莱克阁下决不会让我们失望。"

　　海盗眨了眨眼睛。

　　他很明白眼前这精灵的话外之意，他当着这家伙的面打了个响指，一直隐匿在海盗身边的塞拉月卫悄无声息的浮现。

　　“塞拉，给瓦洛克督军送去消息，我需要他带着玛格汉兽人们前往阿兰卡峰林，搜寻接应逃亡的奎尔多雷学者们，务必保护他们的生命。

　　同时派遣一名姐妹，返回艾泽拉斯，以无冕者的消息渠道，将神圣遗物学会的发现告知逐日者王室。"

　　布莱克盯着眼前的雷米·观星者，他说：

　　“但我们的汇报总得言之有物才行，我亲爱的精灵朋友，把你们的发现原原本本的告诉我，这样我的下属才能更好的通知你们的太阳王。"

　　“好的，好的。”

　　虚弱的精灵得到了海盗的保证，顿时松了口气，冬泉火酒的力量在消退，他感觉到了头晕目眩，但还是艰难的咳嗽着强撑精神说：

　　“岩石之心索拉苏斯、全见者尼萨姆斯、饮血者玛鲁斯、不动者萨克图斯、永恒者伊瑟拉鲁斯！

　　这是我们从食人魔和鸦人的古老知识里搜寻到的五个名字，它们极有可能是这个世界远古之时伟大的概念存在。

　　它们代表着德拉诺世界本源的五种力量。

　　分别对应着无穷的力量、无尽的智慧、无双的敏锐、不屈的坚韧与永恒的治愈，那是源于德拉诺世界之心的威能。

　　是只存于现世的世界之力！

　　我们按照古老的知识锻造了代表智慧的全见者尼萨姆斯。

　　它在太阳之光中诞生时的威能震撼了整个阿兰卡峰林，我们清晰听到了这个濒死世界的哭泣与求助。

　　我们本要把它作为智慧的象征送回我们的祖国。

　　尽管智慧桂冠已被奎尔多雷摆取，但还有四种世界力量可以被追求！锻造它们的图纸与知识，就在就在贝洛克那里，千万不能让它们落入黑骑士和恶魔手中！

　　拜托了、”

　　说完之后，这精灵脑袋一歪就再次昏迷过去。

　　布莱克抿着嘴和身旁的塞拉月卫对视了一眼，对她努着嘴说：

　　“去吧，把消息送回奎尔萨拉斯，让逐日者赶紧派人过来接受他们的圣物，如果那些人被我先找到，可就别怪我将德拉诺的知识桂冠收入囊中了。”

　　“真的有这么厉害吗？"

　　塞拉没有立刻离开，而是疑惑的问到：

　　“德拉诺世界如此狭小，只有一片大陆，养育的生灵也不算多，这个世界并不繁华，怎么会诞生那么传奇的力量？

　　这精灵是不是在欺骗你？"

　　"你可别小看了德拉诺啊，你这傲慢的精灵。"

　　布莱克哼了一声，看着眼前昏迷的雷米观星者，他说：

　　"这个世界和艾泽拉斯一样，理论上说可也算是被泰坦万神殿关注的世界之一，尽管它不如艾泽拉斯或者阿古斯那么重要，但它依然孕育了很多奇迹。

　　我可以告诉你，这些精灵的发现都是真的，他所说的五种力量确实代表着世界本源，很强大，强大到震慑人心。

　　最重要的是，这五只指环不只是对使用者的提升，它们的归属确实可以影响一个文明的未来。

　　是必须要拿到的东西！

　　可惜的是，再强大的人也只能选择这震撼人心的五种力量之一，要不然，我哪里会给精灵们这个机会呢？“

　　“嗯。"

　　塞拉对于布莱克的话毫不怀疑，这海盗的先知能力早已得到了无数事件的证实，她转身消失在阴影中去传达指令。

　　而布莱克又将一个治愈术丢在眼前这忠诚于祖国的奎尔多雷精灵身上，然后转过身，看着躺在椅子上依然昏迷的大主教奈丽。

　　他拉长声音说：

　　“你再装昏迷，我就把你从船上丢下去，你的演技可太糟糕了。“

　　“我或许应该给你一箭，布莱克阁下。“

　　奈丽大主教揉着发疼的后脑勺站起身，这御姐蹄妹恶狠狠的瞪着布莱克，她摇晃着尾巴说：

　　“你竟然把一个航脏的兽人杂种带入我们的神殿中！"

　　雷克萨可不肮脏，但凡你对莫克纳萨多点了解就该知道，兽人们屠杀全世界的时候，莫克纳萨氏族没有出一个人加入他们。

　　这些荒野猎手们有自己的准则。“

　　海盗嘴说：

　　”我能理解德莱尼人对兽人的憎恨，但你们也不能不讲道理吧。真正算起来，

　　雷克萨成为我朋友的时间可比你们长的多，

　　好了，不说这些了，刚才这个精灵的话你听到了吗？

　　别告诉我身为大主教的你，连精灵语都听不懂，你可是和他们接触过的。以德莱尼人的智慧，短时间内学会萨拉斯语并不难。“

　　“我听懂了。"

　　大主教奈丽有些不安的反问到：

　　“你想说什么？“

　　“德莱尼人对于德拉诺的世界之力就没有渴求吗？“

　　布莱克小声说：

　　“力量、智慧、敏捷、坚韧与治愈，但凡得到其中一样，都能极大的改善德莱尼人现在的处境，而我也想要得到其中一种。

　　但我现在分不开身去追逐这些东西所以，要合作吗？

　　我来搞定图纸，你们出人和材料，事成之后，咱们一人一样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，7.魔戒传说---月票加更【22/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 