    来到营外，远远就见一人身穿短打的汉子站在一旁，见到杨勖连忙迎了上来。

    “小的天地会广东分堂何九拜见杨大帅！”

    “快快请起！”杨勖不等何九跪下一把就把他拦住，不过何九依旧半跪着行了礼。

    “你认识我？”

    “回大帅，小的之前同几个兄弟投过军，后来大帅让小的和兄弟们暂待地方，以协助我大明稳定广东各地，所以曾有幸见过大帅一面。”何九毕恭毕敬道。

    这就是了，之前天地会、洪门来投的兄弟不少，不过杨勖并未全部接收，只是从中挑选了一些，至于大多数人都安抚了一番，让他们在地方组成治安组织，以江湖方式协助大明稳定各地秩序。

    天地会和洪门，后世经常把两者混为一谈，甚至有说洪门就是天地会，其实这根本就是两个组织，但这两个组织之间颇有渊源，对于他们的起源也各有说法，流传最广的就是郑成功和陈近南所创之说，不过实际上天地会真正创建是在康熙十三年，至于洪门产生的时间要更晚些。

    营外不是说话的地方，杨勖让何九入了营，找了个合适场所各自坐下，这才开口询问所谓的清军是什么情况。

    “回大帅，昨日有兄弟来报，说是在北边山一带发现大股清军，数量着实不少，约摸着有好几万人，而且打着的是蓝字大旗，正向龙门方向而来。”

    杨勖顿时一惊，连忙追问细节，不过何九他们毕竟不是军中之人，也不是专业的情报人员，具体情况也只能说个大概，但对方人数不少这是肯定的，也许有二万，也许是三万，具体的也无法确定。

    “蓝字大旗……。”如果打着的帅旗是蓝字的话，那么这支突然出现的清军毫无疑问就是蓝理了，对于蓝理，杨勖也是老对手了，相比年羹尧，蓝理更不好对付，原本在福建的时候马功成就打算包围蓝理所部，如果能打残蓝理的大军那么对于进攻广东会更有把握，谁想蓝理见情况不妙直接先撤回广东，从而位能尽其功。

    按情报显示，蓝理的部队应该只有二万人左右，驻扎地就在广州以北，可如今怎么突然跑到北边山一带来了？难道蓝理的目标是自己？

    杨勖越想越觉得有这可能，南海海战后，葡萄牙舰队战败，广东的清军估计也发急了，蓝理此来极有可能是准备先对付自己这边，随后再调头应付马功成的主力。

    从策略上讲，这没什么问题，集中兵力歼敌一部，如果是杨勖恐怕也会这么选择，可蓝理有如此信心能打败自己么？要知道杨勖这一部虽然只是偏师，但数量并不少，一路战来几乎势如破竹，就连年羹尧部都被他给灭了，以蓝理的区区两万人马根本就做不到。

    “不对！对方绝对不应该只有这些人马，难道蓝理把广州的兵力全拉出来了？如果这样的话这仗可就难打了。”突然，杨勖想到一个可能，蓝理这个老家伙打了一辈子的仗，绝对不可能在没任何把握之下就直接出兵，既然他出兵而且朝自己这边来，那么蓝理手中绝对不仅仅是二万人马。

    广州方面的清军有十万之数，如果把这些部队全部拉出来，以杨勖的部队那是肯定顶不住的，一旦被蓝理战胜，自己这边大败而归，不仅之前所占的地盘会被清军全部夺回，就连广州之战马功成那边在缺少偏师牵制下，这仗也不好打了。

    可惜的是何九这边的情报有限，没能提供蓝理究竟带了多少兵。不过这个消息来的算及时，从北边山到龙门，路途也就两三天的时间，如果再晚些时日还没等自己反应过来蓝理的大军就到达，这就更措手不及了。

    “何兄弟，实在是辛苦你了，天地会兄弟的情报非常重要，亏得你及时来报。”杨勖和颜悦色地对何九赞赏道，何九高兴的脸都笑成了一朵花，连声道是应该的。给了些赏赐，又夸赞了一番天地会，把何九送出去后，杨勖立即就把随军的锦衣卫千户给找了过来。

    “什么！北边山发现大批清军？”当得知这个消息时，负责军中情报的锦衣卫千户顿时愣住了，他是一点消息都未得知。

    “此消息是天地会兄弟送来的，你马上派人查实，本帅要知道来者何人，有多少兵力，什么时间抵达龙门，一应情报都不可少，记住明日凌晨必须回报！”杨勖表情严肃道。

    锦衣卫千户满头大汗，未能及时得知这个消息已是失职，他连忙应声答应，急急就奔了出去。

    紧接着，杨勖直接升仗议事，召集军中各将准备开战。无论蓝理带了多少人来过，这一仗是逃不掉的，现在最关键的就是要做好开战准备，以抗强敌。

    “蓝帅，明日就能抵达龙门了。”过了北边山，再往前行一日，蓝理的大军已近龙门，为保证大战前的休整，蓝理看看天色让大军停下提前扎营。

    “后军现在到哪里了？”蓝理问。

    “这个……似乎还未到北边山……。”副将有些尴尬道，那些兵勇的速度实在是太慢，按现在的情况来看恐怕等他们抵达龙门时候才刚到北边山。

    皱眉想了想，蓝理让副将派人去催一催他们，之前他虽然没对这些兵勇抱太多希望，可大战在即，手中的兵力当然是越多越好，而且他们的速度也太慢了，任凭蓝理有耐心也有些忍不住。

    扎营后，蓝理进了大仗，却没有休息，而是让人挂起地图在地图前仔细看着。这场仗他无论如何都得打赢，这关系到整个广东战场的成败。一旦得胜，那广州之战就好打多了，可一旦失败，那么广州将不战而溃。

    想到这，蓝理心中实在有些愤怒，如果赵弘灿能果断一些，不那么瞻前顾后把主力调给自己，自己如何会像现在这样为难。可惜的是，如今已是如此情况，他也无法改变，只能尽自己全力达到目的。

    不知过了多久，看地图有些入神的蓝理才发现天色已经很晚了，他直起身子活动了一下，只感觉一阵阵疲乏向自己袭来。

    “真是老了，想当年老夫可是几日不睡还能上战场拼杀的……。”蓝理自嘲地摇摇头，随着年龄的增长，这精神是一日不如一日，原本以为自己这辈子再也不会上战场了，可谁想还有跃马驰骋的日子，也许作为一个武将，马革裹尸是最好的结局，自己这把老骨头就算丢在战场上也不亏戎马一生了。

    想到这，蓝理不由得苦笑，这种念头如果是从前绝不会有，但现在不知道为什么总会在脑海中徘徊，也许是自己真的老了的缘故吧。

    “大帅！”

    就在这时，一个亲兵急急求见。

    “什么！抓到了反贼探子？人呢？”蓝理一听顿时站起，急问。

    “对方反抗激烈，已死了……。”亲兵脸色难看道。

    蓝理脸上的表情瞬间不断变化，如今他的大军离龙门仅仅只有一日路程，却遇上了对方的探子。按蓝理对明军的了解，对方绝对不会仅仅派一个探子出来也许这个死战而亡的只不过是对方殿后的人。

    既然如此，那么也就表示自己的大军已被明军发现了，这对蓝理可不是一件好事。原本蓝理是准备打对方一个措手不及的，可现在已失去了隐蔽性，这仗就更难打了。

    想到这，蓝理顿时下令：“传令全军三更起身，五更出发，明日午时前赶到龙门，不得有误！”

    “是！”

    命令下达后，蓝理根本就睡不着，在营帐中来回笃步，等三更天后，大军开始收拾，草草用了饭五更前借着夜色就出发了，出发后不久，这东边就露出了白色，天渐渐开始亮了。

    龙门向西三十里地，这里是一片平原，也是杨勖所选择的战场。

    此战，除去驻守龙门的部队外，杨勖的三万大军已严阵以待，等着蓝理过来了。

    之所以选择这为战场，杨勖考虑的有几点。第一，这是一场几乎决定广东命运的大战，而非普通之战，此战无论胜负将代表广东最终属于谁手。第二，龙门是小县，根本无法依城而战，而且根据情报得知蓝理大军有三万以上，最多四万人，两军如围绕龙门展开大战非但使己方无法发挥火器的优势，更可能使蓝理趁明军守龙门失去机动获得优势。第三，杨勖对自己的部队有信心，虽说从兵力而言明军稍少，但拥有火器装备的明军战斗力更强，在这种地形也更适合进行决战。

    由此而来，杨勖决心在这和蓝理展开决战，以一战决定胜负。

    天色渐渐亮了起来，明军已摆开了阵型，居中的是由火炮、步军和火枪手组成的大阵，而在两翼由步兵和火枪手组成的四个小阵，至于后军约有一万人，作为预备队使用。随着太阳越升越高，气温也渐渐上升，明军队列中的士兵却纹丝不动，静静等待敌人出现。