    莫子真似是说到了伤心处，再一次大哭起来。

    纪清凌都跟着着急起来，也不知到底是发生了什么事。

    “这位姐姐，你快别哭了，还是早点将事情说清楚。”

    “莫家，莫家，呜呜……莫家被灭门了。”

    “你胡说什么！”莫三娘一拍桌子站了起来。

    “你到底是谁？跑到我这来胡言乱语。”

    莫子真被吓得一时愣在那里，都忘记哭了。

    “三娘，你别急，”纪林海拉住她的手安抚。

    “我现在就去打听打听。”

    纪清凌只得喊住她爹，“爹，你别急，先把事情听完。”

    “我当日在酒楼听到有人说，我爹借观赏秘宝为借口将我娘和我外祖引到秘室，

    同行的好似还有几位贵客，不知何故我爹在秘室内自爆元神，将他们都炸死了。”

    纪清凌注意到莫子真说到她娘和外祖时就如同说隔壁张三一样，没有应该有的伤心。

    “后来，朱家人赶到，发现外祖身陨，直接将我莫家族人全部斩杀了！”

    终于说完了，莫子真复又继续呜呜啼哭。

    又想到了什么，从怀里拿出一个储物袋递给莫三娘。

    “姑姑，这是爹让我给你的。”

    莫三娘接过，灵力轻轻一抚，打开了！

    瞬时她再也控制不住，将储物依紧紧攥在手中痛哭。

    “凭什么！凭什么你不等我亲手结果了你，你害死了爹爹，怎么敢就这样死了。”

    一家人谁都不敢说话，也不知道怎么安慰她。

    这个储物袋是莫季同亲爹的遗物，他一直带在身上，莫三娘见过无数次。

    修士的储物袋除非比本身修为高过太多的修士强行打开。

    不然只剩下一种情况，那就是莫季同已经身死道消。

    打开储物袋，飞出来一张符，符身金光闪闪。

    莫三娘手指一点，符身金光消失，一个男声从符中传出。

    “秋敏，几十年前将你赶出莫家，没想到那会是我们这辈子最后一次见面。

    能打开储物袋也知我已经不在了，以你的脾气肯定会懊恼，为什么我不是死在你的手中。

    你恨我是对的，这几十年我一直在说服自己，害死伯父是为我爹娘报仇。

    留你一命是我对你最大的仁慈。

    如果不是几年前我无意得知了真相，可能这辈子我都会这么想。

    自从几年前我知道伯父的死是朱家家主朱友达一手策划的，从此我心中除了报仇再无其他。

    当年朱友达得知祖父藏有秘宝，祖父身陨之后秘宝传给了伯父。

    他就趁机接近我爹和伯父两人，骗取他们的信任。

    我爹身亡也是他策划的，本意是害死伯父，我爹筑基修为继承家主之位他好抢夺秘宝。

    谁知道阴差阳错我爹死在了秘境，他只能重新布局引我入瓮。

    以前总是无意提及我爹的死另有蹊跷，让我心存怀疑，他又闭口不谈。

    终于在成亲以后，他告诉我是伯父为夺秘宝才将我爹娘害死。

    就这样我一步步走进他设的局中，最后还伙同他一起害死伯父。

    这几年我为了报仇暗中调查才发现原来朱家背后另有黑手。

    朱家几十年都没有找到对方想要的东西，对方已经失去了耐心。

    最近那朱友达频频对我试探，同子真娘密谋想请那人对我搜魂。

    我派人打听到你的消息，却不敢将这一切告诉你。

    你知道了又如何，伯父始终是我害死的。

    就算报仇也必须由我亲刃仇敌。

    如今的莫家已经没有反击之力了，我却无法让害死伯父和我爹娘的仇人活在这世上。

    一切我都计划好了，我决定利用秘宝这件事将人都诱至密宝。

    利用早年间学到了秘术跟这些人同归于尽，他朱友达必须陪葬。

    至于莫家其他人到时自然就散了。

    对不起，秋敏，我没能守住莫家，我让伯父失望了。”

    符里传来的是莫季同的哭声。

    纪清凌想如果能看见，估计就是个大男人痛哭流涕的场景。

    不愧是做了家主的人，很快哭声平息。

    “唯一放不下的，就是我的女儿子真。

    从六岁时被测出没有灵根开始，她娘同外祖就再也没有看她一眼。

    族人也不待见她，这孩子可怜，总是默默躲在房间，生怕惹到别人。

    后来我将她送到凡俗中，希望过几年给她找个夫家。

    如今家族有难，我实在没有可以完全信任之人，只能将子真托付于你。

    望你能给她找个安身之所，只愿我的真儿这辈子从此能平安喜乐。”

    莫子真原本被她爹讲的这些事镇住了，如今听到提起她，她才想到真的再也见不到她爹爹了。

    这世上唯一真心疼爱她的人。

    多日来的担心以及巨大的悲伤让她在这一刻彻底哭晕过去。

    “这个储物袋里是伯父留下的，还有我这些年来的积藏。

    伯父的遗物我找过，并没有发现那些人想要的秘宝。

    我知道你不在乎这样，就当是我这个舅父给两个孩子的。

    我见过他们，很好！

    这几年我时常想起伯父临死前那绝望的眼神，我视他如父。

    他为了我更是倾其所有，只为让我早日筑基。

    这几年懊恼和悔恨让我无法静心修炼，如今死对我来说是一种解脱，我一直等着这天的到来。

    一定要记住一件事，不要回莫家，也不要去打听莫家的事。

    之前派来查你的人也被我处理干净了，不会有人知道你的存在。

    从此这世上再也没有莫秋敏这个人了，只有莫三娘。

    对不起，妹妹。”

    说完最后一句，那传音符渐渐化成灰，消散的无影无踪。

    “娘？”

    “三娘？”

    莫三娘站起来摆摆手，“让我一个人静静。”

    拿着那储物袋走进房间关上门，没再传来一点声息。

    纪清凌几个面面相觑，这件事换了谁都一时无法消化。

    这莫季同真是可恨又可怜。

    害死自己视如亲爹的伯父，将从小爱护有加的妹赶出家门，认贼作父。

    后来发现这一切都是圈套，可想他这几年会如何自责悔恨。

    三人商量好，决定明早由纪林海出去打听消息。

    如果真有此事，他们也要小心，就怕到时候会有莫家的仇人找上莫三娘。

    见时辰已经很晚了，纪林海又催促女儿快去睡觉。

    纪清凌踏进房间时，总觉得自己忘记了什么事。

