
一脸懵逼看着郎天平非常主动一一答应了自己要去的人手，濮明昌感觉这个世道真的变了。

“我说，合着咱俩的交情，还不如个后生的名字？郎天平，我要跟你绝交。”

濮明昌佯怒。

不费吹灰之力就能把要人这种非常容易扯皮的事情解决了，濮明昌心里巴不得呢。要是沈耘手眼通天，在其他单位也有这种影响力——濮明昌想想就觉得有点小激动。

郎天平闻言嘿嘿一笑。

“沈耘那小子要人，肯定要搞出一番大动静。别的不说，就说这大动静里头有我第一集团军的人充任主干，我这里就跟着沾光。”

“至于你，”郎天平上下打量了濮明昌几眼，这才悠悠地说道：“咱们交情归交情，这公私还是要讲分明的。”

就知道郎天平嘴里没好话，濮明昌直翻白眼，偏偏无话可说。不过挤兑过濮明昌之后，郎天平却忽然问道：

“话说，刚才听你说还差两个参谋，你心里有数没？准备去哪打秋风啊？”

被问到这个，濮明昌摇了摇头：“合适的参谋人员哪里是那么好找的。说真的，我这会儿还在发愁的。你说哪个参谋愿意去营级作战单位啊，沈耘这小子还要求挺高，能力一般的都不要。”

郎天平闻言眼珠子转了几下，却并没有跟濮明昌闲扯。两人闲聊了一阵子，等濮明昌离开之后，回到办公室的他立刻拿起电话。

“你好，给我转接军区司令部韩司令员的办公室。”

业务娴熟的接线员不过数秒钟之后就将两条线路正确接驳，电话里几声提示音后，韩尚清温和中带着威严的声音传来：

“你好，我是韩尚清。”

“司令员您好，我是郎天平。”

“怎么，有什么紧急的事情？我记得你前几天才来过军区的。”

当日郎天平虽然是在参谋部有公务，但依旧例行拜会过韩尚清的。所以韩尚清此时非常纳闷。

郎天平收起了刚才跟濮明昌说笑时候的放诞不羁，非常严肃而小心地问道：“司令员，濮明昌刚才带着您批的条子来过。我是想验证一下，您真的批准从我这里调走这么多人？”

“没错，就是我批复的命令。”

言简意赅的回答让郎天平心里开始兴奋起来：“那，濮明昌说，这次是沈耘那小子的主意，也是真的？”

沈耘虽然在郎天平的第一集团军呆了不到半年的时间，但是在那里留下的辉煌并不小。

一场演戏的胜利，基本上全都出自沈耘操刀。就凭这份本事，郎天平就认定沈耘是个非常能打仗的军官。这种人在军队里无论什么时候都是香饽饽的。

“是的，连我都没有想到，我把他要回来半年没动静，这一出手，就让我都心里热血沸腾了。”

合成营的计划让韩尚清老怀大慰，此时提起来依旧有些小小的得意。毕竟如果他没有及早出手，沈耘只怕就被留到卫戍区了。

郎天平适时恭维：“还是司令员慧眼识英才，而且您老对沈耘可是真的非常关注啊。这小子去特种部队之后，就连我都查不到他的情况。不过您老这回可是偏心了，他走的时候就是从我第一集团军走的，回来也应该会老部队啊，这么一个优秀的人物，怎么给弄到装甲部队去了。”

韩尚清登时乐了。

“你郎天平说话可是要讲理啊，我把沈耘送到你第一集团军，你想给他安排什么职务？”

郎天平语塞。

虽然他不知道沈耘准确的晋升时间，但是算算怎么着也是少校，营级的职务倒是不少，可是像沈耘这种的，生来就是带兵，搞其他工作根本就是在浪费他的才华。

很可惜，莫说当时，就是现在，第一集团军想要安排个营级主官也没有可能。

一个萝卜一个坑，坑都填满了，哪里还容得下额外的萝卜。

嘿嘿笑了一声，将这个尴尬的事情揭过，郎天平继续问道：“我听书，这个合成营对参谋的素质要求很高。司令员，我倒是有个主意。”

难得郎天平这么主动操心他第一集团军外的事情，韩尚清倒是来了兴趣。

“说说。”

“您看啊，我的想法是这样。沈耘这会儿缺参谋，而且我听濮明昌说，这个合成营兵种不少，所以我就想着，我这边主动给沈耘赞助一些，多派两个参谋过去。”

“或许他们的能力赶不上沈耘那小子，也比不过夏锐和上官鸣灵，但胜在人多啊，在各自的专业方向他们可以更加迅捷地提供情报和作战计划。”

“先让他们干着，然后等沈耘物色好了人手，再回来也不迟。”

韩尚清冷哼一声：“你不要以为我不知道你打的什么主意，怎么，眼热了，想偷师了？”

被韩尚清说破，郎天平一点不好意思都没有。还是不要脸地嘿嘿一笑：“司令员您说的哪里话，我这是跟沈耘那小子互利互惠。”

“你们学习的精神，我很欣赏。派人去的事情，只要沈耘那小子不反对，我也没意见。但是郎天平我告诉你，你要是敢偷师之后私自组建合成营试点，你就等着挨处分吧。”

说完之后，韩尚清就挂断了电话。

坐在椅子上的他，回想着郎天平那循序渐进的询问，不由得无奈地摇了摇头。

合成营不是随随便便把数个兵种组合在一起就作数的，沈耘的这份计划书才是真正的精髓。只有通过这份计划书里的内容，加上沈耘自身对合成营的总体把握，这样才有成功的希望。

可以说，合成营的建制反而是这个计划中最边缘的东西，真正的核心就是这份计划书和沈耘。

军队跟地方一样，也有很多先斩后奏的事情。

尤其是郎天平这种胆子大的军长，他们关心的都是如何提高部队的战斗力。为了这个目标犯一些不是原则性的错误，他们也不在乎。

韩尚清就怕郎天平什么都没有搞明白，随便送几个参谋回去学习一段时间然后照猫画虎。

后果，自然就是浪费了大量的军费搞出个四不像里，这可不是他想要的。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10144151"  chaptername="第六百零八章  参谋要二送二">加入书签</a>
</div>
