    “画家阿莫斯的全名，叫做阿莫斯·莫里森。他信奉一位名字在这里不能说的伪神……你心里有数就好，我就不特别说了。”

    安南的表情微微严肃起来，轻声说道：“他的女儿，艾蕾·莫里森，就被他献祭给了那位伪神。”

    听到安南这话，玩家们的关注点纷纷歪到了很奇怪的地方：

    “——骸骨大公？怎么听起来像是巫妖王的某种亚种……”

    “——巫妖王（迷雾大陆的样子）。”

    “——那这不是阿莫斯啊，这是阿尔莫斯啊。”

    “——但阿尔莫斯先生没有坑爹……而是忘崽了啊。”

    “——艾蕾：我的老爹，当我出生的那一天起，整个冻水港的鱼都在低语着你的名字，阿尔莫斯……”

    ……这群玩家是真的很会整活。

    安南不着痕迹的瞥了一眼弹幕，险些没有直接笑出声来。

    为了不笑出来，他的表情顿时变得更为严肃了起来，补充道：

    “这已经是发生在四十五年前的故事了……事实上，艾蕾·莫里森原名艾蕾尔·巴克尔。她在七岁时，母亲克莱拉改嫁，艾蕾也于此时改姓莫里森。”

    安南没有提到艾蕾的亲生父亲已死这件事。

    这是他在报纸上看到的新闻，但这种情报完全有可能半真半假……而至于现在，则可以确信是百分百的假情报了。

    毕竟安南在林依依打出来的隐藏结局中，已经看到了那个姓巴克尔的男人。

    他不仅没死，而且还是一位敕令巫师。

    安南只能捡着自己能确定的部分说……顺便给玩家合情合理的剧透一下。

    省得他们又特么想歪了，还得让安南去发匿名弹幕强行掰回来。

    “但毕竟，艾蕾和阿莫斯是没有血缘关系的。而且对一位少女来说，个子高、身材好、长相出众还是知名画师的阿莫斯的魅力是难以抗拒的……”

    安南说到这里，微微顿了顿。

    他偏过头去，装作有些羞涩懵懂的样子，轻声说道：“所以他们之间会有个孩子，也是合情合理的……”

    “——哦豁。”

    “——卧槽等等？这不是去幼儿园的车！”

    “——是车车，好快的车车！”

    “——这是○父啊！”

    “——不对，这个也没血缘关系啊……”

    “——虽然没血缘关系，但艾蕾还未成年吧？！”

    “——我突然想要报警……”

    听到如此劲爆的消息，流浪的孩子面前的弹幕瞬间炸裂。

    比之前至少密集了三倍！

    于是安南又补了一刀：“不过艾蕾的孩子并没有生下来，而是在六个月的时候流产了。

    “推算回去的话，艾蕾她……嗯，与阿莫斯发生关系的日子，应该正好就是她十六岁生日的那天。”

    流浪的孩子微微一怔。

    他立刻想起了自己今天凌晨打的那个副本。

    “画廊：艾蕾·莫里森”这个副本关卡里……似乎就是艾蕾过十六岁生日的那一天？

    那岂不是说……

    想到这里，流浪的孩子猛的一个激灵。

    ……还、还好我跑的快？

    “在艾蕾流产后大约一个月，她就突然失踪了。再过了一段时间，她的身体碎片被发现藏匿于莫里森画廊的画框内部……混杂在颜料中。

    “而胎儿的尸体，则被制成了标本。被存放于画廊的地下室内。

    “除此之外，在莫里森画廊的地下室，还有一些流浪者的尸体，也包括知名艺术批评家，阿布索伦·弗拉格阁下。”

    安南解释道：“在很久之前，他是莫里森画作的批评者。但在艾蕾生日前半个多月，他就突然变成了莫里森的狂热支持者。他在艾蕾生日的四个月后，前往冻水港想要参加莫里森先生的画展——也就是莫里森画展开创的时间。

    “但他并没有抵达，而是在不知何时失踪。他的尸体被发现藏匿于地下室中，所以有理由怀疑……被莫里森杀害的，绝对不只是艾蕾一人。

    “后来，在查封莫里森画廊的时候，他们发现了一个非常危险的‘燃烧着透明七彩火焰的肉球’。这个肉球造成了巨大的破坏……即使他们有超凡者协助，也死伤惨重。”

    弹幕一顿，随后快速刷了起来：

    “——这说的是不是杠子姐刷的那关？那个隐藏关卡？”

    “——惊了，那个球还真是个胎儿？”

    “——当时不是就说过吗，好像是叫安吉洛……”

    “——喂只有我关心艾蕾吗？这么好看的妹子就莫得了啊！我好心痛啊！”

    “——你心痛个毛，反正人家也看不上你。”

    “……能说的情报，就是这些。”

    安南说罢，深吸一口气。

    他望着流浪的孩子，表情认真严肃：“这些情报，你可以共享给他们。但不能告诉外人……这些情报里，有很多是不能对人讲的——如果我发现泄密，那么你负全责，明白了吗？”

    安南说完，流浪的孩子眼前浮现出一道提示框：

    【此情报保密级属于“保密”，允许在玩家内部传播。如发生外泄，会扣除部分好感度】

    闻言，流浪的孩子点了点头：“我明白了。”

    他是真的明白了。

    凌晨的时候，在副本里的一些困惑……在得到安南的这部分情报之后，终于是令他豁然开朗——

    不过，流浪的孩子还是隐约有些疑惑。

    他还记得，在自己醒来之后，腹部中的那股非常清晰的异物感与冰凉感……

    这难道是胎儿吗？

    这特么不可能啊。

    这艾蕾就是开了加速挂也不可能让孩子一天成型啊？

    还是说……

    那个胎儿，并非是莫里森的，而是……骸骨公的？

    他现在非常想问问，“骸骨公”到底是什么。

    但很可惜，他的好感已经用完了。

    剩下的……就该让伙伴们来了。

    另外一边，美味风鹅沉思着。

    在漫长的思考之后，他若有所思的点了点头。

    “我明白了……”

    他喃喃道：“我感觉这次，说不定我可以通关。”

    “加油，鹅叔。”

    林依依一旁挥了挥拳头，笑眯眯的加油道：“你要能通关，晚上请你吃海鲜！”

    “……你有钱？”

    美味风鹅有些讶异。

    林依依耸了耸肩：“是酒儿说的。她说，如果她不是第一个通关的，就请我们去吃海鲜烧烤，螃蟹烤肉啤酒管够。”

    “……她看上去很有自信啊。”

    美味风鹅闻言，反而笑出声来：“那好，这顿饭我吃定了！

    “让她这么早就进本……我会告诉那傻蛋丫头情报的重要性的！”

    他说罢，再度躺下，闭上眼晴轻声念道：“骸骨公。”

    “——我，在听。”

    低沉嘶哑的声音，在他话音落下的瞬间响起。