    江州，乔梁、蔡铭海和冯运明吃完饭从包厢里走出来，蔡铭海走在前头先去结账，乔梁和冯运明在后头慢慢走着。

    冯运明看着蔡铭海的背影，低声对乔梁道，“小乔，你的意思我都明白，但县局局长的人选，市局那边的意见也会起到很重要的作用，我这边肯定会支持你，就怕市局那边有什么不同的意见，再者，骆书记那边，不知道会不会干预，总之，这事说容易也容易，说难也难。”

    乔梁明白冯运明的意思，点头道，“冯部长，尽力而为就是，上午我带蔡局去跟郭市长汇报工作，郭市长也是支持的。”

    “有郭市长支持自然是很好，但人事任命，说到底还是骆书记说了算，如果骆书记没有自己属意的人选，那我们争取的余地就很大。”冯运明笑了笑，拍了拍乔梁的肩膀，“我尽力吧。”

    “嗯，谢谢冯部长。”乔梁感激地说道，他是打心眼里感谢冯运明，如果没有冯运明的支持，说实话，他现在在松北所面临的局面会更加困难，而现在至少已经站住脚跟。

    “哟，跟我还客气了？这是太阳打西边出来了不成？”冯运明笑着调侃乔梁，又道，“前两天我才和安部长通电话，他在电话里嘱托我要照顾好你，我可不敢辜负安部长的嘱托。”

    随着安哲在西北省升任组织部长一职，冯运明对安哲的称呼也跟着变化了起来。

    乔梁听到安哲前两天才和冯运明通电话，又是惊讶又是感动，在很多他不知情的情况下，安哲其实始终都在关心他的成长。

    两人边说边走，蔡铭海已经结完账，在门口等着。

    乔梁和蔡铭海一起送冯运明上车后，乔梁转头冲蔡铭海挥了挥手，笑道，“老蔡，走，咱们也回松北。”

    乔梁和蔡铭海回到松北已经是下午，乔梁先回了宿舍一趟，将张琳留下的那日记本和U盘藏好，这才返回办公室。

    一进入办公室，乔梁屁股还没坐下，傅明海就送了一份文件进来。

    “县长，这是上午唐副县长送过来的文件，请您签字。”傅明海把文件放到办公桌上。

    乔梁拿起文件看起来，这是一份县水利局申请水利专项维护建设资金的报告，因为资金数额较大，所以需要乔梁签字才能批准，如果资金数额小，按照县里的财政规定，只需要唐晓菲这个分管副县长签字。

    乔梁看完文件，挑了挑眉头，问道，“唐副县长呢，她自己怎么不过来？”

    “唐副县长上午过来，看您不在，就直接把文件放下了，交代我说等您签完字再给她送过去。”傅明海答道。

    尼玛，唐晓菲使唤自己秘书倒是使唤地真顺手，而且这么大的财政专项支出，唐晓菲看自己没在，竟然直接扔下文件就走了，这是做事的态度吗？乔梁一下有些不爽，也不知道是不是他本身对唐晓菲有一些成见，总之，乔梁现在看唐晓菲是越看越不满。

    “把唐副县长叫来。”乔梁转头对傅明海道。

    傅明海闻言，连忙走出去通知唐晓菲。

    过了几分钟，唐晓菲才慢吞吞过来，脸上似乎还有些不乐意的神色，走进乔梁的办公室后道，“乔县长，你找我？”

    “唐副县长，我之前交代你要亲自带队检查一遍县里的各大水利设施，不知道你做了没有？”乔梁淡淡道。

    唐晓菲听得一愣，随即有些不自然道，“在做。”

    “在做是什么意思？是做了还是没做？”乔梁皱眉道。

    “已经在做，这不是还没做完嘛，县里的水利设施又不是只有一两处，也不是三两天能检查完的嘛，何况我还有其他工作。”唐晓菲颇为不爽地回答着。

    看到唐晓菲这副态度，乔梁气不打一处来，就冲唐晓菲的回答，他知道唐晓菲压根没把他的话放在心上，也不知道唐晓菲所谓的‘已经在做’是否真的已经落实到行动上，说不定对方现在压根连下去检查过都没有。

    压制着心里的火气，乔梁道，“唐副县长，事情有轻重缓急，你连这个最基本的常识都不懂吗？最近雨水较多，你身为分管副县长，就应该着重抓好防汛这一块，别等真出了事，到时候连后悔都来不及。”

    “我自己分管的工作，我心里有数，不劳乔县长操心。”唐晓菲梗着脖子答道。

    靠！乔梁瞪大了眼睛，他没想到唐晓菲直接这么回怼他，日，简直是没把他这个县长放在眼里。

    “乔县长，要没什么事，我先走了。”唐晓菲说完转身就出去了。

    见唐晓菲说走就走，乔梁好悬没吐出一口血来，尼玛，这哪里是他的手下，是他祖宗还差不多，市里将唐晓菲调下来，哪里是来做事的，分明是下来当大小姐的。

    乔梁心里正骂着，看到唐晓菲又走了进来，乔梁愣了一下，唐晓菲是意识到她自己刚才的态度不对，进来道歉的？

    事实证明乔梁想多了，只见唐晓菲重新返回来后，开口就道，“上午我送过来的那份水利专项资金的文件，还请乔县长签字了给我。”

    “……”乔梁直直盯着唐晓菲，眼里闪过一丝怒火，“唐副县长，你是在命令我做事吗？”

    “我只是在完成自己份内的工作而已，乔县长要是不想签字就算了。”唐晓菲哼了一声。

    “……”乔梁无语了，看着唐晓菲不知道说啥，这娘们分明就是笃定他不敢对她怎么样，这才如此有恃无恐，话说回来，乔梁除了能在口头上批评唐晓菲几句，还真拿唐晓菲没辙，而且他还不敢对唐晓菲太凶，以免唐晓菲在骆飞那里告他的状。

    这会，乔梁委实是被唐晓菲搞得一肚子火无处发泄，看着桌上的文件，乔梁愣是不想签字，道，“唐副县长……”

    乔梁刚开口，办公室就响起一阵手机铃声，是唐晓菲的电话响了，唐晓菲拿起手机径直接了起来，一点也没有先听乔梁把话讲完的觉悟，这要是换成别人，在一把手面前，肯定是赶紧先把电话挂掉。

    唐晓菲接起电话后，电话那头不知道说了什么，唐晓菲脸色一变，随即匆匆走了出去，俨然已经将乔梁给忘了。

    乔梁见唐晓菲接了个电话就走了，一脸无语地望着门口，委实是被唐晓菲给气乐了，这娘们哪里是来干工作的，分明是来当祖宗的。

    乔梁不知道唐晓菲那通电话是什么，否则这会乔梁绝对坐不住。

    松北水库的堤坝出现塌方，水库管理处第一时间上报给县水利局，而刚刚，就是水利局的负责人打电话跟唐晓菲这个分管领导汇报。

    唐晓菲接完电话后，就匆匆坐车离开，在和县水利局的同志汇合后，第一时间赶往水库。

    车上，县水利局的局长邵泉同唐晓菲汇报着详细情况，唐晓菲一听只是塌方了一个五米多的缺口，还没酿成险情，登时放下心来，道，“马上组织人员将缺口堵住，一定要确保不出任何问题。”

    “唐县长放心，现在镇里已经组织人手去围堵缺口了，为了安全起见，还将下游的村庄临时疏散了。”邵泉回答道。

    唐晓菲听了微微点头，一下放心了不少。

    这时邵泉又问道，“唐县长，不知道乔县长那边有啥指示？”

    “也不是什么大事，就不必惊扰乔县长了，回头将缺口堵住后，事后将垮塌的堤坝加固一下，不就没啥事了？”唐晓菲淡淡道。

    邵泉闻言一下愣住，这事唐晓菲没跟乔梁汇报？

    狐疑地看了唐晓菲一眼，邵泉心里有些不踏实，道，“唐县长，这事要是不跟乔县长汇报，会不会……”

    “该怎么做我心里自有决定，怎么，还用得着你教我吗？”唐晓菲瞪着邵泉。

    “没没，我不是那个意思。”邵泉干笑了一声，登时不敢再说啥，虽说唐晓菲在他眼里只是个丫头片子，但官大一级压死人，邵泉还真不敢对唐晓菲不敬，而且他在水利系统干了多年，以前唐晓菲还在市水利局的时候，他因为工作关系经常跑水利局，也早早就认识了唐晓菲，知道唐晓菲是骆飞的外甥女，所以邵泉对唐晓菲一点都不敢轻视。

    唐晓菲凶了邵泉一下后，随即陷入了沉思，目光望着窗外，不知道在想什么。

    唐晓菲之所以不想让乔梁知晓这事，自然是有原因的，松北水库是市里的重点水库，她要是没记错，去年水库才申请了一次大修，整个工程项目资金高达三千多万，其中水利局补贴了一千多万，省水利厅同样也下达了五百多万的财政补助，但拿走这个项目的承包方，却是跟她那未来的公公有关。（待续）

