    秦子敬被人忽然抓住手腕，也是无比震惊。

    “混蛋，你是什么人？”

    秦子敬怒声道：“快放开我，不然就别怪我对你不客气了！”

    此时，杨辰看向秦子敬的双目中，一片漠然，就像是在看一具尸体。

    秦子敬莫名的心中一慌，这种眼神，让他非常害怕。

    “你都想要我的雁辰集团了，你问我是什么人？”

    杨辰的声音，如同来自地狱的恶魔之音，整个办公室内，都被一股恐怖的冷意笼罩。

    直接面对杨辰杀意的秦子敬，更是觉得恐惧，这一刻，他只觉得自己浑身瘫软无力，后脊一阵发凉，直冲天灵盖。

    身为秦家嫡系，他自然听说过眼前这个男人的可怕。

    当初，秦家的第一强者武烈，在来到燕都之后，就差点被杀了。

    当时差点杀掉武烈的人，就是眼前这个男子。

    只是，秦子敬想不通的是，杨辰不是已经死在那场事故中了吗？

    现在怎么还活着？

    “你，你是人是鬼？”

    秦子敬傻乎乎地问道。

    杨辰根本没有回应，就在这时，一道身穿黑衣的老者，忽然出现在了杨辰身后。

    “处理了！”

    杨辰松开了秦子敬，对身后的老者吩咐道。

    “是！”

    老者应了一声，便朝着秦子敬走了过去。

    此时的秦子敬，都快要吓哭了，他什么时候遇到过这样的阵仗？

    武烈当初从燕都回到秦家的时候，就说过，杨辰极有可能是神境强者。

    秦子敬怎么也没有想到，自己的运气竟然这么差，只是代表秦家，带着合同来到了雁辰集团，就要把性命葬送与此了。

    “扑通！”

    秦子敬当即双膝跪地，苦苦哀求道：“杨先生，这跟我没有关系，我也只是受命而来，真的跟我没有关系啊！”

    “带走！”

    杨辰一脸漠然地说道。

    老者直接上前，一记手刀落下，秦子敬当场昏了过去。

    只见那满头白发的老者，竟然将一百七八十斤的成年男子，直接扛在了肩上，健步如飞，瞬间消失在了办公室内。

    老者不是别人，正是杨辰从关王族带回来的那二十名强者中的郑乾坤。

    秦子敬被带走了，一时间办公室内只剩下了杨辰和骆斌，还有早已泪流满脸的秦惜。

    “董事长，我先出去了！”

    骆斌说罢，转身默默地离开，出门后，还把办公室的门关上了。

    顿时，房间内就剩下了杨辰和秦惜。

    “对不起，这段时间，让你担心了！”

    杨辰忽然开口说道。

    这些日子，他一直关注着秦惜，也知道秦惜因为他出事，而伤心难过。

    早就泪崩的秦惜，在听见杨辰道歉的时候，再也无法控制自己的情绪，猛地上前，扑到杨辰的怀中，放声大哭了起来。

    这段时间，她是真的非常的累，既要承受内心的痛苦，还要面对繁忙的工作，还要照顾女儿。

    如今看见杨辰完好无损的出现在了自己的面前，她只觉得浑身的担子，瞬间全都卸了。

    杨辰紧紧地抱着妻子，双目也有些湿了。

    他能感受到，此时妻子心中的悲痛。

    足足过去了十分钟，秦惜的情绪才平复，哭声已经消失，但两人依旧紧紧地抱在一起。

    “老公，对不起！”

    又过去了好一会儿，秦惜才轻轻推开杨辰，双目通红地看向杨辰道歉。

    杨辰自然明白，秦惜为何道歉，微微笑着摇了摇头：“这件事就此揭过了，以后谁也不许再提起。”

    “老公，小依！快救小依！”

    猛然间，秦惜惊呼一声，连忙说道。

    “别急，小依她没事，已经有人去救她了。”

    杨辰连忙说道。

    话音刚落，他的手机铃声响了起来，接通后，就听见一道沧桑的声音响起：“杨先生，人已经救下了，没有受到任何伤害，只是被软禁了。”

    “好！”

    杨辰说道。

    刚才的通话内容，秦惜都听见了。

    “老公，对不起，之前是我和小依误会你了。”

    秦惜又开口道歉。

    杨辰无奈地笑着摇了摇头：“我都说了，这件事就这么过去了，你怎么还给我道歉啊？”

    “再说，那件事我也有错，毕竟小婉跟我之间，并不是亲兄妹，我不该没有经过你们的同意，就把她带回家。”

    “小婉也非常内疚，一直说要找机会跟你们道歉。”

    听了杨辰的话，秦惜心中的内疚更深了。

    二十分钟后，秦依回到了雁辰集团，直接来到了秦惜的办公室。

    当她看见杨辰的时候，一时间也呆在了原地，跟秦惜见到杨辰时候的反应如出一辙，瞬间泪如雨下。

    “小依……”

    杨辰一脸柔和的笑容。

    他刚叫了一声“小依”。

    一阵香风袭来，秦依直接跑了过来，紧紧地抱着杨辰，放声大哭了起来：“对不起！对不起！是我误会了你。”

    “如果不是我，你也不会出事，都是我的错，姐夫，对不起，我真的知道错了。”

    杨辰站在原地，无比苦涩地看了秦惜一眼。

    见秦惜没有生气，他才安慰道：“姐夫不怪你，事情都过去了，以后再也不提了。”

    秦依比秦惜的情绪还要激动，抱着杨辰哭了好久，杨辰的胸膛都被泪水浸湿了，秦依的哭声才止住。

    只是，时不时还要轻轻抽搐一下的身躯，说明秦依的情绪还没有完全平复。

    与此同时，云峰之巅。

    躺在病床上的秦大勇，内心充满了担忧，秦宇就在一旁坐着，此时正拿着手机拨打电话，只是电话一直是无法接通状态。

    秦宇眉头顿时拧了起来，忽然看向秦大勇说道：“给你的女儿打电话，问问她，把雁辰集团交出去了吗？”

    秦大勇一脸复杂地看向秦宇，忽然开口道：“念及血脉之情，我奉劝秦家一句，最好不要插手燕都的事情，更不要染指雁辰集团，否则一定会给秦家带来灭顶之灾。”

    “你信不信，如果你敢再多说一句废话，我现在就让人杀了你的女儿？”

    秦宇眼中杀机闪烁，盯着秦大勇冷声问道。

    秦大勇叹了口气，也不再浪费口舌，拿出手机，给秦惜打了一个电话。

