    ps：感谢kg狼王童鞋，bu1e过去式童鞋的打赏，求推荐哈，新的一周开始了，求推荐啊

    在刘涌踏上打击区的时候，南看台的一道倩影脸上微微的露出一丝激动的神色。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嚯嚯，我就说嘛，姐姐为什么会突然想来看棒球比赛，看来不是为了比赛，而是为了某个人吧，而且就是这个刘前辈么？”一旁的小木曾孝宏露出一丝若有深意的笑容，笑着说道。

    原本脸上带着激动神色的小木曾雪莱微微一惊，旋即两腮微红，没好气的瞟了旁边自己的弟弟一眼，轻哼了一声，并没有多说什么。

    太熟悉自己姐姐脾性的孝宏哪里还不懂自己已经猜对了自己姐姐的心思了，嘴角微微一翘，露出了一丝窃笑，不过他倒是也知道不能太调笑自己的姐姐，不然太过度了，回家之后自己也不得好受咯。

    不过呐，这个刘前辈居然是姐姐的。。。。

    “嘿嘿。。。。”孝宏在内心里盘算着，回去得和老妈怎么说这个事情呢。

    “第七棒，左外野手，刘君。”

    当刘涌踏上了打击区的时候，那种势必得分的意志满满的倾泻出来，投手丘上的真田都能清晰的感受到从刘涌那里传来的斗志。

    是要分胜负了么？很好，来吧，我是不会认输的，那个顶点绝对是属于我们的，真田俊平也是神色坚毅的回望着打击区上的刘涌，在内心里暗暗的想着。

    与此同时，片冈监督和轰监督都是同时的眉头一挑，脸色微微有些变化起来，或许很玄幻，可是这也是现实中能够存在的事情，在刘涌踏上了打击区的那一刻，两位监督内心蓦然间都涌动了一个念头，这场比赛的胜负可能就要在这一瞬间的决定了。

    到底是药师延续希望，还是青道一击必杀，一切都看这一个打席的表现了。

    “小凑，去做挥棒的热身吧，时机到了，我就会让你上场代打的。”片冈监督突然开口轻声说道，这让一旁的小春微微一愣，旋即快的反应过来，大声的应道。

    “是。”

    克里斯神色若有所思的看了一旁的片冈监督一眼，内心里闪过了一个念头，看来胜负真的要决定了啊。

    “嚯，很好的眼神啊，一年级。”真田俊平望着刘涌那看似十分平静的眼神之中隐藏的火焰，所谓的平静的海面之下是不平静的海浪么？

    “咻。”

    “啪。”

    刘涌一惊，快的朝后一扭避开。

    “坏球。”刘涌脚步一个踉跄，往后退了几步才止住了身形。

    这家伙，刘涌心有余悸的看着投手丘上还露出笑容的真田俊平，大哥，你就真不怕砸到人么？你的球都14okm了，虽然砸不死人，可是砸到脑袋的话，后果也很严重的好不好啊。

    可是我也不会轻易让步的啊，刘涌咬了咬牙，仍旧是站在了靠近本垒的位置上，如果自己后退的话就代表自己认输了啊，只有这个，是绝对不允许的。

    “俊平，是不是改变一下配球，感觉这群家伙似乎是盯上了什么球路一般。”渡边看向了真田俊平，眼神之中露出了征询的神色。

    真田摇了摇头，嘴角微微一翘。

    “改变了配球的话，不就正是落入到了他们的陷阱里面了么，主动权现在还是掌握在我们的手中的，唯独在这里，我们也是不能退后的。”

    渡边看着真田那坚毅的神色，渡边的脸上微微露出了迟疑的神色，对于渡边来说，这实在是太冒险了，这里要是被拉大比分的话，比赛恐怕就要成定局了啊。

    似乎也是看出了渡边脸上的迟疑，真田微微一笑，轻轻的拍了拍自己的左胸，那爽朗的笑容让本垒处的渡边一震。

    嗯，既然你都这么说了，渡边脸上的那最后一丝的迟疑也消失不见了，那就来吧，在这里拿下他们，那么胜利就肯定会到来的。

    “嘶。。。呼。。。”刘涌微微的吐出了一口气，双手微微的放松了一丝，让自己的身体处于自然态，太紧握球棒的话，会让身体过多的僵硬的，已经经历了这么多的比赛了，这么多的场景了，那种念头，那种局面，自己也该清楚的明白了。

    内心的强大，这是一个优秀的选手必须具备的素质，这里是战场，这里是决出败者的场地，这里是胜者才能称王的地方，谁都没有退路了啊。

    所以，大家都是抱着同样的意志来这里战斗的，那么我就要全力以赴，这才是最大的敬意！

    “嗖。”

    刘涌神色一凛，双目一凝，仍旧还是内角球么？不过这个位置？在刘涌原本计划要挥棒的那一刻，蓦然间，双目一亮，硬生生的止住了挥棒的态势。

    “啪。”

    “坏球。”

    固然看起来像是在好球带，可是在那一刻有了细微的变化，偏离了好球带啊，这家伙的控球力也不是盖的啊，刘涌微微的松了一口气想着。

    “真的假的，这一球都能看得出来啊，这个一年级的，是叫刘涌来着？球感天赋和雷市那家伙比起来也不差了啊。”真田在看到刘涌不挥棒的那一刻微微惊愕之后，随即露出了玩味的神色，真是有意思啊，青道，尽是一些让人感到麻烦，不，是感到激动不已的对手啊。

    真田俊平整个人似乎都散出了不一样的气场一般，王牌的姿态尽展无疑。

    “第三球，就用这个来吧，哪怕是球数不占优，也要投这个球来看看。”

    “嗯。”

    在配好暗号的那一刻，真田蓦然间挥动了自己的手臂。

    不对，这一球，刘涌一惊，快的挥动了自己手中的金属球棒。

    “乓。”

    “界外！”

    可恶，刘涌的脸上闪过了一丝隐晦的神色，那一球的气势太强了，自己下意识之间居然出手了，没想到两坏球之后还投这样的球，被摆了一道了，真是强势的男人啊。

    刘涌咬了咬牙想着。

    真田的攻势真的一波接着一波，像是浪潮一般无穷无尽，连续的投球，根本就没有停歇的机会，内角攻势之后的，外角坏球吊球，内外角球的使用，让刘涌有些疲于应付，可刘涌始终还是紧紧的咬着真田的球路不放，现在已经到了极限的位置了，谁先有所动摇，哪怕是一丁点的退却，那么胜负就会决定了。

    “真是一个棘手的家伙啊。”真田微微的吐出一口气，说道。

    第十二球了，不仅是投打双方都已经有些精疲力尽的感觉，场内场外的所有人的心都提起来了，谁都没有预料到，居然会纠缠到如此的地步之上，无论接下来结果是什么样的，似乎都是很正常的一般。

    两好球，三坏球么？按理来说，这里保送这个家伙估计会比较合适吧，自己的体力和左脚恐怕有些要到极限了啊，真田在内心想着。

    可是都到这里了，又怎么能轻易的让步呢，一决胜负吧，用这个球来决胜负，真田眼神之中闪过了一丝决绝的神色。

    渡边也是重重的点了点头，投捕在这一刻也达成了一致。

    刘涌望着投手丘上的真田那决绝的神态，神色一凛，他知道最关键的时刻来了，全身都戒备起来。

    下一瞬，刘涌的视野范围之内便望见一道亮光一闪而过。

    内角球？

    刘涌一怔，手中却没有丝毫的迟疑，呼啸之间，球棒舞动。

    “乓。”

    在球棒交接的那一刻，球硬生生从那个角度又朝着内角变化而去，变得更加犀利起来，刘涌脸上浮现了骇然的神色。

    “嗖”球无法预料的飞了出去。

    刘涌那莫名的神色和真田嘴角隐隐带着一丝笑意的面容在这一刻形成了鲜明的对比。