
　　她只想快点回去，去璃月港找摊位吃饭，所以直接略过了这个居民区。

　　越过这个山头，李闻终于看到了璃月港的风采，这可要比游戏中的规模大多了。

　　仅是船只，大船就可以看就有十几艘，而城内像极了一个古代都市，这与李闻以前居住的钢铁森林完全不同。

　　少了几分简洁，多了几分恢弘，要让李闻评价的话，还是璃月港最美。

　　两人来到璃月港的门口，现在正是海灯节持续的时间，客流量众多，现场已经有很多千岩军驻守，在一个个排查。

　　「千岩牢固，重嶂不移。干城戎甲，靖妖闲邪。」

　　千岩军最有名的功绩，并非杀戮而是守护，以己为盾，守护身后的家园。

　　在万家庆祝之时，他们默默站在岗位上排除危险。

　　在层岩巨渊里不断冒出深渊魔物之时，他们站了出来，掩护矿工们逃离，与夜叉一起抵御敌人的进攻，流尽了最后一滴血。

　　看着千岩军胸前佩戴的金花和翎羽，让李闻想起了千岩牢固这件圣遗物的故事。

　　传说千岩军在礼仪场合佩戴的翎羽，最初来自无名的夜叉。

　　夜叉在与深渊爪牙缠斗时散落的翎羽，被视为希望的象征。

　　最终，勇猛的夜叉与无畏的凡人们皆沉睡在了深黑的渊薮。

　　但即使山川随年月而改变，凡人与仙人的名姓也被遗忘，其勋绩却永无磨灭之时，正如这金箔之花般坚韧闪耀。

　　自灾厄平息至今已有五百年，港城坚壁亦如往日久安，兵士们骄傲佩戴的金花与翎羽，正是先人的高贵牺牲的标志。

　　可爱的人们，李闻不自觉地做出了千岩军的军礼，虽然千岩军他们看不到，但他就只是想做。

　　右手举到左胸，虚握，左手举起，实际上就是握枪的姿势。

　　胡桃见了李闻的神情，嬉皮笑脸也收了起来，一副严肃的神情，与往日做往生堂业务时一样。

　　“铛。”

　　胡桃的护摩之仗砸在了地上，引起了千岩军的目光，而他们也下意识做出军礼。

　　“千岩牢固，重嶂不移！”

　　在众多外国游客面前，千岩军再次展示了军威，他们是璃月港的护盾，守护着璃月港的安全。

　　过后，千岩军继续做着把守关口的工作，胡桃穿过人流，来到他们身边，就被直接放行了。

　　不仅仅是因为往生堂堂主的牌子，而是胡桃刚刚的作为让这些千岩军认可了她。

　　进到璃月港内，这里已经摆满了各种小摊，很有年味的感觉。

　　而在港口处，漂浮着一块浮生石，这是铸造明霄灯的材料，旁边的工人也在做工，依稀能看出一个样子了。

　　明霄灯是所有人齐心协力举办，宵市里商家都不以盈利为目的，所有收入全部捐献出来建造明霄灯。

　　“胡导游，你要带我去哪啊？”

　　“嗯...决定了，我们先去吃！”

　　“你不是早餐吃了两碗面了吗！”

　　“我赶路不辛苦吗！你只会飞！”

　　胡桃作为地道的璃月人，知晓那里的摊位好吃，直接走去了宜年那里，点了一份烤吃虎鱼。

　　“这次海灯节的造型是谁？”

　　当胡桃坐稳后，李闻就开始提问了，海灯节每年都会换一次纪念的仙人，他很好奇这次是谁。

　　与游戏中的海灯节不同，这次的造型是一只老虎，不是移宵导天真君。

　　“今天「明霄灯」的造型是纪念「追风逐日真君」，那个大家伙应该不会想到吧。”

　　胡桃还没回话，她前面的桌子坐着的老人就已经开口了。

　　“萍姥姥，中午好！”

　　“小胡桃，还有这位...”天籁小说网

　　“萍姥姥好，我叫李闻。”

　　“嗯，二位中午好，回来的时刻正巧，估计是今晚，明霄灯就要做好了。”

　　“这次的造型比以往的要大，倒是很符合那位仙人的体型了。”

　　据说，那位仙人曾是璃月体型最大的仙人，而在那场决斗中，烈日魔神的力量太过于强大，它散发的光芒，让大地干枯，河流枯萎。

　　在这时，追风逐日真君以自身为肉盾，阻挡住那耀眼的光芒，而自身的肉体却不断在被灼烧着。

　　最终，在其他仙人的帮助下，追风逐日真君以自身的一只手臂为代价，将烈日魔神强行拉到了海平面上。

　　而烈日魔神在穷途末路之际，想要引爆自身的全部能量，此举会让大海蒸发，变成一片熔岩之地。

　　再次，追风逐日真君用身躯包裹住了那即将爆开的火球，一声闷响后，他的身躯被清风一吹，变成了一片灰烬，而那巨大的爆炸，被他一人吞下。

　　此战的地点便是荻花州，那边被毁坏成一片荒芜土地，是追风逐日真君的断臂保护住了最后的生机，现在仍是一片春意盎然之景。

　　“不论你是否相信我讲的，能有人愿意听听这些陈年往事，就已经是很大的安慰了。”

　　“海灯节之所以存在，也是因为那些老朋友们不甘寂寞吧。”

　　“再见，愿薪火相传，美德不灭。”

　　萍姥姥留下饭钱就离开了，只是她说的故事，仍在李闻脑海里回荡。

　　要说感动吧，有点，但最多的还是敬佩，敬佩那些为人民牺牲的仙人。

　　李闻举起手中的鬼王酒，想对着虚空碰杯，却有一只小手，举着茶杯与李闻相撞。

　　“愿薪火相传，美德不灭。”

　　严肃的气氛很快就过去，胡桃活泼的性格也让李闻不再沉浸于此事，毕竟算过年的节日，要开心。

　　一条吃虎鱼的分量，显然是不够的，胡桃继续走向了其他摊位，在过去的途中，看到了正在搬运食材的香菱。

　　“喂喂，李闻，我有个好想法！”

　　李闻飘到其他摊位上，想看看这里买不买他需要的材料时，被胡桃直接就拽了回来。

　　“你想干嘛？”李闻语气有点不善，要是些微不足道的事情，就休怪他做个清心炒史莱姆凝液了。

　　“你看，那是香菱，我们要不要去吓她，我给你说，她的反应可有趣了。”

　　香菱？吓人？听起来很有趣，两人也不愧是朋友，在这点的恶趣味是一致的。

　　在激烈的谈论下，他们决定由胡桃扮演受害者，被李闻用丝线勒住脖子，吐出舌头的样子。

　　香菱也是能看见幽灵的，不过她武力不低，还有锅巴保护，也不用太担心她的安危。

　　而此时也是中午摆摊的时候，香菱这是要把店里的食材搬到摊位里，看起来很重的食材，在她手里显得却很轻。

　　万民堂与摊位的距离有点远，香菱打算抄个近路，走进了路边的小巷子里。

　　原本按道理来说，这里应该是一堆小混混过来拦住香菱，而现在变成了胡桃和李闻。

　　“准备好了么！？”

　　胡桃看起来有点兴奋，吓人是她的一大爱好，李闻也是兴奋地点了点头。

　　“香菱～”

　　举着食材的香菱吓了一跳，是胡桃的声音，她惊喜地转过身去。

　　看到的是，胡桃正抵着头，吐出了舌头，而在她上面是一只恶鬼，拿着绳索试图勾出胡桃的魂。

　　与预想的反应不同，香菱立即扔掉了手中的食材，从神之眼取出武器，瞳孔里已经通红。

　　“锅巴，喷火！”

　　“哈！等等，自己人。”

　　胡桃赶紧拦住香菱，连忙开始解释，李闻也收起了丝线，乖巧地站在一旁。

　　“我都以为你死了！”

　　听完胡桃的解释后，香菱紧紧地抱住了胡桃，在低声哭泣着。

　　此刻的胡桃涌起了巨大的愧疚感，慢慢摸着香菱的后背。

　　过了一会，香菱情绪好些了，反而鼓起脸蛋，向胡桃问责。

　　“哈哈哈，开个玩笑，对不起啦。”

　　胡桃这次可没带酿梅花做线花糕，取得原谅就没那么简单了，她看了眼李闻，无声地向李闻寻求帮助。

　　“这样吧，作为赔罪，我教你一道新的料理吧，香菱。”

　　“新料理！”

　　说到有关料理的事情，香菱就变了个人，眼里闪着炽热的光芒。

　　借着这个机会，李闻和香菱交上了话，他们讨论的厨艺内容，让胡桃插不进嘴。

　　“喂！再不收拾的话，食材要坏掉了哦。”

　　在胡桃的提示下，他们才停下了交谈，转身开始收拾那些被扔在地上的食材。

　　好在有盒子装着，影响倒是不大，胡桃和香菱就一人拿一些，缓缓地走到了摊位上面。

　　“中原杂碎，好吃不贵。”

　　也是碰巧，在万民堂的时候就摆摊在旁边的小吃摊，这次也在万民堂摊位附近，也是个缘分。

　　“大师父！”

　　“卯师傅。”

　　万民堂的掌厨师父，也就是香菱的父亲，他也认得胡桃，打了声招呼。

　　“大师父，有没有位置可以让我做菜啊？”

　　“有是有，但你要省着点，这里可以没有多少锅给你挥霍了。”

　　“嘿嘿，这次不会的。”

　　三人来到卯师傅安排的地方，这里也的工具颇为齐全，估计也是卯师傅特地准备好的了，为了给闺女做饭。

　　“李闻，我们要做什么啊？”

　　香菱已经迫不及待了，她可是非常喜欢尝试未知的料理，而胡桃也是好奇的望着李闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十五章 愿薪火相传免费阅读。https://xs.23sk.com 