
“宿主，宿主，你快醒醒，快醒醒！”神识里无法化成实体的系统几近抓狂，再不醒来及时做处理，宿主就真的要毒发身亡。

阮芜的状态明显不对，她能够感受到系统在脑海里的絮叨，可疑的是根本无法动弹，像是被什么不可控的力量强行压制住一般。

人为刀俎，我为鱼肉的感觉。

她清晰地感受到身体的知觉不断消失，最开始还能感受到伤口处密密麻麻的疼痛，再到酥麻，而现在丧失任何感官。

这时，地面忽然传来一丝丝波动，紧接着是喊着自己名字的陌生嗓音，她用仅存的一点力气动了动手指，在手边碰到一块指甲盖大小的石头。

她重重咬了下舌头，在口腔血液的刺激下短暂恢复神智，她将石头砸到一旁的灌木丛中，激荡出不小的动静。

系统后知后觉也感受到那股不同寻常的力量，如果没有猜错的话，刚刚它和自家宿主的联系被强制切断了，没来由的断了。

“宿主，我感受到一股闯入的力量，很奇怪的一股力量...在你被毒蛇咬到的那一刻，我们两个的联系就断了。”

阮芜听到系统的声音，脑海中闪过两个字：规则。

没有猜错的话刚刚那股奇怪的压迫感就是规则，世界的运行规则，因何而生，因何而存，都是由世界规则进行的，而她作为任务者，本身就是天道之外的存在，也是规则的宿敌。

规则要杀她。

第一个世界是她幸运，躲过了规则的视线，但第二个世界，她显然没有了好运气。

……

魏忆安从阴暗的树林中跑出来，如同黑夜里唯一的那道亮光，手电筒汇聚成一簇刺眼的光照在她身上。

不远处地上躺了一个人，从身形无法辨人，但他分明看到了一块熟悉的手表。

魏忆安瞳孔一缩，躺在地上的那个人...就是阮芜。

他赶紧大步走过去，将人从地上扶起来。

女生身上的体温很热，但手心却在不断冒冷汗，两极的诧异让他忍不住皱眉。

试探性摸了摸阮芜的额头，烫得厉害。

“阿芜，你还好吗？快醒醒。”

他现在没办法立刻带着阮芜离开，她这个状态明显是被蛇咬了，也不知道发生了多长时间，他需要保证怀里人还有活着的意识。

阮嫣然并没有随他进来，而是选择送许衍到医院，虽然他心底不赞同，但同样一条命孰重孰轻无法判断。

阮芜只觉得鼻间充斥着淡淡的松香，那是一种很成熟的味道，像是与耳畔间的声音格格不入。

惺忪之间，她有一瞬恍惚。

眼前模糊一片，又黑又花，像是漂在水上多年的油彩画，只剩下抽象色彩，大篇幅莫兰迪色系。

半睡半醒间，她无法判断自己的行为。

忽然觉得口干舌燥，如同行走在荒漠中的骆驼，周围是漫天遍野的黄沙飓风，只有热。

好渴，脑子里只想要一种东西：水。

魏忆安脖子忽然一痛，脖颈间脆弱的皮肤被獠牙穿破，速度之快让他避之不及，对方不客气地吸食鲜血，像一只吸血鬼一般。

“阿芜，松口。”

魏忆安又是无可奈何又是焦急，完全不知道这种情况该如何处理，他只能由着阮芜的行为。

女生的动作还在继续，但渐渐变了一种节奏，由咬变成了啃，终于舍得松开那块被咬得鲜血淋漓的肉。

魏忆安并没有觉得放松，反而瞳孔骤然一缩，紧绷的弦在脑海中炸开。

而贴在身上的人愈发肆无忌惮。

如果不是旁边的死蛇，以及阮芜胳膊上的伤口，魏忆安会觉得她不是中蛇毒产生幻觉，而是嗑药了。

现在是想要离开也走不了。

魏忆安挣了挣，意外的是，根本挣不来。

阮芜的力气大得出气，他推搡的力气竟毫不动摇她的行为。

眼看着场面越来越香艳。

绝对不能再继续了，再继续下去他不敢保证一会儿会不会干柴烈火，摩擦在一起。

他不能做一个禽兽不如、趁人之危的小人。

“阿芜，你清醒点，快停下，我是魏忆安，我是你的忆安哥...”他说着嗓音都快变调了。

阮芜动作一顿，美眸闪过一抹不耐，带着令人深陷的欲，她抬起手臂做了一个安静的手势，另一只手强势地攥着他的前襟。

“嘘，别说话。”

手指顺着魏忆安的脸滑下去，嫩滑的触感让她一度欢喜。

“怎么，你真的想要我停下来吗？你不是魏忆安，你是...我的魏哥哥。”

魏哥哥？

娇滴滴的声音钻进耳朵，瞬间炸开，魏忆安有些失神，他愣愣望着面前中毒的女生，褪去了清冷高傲的外衣，只剩下甜蜜的内里，像只撩人的妖精。

魏家和阮家是世交，他和阮家两姐妹是青梅竹马，先前他对阮芜并没有任何超过兄妹之外的关系，在他眼中，阮芜和阮嫣然都是他从小呵护到大的妹妹，她一视同仁。

今天之前，他从未有过任何逾越的想法，但这一刻，那份感情受到了冲突和挑战。

阮芜纤长的手指按住了他的唇，带着些微的冰凉，丝丝麻麻传进来。

这是醉人的蛊惑。

“……”

砰一声。

“终于安静了。”

魏忆安将昏厥在怀的人紧紧抱住，长叹一口气。

如果不是他刚刚及时止损，不知道后面会发生什么事。

情绪平复之后，他敛去表情中的失态，带人离开。

离开之前看了眼地上那只死去的绿蛇。

那蛇死状极惨，似乎是受到天大的折磨，脑袋已经不见了，只剩下满身的血。

不知道这只蛇是什么品种，它的毒性让人犯病像嗑药。

……

*

三天后，阮芜从病床上醒来，映入眼帘的又是熟悉的白，触手可及的白色窗纱。

她的身体没有任何异样的感觉，甚至说比之前的状态还要轻松。

夏天的阳光总是热烈张扬的，甚至无孔不入挤进来，生怕别人不知道它的烦。

阮芜抬起手臂一把将窗帘拉起来，安静的病房响起哗啦一声。

“你终于醒了。”语气带着显而易见的惊喜，以及微不可察的疲惫。

这声音有些熟悉，似乎在哪里听过。

如果没记错的话，貌似在昏厥时……

像是裹挟着三月桃花的春风，还有一分冬日的凉意，但又夹杂着无数的暖春柔意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883757"  chaptername="第六十七章  穿成校园文小白花妹妹的替身14">加入书签</a>
</div>
