    韩明修压抑住内心的恐惧，将秦暖暖抱得更紧。

    他不愿意把怀里毫无缚鸡之力的秦暖暖交出去。

    她那么脆弱，仿佛轻轻一捏就会碎裂。

    他抬头，在邵九霄凛冽的气势下勉强开口，“九爷，秦小姐现在情况很危险，不方便移动，请你让一让。”

    邵九霄看着韩明修怀里的秦暖暖，眉头拧成深深川字。

    明明十几分钟之前还在和他发微信，撒着娇让他过来接她。

    可现在人却变成这样……

    邵九霄压抑着心底疯狂的怒火，走上前两步。

    伸手，宽大炽热的手掌轻轻拂过秦暖暖苍白如纸的脸庞。

    一直昏昏沉沉得秦暖暖嗅到了熟悉的烟草薄荷味道，虽然脑袋发涨发晕，眼皮子重得几乎睁不开，却还是努力得朝着那个让她安定的方向凑过去。

    眼前一片黑暗，她即使睁开眼睛也已经什么都看不见了，只能凭着感觉行动。

    抱着她的韩明修感觉到了秦暖暖的挣扎，眼看着她就要朝着邵九霄怀里扑过去，下意识拽住了她的胳膊。

    “秦小姐，你不能！”

    秦暖暖本来就被他越来越重的手势抱得很难受，现在这个人还拼命在扯着她。

    喉咙里有什么呼之欲出。

    秦暖暖被迫回头，终于是忍不住胸口起伏的翻江倒海，哇的一口吐在了韩明修的身上。

    腐臭的秽物沾染了韩明修一身，古怪的酸味弥漫。

    韩明修彻底愣住，然而捉住秦暖暖的手却不肯放松半分。

    却不想，秦暖暖吐完，迷迷糊糊得往邵九霄怀里缩了缩，眉头紧皱嘤咛了一声。

    “臭死了。”

    韩明修的脸色当即就变了。

    可看着秦暖暖这脑子不清醒的样子，他又不能发火，怀里空空，掌心属于秦暖暖的体温渐渐失去温度，莫名的失落比身上的污秽更让他焦躁愤怒。

    他控制不住自己想要从邵九霄的怀里把秦暖暖抢回来。

    可是，面前的男人像是一座高不可攀的万仞峭壁，他无论如何都越不过去。

    纵然再高傲，在这个人面前，终归是要低下头颅的。

    更何况，秦暖暖已经做了选择了。

    韩明修深深望了邵九霄怀里的秦暖暖一眼。

    却见秦暖暖缓缓睁开了眼睛，看向了自己。

    她方才把胃里的东西吐出来之后，人也渐渐清醒了一些，虽然身上麻木的使不上力气，整个人也昏昏沉沉的，但是意识却恢复了一点。

    她吃力抬眸，对着韩明修说，“韩总，记者会麻烦你了。”

    接着，她乖乖靠回了邵九霄的怀里。

    邵九霄将冰冷的目光从韩明修身上收回，对着齐秦吩咐，“赔衣服。”

    说罢，转身抱着秦暖暖快步离开。

    齐秦写下一张支票，塞进韩明修手中，客气一笑，“韩总，很抱歉，秦小姐把你的衣服弄脏了，这是衣服的钱，我一会儿再派人给你送一套衣服过来，方便你开记者会。”

    韩明修望着邵九霄离开的背影，看了眼手中的那张支票，还有齐秦似笑非笑的表情，蓦得回过神来。

    秦暖暖这是在帮他吗？

    像邵九霄那样的人，如果刚才秦暖暖不那么做，他恐怕连命都保不住。

    她竟然这样为自己考虑！

    那可沉寂已久的心猛然间狂跳起来。

    这个少女，外表有多么的坚硬，内心就有多么的柔软温情。

    韩明修仍旧站在原地出神，齐秦却是已经转身离开。

    ……

    ……

    去医院的路上，秦暖暖就陷入了第二次昏迷之中。

    情况十分危急。

    幸好邵九霄知道秦暖暖是过敏性体质，对一些水果和坚果有严重过敏反应，因此车上常备有肾上腺素笔。

    送到医院之后紧急治疗。

    一个小时之后，院长从病房里出来，松了口气，抬手抹了抹额头上的汗。

    他抬头看见站在VIP病房门口，如同雕塑一般冷硬锋利的邵九霄，吓了一跳，赶紧上前，“九爷放心，秦小姐已经脱离危险了。幸好来的路上紧急注射了肾上腺素，否则的话怕是……”

    邵九霄抿唇不语，目光吓得院长往后退了两步。

    这个男人实在是太可怕了，他治病救人半辈子，就没有见过气势这么强大的人，光是站在他的身边就有一种生命受到威胁的不安。

    幸好，齐秦适时开口打圆场，“九爷想要进去看望秦小姐。”

    院长连忙点头。

    “秦小姐已经清醒了，现在正在挂点滴，这段时间暂时不要吃刺激性比较强的食物，也不要熬夜或者过度劳累，建议卧床休息，红疹大约48小时之后会慢慢消退……”

    院长还没有说完，邵九霄已经冲了进去。

    一旁的齐秦微笑给院长封了一个红包，客客气气得对院长说，“有什么需要注意的，您同我说就好。”

    院长笑了两声，“过敏的事几年前也有过，九爷对秦小姐那么在乎，肯定记得。”

    不过，院长最后还是让助手开了一份注意事项给齐秦。

    齐秦倒是客气，亲自送院长下楼。

    院长看着已经被清空的医院顶层，沿路的通道口站满了保镖，全副武装的样子，不知道的人还以为这里面住的是个什么领导。

    这邵九爷对着秦小姐也是太执着了。

    脑海中不由得浮现出前几年的事情，那一次两人闹得太大，院长至今难忘。

    心底不由得叹息一声。

    ……

    ……

    病房里。

    邵九霄虽然进去的时候很着急，可开门却是轻手轻脚，生怕吵着秦暖暖休息。

    秦暖暖倒是醒了，正靠在床上挠痒痒。

    她浑身红斑，奇痒无比，即便是吃了药仍旧是难受的要死，手上的输液线随着她的动作连带着挂在上面的输液瓶也一个劲儿的晃荡，看得邵九霄直皱眉。

    “别抓了，”他走过去，按住秦暖暖的手。

    秦暖暖可怜巴巴，苍白的小脸上满是委屈，脑袋软软蹭进邵九霄的怀里，磨蹭了几下，“老公，我痒。”

    “别乱动，给你上药。”

    邵九霄在她身边坐下，把人从的怀里捞出来，小心翼翼解开她睡衣的扣子，拿起一旁的软膏，小心翼翼的抹在秦暖暖的身上。

    清凉的药膏顺着手指慢慢从脖颈往下滑，让人无法控制的痒意轻微缓解，秦暖暖呜咽了一声。

    她绯红的小脸上一片满足，身体朝着邵九霄的手指贴近了几分，眯着眼睛笑，“好舒服，再多一点。”

    这个小家伙，无时无刻不在勾引他。

    邵九霄眸色暗了暗。

