    褐精的星域中，成功主神隐身在茫茫虚空之上，主神冕下的脸色非常难看。乌得托斯巴是祂最看好的一位属神，而乌得托斯巴也没有辜负祂的信任，在那样不利的局面下，竟然能够凭借自己的信仰，硬生生打通一条神力通道，从神国中借来了力量。

    可是最后获胜的，还是那个狡猾的小子。

    乌得托斯巴的陨落，让祂也有些肉痛。这样忠诚而有能力的部下，培养起来殊为不易。

    但是冕下现在没有太多的时间去为自己的属神悲伤，祂要面对一个很严峻的问题：接下来应该怎么应对。

    要么祂再次出手，直接陨落宋征的这一具分身，但是那样做没有意义，以宋征现在的实力，很容易就可以派来第三具分身。

    然后祂就只剩下了一个选择：派出更加强大的手下，去对抗人偶。

    成功主神仍旧有着神明的骄傲，在祂看来，人偶是宋征的手下，祂也应该派出身份对等的对手，而如果祂派出更加强、地位更高的神子、神妃，虽然能够获胜，但是双方身份不对等，祂实际上是输了一筹。

    如果宋征派出宋小天和宋小圣，那么祂就会毫不犹豫的派出自己的神子。

    可是乌得托斯巴已经是祂最强大的属神了，再调来别的属神，下场比乌得托斯巴还要凄惨。

    主神冕下只是稍稍犹豫了片刻，就立刻抛弃了所谓的骄傲，毫不犹豫的打开神国之门，一道喻示落下，在神国中一座庞大的宫殿中，一位正在苦修的英俊年轻人猛然站了起来，神色之间有些激动，然后他一步走出宫殿，下一步已经跨过了神国之门，半跪在成功主神面前。

    “父神，您召唤孩儿？”

    成功主神的声音宏大而沉重：“弥忒斯，吾儿，乌得托斯巴的事情你已经知道了，吾需要你为他复仇。”

    神子弥忒斯叩首：“您的意志，就是这星海的声音，必将被彻底的贯彻！”

    成功主神满意点头，一挥手让他去了。

    弥忒斯离开之后，成功主神忽然一摇头，于无人可见之处自己骂了一声：“还要个屁面子！”祂把手一挥，有一件神器飞出去，追上了弥忒斯，落在了他的手中。

    弥忒斯有些意外，但是看清了这件神器之后，却是一阵激动，立即隔空叩谢。

    成功冕下本来还有些神明的矜持，觉得既然自己派出了身份更高的神子，那便不好再赐下神器，这种“作弊”太过分了，本神是要面子的。

    但是弥忒斯走了之后，祂忽然想通了，这是神战，卑鄙无耻的手段尽可以施展，还要什么颜面。

    ……

    人偶击杀乌得托斯巴，给褐精方面巨大的压力，他们的防线不断收缩，几乎已经把侵略的塔图人的星域全退了出去。

    而本星和所有的殖民星上，魂魄备份的工作正在紧张地进行着，魂魄备份仪已经炼造完毕，分发各处。

    备份之后都会送到本星，如果战死就需要请宋先生为他们重生。

    如果只是几百几千人还好说，宋征凭借自身的力量就可以将他们的分魂培养成为主魂。但如果是数万人、数十万人，宋征虽然也能做到，却要大费力气，他索性告知白云绝：提前准备好大量元能晶方。

    塔图人其实不缺能源，白云绝立刻照办。

    现在大元首已经膨胀的不像话了，觉得用不了多久，就能够征服褐精！一想到褐精数百亿的人口，就要成为塔图人的奴隶，白云绝就兴奋地晚上睡不着觉，他甚至抓紧时间，找了好几个情妇。

    还好死不死的去试探了一下上官虹的意思，结果被塔图人第一兵王轮起来摔了十八个跟头。

    白云绝倒也不下作，不答应就算了，没有过多纠缠，大元首讲究个你情我愿。毕竟现在都是机傀身，只能精神交流，强迫的话没什么趣味。

    大元首阁下还有很多事情要做，毕竟联邦现在蒸蒸日上。

    可是在这样高歌猛进之下，前线却忽然给了他迎头一棒。神子弥忒斯抵达了前线之后，褐精稳住了阵脚，赵千古一次集结了主力的攻击，被狠狠地打了回来，这一次损失惨重，有三万九千塔图人需要宋先生复活。

    宋征对于这种事情并不拒绝，只是麻烦一点，并不吃力。他最近真正为难的事情是，他仍旧没有找到成功主神进入紫云星海的目的。

    而这个秘密很可能关系到超脱的奥秘。

    他暗中讯问人偶，你的间谍怎么样了？

    ……

    斯坦达营长最近升官了，后勤补给本来就是个肥缺，他捞了不少好处，暗中运作了一下，从后勤部门调到了作战部队担任了团长，而在刚刚发生的战斗中，又立下了功劳，被提拔成了师长。

    现在斯坦达已经掌握了一艘主力星舰，已经逐渐可以接触到褐精的一些较高级别的秘密。

    但是这些秘密都是军事方面的，对于宋征没有什么帮助。他暗暗思忖，难道要让斯坦达转为民职？

    可是成功主神一直留在紫云星海中，可见祂所图谋的那个秘密，短时间内无法掌控。于是他沉吟了一下，让斯坦达按兵不动，继续在军队中混下去。

    神子弥忒斯的威名，已经随着这一战响彻星海，塔图人必须给出应对，于是人偶赶赴了星海。

    战败的赵千古被白云绝骂了一顿，却没有撤职，让他戴罪立功。

    赵千古于是越发谨慎起来，没有趁着人偶赶来，便立刻发动猛攻，他要等候一个机会——上一战阵亡的三万九千人，宋征在帮助他们复活。

    等他们重新返回战场，必定会对整个军队的士气产生巨大的提振。到时候人人奋勇，绝不畏惧死亡，再加上人偶击败神子，赵千古相信，自己会取得一场更加辉煌的胜利。

    白云绝给宋征送来了大量的元能晶方，宋征用了六天时间，复活了三万九千塔图人战士。这一次赶赴战场，他没有跟着人偶，上一战之后，他明白对于孩子们，他该放手的时候需要放手。

    为人父母也是修行的一道门槛，而放飞雏鸟，是这一门修行之中必不可少的一个环节。

    而且宋征有别的事情要做。

    这一片星海中，只有塔图人和褐精两种智慧生命吗？会不会有别的文明？成功主神在寻找的秘密是什么，会不会仍旧深埋在星海中，成功主神其实并没有把握住。

    他并非忽然冒出了这个念头，而是因为他在复活这三万九千人的时候，通过白云绝和寇如仇，借来了塔图人十大探古者学院中，另外九座学院的一些珍藏典籍，认真研究之后发现了一些蛛丝马迹，探古者们很可能已经发现了星海中存在的第三个文明，只是他们自己都没有意识到。

    人偶先去了战场为赵千古压阵，和弥忒斯对峙。

    宋征复活了三万九千塔图人战士之后，告诉白云绝：只要去战场暗中帮助人偶，但实际上他通知了人偶，这一战，自己不会在他身边，他需要成长起来。他去了哪里，只在暗中告诉了人偶一个。

    人偶收到这个消息的时候，感觉很复杂，好像失去了一些什么东西，又好像得到了什么，他完全不知道自己为什么会这样。于是性情之中已经沾染的那一丝暴虐发作了起来，把一切归罪与对面的那个神子，不管怎么说，都怪你！一定要打爆你！

    ……

    弥忒斯在褐精的星空要塞中地位超然，他独自享有一座堡楼，平常没有人敢轻易走进这里，弥忒斯绝大多数时间都在打坐冥想，只有重要军务出现，褐精的总指挥官才会战战兢兢地跪在外面叩首，请弥忒斯出手。

    他已经感应到，自己的对手来了，但是对方不着急动手，他也有耐心。

    他在冥想的时候，两手上下交叠，中间留出三尺宽的空间，其中漂浮着一枚小小的椭球型光茧。这是父神赐下的神器，他还没有完全掌握，现在还不是他战力的最巅峰。

    ……

    宋征隐去了全身的气息，在星海之中飞行。这里是贫瘠的紫云星海，就算是成功主神，也无法感应到隐藏气息的他。

    同样，如果成功主神收敛了气息，他也找不到——用万界眼都不行，成功主神非常熟悉这件神器。

    他在一片浩瀚的星河前停了下来，心念一动，面前付出一片特殊的光纹。

    其上与一些古怪的图形，不规则地排列着——这是他从探古者学院中找到了一副“壁画”，十大学院中的“神碑学院”院长，和手下的学生们在一颗遥远的星球上找到的，他们将巨大的岩壁切下来，做好了各种处理后带回了本星。

    但是他们研究了很久之后，猜测这是一种他们无法破解的文字，研究了几年之后就放弃了。

    但是宋征却认出来：这不是什么文字，这是一幅星图。

    星图隐晦的指向了一处所在，也并没有标注那一处所在是什么地方——也可能是一个灾难之地。

    但是想要在茫茫星海中，凭借这样一副并不完整的星图，寻找到这个地方并不容易，好在宋征有万界眼。

