    自四月开书，今日是五月十号，第一卷空洞骑士篇终于落下帷幕，心中既松了一口气，又怅然若失。

    原作的剧情是非常有深度的，也有很多秘密可以挖掘，笔者有许多未曾提起的美景，许多未曾探究的土地，主角也留下了许多未完成的愿望，但这一卷不管如何是完结了。

    对玩过游戏的书友来说，这一卷里有很多值得会心一笑的内容，也有许多的不足之处，但限于篇幅与笔力，成品就是这样了，希望老玩家们能见谅。

    对没有玩过游戏的书友来说，笔者借由空洞骑士这个好故事的框架叙述了另一个故事，其中或许有许多臆测的内容，如果这些书友去玩原作，或许会陷入笔者的思维定势，但这完全没有必要，玩游戏最重要的是满足，揣摩剧情固然有一乐，但不要死扣细节，也不要偏听偏信，原作对剧情的留白恰恰是给想象力留下了空间。

    如果有可能的话，待明年空洞骑士出了续作，而这本书恰还在更新的话，会加一个番外。

    ……

    第二卷的切入点是少林，当和尚在武侠故事里不算新奇的套路，在小说里谈论佛学也会遭受许多诟病，不过我们还是要讲一些有趣的，能让人心怀大畅的故事。对佛学、佛教乃至整个东方思维的把握将成为主角前期需要完成的工作，这其中会碰撞出怎么样的火花，说实话我也不清楚。很多时候笔者只是故事的记录者而非创作者。

    在这一卷内容铺开前，我希望书友们都能秉持理性而独立的思维，不要用偏见将自己逼入一个为难的境地。

    关于很多对经典的解读，我会尽量直白，但个人的能力是有限的，如果有读者指出不足，我也会慎重考虑进行修改。

    最后，最后的最后，希望大家不要心怀偏见和主观臆断，大家一起构建一个完美的篇章，谢谢。