    第四天。

    风云突变，玄妙城下了一场绵绵冬雨。

    这场冬雨预示着冬季的结束，圣都即将迎来万物复苏，春回大地。

    水令丞曹鼎府中。

    铁敬和东方妖娆还有陈太极，正在屋檐下，边避雨边议论着什么。

    “为什么……又回到了这里？”铁敬迷惑不解，“之前不是已经来过了么？”

    “呵呵，可能是那天晚上遭遇兵变，”东方妖娆冷嘲热讽地说道，“徐特使没有查清楚吧？”

    “那也……那也不用这么兴师动众啊？”铁敬皱眉，“指着地图问了咱们一天问题，已经浪费了一天。这样耽误下去可如何是好？”

    “所以说，”东方妖娆淡淡一笑，“外来的和尚会念经，并不是真理，它并不适用于查案！”

    “可不呗，”铁敬终于找到共同话题，捋着胡子说道，“我们这些本地和尚都摸不着门，别说这外地来的了！”

    “二位大人有所不知，”这时，陈太极忍不住发声道，“水令丞曹鼎确实有些可疑。”

    “什么？”东方妖娆率先听出问题，问道，“你是说……曹鼎的遇害有问题，还是曹鼎本人有问题？”

    “都有问题，”陈太极说道，“徐尊在查看完所有遇刺现场之后，发现唯有这个曹鼎的情况最为特殊。”

    “怎么……怎么个特殊法？”铁敬忙问。

    “所有遇害人均是被年轻貌美且关系亲密的女子刺杀，”陈太极解释道，“这些女子或是被害人娶来的小妾，或是儿媳、丫鬟以及花楼姑娘。

    “这些女刺客蛰伏在被害人身边，只等那个提前设计好的刺杀时刻到来，便动手杀人！

    “她们最长的也只是在被害人蛰伏了半年左右，其他都在近一两个月。

    “可是……唯独刺杀曹鼎的女子，却已经被曹鼎娶进家门长达一年之久。

    “而且，唯有曹鼎这里，不能证明刺客一定就是他娶进门的这位小夫人，因为根本没有目击者。

    “我们只是根据惯性思维，理所应当地认为是她而已。”

    “这……”二人对视一眼，忽然感觉有点儿道理。

    “另外还有一个最主要的疑点，”陈太极又道，“大多数遇害者家中人丁兴旺，或是有侍卫随从，高手护佑，刺客只能蛰伏下来获取信任方可动手。

    “可曹鼎却是孤家寡人一个，家中只有一名管家，甚至连丫鬟都没有雇。”他指着宅院说道，“住所虽然也算不错，但着实不像一名堂堂四品大员的家。”

    “哎？别说……”铁敬微微点头，“还真是有点儿不对劲儿。

    “不过……不瞒各位，老夫和这位曹令丞昔日也算有些交情，曹鼎此人生性内向，不擅交际，不喜热闹，最喜欢的就是研究他那些模型设计，要不让他搞水利工程呢！”

    “这么说……”东方妖娆接过话茬问道，“徐特使是在怀疑，曹鼎本人也是玄门的人吗？”

    “按理说，”陈太极说道，“刺杀曹鼎轻而易举，根本用不着在他身边安排一个女人。

    “徐尊怀疑，这个女人或许是在监视曹鼎，亦或者，是想要在曹鼎身上获取某种情报！”

    “这……有点儿……”铁敬皱眉说道，“有点儿悬了吧？我了解曹鼎这个人，要说别人是玄门逆党或有可能，可曹鼎绝对不会，他这个人活得比较简单，没那么多弯弯绕……”

    几人说话时，赵羽正率领众侍卫进行搜查，搜得异常仔细，就差掘地三尺。

    “大人大人……”这时，听到曹鼎的管家对徐尊说道，“曹大人平时都不让我进书房，我是真的不知道里面少了什么啊！”

    下一秒，众人看到徐尊从书房走出，同时问道：“那你可知道，曹令丞最近在做什么工作？有没有负责什么项目？”

    “这……这个小人更是不知啊！”

    “徐特使……”看到如此情况，铁敬赶忙上前说道，“您别着急，想要知道曹令丞最近在做什么工作，咱们可以去工部走一趟嘛！

    “我想，曹鼎既然是水令丞，那么必然是在负责我大玄的水利建设。”

    “好！”徐尊笃定地说道，“既然这样，那我们就去工部走一趟！”

    “啊哦……”谁知，东方妖娆忽然打了个哈欠，说道，“徐特使，我们还是在这里等你回来吧！”

    “是啊是啊，”铁敬附和，“工部就在兴隆坊，很近的。”

    徐尊知道这二人看不上自己，便没有理会，而是直接领着赵羽等人离开曹鼎宅院。

    不过，陈太极和铁敬二人不同，他已经隐隐感觉到，徐尊或是发现了什么。

    所以他没有留在曹鼎宅院，而是跟着徐尊等人一起出发。

    “报……”

    刚刚出门，便有内卫来报，说那个侥幸逃脱刺杀的兵部侍郎许玉胜已经返回圣都，正在内卫府接受问话。

    许玉胜担心太后怀疑自己，便没敢带兵，而是一个人快马回城。

    既然许玉胜没有被刺客杀死，那么他的口供必然很重要。

    只不过，徐尊现在一心想着水令丞的事情，便决定继续去工部调查。

    ……

    工部是一个异常庞大的机构，掌管着全国的土木兴建、水利工程及各项器物制作等等。

    这些部门因为职能不同，座落得比较分散，彼此部门并不在同一个地方。

    徐尊目的明确，直奔曹鼎所在的水利部。

    本次刺杀，工部折损两位高官，一个是工部侍郎赢让，一个便是水令丞曹鼎。

    论起品阶，曹鼎低赢让一个品阶，却也是工部一个极为重要的岗位。

    之前，根据徐尊的吩咐，已经有人询问过赢让和曹鼎的工作情况。

    此刻，一位水利部的将作少匠，正在为徐尊介绍曹鼎的工作。

    此人是曹鼎的副手，自然是对曹鼎最为了解的人。

    不过，一番介绍下来，徐尊发现曹鼎最近并无承接任何大型工程，他的工作，主要还是处理全国各地的水利问题。

    如果非说有什么重要任务的话，那就是水利部正在制造一批镇水铜牛，准备安置到下游的河道两岸，以求免遭水患。

    接下来，徐尊又查看了曹鼎的办公室，发现办公室里都是关于水利工程的书。

    “我问你，”徐尊问道，“曹令丞平日里跟谁来往最多？”

    “赢侍郎，但是……”将作少匠低头言道，“赢侍郎也遇害了！”

    “还有吗？”徐尊又问。

    “还有卑职，还有……还有……”将作少匠用心回忆，由此可见，这位曹令丞的人际关系着实堪忧。

    然而，这位将作少匠还没把话说完，外面忽然跑进一名内卫。

    “徐特使……徐特使……不好了，不好了……”此人疯也似地冲进来，向徐尊汇报道，“曹鼎府宅遭人袭击，铁敬被人当场刺杀！！！东方神捕也身负重伤，情况堪忧……”

    啊……

    陡然听到这样一个消息，徐尊等人如遭晴天霹雳！

    “啊？”谁知，那将作少匠则道，“铁敬……是那个大理寺的铁敬吗？他……他也是曹令丞的好友啊……”

    ……

    ……

