    眨眼间入夜。

    “走吧。”袁大宝整理了一下身上的西服。

    旁边米莉则是一身紫色的礼服，米莉本就皮肤白，穿上这一身就像是一朵紫兰花似的。

    礼服店里。

    两边的几个服务员眼睛都是看直了。

    袁大宝身高足有一米八五左右，健硕的身材活脱脱就是个衣服架子，穿上这一身西服那是格外的挺拔。

    而且都说一个人帅不帅，板寸是衡量压制的大杀器，偏偏袁大宝还是个平头。

    那一张白皙的脸虽说少了几分成熟，但就这样貌说是小鲜肉一点都不过分。

    而米莉身高一米六八左右，身材少一分显瘦多一分丝毫不肥，此时穿上这一套礼服，那白皙的双肩露在外面，脚下拖着那修长的礼服裙边。

    活脱脱一个仿佛从天上落下的仙女一般，而且还不是脸着地那种。

    “好美啊。”一个服务员抱着脸痴痴的说道。

    “谢谢。”米莉脸微微一红，捧着小脸害羞就往袁大宝怀里躲。

    “哎，小心妆。”袁大宝宠溺的低头看了看米莉，同时弹了一个响指，旁边礼服店的经理闻声立马走了过来。

    “你好，先生，一共九千七。”经理礼貌笑道。

    “礼服我很满意。”袁大宝拿出钱包结账。

    “先生，好的礼服就像是那天上的天使，等着专门属于她的那一个人出现，刚好，你们就是鄙店最适合的人。”服装店经理低声笑道。

    “客气了。”袁大宝牵着米莉对着那经理点了点头，旋即转身走出礼服店。

    礼服店门口已经停了一辆豪车，此时随着袁大宝和米莉出现，那加长的豪车车门打开，一个保镖拉开车门恭敬的站在一旁。

    “请把，我的天使。”袁大宝站于一旁，眼中永恒不变的就是对米莉的宠溺。

    “嗯。”米莉提着裙角，深吸一口气压下脸上的紧张，转身坐进了车里。

    随即袁大宝上车，很快这辆车直接向着李家大院开去。

    车里。

    “大宝哥，你好帅啊。”此时车里四周无人了，虽说前面还有司机在，但狭小的环境总是容易给人一种安全和放松感，米莉这才拉着袁大宝小声说道。

    “怎么，你老公的帅你第一天才发现？”袁大宝抿嘴邪笑。

    “贫嘴。”米莉哈哈一笑，旋即拿出了手机。

    袁大宝定晴一瞧立刻搂着米莉，只见米莉打开了摄像头功能，那是正要拍照。

    袁大宝搂着米莉的肩膀，主动靠在米莉脑袋边，随着一声咔嚓，米莉便是兴致勃勃的看着手里的照片。

    “哎，委屈你了。”袁大宝心头暗暗伤神，陈宁帝君的多事搞得现在袁大宝无限的被动。

    赵灵的事情袁大宝自己都还没想好怎么解决，可陈宁帝君这一说，就像是原本就一场拉锯战变成了直接刀剑相交的接刃战。

    米莉不主动说这事，袁大宝也是不知道如何开口，娶赵灵，这是自己允诺的事实，难以违背，但袁大宝对米莉是绝对没有任何外心的，可现在就因为陈宁帝君的多嘴。

    想到这袁大宝一拍脑袋，随着能力越大，很多事情都是能轻而易举的解决，但不管能力多大，越是在乎的事情就越是难以解决，人就是这样。

    ……

    另外一边。

    夜八点。

    李家的大宴热闹是热闹，但总归来说也是多了一丝寡淡的韵味。

    正常来说像是大家族办宴席，一般也就半天左右，理由无二，也就是身份问题，像是李家这个大户，办宴席，来吃一顿喝一顿，大家联络一下感情就是了，李家是大户，要是强留着人家反倒是丢了身份，面子都是外人给的。

    其次就是都是有头有脸的人物，时间宝贵，而且结交人脉这种，讲究的就是一个眼缘，一个君子之交淡如水。

    可这一次办宴会从中午一直办到晚上，李家是热闹，来李家的不乏有一些演员戏子，李家都安排他们来唱歌跳舞，那些戏子倒是乐呵，但来的这些宾客那就不是滋味了，这上面唱唱跳跳跟个猴子一样徒增厌烦，但李家没开口，众人又不好离去。

    尤其是现在李家李治老爷子也没起身说要致辞，哪怕李家老爷子举杯了，那都可以说起身告辞，但李治纹丝不动。

    这要是走了，那就是不给李治面子，不给李家面子。

    “李家这等的人到底是谁啊！”汉北各大家族都是心头暗自疑惑，要说汉北有啥大人物是值得李家这么对待的，众人想不出来。

    不仅仅是汉北各大家族疑惑，这不，就连李家自己的小辈，都大多数心头疑惑。

    不过这里面李家的三代李乐倒是想到了什么。

    “姐，咱爷爷等的是不是袁大宝啊？”李乐偷偷摸摸的来到了李雪菲面前。

    上一次李乐接触到袁大宝这事，回来就跟他爷爷说了，李乐是李家二爷的孙子，当即李家二爷就是找到了自己大哥李治，旋即按照李治的意见那就是叫李乐不要声张。

    这一点李家三个老爷意见都是统一的，细说起来这也是豪门争端，避免不了的。

    当然李家三兄弟白手起家，一步步走到今天，那是真的同心同力，后面更是有幸结交了寻隐门，得到了寻隐门的支持，一跃成为汉北的大家族。

    但这隔代亲必然就不可能同心同力了，就拿李治五年前昏迷这事，李治一脉撤出汉北，多多少少也是因为二代三代的施压，他那一脉好听点是不想撕破脸，难听一点就是保存实力，这才全部撤远到玉河县。

    这一个家族内都是如此，所以豪门恩怨那是血腥琳琳。

    这不现在李治回归了，而且带着底牌袁大宝，李乐接触到了袁大宝，李治不在意，但李家二代三代指不定就有谁心怀鬼胎，李治自然是不想这些人去接触袁大宝。

    而李家二爷和三爷对此也是意见统一，原因无他，一是自己儿子孙子自己清楚，做事不论好坏，但就怕惹怒袁大宝，毕竟说到底他们都是李家，其二就是这次大哥回来，他们都这把年纪了，早已不在乎这些利益争斗了，所以也算是支持一把自己大哥。

