    灵尸瞥看了在收取白骨生源草的张世平一眼后，又转过头来专心致志地看着这根白玉玉柱，观摩着上面的‘枯荣观相’，不发一言。

    但他手拢在袖中，虚握着，一抹幽光凝于手心中。

    随着地上的白骨生源草越来越少，他眼中的异色就越浓，神色越发地警觉起来，连走动的脚步也不禁轻了一点。

    直至张世平将地上数百株白骨生源草全数收入储物袋，半点事情也没有发生，这时灵尸才不禁皱了下眉头，露出一丝不解之色。

    而当张世平走来时，他立马收敛了神色，转而淡淡地说道：“有这四百余株的生源草，足够秦风炼制他所需的灵丹了，如此一来你也可以放心了吧。”

    “放心，这话可不像你能说的出来的。你也不用安慰我了，形势比人强，这种事情有一便有二，该来的终究是躲不开。若你真的有这种心思，还不如将秦风修行的功法、法宝、灵兽等修行手段多说一些出来，也好让我有个底！怎么，你看了那么久，可有办法取得这份山神符诏？”张世平摇头说道，话虽这样子说，但有这些生源草在，还有济丰真君再一旁，想来秦风也不至于立马就翻脸了。

    随后张世平才看向这根白玉玉柱，只见上面纹路极为细腻，又有灵光光影浮动，但若是仔细看，就能看到上面有些细纹。

    只是上面的细纹并不是什么符箓纹路，只是像是雕琢打磨后的痕迹而已。

    虽没有什么神异之处，不过这也证明了此物不是天地自然生成，而是有可能是其他修士所留下的。

    看到这一点以后，张世平眼中闪过一丝异色，脑海中冒出了‘这处莫不是其他修士故意布下的陷阱’的想法。

    但他又有一丝不解，这根白玉柱丈许高，合抱粗细，这充其量只是个小物件而已。若是其他修士所制，以水炼之法，就可以轻轻松松地将整根白玉柱炼制到完美无瑕的程度，断然不会留下这些痕迹来。

    玉柱上面的痕迹更像是由世俗中的玉匠，将整块玉石原石一点点地打磨后留下来的。

    “怎么，是看到上面打磨的痕迹，觉得此处是陷阱吗？”灵尸连看都没看张世平，也没等他开口，就先一步出言问道。

    “没有这个可能吗，就算不是，但宗门内中《神祇志录》中可是明确记载过，山神活动范围通常也就是以符诏为中心，方圆数百里地而已。依着刚才那位青袍修士的雷遁术法，一晃就是百丈远，此刻怕是已快遁出了骸骨岭了，照理应该也快摆脱青狮的追逐了。如果前辈一时半会无法想出炼化这白玉玉柱的办法，那我们还是快点离开，此人前辈也说了可不是好相与的。”张世平颔首，继而神识催动环顾四周之地，语速快速地说道。

    山神符诏是世间罕见之物，伏魔定灵可助修士渡过元婴劫中最后的心魔劫，这是它最为基础的功效而已。在那玉柱之上，循环往复地展现着‘枯荣观相’之像，可知这符诏偏向与五行之中的土、木双属性，对于修行这两种属性的元婴修士，助益更大，若能炼化此符诏，那定然是大有裨益，突破当前的瓶颈到中期乃至后期的境界，这也不是不可能的事情。

    而张世平虽然修行的《火鸦诀》是属于火行之法，但五行相生相克，他若能得到这符诏，参悟一番对他今后修行也会有几分益处。可眼下他已得到足够的白骨生源草，如今更应该早些离去才是。

    本来张世平也不愿在这时候进入南无法殿中，即便此次是千年一次的好机会。

    不过这所谓的好机会，那是对化神尊者和元婴真君而言，他如今只是金丹修为，而且更重要的是寿数还不到三百岁，根本不需要心急冒着这般风险来和这些高阶修士争抢这份机缘。

    当然要是张世平再过个三百年还没结婴，那时候不用秦风或是他人胁迫，他自己就不会放过这等良机。

    不过这时候，他心中只剩下赶快离开此地的想法。

    毕竟灵尸之前可是说了，秦风动用了黄泉幽替这等保命替劫的法门，张世平断定这时在内殿里的情况已是极为的激烈，甚至可以说是惨烈了。

    这种情况下，一些自认为修为不够神通不敌其他修士的元婴真君极有可能会退出内殿，到那时候，不免会有一些得到宝物的金丹修士，消无声息地陨落在这些老怪手中。

    灵尸听后，看着张世平脸上的焦虑之色，轻点了下头，神色带着些惋惜地说道：

    “当然是有这个可能了，这一点其实老夫之前就已经有所猜测，确如你所说，此地有七八成的可能是陷阱。老夫还以为你一看到山神符诏，会全然无视此地是否有危险呢！还好，看来你还不至于昏了头。那位先前离去的青袍道友应该也是发现了这一点，这才如此果断地离去。但山神符诏却是不假，这根封灵柱应是两三百年前，其他道友设下的，看此人手笔阵法高超，已自成一家，也不知道是哪位道友，老夫在短时间内无法解开这封灵柱，可惜你我与此宝有缘无份了。”

    “多谢前辈好意，不过眼前我们还是早点离开吧，那换元转魂之法，可不好修行，时间不够那可不行！”张世平传音说道，他脸语气带着几分催促之意。

    “也罢，贪心不足蛇吞象。你说的对，既然眼下你已凑够了生源草，那我们还是早点出去。你寻个安全的地方吧，我也好修行换元转魂，要不然秦风出来就没有这等好机会了。”灵尸叹声说道。

    说完之后，灵尸并没有把那十几柄阵旗收起，而是领着张世平，一路通行疾下具足峰，又接连不停地奔行到骸骨岭外。

    而后两人立马飞遁而起，晃然便消失在云间里。

    在他们离去之后，负山与明雨两位真君只是远远地望了一眼，就收回了目光，似乎还在等着什么一般。

    直至又过了两三天后，这白玉柱灵光渐渐地浓郁了几分，到了最后竟然冲破了那阵法封锁，灵光顿时耀满整座具足峰。这般宏大的异象，自然将还在这一层的修士大部分的目光吸引了过来。

    ……

    ……

    数天之后，一道青虹朝着南明岛飞来。

    到了南明城时，张世平散去了遁光飞落在城门前，阔步走了进去，登上了那守城士兵早已为高阶修士备着的的兽车。

    他一人端坐在车内，闭目养神。

    车夫见这位前辈面无表情，也不敢多说半句，老老实实地赶着车，快速地朝着玄远宗在此地的驻地驰去。

    ……

    PS：月初开始求点推荐票，谢谢！！

