    诸天系统聊天群内。

    西游无天佛祖：“诸位安心，我没事，我已经利用跨界符离开那个世界了。”

    陈昊：“呼……吓死我了，沃日！你还欠着我账呢！一千万件先天至宝，没死就好，等着还账啊。”

    西游无天佛祖：“？？？我擦？？我特么什么时候欠你一千万先天至宝了？”

    陈昊：“你之前拿了我十万先天至宝，这是借！有利息的, 利滚利就一千万咯。”

    西游无天佛祖：“……你特么不是说送嘛！敲你mua！！”

    这把原本以为有亲人的感觉的无天佛祖气得差点儿肺炸！

    去尼玛的亲人！老子跟这小昊子是仇人！不死不灭的那种！！

    该死的狗东西，居然坑老子？你以为老子是你啊？随随便便批发先天至宝？？玩个蛇毛！！

    诸天系统聊天群内。

    通天教主：“行了行了，无天别管他，你又不是不知道这犊子的贱！”

    大秦祖龙：“就是，等这犊子来洪荒之后，我建议, 串烤昊腰子！！”

    古华唐皇李世民：“这么狠？我来个大腿吧。”

    魔童哪吒：“太狠了太狠了，我来个胳膊吧。”

    拜月教主：“究极进化的狠啊, 我来个排骨加点儿孜然。”

    陈昊：“……敲你mua！！敲你mua！！居然分我尸！”

    燧人氏：“好了好了别闹了，无天，你现在在哪儿？？”

    西游无天佛祖：“不知道，反正在一座仙山，之前走的时候也没看群定位，你们发的定位太多了，我直接催动跨界符就跑了，还好跑得快啊卧槽……吓得老子现在腿肚子都还在打颤呢。（吓死宝宝了）”

    姜子牙：“哈哈哈哈哈哈，无天大佬，你好歹也是混元无极大罗金仙强者啊，居然被吓得现在还在打……哦对！打摆子？？”

    西游无天佛祖：“咋的？混元无极大罗金仙就不能害怕？反正这儿又没其他人，怕个蛋。”

    陈昊：“很好，录屏了，立马昭告全世界！！（陈昊大帝的肯定）”

    西游无天佛祖：“……放心，我会灭了你那一个世界的！！”

    通天教主：“你再买一张跨界符，来洪荒吧，西游后传世界不能呆了，原本我都以为有一身混沌至宝神装可以横着走了, 结果差点儿被灭……”

    地道平心：“可不咋的, 不过之前退出群视频的时候我感觉到了，是命运！！”

    有巢氏：“命运啊……难怪，命运是三千大道之中除了混沌大道之外最诡异的大道了。”

    西王母：“嗯，命运大道攻击不像其他，他可以抹去你存在的一切，特别是之前那蛮荒魔神的书……好像是极品混沌灵宝，这太恐怖了。”

    天使彦：“我在地球神话，还有很对小说里面查到了，三千大道之命运魔神的伴生灵宝就是极品混沌灵宝，命运之书！！这是除了造化玉碟，混沌青莲，开天斧，混沌珠，灭世大磨，时间轮盘除外最厉害的至宝。”

    陈昊：“我勒个去……彦姐你这是把地球华夏当做资料库了？？（震惊我妈一整年）”

    通天教主：“命运之书么……没事儿，反正这些诸天万界会融合洪荒，等到时候咱们再找蛮荒魔神算账！”

    大秦祖龙：“就是就是，来来来, 小昊子, 商量一下，我拿李斯的重孙女儿跟你换提升到天道境的一切东西行不行？不行的话，我还有王琯重孙女儿，蒙恬重孙女儿，蒙毅重孙女儿，实在不行拿扶苏的外孙女儿给你怎么样？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“卧槽！？？现在贿赂都这么明目张胆了么？还有！！重孙女儿？政哥，咱不带这么玩的好吧？？重孙女儿都拿出来了？？”

    古华唐皇李世民：“你懂个屁，咱们世界都过去几百年了有重孙女儿很正常，@陈昊，小昊子，来，我拿程咬金孙女儿还有李靖孙女儿跟你换提升到天道境整套行不行？？”

    陈昊：“擦……@大秦祖龙，政哥，你怎么不拿阴嫚？？@古华唐皇李世民，还有你！你为什么不拿长乐？？拿别人的好意思？？”

    大秦祖龙：“好意思！！（祖龙的肯定）”

    古华唐皇李世民：“好意思！！（天可汗的肯定）”

    徐长卿：“唉……世风日下啊，连千古一帝祖龙始皇帝，还有大唐贞观大帝都变得如此变态了……”

    百里屠苏：“可不咋的，@陈昊，大佬，我觉得我可以拿晴雪来换！！”

    魔童哪吒：“卧槽！！你更狠！自己媳妇儿拿来送人？难不成昊哥有枭雄之资？？”

    宝莲灯杨戬：“唉……哪吒长大了，说话都这么文明，@陈昊，大佬！我可以拿七仙女换吗？王母也行！！”

    西游齐天大圣：“三只眼，要不咱俩都拿七仙女跟王母给小昊子发过去，到时候加倍快乐？？”

    宝莲灯杨戬：“孙猴子你简直就是个人……呸！猴儿才！！就这样办！！！”

    ……

    这把在灵气复苏世界的陈昊气得，他妈的……不就是一些垃圾么？

    至于拿这些女人来换？？

    女人！只会影响我拔剑的速度！！

    陈昊：“好了好了，全体成员一套天道境之前所有东西行了吧？全部万倍的，可以不？？别特么玩儿我了。”

    宝莲灯杨戬：“？？？”

    西游齐天大圣：“？？？”

    大秦祖龙：“？？？”

    古华唐皇李世民：“？？？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“？？？”

    西游无天佛祖：“兄弟们，这不能忍！老子们说的都是认真的，他居然说开玩笑？？非得送她一波！！”

    大秦祖龙：“没错！！别说了，李斯重孙女儿算个毛线！老子把自己亲闺**嫚给你送过去！！告诉你，咱阴嫚这么多年都没找到一个！没有找到一盒如意郎君！就是为了等你哦！”

    古华唐皇李世民：“我家长乐也是。”

    百里屠苏：“我家晴雪……”

    魔童哪吒：“你就别晴雪了，二哥，猴哥，咱仨都送七仙女跟王母吧，给昊哥三倍快乐！！”

