 一口气而已，竟然把同境界的一个强者吹成了风灰，这等恐怖的实力，不但是西门烈和金玲珑，就是中朗将都倒吸了一口冷气。

    “即使当年主宰年轻时，也不会有如此恐怖——”望

    着洛天那并不太高大，却是挺拔的身躯，中朗将心中暗想，对于这个继承了仙王传承的男子，以后的路更是充满了信心。”

    洛兄，你应该索取他的神识，查看一下乱天宗的情况，”西

    门烈不上的吞咽了一口口水，有些敬畏的望着洛天建议道。

    “不必了，乱天宗这个宗派没有存在的必要了，不论有多强大，我都会让他们消失！”

    洛天平静的说道。”

    小友，你准备杀上乱天宗？”中朗将有些吃惊的说道。

    “前辈，这是我洛天的事，您就不要参与了，我曾说过，逍遥的弟子都是我洛天的亲人和朋友，乱天宗敢杀我一人，我就会让整个乱天宗来陪葬！”

    洛天转过身来，看向中朗将一字一顿的说道，那种隐而不发的滔天杀意，让中朗将这个八级顶峰的灵帝，都忌惮不已。“

    小友，你的事，就是我中朗将的事，既然要对乱天宗出手，我中朗将不会退缩，愿当先峰，杀他个天翻地覆！”中

    朗将眼神凌冽之极，当年的仙庭第一神将又回来了，他本来就是杀将，以杀证道，更是把洛天认作仙王，他岂能退缩。“

    好，杀他们一个鸡犬不留，为十九妃还有一些死去的弟子报仇，我们现在马上回逍遥门，召集强者精英，杀向逍遥门！”金

    玲珑此刻大声说道，她本来就是一个仇必报的女人，现在洛天回来，让她兴奋的同时，更是有一腔热血在充斥着自己整个身体。却

    是没有想到，洛天轻轻的摇了摇头：“不必了，我们自己去可！”

    ”什么？你疯了？就我们四个人？”金玲珑不由的大声喝道，她还没有被仇恨蒙蔽了双眼。

    “确切的说，洛兄是想以一力之力，挑战整个乱天宗，我们只是呐喊助威而已！”此刻，西门烈苦笑着说道。

    “咳，咳，”

    中朗将干咳了一声，然后熟练的手掌一翻，两指之间出现了一支灵烟，然后点头，吧嗒吧嗒的抽了两了两口，动作娴熟之极，一看就是老烟民。对于西门烈的话，他不认同，他认为，自己还是可以帮到洛天的。

    开玩笑，八级灵帝顶峰强者，大开杀戒，不知道会杀掉多少人。

    “当然，还有前辈，”洛

    天看了一眼中朗将淡淡的补充道。”

    咳，小友客气了，在下只是冲锋将而已，”中朗将谦虚的说道。

    “既然如此，那好，我们什么时候出发？”金玲珑一咬牙，准备跟着洛天去战斗，因为和洛天一起战斗，总是让她充满着一种激情和热血。

    这个男人的实力和智慧，让她都甘拜下风，当年，龙魂，她都不如他，更知道洛天轻易不会打没有准备的仗的。”

    先不着急，你们两个都受伤了，先恢复了一下，然后和我说说有关这十年前逍遥门的事！”

    洛天想了一下说道。西

    门烈和金玲珑两人听了不由的点头。接

    着两人吞服了两枚丹药，边恢复，边向洛天慢慢的讲起了最近十年逍遥门发生的事。

    “这十年来，逍遥门发生了许多事情，也陨落了不少的弟子，逍遥门弟子一度低落，冰女寻找真魔殿主，路上遇到了太古王，险些陨落，不过，赵无忌，三皇子，红尘婆婆，还有兽女却是陨落了，”

    “赵无忌，三皇子？”洛天不由的心里一惊，这两人可是自己的结拜兄弟，当初在风家，跟随着自己，经历过生死考验，却是没有想到竟然陨落了。

    “是的，他们为了掩护冰女逃脱，以身自爆，为冰女争取了时间——”

    金玲珑把前段时间发生的事详细的说了一遍。“

    太古王城！”

    洛天咬牙，眼中的杀意崩发，他没有想到，太古的太古王如阴此险，竟然对实力那么弱的冰女他们动手，没有强者风范。

    “而兽女的陨落，则是因为太阳神之子，阿波罗，就是当年兽女收养的那个蛮族少年——”

    “是他？他回来了？果然突破了封印，却是没有想到还是走到了邪路上去了，”洛

    天心中有些后悔，当年，他就觉察到那个少年阿罗体内的封印不简单，想要杀他，不过后来，还是放过了他，却是对他进行了警告，不过还是没有想到造成了大患。”

    太阳神，金乌——”

    洛天的神色凝重，他想到了星空彼岸，看来有时间，必须回星空彼岸一趟了，十年了，沙千雪应该把那六面石碑修复好了。“

    上次，婉儿姑娘也遇到了太古王城的追杀，却是被青牛仙子给救下了，焦天一主宰大怒，当场就冲了出去，对太古王城的人一通杀戮，他听从了冰女的建议，放出了魔道令，”西

    门烈又接着说道。“

    看来，魔道强者几乎全部出现了，”洛天轻轻叹息，这是，他早已预料的事，在他离开之前，把所有能想到的都告诉了冰女，冰女正是按照自己的计划做事。”

    还有朵朵的事——”金玲珑想了一下说。

    “咳，洛兄，这些年，其实如果没有玉梳界还有焦界，逍遥门真的危险了，”

    西门烈急忙打断金玲珑的话，故意岔开了话题。

    洛天眉头轻皱，瞪了一西门烈，然后看向金玲珑。”

    玲珑，告诉我，朵朵怎么了？”

    洛天的心里升起一股不好的预感，朵朵是他最看重的女人之一，不容有失。

    “洛天，你不要着急，朵朵没有事，只是她——”

    金玲珑不知道这件事该不该向洛天说，只不过朵朵和琴魔之子谢无双的事，几乎传遍了整个玄天域，这件事根本瞒不住的。

    ”快说，”洛天喝道。

    “她——和琴魔之子谢无双，他们——”

    面对洛天的冷眸，金玲珑硬着头皮说了出来。

    “不可能，朵朵不是那种女人，”洛天条件反射般的喝道，十年了，可是，他怎么也不会相信朵朵会做出如此事。

    “洛兄，其实，我们都不相信，可是——”西门烈欲言又止。

    “没有什么可是，我说她不会就不会！”洛天冷声喝道，心里却是在隐隐做痛，不知为何，他想到十九妃。 