    祖国人：“我是祖国人，这是哪位超能力者在和我们这些超级英雄开玩笑？”

    黑袍纠察队世界，正在举行发布会仪式的祖国人正一边微笑的和台下的民众打着招呼，一边用意念在聊天群里询问。

    在祖国人看来，这个世界的超人类多不胜数，偶尔有几个奇怪的能力者出现也不奇怪。

    琦玉：“你们好，我叫琦玉，你也是英雄吗？”

    一拳超人世界，琦玉正在和杰诺斯一起超市购物回来。

    然而在路上走着走着就看见地上有一张看起来闪着光的卡片。

    琦玉好奇给捡了起来，然后就在脑海中出现了一个聊天群界面。

    这不，一看见有个叫祖国人的群友自称是英雄，琦玉也给对方介绍了一下自己。

    超神学院世界，刘闯正在和葛小伦讨论着这突然出现在他脑海中的聊天群。

    葛小伦用雄心给刘闯检查了好几遍也没个结果。

    最后在炙心的提议下，决定先让刘闯和这个神秘的聊天群里的群员交流一下。

    刘闯：“各位好，我叫刘闯，是个军人。”

    凡人修仙传世界，韩立正在默默窥屏中。

    前天，韩立终于利用传送阵来到了乱星海。

    就在刚才，韩立驾驶飞舟之时，突然看见不远处虚空出现一道裂缝，在虚空裂缝消失后，一张金光闪闪的卡片就静静的悬浮在那里。

    在经过一番探查，发现没有危险后，韩立就伸手碰了一下卡片，然后就是现在这样了。

    虽然不知道这个貌似能通讯的法宝具体是用来做什么的，但小心一点总是不会错的。

    风云世界，帝释天正想着要用哪个身份来介绍自己。

    毕竟他虽然不知道这个聊天群是个什么东西，但这个东西既然能进入自己的意识中，就证明这个叫聊天群的东西绝对不是凡物。

    十万个冷笑话世界，宇宙终点站，时光鸡正在无聊的打着游戏。

    突然，一张卡片凭空出现，在时光鸡的鸡翅膀碰到卡片的瞬间，时光鸡就被拉进聊天群了。

    时光鸡：“哎哟！你们是哪个宇宙的人物，我这里居然找不到你们的资料？”

    看着这些群员，江凡感觉自己得先让这些群员对他们自己有个清晰的认知。

    于是江凡就把风云，十万个冷笑话，凡人修仙传，超神学院，一拳超人的作品上传到群里。

    当然，江凡上传的都是各个群员入群之前的剧情，之后的剧情江凡根本就没打算让他们知道。

    毕竟当他们进群以后，他们原本的命运就和原来不一样了。

    至于像小说里那样装大神剧透？

    江凡表示完全没必要。

    人家虽然没有穿越者的熟知剧情的优势，但别人也不是白痴。

    要是江凡学一些聊天群小说里的白痴主角一样把那些世界中的主角当傻子来忽悠，那江凡就是真的傻子了。

    特别是没有说话的帝释天和韩老魔，一个聪慧谨慎，一个老奸巨猾，都不是省油的灯。

    江凡现在可以很负责人的说，如果让现实世界的那些穿越者来当群主的话，别说让这些穿越者忽悠韩立了，估计光是帝释天就能把穿越者给玩死。

    毕竟穿越者的金手指再厉害，他自己也只是现实世界中的一个普通人。

    一个生活在和平年代，读了十几年书的普通人，玩心机怎么可能玩得过那些生活在你死我活的世界中的人物呢？

    而且这些世界什么样的都有，现实世界的知识到了这些世界就没什么用了。

    比如凡人修仙传世界，里面各种神通法术，生活的地方根本就不是星球。

    再比如说时光鸡的世界，完全就是个脑洞大集合，现实世界的常识说推翻就推翻，请问那些现实世界的穿越者要这么忽悠人家？

    就拿江凡来说，用江凡的目光看现实世界的地球，就像是一个现代的高知识分子在看一个还没进化出智慧的原始人一样，差距太大了。

    所以说，现实世界中小说里的套路根本就不靠谱。

    至于为什么单单漏掉祖国人？

    江凡也很无奈，不是祖国有多坏，而是因为他太变态。

    对于江凡来说，祖国人之所以变得杀人不眨眼，无疑就是小时候缺钙，长大后又缺爱。

    加上从小在沃特公司长大，被人当成试验品来做研究，甚至连他的父亲对别人的态度都比对他好，这就导致了祖国人的偏激性格。

    对于祖国人，江凡打算纠正一下他的世界观。

    祖国人不就是想做超级英雄吗？不就是想得到别人真心的认可吗？在别的地方可能没办法，但偏偏江凡就有很多办法可以把祖国人给彻底洗脑了。

    比如让鸣人用嘴遁把他说服，又或者用别天神修改意志，丧心病狂一点的就把他扔到刘闯那里，让他感受一下华夏的义务教育。

    江凡相信，总有一种方法会适合祖国人的。

    时光鸡：“我已经完全了解群主的意思了，但不管我们的世界是不是被别人创造出来的，但我们既然出现了，那我们就是真实的，起码在我们自己的世界里是真实存在的。”

    江凡没想到这个时光鸡居然看得这么开。

    江凡：“时光鸡说的很有道理。”

    帝释天：“没想到真的有其他的世界，而且韩立道友的世界还能修仙，真是羡煞老夫。”

    韩立看到帝释天都点了自己的名了，也不再沉默了。

    韩立：“老人家说笑了，修仙界藏龙卧虎，危险至极，若不是韩某保命手段颇多，恐怕就算是有直达长生的功法也没用，不像刘闯道友的世界，升级一下基因就能获得灭星级力量，还能永生不死。”

    好家伙，帝释天这个老不死想空手套白狼，想从韩立那里白嫖修仙功法。

    韩立更是表示，不就是想要白嫖我的功法吗？可以啊，不怕死就来我的世界找啊。

    最后韩立更是来了一招祸水东引，把帝释天这个想长生想疯了的家伙给引到刘闯这边了。

    江凡：“好了，好了，你们两个就别阴阳怪气的了，不就是看上别人世界的好东西了吗，用自己世界的宝物换啊。”

    帝释天和韩立还没讲话，琦玉和刘闯却是发言了。

    刘闯：“我们五个都看过对方的剧情，互相也算是了解了，但是为什么没有祖国人的视频？”

    琦玉：“对啊，我也想看看祖国人的视频。”

    黑袍纠察队世界，祖国人正在瑟瑟发抖的窥屏中。

    没办法，这些群员里，他也就能欺负一下帝释天，其他的人每一个他都惹不起。

    祖国人表示：以前没得选择，但现在我想做个好人。

