    “夫人，我觉得你异想天开的想法可能有些严重。”旁边的股东冷笑了一声。

    “这有什么严重不严重的？股东这是在质疑我的能力吗？”师夏兰虽然心虚的很，但是并不妨碍她在此时装出一副胸有成竹的样子。

    “你对现在的股市调查有多清楚？对于现在的合作项目以及市场需求了解吗？”

    旁边的股东一下子就问到了点子上。

    “当初我和我丈夫一起创立的这个公司……”师夏兰还想试图讲出曾经的情面。

    “可是在你丈夫失踪了之后，如果要不是我们，柳家早就已经没了。”股东直接开口打断道。

    师夏兰唇瓣抖动，但是她还是佯装镇定地说道，“可是我当初也经营过公司，甚至能力不比我丈夫要差，想培养出来一个合格的继承人……”

    “且先不说，柳梦梦是不是柳家名正言顺的血统，你说你能培养出一个继承人？来，先看看这个文件，只要你能分析出十条，继承人这件事我就答应。”

    股东直接伸手甩出一份文件。

    “权总至少能够分析出八十条，只要你可以。”股东故意强调了一下两个人之间的差距。

    师夏兰满脸不服，伸手把那个文件拿了过来。可是在看见上面的字符时，整个人的表情僵持在脸上。

    上面别说是一条了，里面讲述的什么内容她都看不懂。

    你们自己当时也时尚场上的精英人士为什么如今连一个简单的文件都分析不出来？

    “当年的你或许确实有那么些话语权，可是在时代变迁的这段时间你没有进行任何的学习。那你浪费时间的这段日子，柳恩权每天甚至只睡三四个小时来进行公司管理和学习，你觉得你拿什么跟他比？”

    股东嘲笑师夏兰的无知。

    师夏兰现在如果要是想要重新回到公司的话，恐怕做一个最小的员工都不一定能够胜任。

    还口下夸海说自己能够培养出来一个继承人？

    “……”师夏兰目光呆滞。

    她从来不知道，柳恩权每天管理公司原来这么辛苦。

    柳恩权从来没在自己面前提起过。

    她当年管理公司虽然忙，但是更多的是应酬。

    哪里像现在，什么都要会。

    师夏兰感觉自己好像和世界脱节了。

    “在你逛街买包和那些富人一起喝茶的时候，公司和时代都在进步，如果你要是执意想要安排柳梦梦作为继承人的话。那我们自然无话可说。”

    股东一边说着，然后一边毅然决然从旁边也打印出来了一份股份转让书，以及辞职报告。

    师夏兰手上捏着这个股东们的报告书，怎么也没有想到对方会这么绝情。

    直接就把这么多年的情谊给弃之如故。

    公司竟然就因为继承人的事情而直接崩塌。

    或许这原本就只是一个开始。

    师夏兰这边脸色有些苍白，转身失魂落魄地下楼时，各大媒体就好像苍蝇见到肉一样扑了过来。

    “我们刚才得知，现在您作为公司的总裁？请问您有何想法呢？”

    记着问的犀利。

    因为这本来就关乎于商经方面的事情。

    而且柳家现在所占据的地位极高。

    如果这个家族倒塌的话，可是会给整个商业界带来不小的动荡。

    “想法？”师夏兰气极反笑。

    她从始至终都没觉得自己有哪里做的不对。

    甚至觉得是那些人不知好歹。

    公司的下层人员惶恐不安。

    各种合作方以及开发商聚集在楼下，想要讨个说法。

    师夏兰知道现在柳恩权并不能走。

    如果真的走了，那公司就真的完蛋了。

    她转身着急地出去。

    然后躲过了层层围堵。

    一直打电话给柳江淮。

    柳江淮本来这个学校里面念书，在听说这件事儿的时候，立刻就从学校赶了出来。

    师夏兰站在门口伸手牢牢地抓住柳江淮。

    “儿子……儿子……你要救救家里面的公司呀……”

    师夏兰眼泪直掉。

    就像一个真正懦弱的女人。

    柳江淮现在的个子早就已经比他还要高了。

    在听见这句话的时候，微微皱了皱眉。

    然后让对方把前因后果解释清楚。

    在听说完之后，他有些不可思议的看着师夏兰。

    师夏兰是脑子有病吗？

    家里面又不是只有柳梦梦一个孩子。

    就算真的想让柳梦梦成为公司的继承人，那也要等到对方成年，然后有足够的能力呀。

    怪不得大哥会被吸成这个样子，毕竟那可是自己辛辛苦苦打下来的心血。

    而且师夏兰这么做，有考虑过自己的感受吗？

    柳梦梦比他的年纪不知道要小多少。

    结果对方考虑的第一继承人不是自己这个亲生儿子。

    而是柳梦梦？

    柳江淮只觉得面前这个女人现在说的话都像是一种无稽之谈。

    “这件事我也没有办法帮你大哥说的意思已经下了决定。我只不过是一个学生毕业之后我还要去国外进行休学。没什么事的话不要来找我。”

    柳江淮一边说着，然后一边直接转身回学校。

    师夏兰伸手一把拽住对方的手。

    “柳梦梦也是你的妹妹啊……”

    “你总是在我面前强调这句话，从小到大说的我都要烦透了，你只想过柳梦梦，难道就没有想过小安安吗？”

    柳江淮实在不理解，世界上真的会有母亲对自己的亲生女儿弃之于不顾。

    “……”

    师夏兰听到这话的时候。

    整个人的唇角苍白了几分。

    柳江淮为什么也要在自己面前提起柳安筠？

    柳安筠只不过是一个白眼狼。

    从小到大都待在别人家。

    偏偏勾的他们家所有人都对那个小孩格外关心。

    可是她也忘了。

    在没有柳梦梦之前，柳安筠也是她的心肝宝贝。也是她每天都惦念的人。

    如今却因为一时间的生疏，却直接恨不得把这个女儿给丢弃。

    “我无法理解你的想法……这段时间我是不会回家的，如果你要是想扶持她作为继承人，那你可以尽管去做。”

    柳江淮伸手把面前的女人的手给甩开，转身直接回了教室。

    伸手摁了摁自己的太阳穴。

    这个消息如果要是传到柳安筠耳朵里。

    恐怕那个小姑娘会对这个家更不抱有任何希望。

