    

    
                第1358章

    
                安同明哼了声，正要说话时，江志浩拉了他一下。

    
                而后，江志浩道：“我也可以为这颗药来做担保。”

    
                “你？”孟振中冷笑一声，道：“你有什么资格？”

    
                “就凭我是家族的继承人之一，如果姥爷死了，我有权继承属于我母亲的那份遗产。”江志浩道：“但是如果能让姥爷服下这颗药，不管是生是死，我都自愿放弃这笔遗产。说实话，对这颗药，我也没什么信心。姥爷的身体情况实在太差了，也只有这种古方里的九转还魂丹，还有一定可能把他救回来。但所谓的古方，其实就是偏方。我只是想尽自己所能，给他最后一线希望，不然我妈在九泉之下，也会怪罪我。”

    
                江志浩的话，让孟振中等人互相看了看，他们都有些心动。

    
                属于江志浩的那部分遗产，占据了总资产的六分之一，少说也有两亿以上。

    
                如果他能自愿放弃，就等于其他人可以平分这两亿。

    
                两个亿啊，这么大的筹码摆在眼前，有几个人能拒绝？

    
                而且江志浩说的那么诚恳，这种从偏方里弄出来的药丸，真的能救回孟天正的性命吗？

    
                自家老爹什么情况，孟振中还是清楚的，所有医院的医生都已经判定他“死刑”，剩下的就是看能熬多久了。

    
                堪比卢天德的顶尖名医，他们也去找过，都是同样的说法。

    
                所以，孟振中对父亲的死，还是很有信心的。

    
                只是在表面上，他不能表现出来，只冷冷的道：“你以为那些家产说是你的，就一定是你的吗？”

    
                “没错，说是我的，就一定是我的。如果你不同意，我就请来最好的律师和你打官司。相信我，就算我不赢，也一定要和你们把官司打到底。一年不行就两年，两年不行就五年，十年，五十年！只要官司没结束，这些家产就会被法院冻结，谁也没有办法用。我还年轻，有的是时间熬，可你们能熬过我吗？”

    
                孟振中几人听的脸色难看，虽然江志浩话中的威胁意思很明确，但这话也很有道理。

    
                那些数额巨大的遗产纠纷案，打上个十几二十年的例子多的是。

    
                如江志浩说的那样，只要官司一天不结束，这些家产谁也动不了。

    
                如果真打几十年的官司，以孟振中他们的年纪，可能到死都拿不到一分钱。

    
                就算最后胜利又能怎么样，自己享受不到了啊，没有任何意义。

    
                而且这种官司，很难说输赢，毕竟从法律角度而言，江志浩的继承权是成立的。

    
                想到这，孟振中心里的坚决软化了许多。

    
                他仔细的考虑了一下，假如孟天正真的醒过来，自己的损失有多大。

    
                似乎再怎么大，都比和江志浩熬时间来的好。

