

    季白心是真的觉得有时候路小狼固执起来，比她还要倔，她说，“好吧，这也是你的感情问题，我也妹子给插手。”

    所以你到底找我什么事儿？

    “你全国赛拿了冠军，现在是准备去参加国际比赛吗？”

    “我正在考虑。”路小狼也不隐瞒什么。

    参加国际比赛就面对着要时不时的出国，而她觉得现在的小老虎更需要她。

    “是担心小老虎没人照顾是不是？”季白心见缝插针的说道。

    “是。”路小狼点头。

    “其实……我今天来就是给你谈小老虎的抚养问题的。”季白心终于说出了自己的目的。

    路小狼直直的看着她。

    季白心说，“我承认，在孩子小的时候，确实跟在母亲身边会更有安全感，对小孩子的发育也是很好的，我甚至还在网上去搜索过养育孩子的专业指南，发现孩子跟着母亲更能有情感的依靠，但跟着父亲，会更加自信。”

    “你想说什么？”

    “我也不拐弯抹角了，我想把小老虎带回殷勤身边抚养。”

    “凭什么？”路小狼突然变得很冷冰，不怒不火，但就是突然让人不寒而栗。

    季白心也不是怕谁的人，她说，“凭你没有更好的条件照顾小老虎养育小老虎。”

    “殷勤有吗？”

    “有。”季白心一字一顿的说道，“殷勤有一个完整的家庭，他有父亲有母亲，小老虎在这样一个家庭条件下，各方面都会发育得很好。殷勤的家境优裕，能够给小老虎更多的教育资源，可以把他培养成栋梁之才！”

    “殷勤夜生活在殷家，我没觉得殷勤成为了栋梁！”路小狼反驳。

    那一刻反驳得季白心有些哑口无言。

    她有些冒火的说道，“殷勤现在不是好好管理着银河系吗？他现在的能力所有人有目共睹。”

    “人是不应该只看外在能力的，我觉得心理教育更重要。”

    “路小狼你能不能听我把话说完！”季白心有些急躁。

    路小狼忍了忍。

    季白心说，“对小老虎是好的，对你也是好的。你才20岁，如此年轻的年龄，真的不应该把自己的清纯耗费在一个孩子身上，你还大有可为，你看看现在不正好面对着你的国际比赛吗？你要是在国际比赛上出围，你以后的发展也会不可估量，你为什么要为了小老虎就放弃你的大好前程，你不觉得很可惜吗？人生不是谁都有这个机遇的，而机遇到来之后，你就应该好好把握。”

    “那是我的事情，和季小姐无关。”路小狼是真的不想听季白心说的任何一句话。

    “路小狼，你能不能不要处处和我作对，我真的是为了你好！”

    “我不需要你为了我好。对我而言，小老虎就是我的全部，我不可能把她拿给殷勤抚养，殷勤也答应过我，不会和我抢小老虎。”路小狼一字一顿，说得很认真。

    “我告诉你实话。”

    路小狼看着季白心。

    看着那一刻她似乎有些隐忍。

    季白心说，“我不能生孩子。”

    路小狼再淡薄的一个人，此刻也有些惊讶。

    “我不能生孩子，就不能给殷勤生孩子。但是我知道殷勤很喜欢孩子，所以希望你能够把小老虎还给他。你还这么年轻，等你以后结婚了，你可以有很多孩子。”季白心说得很动容。

    那一刻是真的低身下气的在和路小狼谈。

    路小狼从刚刚的震惊中反应过来，她说，“因为你没有孩子就一定要来抢我的吗？”

    “我刚刚都已经说了，这对我们都是好的。对小老虎好，对我和殷勤好，对你自己也好，路小狼我知道你不喜欢我，但我希望在这件事情上你可以理智的去选择。”

    “不需要选择，对小老虎我不会选择。我听不懂你们的大道理，我只知道，谁都在我身边带不走小老虎。”

    “路小狼！”季白心真的忍不住了，她压抑的愤怒毫不掩饰，“你这是在故意报复我是不是，报复我和殷勤在一起，所以故意不得让我好过！”

    路小狼真的理解不到季白心的脑回路。

    她的孩子不给他们，凭什么就是她在报复他们？！

    季白心是不是就喜欢这么本末倒置？！

    “随便你怎么想，反正小老虎不会给你们任何谁。”

    “路小狼，我可以通过法律手段来带走小老虎！”季白心一字一句威胁。

    路小狼眼眸一紧。

    “法院会知道，到底是你还是殷勤更适合抚养这孩子！”

    “季白心，我劝你不要这么做。”路小狼脸色阴沉，显得有些恐怖。

    “如果你不主动把小老虎给我们，我们也只能选择法律的途径来维护我们的权利。而我可以很负责任的告诉你，以现在我们的条件和你单亲妈妈的条件，法院要把小老虎判给你的几率几乎为零。”

    路小狼拳头紧握。

    季白心继续说道，“现在就是殷勤碍于对你的愧疚所以一直没有到这个地步，但你一直这么拒绝我们，总有一天殷勤也会忍无可忍。”

    “所以让你来带走小老虎也是殷勤的决定了？”路小狼冷笑。

    当初答应过她不和她抢小老虎的话，就真的只是随口说说而已。

    一旦他们没有了孩子，说的话就全部成了屁话。

    她实在是不知道现实社会的这些人，为什么总能这么言而无信，为什么他们就不为自己说过的话好好的负责人，为什么就不能信守诺言，说什么就是什么？

    季白心冷冷的告诉她，“是殷勤和我一致的决定，但他不想和你产生矛盾所以让我来和你好好谈。然而你却敬酒不吃吃罚酒，我本来还准备了一大笔资金，算是给你一个弥补，但现在我反而觉得，法律才是我应该选的方式，而不是在你这里浪费时间。”

    “啪！”

    房间中，突然响起特别响亮的声音。

    季白心不相信的看着路小狼。

    那一刻整个人彻底被打懵了，她甚至觉得眼前都在发黑。

    路小狼的手劲儿绝对不是一般人能够受得了。

    季白心那一刻就真的头脑一片空白，白皙的脸上瞬间肿了起来。

    路小狼说，“季白心，如果你敢把小老虎抢走，我会杀了你！”

    说这些话的时候，真的是带着残忍的眼神！

    季白心那一刻真的觉得路小狼会说到做到。

    她眼眶有些红。

    是因为真的被路小狼打得有些痛，还因为内心压抑的窝火。

    路小狼到底凭什么给她一巴掌，凭什么！

    她说，“路小狼，你以为我会怕你？！”

    “那我们走着瞧。”路小狼威胁。

    季白心喉咙微动。

    她起身直接离开。

    离开的时候丢下一句话，“我绝对会抢走小老虎！”

    房门猛地被关了过来。

    路小狼看着季白心离开的背影，那一刻也真的压抑着一股说不出来的怒火。

    很大的怒火！

    她刚刚真的有冲动想要杀了季白心，真的想杀了她！

    ……

    季白心离开路小狼的公寓，开着车在公路上。

    脸上依然肿得很厉害。

    此刻眼眶也是红了又红，在路小狼这里受到的委屈，她一定要加倍奉还！

    她拿起电话，拨打。

    殷勤接通，“白心？”

    “你在办公室吗？”

    “在。”

    “我来找你。”

    “你怎么了？声音怪怪的？”殷勤关心。

    “到了再说。”

    季白心挂断电话。

    她确实声音在哽咽，因为真的觉得很难受，被路小狼这个女人打了一巴掌，她忍不下去。

    她没想过有什么恶劣的手段去对付路小狼，但路小狼真的把她惹怒了。

    路小狼真的太自以为是了。

    这种女人，就应该得到报应。

    她迅速将车停靠在了殷河系，直接去了殷勤的办公室。

    殷勤看着季白心那一刻，整个人一下怔住了。

    季白心脸肿得太吓人了。

    左边脸直接比右边脸大了很多。

    殷勤连忙问道，“你怎么了？”

    季白心眼眶红透，眼泪就在眼眶里面转。

    殷勤有些心疼的抱着她，“怎么了？你被谁打了吗？”

    “路小狼。”

    殷勤心口一怔。

    季白心说，“我刚刚去看小老虎了。”

    “小老虎没什么了，我知道你关心他，但他毕竟是小狼的孩子，我们还是尽量不要频繁的过去看他。”

    所以。

    她被路小狼那个野蛮女打了，他却不怪路小狼反而觉得她是在自作多情？

    季白心没有冒火。

    她现在不会和殷勤吵架，她现在需要殷勤和她站在同一条战线上，她一定要把小老虎抢过来！

    她说，“我总觉得小老虎身体这么差和我也脱不了关系，所以想要多弥补他，我没想到路小狼会对我的到来这么反感。”

    “你是不是说了什么话？”以他对小狼的了解，她不会随便打人。

    “我……”季白心咬唇。

    一副欲言又止的样子。

    殷勤一下就想到了，“白心，我说过我们不要去打小老虎的主意！”

    季白心就知道会是这样。

    她眼泪哭得更加凶猛了，“我真的觉得这对我们都很好，特别是对路小狼。你知道现在路小狼声名大噪，你知道现在路小狼在有些竞技界有多火热吗？可是他为了小老虎就要放弃国际比赛了！这样对小狼公平吗？小狼不过20岁的孩子，正时她意气风发创造自己展现自己的时候，这个时候她应该不顾一切的去放飞梦想而不是把所有精力都用在孩子身上，如果小老虎确实没有人养育，我会很支持路小狼的决定也会佩服她的伟大，但现在是小老虎我们可以帮她养得很好，她这么放弃了你觉得她到老了不会后悔吗？殷勤，我真的觉得，把小老虎带到我们身边不是自私，而是把小老虎放在小狼身边，才是最自私的！毕竟孩子长大了，怎么也会认祖归宗，小孩子长大也会知道你是他爸爸，这个时候你就应该尽到你的责任，而不是什么都让小狼来承担，这个时候我们最应该的是把小老虎带到身边让小狼没有后顾之忧！”

    一番话，说得很是动容。

    殷勤承认，那一刻他有些心动了。

    只是一秒。

    因为季白心说的那句，路小狼正时意气风发的年龄，不应该把一切都付出在小老虎身上，她应该有自己更精彩的人生。

    但是。

    他还是不会抢走小老虎。

    不为人父母的时候是体会不到孩子对自己的重要性。

    比起那些繁华的名誉，比起那些了不起的成就，孩子冲你一笑那一刻，其他什么都会黯然失色。

    所以。

    他不会从路小狼身边抢走小老虎，除非，她为了自己的梦想，真的放弃了小老虎。

    否则，他不会帮小狼做她人生的决策！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3点3更，不见不散