    萧天尊。

    真是好银！

    李长命在心底为萧升的明智之举点赞。

    冲锋陷阵非我愿，还是在一旁看戏的好。

    其他三千天仙天兵，组成一个个军队大阵，悍不畏死向着蛟魔王围攻而去。

    蛟魔王丝毫不怂。

    一人冲上半空，与众天兵打了起来。

    蛟魔王手里拿着两根长三尺六寸的神锏，妖气冲天，气焰嚣张，人挡杀人，佛挡杀佛。

    那很有排面的三千天兵就像是下饺子一样，砰砰几声，就被当场击杀，坠入海里。

    “妖怪。”

    “休要猖狂，让你尝尝本尊的手段！”

    看到天兵大阵根本就不是对手，蛟魔王凶悍无比，不少天兵已是产生了畏惧之心，畏首畏尾的。

    萧升只好出手了。

    与蛟魔王激战在了一起。

    唉……

    当天兵真没有出路。

    李长命庆幸自己当初的选择，要是他以前也去当天兵了，说不定，现在死的就是他了。

    “林默大人。”

    “你没事吧？”

    李长命来到默娘这边，拱手行礼，朗声问道。

    “这位仙神。”

    “你怎么不去帮助天兵他们，一起围杀蛟魔王？”

    默娘对着李长命和善一笑，看着前方的战斗，蹙眉问道。

    “小仙实力低微。”

    “只能派来保护大人了。”

    李长命可没有什么丢脸的念头，开口回道。

    “保护我？”

    “你这小仙倒是有意思。”

    “不过默娘不需要你的保护，你去庇护一下远方那些凡人吧，我担心他们被战斗余波给波及了。”

    林默摇了摇头，抬手指向前方惶恐不已的渔民们，出声道。

    “呃……”

    “好吧，那林默大人小心一点！”

    李长命抱拳行礼，领命道。

    “蛟魔王。”

    “受死！”

    见李长命快速飞向渔村那边，林默心里这才安稳许多。

    手里一晃，一柄极品后天灵剑就握在了手心，身形一闪，向着蛟魔王与萧升的战场打了过去。

    而她的修为，赫然已是金仙初期。

    单打独斗，林默不是蛟魔王的对手。

    可要是有了萧升萧天尊的帮助，二打一，那应该就有机会镇压蛟魔王了。

    难怪她说不需要我的保护。

    萧天尊~~

    居然让我一个天仙保护好金仙境界的妈祖？

    来到渔村这边，看着气息强大的妈祖，李长命嘴角一抽，心中腹诽一声。

    “你们看那道身影是不是默娘，默娘还没有死！”

    “是仙人，是仙人来救默娘了。”

    “拜见大仙。”

    “小渔村一众村民，拜见仙师！”

    李长命来到渔村这边。

    下边的无数凡人见之，议论纷纷，看到远处林默与妖怪大战的战斗，神色激动。

    默娘还没有死，没有死！

    在某些很有话语权的老人带领下，众人更是一大片一大片，向着李长命纳头就拜。

    “诸位。”

    “不要慌张，快快起身，我们是来救你们的！”

    李长命抬手一挥，犹如大江大河的青莲法力奔腾而出，将跪拜的众人扶了起来。

    本来他是想将众人驱散，赶紧逃离这个是非之地。

    一下蛟魔王与萧升他们打出真火，那个战斗余波恐怕会很可怕，凡人身死，一缕余波气息足以。

    可一散开，没了仙人庇护。

    蛟魔王要是对凡人出手，那惨死的凡人更多。

    因此。

    这些凡人继续聚拢吧！

    自己能庇护多少，就庇护多少算了。

    一分散，自己也没办法了。

    唯一可惜的是，有可能会暴露自己实力。

    不过这种情况，暴露就暴露吧！

    数万凡人的安危，可就捏在自己手里了。

    高空战场。

    蛟魔王以一敌二，居然丝毫不落下风，打得萧升与林默节节败退，

    三千天兵真就是仪仗队了。

    看着还行，打起来没一点用处。

    因为林默的吩咐。

    这些没什么用处的天兵，也就跟李长命一起，派来庇护这些沿海区域的凡人了。

    “林默娘子，你真让为夫伤心啊，居然到了现在，还不放弃，一直抵抗着为夫！”

    “看来前几日的教训，你还是没记住。”

    铛~~！

    蛟魔王手拿神锏。

    同时挡下萧升、林默的攻击，看着林默要杀了自己的心思，他心里有几分寒意。

    怎么说，他也是处处留手。

    可林默居然一点也不识趣，还偏要与自己为敌，对自己的好根本熟视无睹。

    “蛟魔王。”

    “你这恶贼，不得好死！”

    林默眸子生出很浓烈的恨意、杀意。

    对于蛟魔王说的这些话。

    她更加坚定了击杀蛟魔王的心思，只有彻底将蛟魔王抹杀了，才算是为了那些无辜凡人，报仇雪恨。

    “那天，你那种绝望无助的眼神，我一直记在心里。”

    “我暗暗在心里发誓，一定不会让你再经历这种痛苦，可是你现在，太让为夫失望了！”

    轰！

    一声猛烈震荡响起。

    蛟魔王神情冰冷，双锏狠狠逼退萧升两人。

    萧升与林墨根本挡不住，身形急速向着后方倒退。

    刚成就金仙初期的林默，脸色煞白，当场重伤，更是一口逆血从喉咙里喷了出来。

    “不要。”

    “我求你了，蛟魔王，不要！”

    林默听出了蛟魔王的话中意思，他又想对那些无辜可怜的凡人下手了。

    她顾不上自己伤势，连连求饶道。

    “现在知道错了？”

    “默娘，你现在认错，已经晚了！”

    蛟魔王神色阴沉，没有因为林默的苦苦哀求，而心软。

    趁着林默与萧升被击退的间隙，他纵身一掠，向着渔村数万凡人冲杀而来。

    灭神锏！

    手里的一根极品后天灵宝神锏微微抬起，看似没有什么力道，实则也算是最强的一击。

    向着渔村重重打下。

    这一锏，要是打下，整个渔村都要被夷为平地，数万凡人将要葬身于此。

    而李长命、一众天兵率先挡在了凡人身前。

    尚未落下，压抑的恐怖威压就席卷了整个渔村。

    数万凡人惊恐不已。

    想要逃跑，可却没有一丝抵抗力，匍匐在地面之上，狠狠喘息着最后一口空气。

    而一众天仙天兵们。

    情况也不怎么好，直接跪了下来。

    这群人中，唯独李长命的身影不见了。

    大圆满境界的隐身术启动，身形隐匿。

    纵身跃上半空。

    挡在神锏攻击之下、众人之上，李长命深吸了一口气，他也不确定自己会不会死！

    此刻，已是违背了自己的谨慎准则。

    但李长命无法退后！

    数万人惨死在自己面前，他心不顺，他念头不通达！

