    弘阳修仙洲，青芫山。

    陈昌轩处理完最后一件需要他亲自处理的家族事务后，缓缓的站起身来，看向不远处处理事务的陈天浩。

    青芫陈氏已经不是以前那个只有一两百族人的小家族了，而是一个拥有元婴真君和十余个金丹真人的强大家族。

    陈氏在不断变强，族人也在稳定增长，各种各样的事也在不断增加，需要处理决策的事也就越来越多。

    这么多的人和事，光靠陈昌轩一人来处理也不是不行，就是太耗时间和精力。

    而且陈昌轩也是需要的修炼的，不可能一直处理家族事务，从而放弃自身的道途。

    此外，哪怕陈昌轩可以一直处理家族事务，也未必能处理完所有的家族事务。

    一个人的力量终究是有限的，有些事必须得有人出手相助才行，就比如处理繁琐的家族事务。

    为此，陈氏特意成立了一个由数个族人组成的小部门——协部，协助族长处理家族事务的部门。

    这个部门的成员全都是忠于家族的族人，而且全都是陈姓族人，外姓族人无法成为协部的一员。

    协部的第一任部长不是别人，正是被家族任命为大长老的陈子辉。

    帮族长处理一些不太重要的家族事务，或者是直接代替陈昌轩使用族长的权力，这便是协部部长——陈子辉所做的工作。

    陈子辉如今身处辽海修仙洲，无法继续完成协部部长的重任，也就需要有人暂代他的重任，这个人便是陈天浩。

    不过陈子辉并没有被撤掉协部部长的职务，他依旧是协部部长，家族大长老，可以暂代行驶族长的权力。

    陈子辉前往辽海修仙洲后，陈天浩就被陈昌轩任命为协部的副部长，暂代协部部长统帅协部。

    暂代协部部长，可终究不是真正的协部部长，这也意味着陈天浩无法使用协部部长的所有权力，更别提只属于陈子辉的特权。

    …………………

    “天浩，本座有事要去天痕要塞一趟。”

    不等陈天浩回话，陈昌轩的身影就已经从原地消失不见了，只留下一桌子的家族公文。

    对于这个情况，陈天浩已经见怪不怪了，毕竟这已经不是第一次了。

    看了一眼那个空空如也的位置，陈天浩继续处理手中的家族事务，同时心中想到，等将手中的事务处理完，就继续研究那个四阶中品阵法的布置之法。

    短短一瞬间，陈昌轩就已经离开了青芫山，并抵达了同在西秦州的天痕要塞。

    青芫山和天痕要塞相距并不算远，对陈昌轩而言，来回青芫山和天痕要塞不过是瞬息间的事。

    天痕要塞上，两队来回巡视的修士没有任何察觉，陈昌轩就进入了天痕要塞，并到了田柔所在的房间前。

    不光是要塞巡逻的修士没有任何发现，就连天痕要塞正在闭关修炼的那个副将军同样没有察觉到任何异样。

    房间内闭目养神的田柔察觉到房间外传来的熟悉气息，云清风淡的脸上露出了一丝笑意，缓缓睁开一双灵动的秀目。

    天痕要塞共有正副两个将军，两个将军轮换坐镇要塞，保证随时都有将军掌管要塞，镇守的同时给彼此更多的修炼时间。

    如今正好是田柔坐镇天痕要塞，那个副将军正在闭关修炼，还要过些时日才轮到他掌管天痕要塞的一切，让田柔闭关修炼。

    房门打开后，入目的便是数年不见得道侣，陈昌轩嘴角不由得露出了一丝笑容，快步走进房间。

    他们夫妻俩上一次相见还是数十年前，夫妻俩对彼此的思念宛如黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    陈昌轩进入房间后，房门瞬间就关上了，房间内随之传出两道沉重的喘气声。

    陈昌轩从赤云秘境出来的当天，田柔就带着陈元志回到了青芫山，让天痕要塞的副将军坐镇天痕要塞。

    夫妻俩一解数十年的相思之苦后没几天，田柔就回了天痕要塞，陈昌轩也也在为之后的行动开始做准备。

    回到天痕要塞没过多久，金丹六层的田柔便闭关修炼，与此同时，陈昌轩也带着族人开始行动。

    田柔的这次闭关长达数十年，破关而出那一刻，她的修为不但突破到了金丹后期，而且还达到了金丹八层。

    田柔比陈昌轩更早结丹，在金丹期待的的时间更长，然而陈昌轩都已经成功结婴了，田柔还只是一个平平无奇的金丹中期修士。

    天赋是其中一个不小的原因，但更多的是资源，尤其是在金丹和元婴这两个层次。

    若是田柔有充足的优质资源辅助修炼，不说和陈昌轩一样结婴，至少也是金丹大圆满了。

    陈昌轩从赤云秘境带回来一大批优质资源，其中有不少适合田柔使用的资源。

    在陈昌轩给的大量资源相助下，田柔这一次闭关不光突破了阻挡她许久的瓶颈，还一鼓作气突破了两次，成为一名曾经想到不敢想的金丹八层修士。

    田柔得到了适合自己的优质四阶修炼资源，身为儿子的陈元志则得到了一份结丹灵物。

    在赤云秘境里，陈昌轩不但得到了数份结婴灵物，还有不少的结丹灵物。

    毫不客气的说，陈氏未来的很长一段时间都不需要担心结丹灵物，只怕没有足够多的筑基大圆满族人来兑换结丹灵物。

    陈元志跟着田柔在天痕要塞的这些年不光增强了自身实力，同时还增强了自身底蕴。

    若是之前的陈元志，即便是使用最佳的结丹灵物，结丹的概率也不会超过五层。

    如今的陈元志，哪怕是使用最差的结丹灵物，他成功结丹的概率也不会低于五成。

    拿着结丹灵物闭关短短数月，陈元志就引来了雷劫，并非常轻松的渡过了雷劫。

    成为金丹修士后，陈元志离开了青芫山，离开了熟悉的西沙郡，在大赢王朝境内游历、历练。

    ………………

    半个月后，陈昌轩静悄悄的离开了天痕要塞。除了田柔外，要塞内没有人知道他来过。

    陈昌轩离开后不久，田柔就向顶头上司递交了一份报告，并开始为之后的事做准备。

