    像是事情到了最后阶段，慕容多情也很坦然说道：“不错，周家的确跟二皇子有一些秘密交易，但这并不是主要，这些交易，主要是我故意露出一些破绽，让周家主发现了一些关于大皇子的事情，觉得可以搬到大皇子，特意通知了二皇子，然后我再杀了二皇子，就是如此了。”

    慕容多情叹息一声说道：“我唯一失算的就是周家的人，竟然找到仁和帮，要知道这样，我不如换一个家族。”

    “慕容多情，你杀了我父亲，竟然只是要算计二皇子。”周瑾大怒说道：“我父无辜啊，我父无辜啊。”

    “无辜，既然他上了二皇子的战船，那就没有什么无辜。”周瑾十分冷酷无情的说道：“既然走上了棋局的人，那就没有什么无辜了。”

    周瑾冷声说道：“慕容多情，我必定亲手杀了你。”

    二皇子却是沉默了一阵，说道：“好一个多情公子，看来本王的确小看你了，”

    “但正如你所说，本王在此，你如何杀我，本王身边可是有着仁和帮的人，他们难道会坐视不管，别忘了仁和帮和周家的交情。”

    陈旭轻咳一声说道：“我们现在不管，还来得及吗？”

    “我们仁和帮不想掺和皇室斗争。”

    二皇子语塞，狠狠地瞪了陈旭一眼，觉得这个任平生的传人，一点都不想一生豪侠的任平生。

    慕容多情笑着瞧着陈旭，说道：“我真没有想到你竟然还会如此，只是抱歉了，因为知道你们来的消息，所以，我动用了一位大人物到来，”

    慕容多情沉声说道：“你们都要死，只有这样，事情才不会泄露出来。”

    这是，一股强大的气势降临，一个人从慕容多情背后走出来，沉声说道：“就是这些人呗。”

    “不错，正是这些人，将军还请动手。”慕容多情对着此人说道。

    “剑将军，是你？”萧逸吃了一惊说道，显然是没有想到对方竟然是剑将军到来。

    萧逸面色有些难看，显然是没有想到慕容多情的后手竟然是这一位。

    慕容多情淡淡地说道：“这一位足够对付萧大人和王公公了、”

    二皇子看了看陈旭，说道：“小子，看来这一回，你是没有退路走了啊。”

    陈旭笑了笑说道：“是啊，既然如此，那就打吧。”

    陈旭缓缓拔出魔刀，说道：“剑将军被萧大人和王公公挡住，不知道，你接下来还有什么后手了。”

    “后手，当然有，就是我自己。”慕容多情哈哈大笑说道：“其实我一直都是武道天才，而且我自信，并不输给你们人榜前五，今日，就让我会一会你们。”

    慕容多情说到这里，向着陈旭冲了过去。

    慕容多情双手呈现出一股诡异的角度，同时形成一阵阵力量爆发出来，像是陈旭轰击而来。

    “灭天手。”

    李华惊呼一声说道。

    身为六扇门捕头，对于各种武学特征，即使是失传，都要有一种了解。

    灭天手，已经失传的上古魔道武学。

    “没错，不愧是六扇门出身，果然见多识广，一般人都是不知道，这件事情。”慕容多情哈哈大笑说道：“没错，这一门绝学，正是灭天手，上古绝学，灭天手。”

    正说话之间，陈旭忽然感觉到后背一凉。

    他浑身金光大放，正是不灭金身的原因。

    砰地一声，他来不及防备，就被打翻在地上。

    “灭天手，这一门上古魔道绝学，最恐怖的地方，就是可以在任意一个地方出掌，而让人无法防备。”

    “所以，这一门绝学诡异莫测，从来没有说是看见对方出掌的时候。“

    “但是别人已经死无葬身之地了。”

    陈旭也是体会到了，这一门绝学，真的可以说是出其不意，甚至让人无法预判的这一门绝学。

    “呵呵，接下来，你就会体验一点点绝望而死的感觉。”慕容多情看着陈旭冷笑说道。

    “哦，真的是吗？”陈旭这一刻放弃施展降龙神掌，而是将手放在魔刀之上，他看向慕容多情上，说道：“这一门武功的确恐怖，但是他强，只能说是强在攻击第一次，第一次若是没有拍死我，接下来，他就没有什么用了？”

    “没有什么无敌的绝学。”说到这里，陈旭魔刀出鞘，众人只是看见一柄沾染无尽的魔气出鞘。

    “阿鼻道三刀，斩。”陈旭单手持刀，行动快速无比，几乎是来到慕容多情面前，一刀斩落，无尽的魔气瞬间将慕容多情包围了。

    这一刀，就是为了守不守。

    同一时刻，陈旭浑身金光大放，如同一尊金刚，他将不灭金身的要义发挥到极致。

    一般的金身都会有破碎的时候，就像是一些外门功法，即使吹的昏天黑地，一旦被破了外功，就会元气大伤，但是这一门武功并不会，而是会不断修复，不灭，就是来此。

    而这一门武功，也是唯一一门可以领悟斗战法相的武功。

    当然，这也是除了一些老和尚知道的事情，其他的和尚并不知道的事情。

    魔刀斩落，带起无尽的杀气，汹涌澎湃无比，如同一柄巨刀，横空斩落，斩在慕容多情身上。

    慕容多情当然不会坐以待毙，他爆发出全身真气，打出一掌。

    但是这一掌，根本没有挡住陈旭，而是一刀劈死。

    慕容多情眉心出现一丝刀痕。

    “看来我还是少算了一笔，我算错了你和我。”慕容多情感慨地说道。

    “靠着突袭的那一招，你说不定可以克制李白衣，但仅仅是可以克制，李白衣拥有剑心，说不定先一步杀了你。”陈旭平静地说道。

    “原来如此，看来是我坐井观天。”慕容多情说到这里，眼神已经失去了光彩。

    而此时，正在面对三位金丹境界的高手剑将军，忽然巨剑一扫，将三人逼退，说道：“没想到，你们竟然可以杀了慕容多情。”

    “既然如此，老夫对于他的人情也算是完成了，我就先走了。”

    “好。”萧逸代替其他人答应说道，若是继续打下去，恐怕他们三人得死两个，才能留下来剑将军。

