
“走吧，让我们近距离去看看这里的生态环境，顺便看看那些小东西。”

看着什么都没有按，就控制着飞船行动的外星人们，网友们诧异了起来。

“脑控飞船?”陈教授惊异道。

他的目光，下意识地看向了那些外星人头上戴着的东西。

随后网友们看着他们向着地球陆地飞去，同时这些人说的话也被他们听了个清楚。

“黄金?”

“这些人来地球是为了黄金?”

他们有些惊疑。

有人不解道，“黄金而已，有那么稀有吗？”

“这你就不懂了，黄金几乎是属于不可再生资源，听说只有中子星爆炸才会产生，甚至地球的黄金也不是自然形成的。”

一名叫316的网友说道，“可是我听说，黄金可以人工转化制造吧？”

“是可以，但制造一点黄金的量，消耗的能量是天文数字的，根本得不偿失，哪里有挖矿白捡来的轻松。”

隔壁老王反驳道，“以外星人的科技，还能制造不出来？”

看到隔壁老王这个杠精出现，乖乖兔立马不屑地回应，“你怎么知道外星人的科技没有点歪?我们会的，他们就一定会?”

“而且制造黄金需要的成本那么大，看他们的情况，需要的黄金肯定不是一个小数目，你怎么知道不会亏本?”

“地球上那么多黄金，随便挖挖就行了，不更简单?”

“哼!”隔壁老王冷哼了一声表示不屑，觉得他就是歪理。

在他们争吵间，画面继续。

那些人降临在一座荒山边，然后下了飞船后，竟然……

飞了起来!

“这是什么技术?”

看着那些外星人们的腰带，众人不由感到了吃惊。

凭空飞行，反重力之类的技术?

网友们猜测不已。

画面继续，外星人来到荒山，在确定了有金矿后，就派出了大量的机器人出来挖坑。

这时挖着挖着，法鲁克说道，“要不，我们奴役那些低等生物帮我们采矿吧？”

“这个主意好!”

“可以!”

观众们直接愣住了。

之后，外星人们来到一个千人部落门口，以一种高高在上的姿态欣赏着史前人类，在双方起冲突后，竟然拿出了一中电光武器，轻而易举的收服了这个部落。

瞧着那些外星人驱赶着史前人类挖矿，无比真实的画面下那强烈的代入感，让网友们有些不舒服了。

“这也太过分了吧？”

勇敢牛牛看到后，回道，“落后就要挨打，这不就是自古以来的道理吗？我们以前不是也经历过?”

勇敢牛牛的话语顿时让网友们心神一震，有些人甚至深思了起来。

“要是有一天我们现代也遇上外星人，估计下场也不会好到哪里去。”

“我们只能期盼对方善心发作，或者实力不如我们了，不然就和这画面里的场景差不多，甚至结局更糟糕!”勇敢牛牛评论着。

众人闻言，顿时感觉到了无力感。

要是现实世界发生这种事，他们该怎么办?

他们有些庆幸，还好外星人不是在现实世界出现的，不然……

画面继续，中午、部落中，纳塔莉淡淡地询问着蒙，“你们这个部落，在这里发展了多久?”

“两百多年了吧，我记得，当年我跟首领他们是从一个平原那里迁移过来的。”

一名面相比较柔和的女性外星人问，“你多大了?

“快三百岁了吧。”

“你说什么？三百岁?”

错愕的声音接连响起。

看着这些一直骄傲无比的外星人，这会竟然露出了错愕的神色，网友们暗爽着。

“生命树果实牛逼!哈哈哈……”

“外星人终于看到一个他们没有的东西了，这下错愕了吧？”

这种在高高在上的外星人面前占到便宜的感觉，让他们有些暗爽起来。

当然，他们也知道这一切都是神树的功劳。

同时对于那棵能让人增加生命的神树，他们也憧憬得很。

“要是生命树现实中存在就好了。”有人感叹道。

“楼上在做梦呢？那么不科学的东西，现实怎么可能存在?哈哈哈……”

“呃，你说的也对……”

这时，外星人蒂姆问，“你们最年长的人多少岁?”

蒙自以为合理地说道，“八百多岁吧。”

纳塔莉尖叫道，“不可能!哪怕技术那么先进的我们，最多也就活五六百岁，你们怎么能活那么久?”

网友们又是一愣。

除了诧异于他们能活五六百岁外，他们还意识到了一点。

“看来生命树比我们想的还bug。”

众人感叹道。

一番争执过后，纳塔莉拿了蒙的血，和其他人一起进了实验室。

十几分钟后，网友们耳边就传来了惊呼。

“这不对劲!”

“那个蒙没有撒谎?”纳塔莉阴沉着脸，“那些低等生物的生命，理论上的寿命竟然真有八百多年?”

说着，她一脸的不甘心。

在不甘心之下，他们开始拿其他动物做起了对比，在他们忙碌时，网友们也为了一件事议论了起来。

“大家察觉了没有，史前人类的寿命似乎变低了一些?”

“你是说?”

“蒙的口述，还有这些外星人的实验，假如不是因为巧合的话，我怀疑，可能是神果的效果在随着繁衍而减弱!”

“这……”

众人闻言有些讶异。

这时，纳塔莉激动地道，“为什么能比我们活的还长?这不正常!一些低等生物而已，怎么比得上我们!”

无数人看得暗爽不已。

法鲁克说道，“既然研究不出新的东西，那我们不如去那个土著部落找找线索，也许能有什么发现。”

“你说的对。”

“好……”

相同的地点，相同的人。

网友们看着他们询问蒙先祖的事情，而蒙最后开口说出了一段令人惊愕的话。

一个令人惊愕的、关于神的传说。

蒙缓缓解释了起来。

“在我们部落的古老相传中，世界最初的最初是一片空虚，空虚中只有唯一的神存在。”

“不知过了多久，全能、知晓一切的神并不满意现状，于是造出了万物。”

“造出了万物后，神又感觉世界有些安静，于是又创造出了我们人类的始祖，阿丹和哈娃!”

随着蒙的解说，十几亿网友们是听得怔愣不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69643932"  chaptername="第三十二章  电影播放中">加入书签</a>
</div>
