    “喂，萨卡斯基，说起来你这一次来新世界是为了追捕那个海贼新人，怎么从来了之后，你怎么一次都没有提到过他？难道你不想知道他现在在哪里吗？”

    克洛德看着赤犬，不解的问道。

    赤犬回答道：“只不过是战国元帅下达的任务而已。”

    克洛德笑道：“不过我们的这位元帅大人还真是大材小用，居然让你这个堂堂的海军大将去追捕一个海贼界的新人，就算这个新人再厉害，也轮不到你来啊，更何况我听丽莎娜说过，那个火拳也就跟她差不多，本部随便派一个中将就行了。”

    赤犬道：“这你就有所不知了，因为这个火拳并不简单，他是已故的海贼王罗杰之子，战国担心他以后会变成罗杰那样的人，所以才想要迫不及待的除掉他。”

    “哦？”

    一听这话，克洛德顿时露出了惊讶之色，问道：“那个海贼超级新人是海贼王罗杰的儿子？罗杰还有儿子？”

    赤犬道：“是的，这件事情比较复杂，就不多说什么，但是关于这个火拳，战国让我除掉他，不过他也的确有几分运气，之前从我手中逃走过一次，现在又在危机时刻遇到了红发，算是他命不该绝。”

    “能够从你的手下逃离，真的假的？”

    克洛德听到火拳居然能够从赤犬的手中逃走，十分的惊讶，对于赤犬的实力他可是非常清楚，绝对是站在大海巅峰，就算是他，估计也在赤犬手下坚持不了太长时间，没想到这个火拳居然这么厉害。

    “他如果这么厉害的话，不至于才悬赏三亿多贝利吧？而且之前丽莎娜可是说了，如果一对一的话，她都可以击败对方。”

    赤犬道：“光凭他一个人自然不可能从我的手中逃离，是有人救了他，是卡普中将，好了，你也不要多问了。”

    本来还想再问的克洛德，见到赤犬没有再说下去的意思，也就闭嘴不问了。

    “因为你之前说过要抓捕火拳，于是我一直派人盯着他们，但派出去的人却被红发海贼团给灭了，我不敢再继续派人盯着红发海贼团，所以关于火拳的下落，又断了。”

    即便是自信如克洛德，面对红发海贼团的时候，也是一点底气都没有，他的人被发现之后，就不敢再继续派人盯着了。

    “新世界不是我们的地盘，你能够做到这一步已经不容易了，这说明我们之前暗地里发展的情报人员还算合格，只不过比起世界政府的CP组织，还差得远。”

    这些年克洛德利用从赤犬那里得到的财富，不断的发展势力，情报人员自然也发展了不少，可他毕竟不是做这一行的人，所以收获相对较差，可又不放心让其他人知晓，所以只能一直拖着，徐徐发展。

    “既然没有找到火拳的下落，那也不用着急，反正对我而言，一个罗杰血脉还算不了什么。”

    赤犬跟战国不同，战国忌惮艾斯体内的血脉，可是他根本不在乎，他从来都不相信什么血脉强大一说，在他看来，一个人强大与否，关键还是看自己，天赋占一部分，努力也占一部分，还有一部分要靠运气。

    艾斯现在实力不错，可还威胁不到他，甚至几年之内都不可能威胁到他，除非他能够成长到海贼四皇的程度，但海贼四皇总共才四个，他到底能不能达到那种程度，还是未知数。

    克洛德说道：“随便你，不过你闲着也是闲着，我听说你从泽法大将哪里学到了不少经验，这段时间就请你来帮我训练士兵吧。”

    让赤犬这个海军大将帮忙训练士兵，也就只有克洛德才说得出来，但赤犬并没有拒绝，反而点点头，说道：“也好，正好我也看看你的士兵怎么样。”

    接下来的一段时间，他就在G5支部停留，至于追捕艾斯的事情，他也没有着急，只是让克洛德派人盯着，找到的话就出动，找不到的话也无所谓。

    他之所以接下这个任务，也是为了远离战国，战国对他已经非常忌惮，与其在战国的眼皮子底下受到刁难，还不如离开海军本部，这样的话反而更好。

    直到几个月之后，他终于再次得到了艾斯的消息，因为艾斯居然向白胡子发起了挑战。

    “咕啦啦啦……”

    巨大战舰莫比迪克号上传来了白胡子那招牌式的大笑。

    “老爹，没想到居然还有人敢向您发起挑战，这个超级新人还真是胆子够大啊。”

    莫比迪克号上的其余海贼也都是哈哈大笑，他们正在说着刚刚发生的事情，原来就在之前他们收到情报，海贼界的超级新人，‘火拳’居然向他们老爹发起了挑战。

    “现在的新人啊，真的是越来越嚣张了，以为有了点本事，就天下无敌，个个都争着抢着要成为海贼王，好像成为海贼王就是一件很简单的事情似的。”

    这些年海贼界可是出过不少厉害的新人，也有不少人自以为是的向白胡子发起挑战，但却没有一个人能够真的见到白胡子，因为他们还差的太远。

    “我听说这个‘火拳’倒是有些本事，不但击败了不少大海贼，而且还从海军大将赤犬的手下逃走过。”

    忽然有人说出了关于‘火拳’的传言，而且还提到了海军大将赤犬，这让白胡子海贼团的海贼们都是脸色一变，对于赤犬这个人，白胡子海贼团的老人没有一个陌生的，可以说，赤犬绝对是他们海贼团最讨厌，最想杀死的一个海军大将。

    “萨奇队长，你说的是真的假的？那新人真的有那么厉害？”有人疑惑的问道。

    四番队队长萨奇说道：“应该错不了，赤犬那家伙虽然可恶，但也不得不承认他的实力，对待海贼，他可从来不会手软，这个新人能够从他的手下逃离，肯定有几分本事。”

    三番队队长乔兹笑道：“好歹是自然系烧烧果实能力者，如果没有本事的话，也不可能敢挑战老爹，老爹，对于这个‘火拳’，您有什么看法，要不要让我们替您摆平他？”

