    “一万年！”斯耐克震惊得喊出了声，“不可能！”

    “那我就先走了！”

    布鲁斯收起死亡之石，转身便往外走去。现在是卖方市场，饵已经放下，他不怕鱼儿不咬钩。

    “等等！”斯耐克连忙喊道。他对这个死亡之石是志在必得？这会儿脑子里开始思索起来。

    一万年？开玩笑，人族只要无法晋级英雄，最多也就三百年而已。即便晋级英雄又如何？一转英雄也就一千年寿命！

    二转？那不可能！整个神弃之地的英雄，万年以来二转的不超过两个手掌之数！

    而死灵生物比较特殊，寿命远超其他血肉生命，平时还能动不动就沉睡个几百上千年，根本不影响寿命。

    而晋级英雄之后那就更夸张了，基本上就是不死的代名词！

    侍奉你一万年？运气好三百年就搞定，运气差点也就一千年罢了！跟晋级英雄比起来，这都不算什么！

    这会儿斯耐克就开始后悔起来，若是一开始没有发那个不攻击布鲁斯的誓言，这会儿哪里还需要这么多事？

    人族果然是最阴险的种族！以后一定要注意防范！

    “行！我答应你了，我斯耐克愿意做你的仆人，侍奉你一万年！”

    布鲁斯听到这里浑身一震，他终于得到了自己想要的承诺！而且这回可是仆人，而不是属下，这一点区别很大。

    “一言为定！”

    既然系统都提到了，死灵生物的承诺就是誓言，会深入灵魂，他也就不再犹豫了。

    随手一抛，将死亡之石扔给斯耐克，然后手一伸：“给我个信物！让我可以随时给你送信！”

    斯耐克得到死亡之石，心中的石头终于落下。有了它，他对晋级英雄就有了十足的信心！

    这会儿他只想赶紧把这个坑人的家伙送走，总觉得今天每一步都在对方的计算中，这种感觉很不好！

    他随手从腰间拔出一把锈迹斑斑的匕首扔给了对方。

    “就这？”布鲁斯瞪大眼睛。

    “要不给你这个？”斯耐克指了指绑在腰间不知道多少年，已经被侵蚀得面目全非的一根铁链。

    “算了！就这吧！”

    布鲁斯摇摇头，忍不住吐槽道：“当首领级boss这么多年，你就没点好东西？”

    “别得了便宜还卖乖，赶紧给我滚！”斯耐克怒了。

    “喂——，你这仆人怎么当的？对主人也太不客气了吧？”

    听到这话，斯耐克眼中的灵魂之火就剧烈跳动起来，良久才强行稳定下来。他左手抚胸，微微弯腰：

    “斯耐克恭送主人！”

    “这还差不多！”布鲁斯晃了晃手里的信物，“记得随时听从我的吩咐！”

    斯耐克差点一口老血喷出来，他今天真的是被坑到家了。不过这会儿倒是没有多说话，只是目光静静地注视着布鲁斯离开的身影。

    待再也看不到了，他才回转目光，看向手里的死亡之石，眼神顿时又炽热起来。

    这是多少亡灵梦寐以求的东西？！能够得到它，失去区区三百年的自由也不亏！反而是赚大了！

    斯耐克根本就没考虑过布鲁斯能晋级英雄！若是随随便便遇到个人族就能晋级英雄，那英雄早就烂大街了！

    ********

    这一趟死灵城堡之行非常顺利，不仅得到了一个必然能够晋级英雄的仆人，还拉到了一批实力颇为强力的强援！

    布鲁斯估计，斯耐克手下起码有好几千的骷髅兵，关键这些骷髅兵实力强不说，还会排兵布阵，也不缺乏远程支援和高端战力，防住一个方向的兽潮问题不大，如此一来他的压力就会小一些。

    回到塔林镇已经夜色落幕，今晚的塔林镇少了诸多平民和商户，却多了4000刚从霍兰比城过来的正规军！

    军方首领是一个名叫雷奥的壮汉，身高一米九，二转狂战士！身形彪悍，一身的腱子肉，一看就是员猛将。

    布鲁斯一回城就接到通知，让他去军营开会！看来也是个雷厉风行的主。

    “你就是塔林镇的守夜人？”

    见面之后，雷奥开口便问道，目光看向布鲁斯身后的弓，脸上的倨傲之色才稍稍收敛，很不自然地露出一丝笑意：

    “不错，居然是神弓手！出乎我的意料，守城还行！不过正面对决还是得靠我们正规军！”

    “正面对决？”布鲁斯脸上露出惊愕之色，“您的意思是——”

    “当然是出城与魔兽决战！”

    雷奥指了指身后四名达到一转职业者的部下：

    “我们在来之前已经经过长达三个月的突击训练，专门应对兽潮的训练！所以你不用担心！”

    “您确定王国制定的守城计划是出城迎敌？”布鲁斯觉得心好累，盼星星盼月亮，盼来了这么个不靠谱的！

    “王国的守城计划那都是几百年前的，早就落伍了！现在要开创一种全新的战斗模式，以攻对攻！我会用事实证明，这才是应对兽潮最佳的方案！”

    “我——”布鲁斯一拍脑门，好容易骗来一波援军，结果主力就要作死！紧接着脑海里突然一道灵光闪过，他猛然抬起头：

    “雷奥先生，您是一名贵族？！”

    “没错，咦？你是怎么知道的！”

    “您一定是最近刚刚被王国推荐，进入军方带兵的吧？”

    “是啊！这很奇怪吗？我塞纳安家族先祖就是以带兵犀利闻名，最终因此获得爵位的！”

    “这就难怪了！”

    布鲁斯捏了捏眉心，看来王国不仅缺兵。还缺经验丰富的将领！估计真正优秀的将领都调往南方要塞了。

    兽潮若是第一波没挡住，还可以用空间换取时间，若是南方要塞食人魔大军没挡住，奥拉王国至少有一半国土就要沦陷。

    “雷奥先生，我要与你决斗！”布鲁斯突然开口道。

    “啊？”雷奥有些懵。

    布鲁斯把背包和弓解下放在一边，又将两边大腿外侧绑着的短剑解下，再次对雷奥慎重道：

    “雷奥先生，我要与你决斗！”

    说着布鲁斯从怀里一掏，拿出一件巴掌大的秘银饰品，这还是他毕业考试时从贝斯子爵的棺材里偷的。

    “以此为决斗战利品！”

    看到这件秘银饰品，雷奥顿时眼珠子就瞪大了，他是贵族，眼界可不比旁人，一眼就能认出，这是秘银！

    这么大一块秘银！只看一眼，他就大概估算出了其价值，至少1200万金币！相当于1200秘银币。

    这可是一笔巨款！即便是对于贵族来说，也是相当巨额的一笔巨款！

    “你——我可没有等值的物品跟你对赌！”雷奥的目光直直盯着这块秘银，久久无法移开。

    “用你的军队指挥权来换！只要你赢了，这块秘银就归你！如果你输了，军队指挥权就归我！怎么样？”

    “这样啊？”

    雷奥摸索着下巴，目光不停比较布鲁斯大腿与自己胳膊的粗细。再看看摆在桌上的秘银饰品，片刻后——

    “好！我赌了！”

    “那么来签署决斗协议吧！”布鲁斯“嘿嘿——”一笑，做了个邀请的手势。

