    【维克托不是中单？】

    【维克托竟然是惹晒玩的，辛德拉是中单！】

    【我去，IG又在搞什么鬼？】

    ......

    看着IG阵容的位置变化，观众们都惊呆了。

    辛德拉上单已经够奇葩了，不过IG用过好几次之后，他们也渐渐习惯，几乎默认辛德拉是上单。

    可IG突然又变了，把维克托摇到上单去，辛德拉回到中单。

    这让他们之前的猜测被完全推翻。

    “我就知道，IG的阵容不能猜，他们摇摆性太强了，根本猜不透！”

    管大校脸上挂满了笑容，为之前自己的稳重感到欣慰。

    “可是维克托上单，自保能力连辛德拉都不如，万一被打野抓了......”

    记得忍不住有些担忧。

    “不至于的，IG对上路有一套成熟的保护体系，前期基本不会被打野针对，中后期维克托装备起来，升级了Q技能之后，机动性大增，一般情况下也不是那么容易被抓。我们要相信惹晒的操作！”

    管大校不知不觉间，已经渐渐转化为晒吹了。

    ......

    “阿水，德莱文是给你选了，到时候你要是C不动，你懂的！”

    游戏开始，在IG的队聊里，陈御语气中一半威胁一半调侃。

    “我C你星号星号币的不动！我肯定乱C！”

    阿水当然不会认怂，听到陈御的话，当即激烈反驳。

    要知道，这一局对面既没有莫甘娜，也没有光辉，他是丝毫不怵！

    “那行，看你表现。”

    陈御微微一笑，随后说道：“这一局还是老规矩，入侵野区，对面上路开，保维克托前期发育！肉鸡中路注意克列三级那波冲塔就完事了，还有克列六级之后记得随时报点！”

    “明白！”

    众人齐声答应下来。

    一般比赛开始的时候，陈御都会定下本场比赛的对线期基调，是打凶一点，尽力搏单杀，还是打怂一点，发育拖装备。

    他们早已经习惯，节奏调整得也很快。

    五人抱团入侵赶走了RW众人之后，宁王的扎克便在上半区扎了根。

    德莱文和塔姆则是双双回到了下路，开始了对线。

    不得不说，今天阿水的状态很好，只要不是控制技能的Q，他是一个也不会中。

    一级冲到兵线外，便选择跟EZ硬拼！

    小走位扭过老贼一发秘术射击之后，瞬间就占据了绝对的优势！

    “好凶，顶一下！”

    老贼虽然沉默寡言，但在比赛中还是愿意交流的，连忙在队聊里喊道。

    要知道，EZ的普攻伤害远不如德莱文，更别说是双斧的德莱文了，第一个Q被德莱文扭开，他是注定拼不过的。

    眼看着德莱文追杀自己，老贼心知这波虽然不会死，可继续打下去，一定会被德莱文消耗掉很多血量，接下来的对线会很难受。

    于是赶忙呼唤辅助牛头给上控制。

    辅助奇牙自然不敢怠慢，他也很清楚德莱文对线期的强势，所以一级并没有学技能，而是留着技能点等待情况。

    原本看到德莱文追砍EZ的时候，他是打算走到德莱文身边原地Q起进行反打的，可是在德莱文扭过EZ第一个Q之后，他们就没有了反打的能力。

    只能学W技能野蛮冲撞，将德莱文顶开！

    可是，就在他W飞到半空中，恐怖的冲击力即将作用在德莱文身上的一刹那，德莱文身边的塔姆突然张开大嘴。

    将德莱文含进了嘴里！

    【空了！】

    奇牙心中一惊。

    不仅是他的W空了，连带着EZ已经射到半空中的能量普攻，也被塔姆这一口帮德莱文规避掉！

    紧接着，在规避控制之后，阿水的德莱文又被塔姆给吐了出来。

    出现的位置，却变成了塔姆身后。

    这让牛头EZ和德莱文之间，间隔了一个塔姆的身位！

    这一次，德莱文的目标变成了牛头。

    一个没有技能的一级牛头，在德莱文面前就是一个玩具。

    同时EZ的Q技能秘术射击会被塔姆用肉体挡住，阿水丝毫不担心不会EZ消耗到。

    而且他现在的位置，也是在EZ的普攻范围之外。

    可以说，现在的德莱文，是无伤输出，对面的EZ却是打不出丝毫伤害。

    即便攻击在塔姆身上，可一级的塔姆可比一级的牛头肉多了。

    更别说牛头还要一个人承受德莱文和塔姆的双重伤害。

    两斧子下去，加上塔姆的两次普攻，牛头就仅剩半血。

    无奈只得交出闪现！

    ......

    “塔姆这个吞帅得很，成功规避了牛头的W控制，把德莱文保护在可以继续输出的范围里！”

    解说席上，记得忍不住开口赞道。

    “不仅是规避了牛头的控制，最主要的是阿水和陈御配合很默契，德莱文被塔姆吞下之前，斧子控制的落点恰好就在塔姆身后！被塔姆吞进去之后立即又吐出来，马上就能捡到斧子，双斧没掉！”

    “要是他们两个的配合稍微次一点，就算是不被牛头顶走，也会掉一把斧子。单斧德莱文和双斧德莱文伤害差很多的，如果是单斧，可能打不出牛头的闪现！”

    一旁的管大校分析得更为透彻，显然看出了更多的东西。

    场下的观众们闻言顿时一喜。

    【看样子今天阿水的状态不错？这波打闪很漂亮啊！】

    【不止是牛头的闪现啊，还有牛头还至少要用两瓶红才能回得上来！】

    这波IG下路双人组的收获并不小。

    不仅牛头被迫交出了闪现，同时还有两瓶红药。

    要知道，牛头可是自带恢复能力的，还有圣物之盾可以回血。

    可即便是这样，依旧需要两瓶红才能把血量回满，可见这波换血IG赚了多少。

    “嘿嘿，我这波不错吧！”

    与此同时，在IG的直播间，阿水也是笑嘻嘻地，心情很好。

    “你难道不应该夸我吞得好吗？”

    陈御撇了撇嘴。

    “吐得也好！不过我控斧子也控的好！”

    阿水丝毫不脸红地吹捧着自己。

    “我倒是觉得陈御口技了得，吞吞吐吐的功夫臻至化境！”

    宁王一边刷野，一边坏笑着插嘴。

    陈御闻言也是无奈，恶狠狠地瞪了宁王一眼：“上路顾好，不然把你腿打断！”

    “哈哈哈...”

    阿水忍不住大笑。

    随着宁王和陈御等人的日常科普，阿水懂的东西也越来越多，纯洁的心灵早已一去不复返了。

    陈御忍不住翻了个白眼，中止了话题：“行了行了，既然优势大，那就二级找机会打现杀吧。”

    “没问题！”

    阿水连连点头。

    接下来的一小段时间里，阿水始终卡在兵线中央，逼的EZ要补刀就不得不交Q技能。

    而EZ的Q技能交过之后，他便立即上去尝试消耗换血。

    但凡老贼走得慢上一点，就会被砍上一刀，伤害那是相当可观的。

    同时因为德莱文卡在兵线中央的位置，也让没有闪现的牛头不敢上前来A圣物之盾的被动，只能靠血瓶恢复。

    随着时间的推移，等到德莱文和塔姆即将抢二的瞬间，EZ的红药水也被打了出来。

    可即便如此，EZ的血量依旧没能恢复到满值。

    “他们抢二了，先撤！”

    当白光分别从德莱文和塔姆身上亮起，老贼立即在队聊里招呼躲在草丛里的奇牙后撤。

    可此时已经晚了！

    在升到二级的一瞬间，陈御的塔姆秒升了Q技能，闪现上前，长舌一探，盲Q中草丛里的牛头，顿时牛头的移动速度一缓。

    同时陈御迅速在草丛里插上一颗饰品眼，为德莱文提供了视野。

    德莱文当即便抡起斧子砍了上去。

    AEQ！

    德莱文的标准爆发连招，在一瞬间内打出一个E技能和两个附带Q技能额外伤害的普攻，爆发极高。

    后期装备好了甚至可以秒脆皮。

    此时尽管只有两级，却也能将牛头的血量打掉超过三分之一。

    “记得给治疗！”

    奇牙脸上闪过一丝绝望。

    他的牛头现在仅仅一级，只有一个W技能，可刚才德莱文甩出E技能开道利斧的时候，他却不能用。

    因为德莱文的开道利斧技能优先级很高，可以打断他的野蛮冲撞。

    所以他的身位被德莱文的开道利斧给打退了一点，反而距离德莱文和塔姆更近了，而且减速效果显著。

    现在的他没有任何选择，只能交W技能顶飞德莱文，然后EZ给治疗帮他加速拉开距离。

    毕竟德莱文的W已经用过，已经没有打断他W的技能。

    可他怕就怕在，德莱文会被塔姆吞进嘴里，让他的野蛮冲撞落空。

    到时候可能还是会现如之前的那般僵局。

    可他没有办法，现在的情况，他只能做出这种选择。

    当即顶起牛角，朝德莱文撞了过去。

    不过当他飞到半空中的时候，目光却始终落在塔姆的身上。

    他惊喜的发现，塔姆似乎并没有什么动作。

    德莱文被牛头顶飞，还掉了一把斧子。

    “有救了！快给治疗！”

    奇牙心中大喜，赶忙在队聊里催促。

    老贼立即给出了治疗，牛头的移动速度暴增一截，已经恢复到被塔姆和德莱文减速之前的状态了。

    可他不知道的是，在他们的对面，陈御和阿水嘴角也同时露出一丝笑容。

    这波让牛头顶到德莱文，并非是陈御的失误，而是他有意为之。

    牛头顶飞德莱文，不仅强制德莱文位移，同时自身也在位移。

    这并不是一件好事，因为以当时德莱文所在的位置，牛头撞德莱文，只会让他距离防御塔更远。

    如果牛头不撞德莱文，头也不回的往防御塔下跑去，即便德莱文能够击杀牛头，也必须追进防御塔里，治疗闪现都交出来，才能保证不被EZ配合防御塔的伤害换掉。

    可牛头这一出来，德莱文的闪现就省下了。

    下一刻，德莱文也交出了治疗，塔姆和德莱文双双加速，两人迅速跟了上去。

    同时塔姆的虚弱毫不吝啬地挂在牛头的身上，让牛头被治疗堪堪拉起来的移速瞬间暴跌。

    塔姆赶忙凑上前，长舌探动，连舔好几口。

    牛头的身上顿时出现了一个红色的小鱼标记。

    紧接着，塔姆一口将牛头吞进肚子里，朝着德莱文的方向走去，更加远离防御塔。

    直到最极限的时间，才将牛头吐了出来。

    而此时，牛头距离防御塔的距离已经远到闪现也走不回去的程度了。

    几秒钟后，德莱文手起刀落。

    一血到手！

