    更让拓跋紫震惊的是，南宫昰何时变得这般厉害？

    打退小青蛇和雁妖，抓走中阶统领，全都是南宫昰亲自出的手，她看得真切。

    难道……

    拓跋紫心里闪过一个可怕的想法，立即问：“南宫昰，拓跋澄呢？”

    “你是想知道我这一身强大的暗黑之力，是从哪儿来的？”南宫昰居高临下，唇角衔着一抹阴冷得意的笑。

    “你把拓跋澄给杀了？”拓跋紫再问。

    “拓跋紫，你很聪明，若我们不是敌人，那该多好。”南宫昰当真是在叹息。

    心里还是掠过一丝难过，拓跋紫冷笑，“可惜，我这人崇尚阳光，不喜欢跟阴诡之徒交朋友。”

    “难道冥北凉不阴诡？”南宫昰反问。

    “他腹黑狡诈，但他堂堂正正，不会连身体都是通过卑劣手段得来的！”拓跋紫承认，还是因他屡次利用拓跋澄，最后还将拓跋澄给杀了，而感到愤怒。

    南宫昰脸色立即一沉，冷如鬼魅，“若不是风天凤父子，我岂会落到连身体都没有！”

    “你也知道害你没有身体的人是风天凤父子，那与你现在手中抓着的人，又有何干？你有本事，直接去找风无域报仇，抓其他人，算什么？”拓跋紫激将道。

    “谁叫他们敢拦我！”南宫昰怒道。

    “他们不会再拦你，我也不会拦你！把他放了，你想找风无域报仇，尽管去！”拓跋紫手臂一挥，直接命令所有士兵把路让开。

    “宫主……”身边另一名中阶统领不解。

    “这是你们魔尊大人与这位南宫兄的私人恩怨，让他们自己解决，我们旁人无从干涉！”拓跋紫自己率先让出路来。

    所有士兵一见，只得皆跟着让出路来。

    看着瞬间让出来的通道，南宫昰冷笑，“拓跋紫，你又设了什么陷阱在前头等着我？”

    “怕的话就赶紧走，不怕的话，就去找风无域报仇，废话那么多做什么！”拓跋紫极度鄙夷。

    “既然你都让出路来了，我自然是要去。”南宫昰阴冷一笑，拎着段统领从拓跋紫和所有士兵头顶上飞掠而过。

    “南宫昰，先把人放了！”拓跋紫喝道。

    “见到风无域，我自然会放。”南宫昰身子眨眼间已经飞掠到远处。

    好狡猾的男人，激将法居然对他一点用都没有，还是不肯放人，拓跋紫赶紧追了上去。

    等她到达太幽殿，南宫昰早已经到达，暗黑之力劈在寝宫大殿上，试图破了结界。

    但结界很牢固，他连打了两道暗黑之力，皆破不了。

    “呵，想给你机会找风无域报仇，没想到你得了黑魔血，还是连风无域布下的结界都破不了，看来就算给你机会，你也是报不了仇的。”拓跋紫款款从太幽殿外面走了进去。

    “风无域布下的结界？”南宫昰回头看她。

    “对呀。”拓跋紫点头，“他正在里面闭关修炼，不准任何人打扰。你现在连他布下的结界都破不了，我劝你还是回去修炼修炼，再来找他报仇，免得死得太过难看！”

