
握着笔的神九黎像是累虚脱般，身体往后一靠，身后的人形靠垫就发挥了他的作用，右手还握着神九黎的右手，有力的左手揽住了他的肩膀，再加上神九黎有意无意的向他身上靠去，这下，真的是神九黎窝在苏慕的胸膛了，还对苏慕眨着晶亮的桃花眼。

“去试衣服吧。”苏慕道。

神九黎的眼中马上有流光溢彩，还故意使坏的，一口亲在了眼前这张近在咫尺的俊美脸颊上，像是表达自己的欢喜般。不只被突然袭击的苏慕愣了，目睹全程的苏雅也傻了。

苏雅咽了咽口水，艰难的对着苏慕断断续续的解释:“小叔叔，苏合是个傻的，他……应该……只是……想表达对您的……喜欢……”

“嗯。”苏慕表现的不甚在意，可是苏雅却意外的从他平淡的语气中，听到了喜欢的姿态。

苏雅懵了，难道她“冰清玉洁”、“不可亵渎”的小叔叔，喜欢这个调调？苏雅又看了一眼埋在红衣中的苏合，头疼又心累。

可是此时埋在红衣中的苏合却是满脸的嫌弃，这衣服居然不是大红，而是暗红色的，完全配不上九爷我嚣张的本质。

“好好的衣服被你扯成什么样了！”苏雅皱眉。

苏合把头从衣服中露出，还是那个天真的小傻子，好像要表达的喜欢有点多，嘟着嘴就往苏雅脸上凑，苏雅惊的脸色一白，抬手就挡住了那张可怕的嘴，嘟起的嘴巴落在苏雅掌心，柔软还带着温热，苏雅心里一颤。从手心开始，麻木了整个身体。

“你！”苏雅有气又羞，撤回手在自己的衣服上擦了又擦，蹭了又蹭，整个手心都红了，还是恶心的紧。苏合倒是机灵的转身，苏雅想也不想，用了十成的力道，也不管如何这个傻子的身体能不能承受的住，一脚踹向神九黎的屁股，神九黎居然真的就被她踹飞。

看着他们姐弟打闹却不嫌聒噪的苏慕眼神一变，迅速起身来到苏合面前，双手揽住神九黎转了一圈来缓冲苏雅那不留情面的一脚，钳住苏合的肩膀，眼神中流露出担忧，而看向苏雅的目光，就明显不善了，带着责备。

苏雅被苏慕看的心里直发毛，明明是苏合先动手动……嘴的，可是苏雅被苏慕那冰冷的一眼看的，低下了头，感觉错的是自己。

“这是个傻子！这是个傻子！这是个傻子！”苏雅在心里默念三遍，可是掌心的感觉还在，又一阵恶心袭来，“这个傻子，不打不长记性，打了都未必记得住。”可是面对的却是小叔叔苏慕，苏雅又弱弱的低下了头，“阿雅告退！”惹不起，躲还不行吗，她就不应该过来的，苏合是死是活与她何干？她对他，早就仁至义尽了。

苏雅离开后，苏慕才问:“疼吗？”手还扣着苏慕的肩膀，眼睛看向苏合的屁股。

疼倒是不疼，可是生平第一次，被踹屁股了，小九爷揉了揉自己的“贵臀”，丢人啊。可是面上还得一副“我好疼，快抱抱我哄哄我”的傻样，小九爷对着苏慕，突然又感觉，也没啥好丢人的，这人把他当儿子养，吃饭穿衣都照顾着他，连这几天洗澡都伺候着他，里子都没了，还在乎面子吗？

不过苏雅的一脚，小九爷是记在心里了。

不过好在也因为苏雅的这一脚，让神九黎能暂时离开苏慕的视线，招来花耗子询问长姐的事情进展如何了。

“九哥哥，能查到的消息都是你姐姐已经死了十年，和你的短命姐夫葬在一起，而且我去苏家的墓地把坟都挖了，是两副骨架不错，可是没有你姐姐。”花耗子有点难以启齿，想它身为神兽，可是有刻在骨子里，融在血脉里的高傲的，可是跟了这个无良主人，连挖坟这种事都能做的得心应手。

“死了？呵！神家的人，谁敢收！”神九黎冷笑，这就是身为神家人的狂妄和自信。

“应该是长姐的一些秘密被发现了，人被控制起来了，还弄了个假的好掩人耳目。”小九勾起嘴角，道:“可以先从苏雅身上下手，她那么确信长姐死了，应该是亲眼所见，所以从她那开始，查清楚长姐的‘尸体’是谁处理的。”

“可是九哥哥，以你姐姐的能力，就算在下三天被压制了大部分灵力，也没人有能力控制得了吧？”花耗子疑惑，因为他们神家的人，都是变态，寿限之前不会死。

“若是有她不得不妥协的原因呢？比如我那个傻外甥？”神九黎若有所思道。

花耗子不以为然，一个孩子而已，它们神兽，别说一个，哪怕是一窝，父母也从来都是只负责生，不负责养的。他就是最好的例子，刚出世父母就不知所踪，要不也不会跟了神九黎。

“你还探听到其他的事了吗？”神九黎询问，他被苏慕这个“便宜爹”看的太紧，而苏慕又是个大门不出二门不迈的大家闺秀，这几日见到的活人，除了他自己和苏慕，只剩下苏雅那个小辣椒了，当真，画地为牢，什么消息都查不了也听不到了。

“两个月以后苏家会有一场四年一次的家族内测，苏家所有子弟，不论亲疏远近，不管内外门生，均要参加，据说是跟云落书院学的，择出真正有能力的人，所以苏家的还在外的子弟，不论在做什么，都已陆陆续续返回苏家，若能一战成名，便会受到重用，也会分配最好的资源。”

“两个月后，全部聚齐？一个不落？”神九黎问道，这是个好机会啊。

“是的。”

“你回趟中三天通知我哥，两个月后来接长姐回家，顺便，和苏家清算一下长姐和我外甥受的委屈。”神九黎嘴角勾起嗜血的笑，一个不落，才方便一锅端。

拿出他的白玉酒壶，还有一只白玉酒盏，上面灵光流转，伴随清淡悠冷的梨花香，打眼一瞧就知不是凡品，神九黎自斟自饮。苏家，从看见苏合的那刻起，他就没打算放过。

苏慕找到神九黎的时候，神九黎窝在花丛中睡的正鼾，黄色蓝色紫色白色所有的花朵加起来，都不及一身红衣的神九黎半分姿色。

苏慕道:“起来。”还伸出了那只缠有红绳，系着银铃的手。铃声在风中欢笑。

神九黎眯起眼睛，遮住眼中的情绪，伸出手去抓那支垂在半空的骨节分明又温暖白皙的手，不知是什么心里作态，神九黎握住的那刻使劲一拽，苏慕猝不及防，也低估了神九黎的力气，直直倒在苏合正上方。好在苏慕反应及时，怕压到了苏合，用另一只手撑着自己的身体，没有贴在苏合身上。

一红一白，一下一上，四目相对，一慵懒，一清明，明明置身花丛中，苏慕却从神九黎身上闻到了不一样的味道，似酒香，又似梨花香，很浅很淡。

神九黎嘴角浅浅勾起，手搭在苏慕的腰上，一个发力，两人换了位置，神九黎趴在苏慕身上，手还握着苏慕带银铃的手，两人不留一丝嫌隙，因为翻身，压倒了一片怒放的花丛。

苏慕正想说着什么，神九黎却突然从他身上滚开，还躺在了他原来的位置，一只手枕在脑后，另一只手还握着苏慕的，晃两下，苏慕腕间的银铃便闹两声，停顿一下，再晃两下，乐此不彼。

苏慕扭头看着闭着眼，嘴角弧度上扬的大了一些的神九黎，抿了抿唇，最终还是什么都没问，什么都没说。

神九黎是真的怕了不是看书，就是写字，要么弹琴的枯燥生活，如果是看着苏慕做这些，神九黎还感觉挺赏心悦目的，可是换成了自己，拿走不谢！所以这几天神九黎总是找各种理由离开苏慕的视线，可是从那天花丛一时兴起玩了一次之后，苏慕盯他盯的越发紧了，对他的各种无理取闹都视若无睹还满足他的要求，但就是不能离开苏慕的视线半分。

好不容易溜出来的神九黎逮着花耗子一阵柔躏，虽然这肥老鼠脑子不够用，但是办事效率倒还能凑合，需要他探查的消息都查出来了，传的话也传到了。

“九哥哥，最后处理你姐姐‘尸体’的，是苏家的现家主，按辈分，是苏合的爷爷辈，最大的疑惑是，你姐姐的事情处理完之后，苏家的老祖宗就闭关了，再也不露面于人前。”

“苏家的这个老祖宗多大了？”九爷问道。

“快一百岁了，在下三天这种灵气稀薄的地方，能活那么久也实属罕见了。”

“查到这个老东西在哪闭关了吗？”

“还没有，苏家隐藏的很深，知道他们家有一位老祖宗闭关的也只有寥寥几人，都缄默不提，守口如瓶，并不好探查。”

听到这里，神九黎几乎可以肯定，长姐就是被困在他们苏家老祖宗闭关的地方了，这“寥寥几人”，也都出了不小的力啊。

揉着花耗子的神九黎正在想下一步计划的时候，苏慕就出现在眼前，神九黎勾起的嘴角一阵抽搐，这人逮他，每次都一逮一个准，传闻中他不是大门不出二门不迈的吗？比大家闺秀更加大家闺秀，所以神九黎想着，苏慕在他身上是下了蛊还是放了咒了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419431"  chaptername="第5章初见五">加入书签</a>
</div>
