    “青冥祖师青竹子，果然名不虚传。”

    数百万里外，周正语气里带着凝重和一丝警惕。

    “你认识他？”陈希夷有些疑惑，不是应该叫商元青吗？怎么变成了青竹子。

    “刚记起点印象来，他就是青冥宫的宫主，据传闻当年伴着那青竹玉灵宝而生，天资不凡，最后踏入仙途高歌猛进，创建了如今的青冥宫。”周正解释了一下。

    灵宝和法宝不一样，灵宝大多都是某些人、妖、兽的伴生物，先天有灵性，不像是法宝，没有任何的灵性，只是工具而已。

    这算是两种不同类型的物品了。

    “所以，你到底是不是天魔道主幽魔天？”陈希夷有些疑惑的问道。

    从商元青和青竹子的情况来分析，这些个修仙者都是挂上了自己的外号，而不是真名。

    所以陈希夷怀疑，商元青可能真的没看错，只是因为周正性格大变，所以才没能认出来。

    周正翻了个白眼：“我哪知道，我不是失忆了嘛，再说了，我叫周正不是你说的。”

    “好像，是这么个理。”陈希夷突然反应过来，他又犯蠢了，周正这半路掉链子的情况，他能知道点什么，甚至商元青的情况都是被刺激后才浮现的，之前可是都不认识对方的。

    “这里是武域，散修、武修、修仙世家的聚集地，算是一处三不管地区，这里头势力交杂，虽然说没有完全脱离各大宗门的钳制，但好歹也是有着极大的独立性。”周正看着不远处的坊市说道。

    散修和修仙世家他能理解，但武修又是什么？总不可能说是练武的吧。

    “武修，是什么？”陈希夷问道。

    “就是专精于身体淬炼，让体魄强大到极致的修仙者，他们自称为武修，不过这一类的修仙者数量较少，并且只在武域内活动，很少会离开武域，而且大多都是散修出身。”

    “武修的修炼很艰苦，但有一个好处，那就是所修炼的功法对于根骨的依赖较小，并没有太多的限制。”

    “唯一的缺陷大概就是太过于痛苦了吧，打熬、淬炼，这都得忍常人不能忍的，甚至一个不慎也有可能因为各种暗伤、淤积而死。”

    “所以武修虽然有上升的路子，但能够成长起来的，更是少之又少。”

    周正解释着武修的情况，陈希夷不清楚他这些常识是从哪里来的，但很可能是失忆前的记忆。

    在陈希夷眼里，武修大概就是体修吧，换个意思就是一群手残党靠着堆积属性追赶技术玩家的路程吧。

    “不过武修也不是没有好处，他们修炼的法术大部分都是为了近战，实力相同的情况下，一旦被武修近身，基本上都可以宣告死亡了，对方的身体能够淬炼到堪比法宝的程度，实打实是人形凶兽。”

    “只是他们的寿命远比正常的修仙者要短，哪怕突破境界了，也只有十分之一，少的可怜，这是因为他们体内的暗伤所留，甚至每一次突破，都需要天材地宝来辅助，否则的话在突破过程中，很可能会暴毙而亡。”

    “别看对根骨依赖小，但该花的资源却比正常修仙者要多得多，如果没有足够的资源，是无法淬炼出强大的体魄来。”

    听着这话，陈希夷也明白了，堆属性不仅要肝日常，还得氪金才行。

    “有得必有失，这天下可没有白吃的午餐。”陈希夷对于武修并没有什么感想，无非就是通过法力对身体进行淬炼。

    大概就是把炼体期的整个过程覆盖到了其他境界里去，替代了吞吐灵气增长法力的过程，其实本质上都是一样的。

    而之所以在同等实力下近战武修能更强是因为人家专精这一道。

    二人进了这处坊市后，简单的打听了一下情况，这处坊市是修仙世家陆家所持有的，算是武域里数一数二的世家和坊市了。

    陆家直接用一座百万人口的城市打造了这修仙坊市，以商贸的方式进行摄取利益，而非是如同宗门一般大多都是自给自足。

    陈希夷无法判断那一种形势更好，但却也知道各有优势就是了。

    不过凡人依然是最倒霉就是了，无论是在宗门治下还是在世家治下，都没有什么翻天的可能性，要么成为修仙者，要么只能一辈子如此，没有第二种可能了。

    坊市里，陈希夷发现贩卖最多的就是妖肉和丹药，这大概和武修有关，毕竟武修的修炼是脱离不了吃。

    穷文富武自然是通用的了，你连吃都吃不饱，还想打熬和淬炼身体，怕不是练完就死了。

    见到这种情况，陈希夷眼睛一眯。

    “这可是好地方啊。”

    周正听到陈希夷的话，不由得心里一紧：“除了武域，还有大禛王朝，那里完全独立在宗门之外，咱们也可以去。”

    但凡陈希夷说个好字，绝对是没有好下场的。

    “那感情好，咱们到时候可以去一趟。”

    “嗯，好。”周正没问陈希夷要干什么，但他知道，肯定不是什么好事。

    二人转进坊市逛了一圈，陈希夷则是买了不少的炼器阵法以及体修功法之外，便花了点灵石在这城里头买了个院子，可惜他们没有加入这个坊市，否则的话能够买上个洞府。

    洞府是位于灵气节点上的居所，在里头修炼，能够事半功倍。

    陈希夷也不在乎这些东西，他又不打算长居住这里。

    不，他甚至都不打算居住在这里，再过不久，这里就会成为风暴中心，到时候所有修仙者都会把目光集中在武域里。

    武域很大，但陈希夷的贪婪更大。

    “我准备制造一个遗迹传承，可反复多次使用的那种，最好范围能跟武域差不多大的那一种。”陈希夷斟酌的说出了这话。

    “...”周正一头黑线，你小子哪来的这想法。

    “你说，这可行性大吗？”陈希夷问道。

    “你要是大乘期，可行性非常大，但问题是你现在还只是筑基期，得挖到什么时候才算完？”周正忍不住吐槽了一句。

    “那小一点，分散开来怎么样？”陈希夷继续问道。

    周正还是摇了摇头：“你是想用这个方式忽悠代练吧，行是行，但问题分散开来之后你怎么维护，这可不是一个小问题。”

    确实，分散开来之后每一次维护都是麻烦。

    “那就整个大的，麻烦是麻烦点，但按我的挖掘方式，肯定没有多少问题，不说几百万里吧，十万里我咬咬牙，花点时间还是能挖出来的，到时候布置一下，再搞点大新闻，保证没有问题。”

    陈希夷想了想，还是不愿意放弃。

    武域算是这些个三不管地带里最拉胯的一个地区了，原因自然还是武修的原因了，成长速度慢、资源消耗多、死亡率高等等的钳制，要不是这不依赖根骨给散修们一线生机，说不定都消失了。

    也正是如此，武域明面上虽然说脱离了各大宗门的钳制，但实际上谁知道这里头到底有多少被宗门把握的权柄。

    陈希夷选代练，肯定是不会只选一个了，当然要多了。

    最好是整个修仙世界都帮他代练。

    当然，找代练也得有方式方法才行，你要是送给他们，对方肯定会怀疑，不是所有人都跟段石一样都是底层修仙者，遇到机缘是不肯放手。

    对于那些个名门大派的天骄来说，机缘其实并不是很重要，毕竟自家宗门的功法、资源完全不逊色。

    所以，就得让他们自己拿到手的才行，并且还得要有托来帮忙宣传等等。

    毕竟天上掉下来的东西他们可不会珍惜，只有经历过艰苦奋斗获得的东西，对方才会视若珍宝。

    “那你加油吧，十万里的遗迹，看你得挖到什么时候。”周正表示幸灾乐祸。

    陈希夷则是在思考一件事，那就是十万里他可以挖，但问题是家园庇护者没那么多啊。

    而且他不可能真的挖了就了事，还得进行装修改造。

    说是传承遗迹，但陈希夷实际上是打算将其只作为大型庇护所。

    要不然总不能说真挖个空洞的地下迷宫就完事了？

    这看是一点逼格都没有。

    只是这么一来，材料消耗可就不小了。

    最后一合计，陈希夷打算做成废墟模样，这么一来，就能节省不少的资源，也能让进入者自己去脑补。

    “我一个人挖，那当然慢了，但有老爷子你在，可就快了不少，以老爷子你的手速，一天就能完成吧。”陈希夷眯起眼睛看着周正。

    他自己挖？

    那确实是要挖不少时间，可有周正这么个大乘期修仙者在，不就快了很多嘛。

    给他一把合金镐，不，一万把，让他用神识操控，效率可快了。

    “...”周正是万万没想到，这孙子居然盯上自己，让自己去挖，那不得挖到懵逼。

    陈希夷的十万里并不只是单纯的面积而已，这还包括体积呢。

    “事后一顿满汉全席，我一个人吃的那种。”周正知道，自己是躲不过的。

    既然躲不过，那就不躲了，还不如拿出来谈条件。

    “成交，你得保证别被人发现了，并且不能塌方。”陈希夷作为有良心的甲方，不会提出放大的同时再缩小或者是缩小的同时再放大这种不合理的要求。

    周正表示没有问题，你就瞧好了。

    “你得带上我挖，用这玩意挖。”说着，陈希夷拿出了合金镐。

    对于陈希夷的要求，周正有些古怪，不过却也没有说太多。

    然后，就看见陈希夷又拿出了一堆镐子出来。

    “？？？”周正一头雾水，这是个什么意思。

    “镐子多点，挖的快，我是甲方，听我的。”见到周正想要开口，陈希夷果断打断了对方的话。

    周正也只能无奈点点头：“行吧，你开心就好，从哪里开始挖？”

    对此，周正有些不舍的把笔记本电脑放回了储物戒指之后，以神识操控合金镐说道。

    “你别急，我规划一下。”

    陈希夷看着游戏地图，而后开始对比数据后。

    “从脚下挖，先往南走。”

    看了有两分钟之后，陈希夷这才确定了先行挖掘的方向后跟周正说道。

    周正也不含糊，当即开始对着地面进行挖掘，一下一单位的泥土或者石头没入陈希夷的体内。

