    第100章 你是蔺仙尊！

    女儿国由美人族建立。

    传承自非常遥远的时代，可追溯到世未分裂的荒古时代。

    美人族只有女性，全族无一男性。

    个个都长得姿容美丽，美绝寰宇。

    她们的繁衍，全靠子母湖之中的湖水。

    族人成年之后，喝下湖水便能够珠胎暗结，繁衍后代。

    无须男子配合，才能够繁衍后代。

    子母湖之中，有一天地至宝“子母珠胎”。

    由子胎和母胎，两颗仙珠组成。

    母胎散发出来的力量，侵染了湖水。

    美人族特殊的体质喝下之后，便能够怀孕结胎。

    子胎的作用，便是任何生灵服用之后，都能够怀孕生子。

    对于普通生灵来说，这个效果自然无用。

    但，对于血脉强大的生灵来说，那简直是无上至宝啊。

    特别是对于上界那些血脉强悍的神兽。

    这些神兽，无需修炼，依靠强大的血脉，成年之后，便能够拥有在三界横行无忌的强大力量。

    不过，天道是公平的。

    虽然他们血脉强悍，成年既无敌，但想要产下子嗣非常困难。

    很多神兽，就是因此灭种了。

    这时候，子胎的作用就凸显得尤为重要了。

    产下一子，也能够大大提升整个族群的实力。

    毕竟，它们成年后，便有恐怖的实力。

    子胎的珍贵性，可想而知。

    因此，美人族历代都严格守护着子母珠胎的秘密。

    蔺天鸿和女儿国王关系莫逆，在机缘巧合之下，得知了这个消息。

    蔺天鸿的目的，便是拿走子胎。

    拿走子胎，对于女儿国繁衍并没有影响。

    也算自己欠女儿国一个人情。

    魔主的人情，这可是价值连城，无价之宝。

    ……

    蔺天鸿使出了鸿蒙本源珠的力量，很快便传送到了天南域。

    一座仙气弥漫的仙山峡谷之中，出现了一座宏伟磅礴的大城。

    这便是女儿国。

    这座城，都被强大的古老阵法笼罩，隐匿在其中。

    一般人，是看不见大城的存在。

    美人族，完全是过着隐世的日子。

    毕竟，她们太漂亮了。

    在弱肉强食的世界，漂亮也是一种大罪。

    “阁下，前方止步，不是你该来的地方。“

    这时候，一头银光璀璨的蛟龙，从一条河流之中冲了出来，拦住了蔺天鸿。

    “在下求见女儿国女皇，还请通报。”

    王立微微一笑，说道。

    美人国和自己有旧，万年的女皇甚至对自己有恩。

    蔺天鸿自然不会直接出手抢夺。

    这一次是来谈交易的。

    很快，消息传到了女儿国。

    这时候，数位长生道人前来，警惕地看向蔺天鸿。

    “阁下，我们女皇不见外人，你走吧。”

    一个风韵犹存的中年青衣美妇，冷冷说道。

    “还请女皇一见。”

    蔺天鸿直接暴露一丝仙人的气息。

    无论在哪里，只有强大的实力才能够引人重视和尊敬。

    让青衣美妇她们，顿时脸色大变。

    “请这位仙人到倾城殿吧。”

    忽然，虚空之中响起了一道威严的声音。

    “是，陛下。”青衣美妇她们，对着虚空恭敬一拜。

    “前辈，请随我们前去倾城殿吧。”

    果然，蔺天鸿暴露仙人的气息之后，她们变得尊敬很多起来。

    “有劳了。”

    蔺天鸿随着青衣美妇，进入了大城，来到了皇宫之中的倾城殿。

    这时候，霞光璀璨，一道绝美的身影，从一片圣洁的光芒中走了出来。

    身子修长婀娜，姿容绝世，一双美腿格外迷人，看起来二十七八模样，浑身透发出高贵典雅的气势。

    “拜见陛下！”

    青衣美妇她们，连忙行礼。

    “嗯。”女皇微微点头。

    随即，看向蔺天鸿。

    樱唇轻启，问道：“阁下，不知道前来女儿国有何事情？”

    蔺天鸿也开门见山道：“前来和你们交易子母珠胎的子胎。”

    “什么？你竟然知道子母珠胎的秘密？”

    女皇脸色大变，震惊无比地看向蔺天鸿。

    “阁下既然知晓这个秘密，今日就别想活着走出去了。”

    女皇的声音，忽然变得格外寒冷起来。

    这时候，三位美人族的仙人出现，将蔺天鸿给包围了起来。

    如果这个秘密走路，必然会引来上界大人物的窥觊。

    因此，女皇对蔺天鸿杀机凛然。

    四位仙人，气息将蔺天鸿牢牢锁住，防止他逃跑。

    轰！轰！轰！

    四位仙人，联手直接向蔺天鸿出手。

    瞬间法力狂涌，神光爆现。

    蔺天鸿眉头微皱。

    也不客气，轻轻一掌拍出，直接将美人族的四位仙人镇压，令其无法动弹办法。

    “什么？”

    “这……这怎么可能？”

    女皇她们脸色大变，难以置信。

    四位仙人出手，居然在这位看起来非常年轻的男子面前，毫无还手之力。

    轰！

    这时候，一股强大的真仙气息，笼罩了整个大殿。

    “老祖宗来了。”

    “太好了。”

    女皇她们顿时脸上露出惊喜之色。

    这时候，一道长虹冲来，落下一片璀璨的霞光，照亮了整个大殿。

    炽盛的霞光之中，一个年迈苍苍的老妪，漫步走了出来。

    皱纹满布的脸上，依稀还能够看见年轻时候的绝色之容。

    “老祖宗，这人知道子母珠胎的秘密，千万不能让他离开。”

    女皇连忙开口说道。

    这可是关系着全族之人的生死秘密。

    “阁下，你如何知道……”

    忽然，在看清蔺天鸿的模样之后，老妪直接楞在了当场，露出了无比震惊的神色。

    “老祖宗，你……你怎么了？”女皇她们，疑惑地看向老妪。

    “你……你是蔺仙尊！”

    “你居然还活着，一点都没有变，和万年前一模一样。”

    这时候，老妪震惊地开口道。

    蔺天鸿疑惑道：“你认识我？”

    万年过去，认识自己的美人族族人，应该都全部坐化了。

    “拜见蔺仙尊！”

    老妪突然对蔺天鸿行了一个礼。

    “我是万年前女儿国云汐女皇的女儿。”

    “先母留下有蔺仙尊的画像，唉，去世之前，每日都会看着画像发呆。”

    “小时候，也时常给我讲关于蔺仙尊的传奇故事。”

    老妪恭敬地说道。

    “什么？”

    “这……这人竟然是万年前的人物，云汐先祖的故人。”

    “他难道已经成为了天仙？为何能够保持如此年轻的模样？”

    女皇她们震惊不已。

    蔺天鸿露出些许伤感，“原来你是云汐的女儿。”

    沧海桑田，万年之后，昔日的故人已经离开了。

    有些东西，注定有缘无分。

    随后，蔺天鸿和老妪闲聊了一会。

    也问了问在自己飞升之后，关于云汐的一些情况。

    不由有些感慨万千。

    “女皇陛下，飞羽皇朝的人闯了进来，我……我们拦不住。”

    这时候一名身穿银白铠甲，英姿飒爽的女将军，着急地前来禀告。

    (本章完)

