    比较起别的问题来，这个才是张屠最担心的，陈奇也立刻竖起了耳朵，这几百万贯铜钱可不能就这么扔了吧。

    “让他们好生存放，到时候会有人来把这东西领回去的，而且是用真金白银换回去！”

    刘登的嘴角带着一丝神秘的笑容。

    “诺！”

    两个人虽然都有些不太相信，但是既然这是大王说的，他们两个现在也只能暂时相信了。

    “二位这就回去休息吧，大半夜的把你们折腾来，这是本王的不是了！”

    这件事情还是需要他们两个去操办，毕竟这散布消息，兑换金银等等等等的一些事务，还是他们两个做起来驾轻就熟。

    “大王放心，老臣回去之后就把这个消息传遍四方！”

    “兑换金银的事情，就包在臣身上了！”

    张屠主动揽下了散布消息的事情，毕竟他老人家这么多年下来，也算是在朝廷之中积攒了不少的人脉。

    有这种好事，只需要给自己的老友去几封信，顺便提一嘴就已经足够了。

    陈奇也只能应下了兑换金银的事情，不过这本来也是内史府的分内之事，对他来说也没有什么太多的难度。

    他们走了之后，刘登一个人坐在桌前看着手中的计划书，从头到尾又梳理了一遍，直到确认无误之后，这才去休息。

    “你们这些该死的汉人，出去！出去！”

    刘登前脚刚准备往后宫走，后脚就听到一个女人喳喳呼呼的声音。

    “什么情况？这谁呀？大半夜的也不消停？”

    刘登的眉头顿时就皱了起来，自己的后宫里什么时候敢有人这么咒骂汉人了。

    “回大王，是匈奴的那位雅娜公主，昨天刚刚送到，现在暂居在王宫之中！”

    听赵文谷这么一说，刘登总算是明白了，说了半天是那个匈奴的鬼女人。

    “谁把她送来的，这大牢里关不下了吗？”

    刘登的脸色顿时就阴沉了下来，这都算是什么事儿？

    “大王双方的国书已下，直到现在为止，还没有新的国书下达，此女现在还是您的王妃......”

    听他这么一说，刘登整个人一愣，这两国之间的事情还真是麻烦的很。明明不过是一场失败的政治联姻，怎么到现在弄得这么复杂呢？

    “过去看看，我倒要看看他有什么了不起的，敢在我大汉的王宫里面辱骂我大汉子民！”

    不管怎么说这也是自己的地盘吧，在别人的地盘里面也不知道收敛一下。

    更别说这家伙还是一个阶下囚了，真不知道这种蠢女人，匈奴人是怎么把她传成第一美人的。

    就因为她是军臣单于的妹妹？

    “诺！”

    赵文谷抿嘴一笑，然后带着刘登朝着那位雅娜公主的居所而去。

    “你们给我滚出去，给我滚出去，你们这些该死的汉人！把你们那个混账大王给我叫来！”

    人还没走进院子里，已经听到了噼里啪啦的摔东西的声音，刘登的嘴角一阵抽搐，感觉这家伙摔的不是她自己的，这是一点也不心疼啊。

    “本王来了，说说吧，找本王有什么事？”

    刘登上前几步，一脚踹开了房门，然后高声说道。

    “该死的刘登，你给我大匈奴的勇士偿命吧！”

    让刘登没想到的是，那女人居然在地上一跳三尺高，直接朝着他就扑了过来，完全就是一副准备找他拼命的架势。

    好在杜子腾他们还算是眼疾手快，两个侍卫立刻上前一步，一左一右架住了雅娜公主。

    “放开我，放开我，这个胆小鬼！”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这姑娘还真是有点意思，不过不得不说，她这长相确实对得起所谓的匈奴第一美人的称呼。

    漂亮的瓜子脸，一双摄人心魄的美目，幽蓝色的眼珠子，高挺的鼻梁，白皙的皮肤，再加上凹凸有致的身材，这匈奴第一美人的称呼，倒是实至名归。

    不过就算是再漂亮的女人，撒泼打滚的时候也没什么好看的。

    从她身上刘登发现了一个真理，原来人家说胸大无脑这句话是真的。

    “放了你？为什么要放了你？你可别忘了，你本来就是本王的王妃，是你们大匈奴的单于送来的，更何况你现在还是个阶下囚，是本王的俘虏！”

    看着这姑娘眼睛里面闪烁的仇恨光芒，刘登心里还真是有些郁闷，这样的女人真要是睡在自己旁边，天知道她会不会那天晚上神经发作，直接给自己来上一刀。

    “双方都已经约定了和亲，为什么你还要偷袭我们？你们这些汉人都是背信弃义之辈！”

    真不知道驳马那个混蛋到底跟她说了些什么，让这个女人到现在还单纯到这个境界。

    “哈哈哈哈，我们背信弃义，这还真是滑天下之大稽！你知道就在你们前来的第二天，你哥哥在做什么吗？”

    刘登的嘴角满是冷笑。

    “做什么？不要说什么，我哥哥偷袭你们之类的话，驳马都说了，那全部都是你们骗我的！”

    看着她那副信誓旦旦的样子，刘登还真是感觉一阵好笑。

    “来人啊，去我书房之中，把朝廷刚发的军报拿来！”

    刘登实在是懒得跟他废话了，军臣单于偷袭北地郡的事情，到现在也不是什么秘密了，这女人怎么就不信呢？

    “诺！”

    杜子腾应了一声，赶忙回去刘登的书房，把朝廷刚送来的军报去来。

    “看清楚了，这是朝廷刚刚发来的军报，这上面可是有着大汉朝廷的签押！就在你们出发的第2天，军臣单于率领6万大军偷袭我大汉上郡！至于你那个二哥？”

    刘登说到这里的时候，不由得冷笑了起来。

    “你笑什么？我二哥怎么样？我二哥远在匈奴草原上！”

    和别的匈奴女人不同，她从小除了喜欢挽弓射箭之外，也特意学习过汉人的文字，所以鉴别这封军报的真假还是没问题的。

    “你那位二哥，不远千里的率军来援，率领大军大破北地郡，你让本王给那些死难的匈奴人偿命？那我大汉朝此次死伤的这数十万黎民的命又找谁来偿？肤施城二十万军民，最后只剩下不到三万老弱病残人，这笔血债谁来偿？”

