    “所以？又有什么事情来找我了么？”

    “嗯~没事就不能来找你了么？”

    “当然可以，我很乐意帮助你们排解心理的困难。只要你有的话。”

    看着面前像是猫一样伸展着柔韧的身躯，露出了夸张的身体曲线的女孩，高根依旧神色如常，仿佛面前只是一个普通的病人。

    爱丽丝。准确的说，是编号爱丽丝。

    这个看起来仿佛一团火焰一样的异类少女是主动申请来到超能力者学院进行入驻的。

    灵能指数无法计算，或者说根据人类目前的现有灵能科技无法判断她的灵气指标究竟处于什么阶段。甚至就连她是不是人类都无法确定。

    从个体角度来说，她是一个身高一米五六，体重不足三十公斤的奇妙生物。一头火红色，末梢如同火焰般流动着的长发，外观呈现出一种立体的非人般的美感。当情绪变得激昂或者兴奋的时候，周围会扩散出星辰般的闪光。

    自称爱丽丝的她在某一日突然抵达了超能力者学院，并用一种无法记录无法理解的能力击败了所有院校的老师之后，成功成为超能力学院的一份子，并且在一段时间过后非常热衷于跑到高根这边来蹭吃蹭喝，可以说是相当有一种奇妙的都市轻喜剧的感觉了。

    当然，如果从高根的角度来说，他倒是轻松的可以调查出来任何事情。

    但那样就没有乐趣了。

    就跟登月一样，当生物质利用进化论登陆月球之后，最开始的快乐和激动很快就变成了乏味。

    而当血肉的网络开始在银河间铺就的时候更是无聊透顶味如嚼蜡。所以高根现在并不喜欢监控这些人。让她们自由的表演自己的世界，这才是真正让人开心的事情。

    他没打算看悲剧，也没打算修改这世界本来内部的模样，但是他可以选择让这个故事的背景变得稍微那么善良一点。

    “但是你必须要打报告。这是学校特意规定的。”

    “哈哈哈，我可不记得超能力者来到保存者这边求助需要打什么报告。”

    笑的灿烂的少女跨坐在椅子上，较为宽松的夏季校服在她的曲线中绷得紧紧的，随着椅子的左右晃动软软的颤抖着。

    “而且我是跟着那个女孩一起进来的，没有察觉到我是你的不对哦？亲爱的。倒不如说没能第一时间察觉到我的到来是你的问题才对。”

    “不知道是什么文化隔阂让你产生了一种奇妙的错觉，但是我并没有打算和你发生什么亲密的联络关系。如果想要成为我手下的超能力者，申请不就好了么？”

    “嗯~怎么样呢~你该不会觉得我是一个很麻烦，很讨人厌的女孩吧？”

    “我从未对你说出任何否定的词汇，不是么？”

    你为什么会有这种错觉？

    看着面前那个故作忧虑，仿佛西子捧心一样惹人心痛的少女，高根的笑容温暖而又有力。

    而面对高根的面容，爱丽丝十字形的瞳孔凝视着他良久，最后有些夸张的叹了口气，耸了耸肩。

    “算啦，我又不喜欢被束缚住。听个歌~”

    对于高根的房间熟门熟路的少女很快就从书桌上翻找出了一个收音机，直接按下了播放键。

    按下按钮的一瞬间，录音机中就传来了恢宏而又圣洁的歌声。

    不属于这个世界，跟主流差距巨大，甚至可以说是某种震撼的合唱充斥在了这平静又典雅的房间中。

    ‘欢乐女神圣洁美丽灿烂光芒照大地！我们心中充满热情来到你的圣殿里！你的力量能使人们消除一切分歧，在你光辉照耀下面四海之内皆成兄弟！’

    “苍白乐团的出道作，欢乐颂？很不错的品位嘛？三分钟的简洁版？”

    听着这恢弘磅礴的歌曲，少女闭着眼睛装作指挥的模样，在房间中舞动。

    震撼宏大的合唱声随着少女指挥的手指在房间之中旋转轰鸣，将茶杯震出一道道波纹。

    合唱所采用的语言不属于这个世界的任何国家和人民，是苍白乐团所独有的一种或者数种成熟且优秀的语言逻辑。

    富有美感，简洁有力，而且还分为不同的种群，派系，语系。很多研究者都声称苍白乐团是一个不可多得的语言学和文化艺术上的宝库，但是对于俗人来说，他们更喜欢听到那震撼人心的乐曲和艺术的集合。

    “从两个月前在互联网公布的交响乐队，传说是一群纯白色的超能力者们共同创作出来的乐曲。至少从介绍来说是这样。每天一个优秀而又完全不同的交响乐，真是宝藏乐队，是我最喜欢的乐队。甚至我的名字就是致爱丽丝里的爱丽丝，我们相似的地方又多了一个，有点开心啊。高根。”

    少女闭着眼睛在房间内舞动跳跃着，带来了无数星辰般的光彩。而坐在椅子上的高根对此则是颇为不敏感的敲了敲桌面。

    “你是假粉吧？纯白色？是白发红眼，而且皮肤呈现半透明状态。一方面是为了节约消耗，另一方面是为了打出自己的名号。至少有特色大家才会去看。接下来差不多要搞歌剧了。”

    “为什么说的好像这个乐队是你搞得一样啊……”

    “我认为人类的优势在于奇妙的思想和各种延伸的艺术，所以这种美好的产物不能在记忆中消失。”

    聆听着恢弘高亢的合唱，高根转头看向了那高举双手，甩动着一头红发的看起来颇有所谓的艺术感的少女。

    “人类的文化，艺术，意识。其表现形式不只是各种表演呈现，还有食物和行为，如果你能体会到这种美妙的话，那真是再好不过的事情了。”

    “真无聊。我来这里可不是听你长篇大论的。”

    这有什么好玩的。

    原本舞动指挥着的气势一下子就泄了下来。

    十字星瞳的少女垮了下来，顺势跨坐在椅子上，瞪大着眼睛看着那翻阅着书籍的少年。似乎想要从他好看的眉宇间寻找到什么奇怪的痕迹。

    “所以，你知道你的那个妹妹和女同学搞了什么事情么？”

    “不知道，我也不在乎。”

    “她们杀人了。”

    合唱声戛然而止。

    欢乐颂恢弘的音乐缓缓结束，e小调第九交响曲‘自新世界’第四乐章的前奏开始逐渐响起。

    坐在高背椅上的高根缓缓的靠在了椅子上，转身看着正一脸微笑的爱丽丝，双手交叠的放在了小腹上，有些意外的挑了挑眉毛。

    “哦？愿闻其详。”

