
　　人间世，天益城第一大青楼。

　　布局与天京城那座天上阙几乎一样，奢华大堂之后那片连绵的院子中，有几个男子聚在其中一座院内。

　　锦衣华服，酒菜正香，一旁还躺着个如花似玉的娇娘，但众人都无心风月，目光殷切地看向坐在正中的一个男子。

　　“大哥，你拿个主意吧！”

　　男子听了众人的催促，看了一眼刚被他们敲晕过去的女子，仍不放心地找了两小团布条，塞在她的耳中，然后才沉声道：“这事儿得慎重！”

　　一个男子立刻嚷嚷道：“还慎重啥啊！王无争都快把我们逼得无路可走了！”

　　“闭嘴！”大哥低喝一声，“你要闹得这儿人尽皆知吗？”

　　那人连忙将嘴巴捂住，缩了缩脖子，左右张望一下。

　　大哥看着其中一个男子，“老六，你再好好说说，这事儿你是怎么听到的？”

　　名叫老六的男子嘟囔道：“我不是说过了吗？”

　　“我让你再说一遍！”大哥面色一肃，“这么大的事情，我们不慎重一点怎么行！”

　　老六左右一看，见没人帮自己说话，只好开口道：“三天前，我和几个朋友在大重楼喝酒，席间我去茅房的路上，刚好听到有两个人就走在我前面，小声交谈着，我本来没注意，但他们言语中提到了王家，我心中一动，就放慢了脚步，悄悄跟在后面。”

　　大哥打断了他的话，“你确定他们不是故意说给你听的？否则如此喧嚣的地方，为何能让你听得这么真切？”

　　老六翻了个白眼，“大哥，你又不是没去过大重楼，去茅房的路上，也不算吵啊。更何况喝了酒，面红耳赤的，说话声音大一点这不很正常么，兄弟们都喝过酒，你们说是不是啊？”

　　大哥只好摆了摆手，“行了行了，你继续吧！”

　　“然后，我就听见他们说，楚王要来了，我们王家可能要倒霉了，因为楚王和陈三更有仇，而我们王家现在是陈三更一伙儿的。”

　　“我当时就是一惊啊，楚王啊，王爷啊，那还了得，连忙凑近了几步，结果那两人好像察觉到了我，回头看了我一眼，闭嘴没说话了。”

　　“再然后，我就酒也顾不得喝，尿完就跑了回来，先跟四哥说了，接着就一起找到兄弟们了。”

　　老四也点头道：“不错，老六跟我说完，我就派人去专门打听了一下，这楚王还真跟陈三更有仇，在楚王还没封王的时候，陈三更在天京城拎着他的脑袋，左右开弓，扇了个鼻涕眼泪一把抓，后来楚王封王，他便赶紧逃了。”

　　老五疑惑道：“咦，四哥，你这个跟我打听的怎么不一样啊，我听说是二人在天上阙抢一个青楼女子，大打出手，楚王恰好身旁护卫不在，结果被陈三更胖揍了一顿，打得满地打滚，然后陈三更带着女人就跑了。”

　　“你们这是从哪儿听来的小道消息！”老二瘪了瘪嘴，“明明是楚王还没有封王之前，就跟陈三更一起在天上阙争风吃醋过，当然没争过那个小白脸。等他封了王，觉得这下肯定能行了，却撞见陈三更正跟他喜欢的女人玩得开心，那巴掌打得啪啪响，楚王搬出身份，想要让那女人归顺他，结果那女人不干，反而继续跟陈三更好，楚王颜面无光，沦为青楼笑柄，这才怀恨在心的。”

　　他哼了一声，“你们几个也不想想，陈三更打楚王，那可能吗？楚王身边的人都是吃屎长大的？”

　　“行了！你们也别争了！”大哥将手一挥，沉声道：“无论到底发生了什么，陈三更和楚王之间的仇怨是真的就行，因为这就意味着我们王家的灾难也将是真的！”

　　“对啊大哥，所以，我们才会想出那个办法啊！”

　　大哥沉吟片刻，一咬牙，“行！那我们就这么办！主动去联系楚王！”

　　“这就对了！”

　　“大哥英明！”

　　“大哥霸气！”

　　众人面露喜色，激动不已。

　　在这群情激奋中，有个年龄看上去最小的男子迟疑道：“这事儿要不要跟父亲说一声？”

　　众人神色凝住，将目光投向带头大哥。

　　大哥摆了摆手，“不用，父亲现在一心只有那个王无争，我们告诉他不就等于告诉了王无争了？那我们还费这个劲儿干嘛？”

　　“可是......”

　　“没什么好可是的！”大哥再度摆手止住，慨然道：“我们跟楚王搞好关系，将跟陈三更有关系的王无争赶出家门，让楚王消了气，王家才能度过这番劫难！我们不是为了自己的一点私利，我们是为了王家的生死存亡，我们是要挽救王家！”

　　看着众人群情激奋的样子，那个出声质疑的男子在心头无声道：若真是为了挽救王家，不更应该跟父亲和三哥商量一下吗？

　　“好了，这事儿就这么定了！接下来，我们要开始谋划，怎么联系楚王，怎么博取他的信任了！”

　　......

　　院子里面寂静无声，院子外面不远处有两个人正一脸焦急地看过去。

　　一个老鸨握着香风手绢，埋怨道：“这个死丫头，真是被钱迷了心窍了！什么活儿都敢接！”

　　一旁的龟公安慰道：“咱们这行，不就得这样嘛，姑娘们也没得挑啊！钱给够就行了！”

　　“你懂个屁！”老鸨扭头一瞪，“他们足足有七个啊！七个！对一个！这加多少钱也不行啊！”

　　“嘶！”龟公倒吸一口凉气，一对七，再是夹枪弄棒的好手也扛不住啊！

　　他只能徒劳地安慰着，“没事，这些公子哥早都虚了，加一起也不一定顶得上一个武夫，她连武夫都扛得住。”

　　“你懂个屁！”老鸨转过头，“武夫那是舒服，这些富家公子的花样那才是弄死人的！”

　　正说话间，院门被打开了，几个男子从里面鱼贯而出。

　　数着人数，两人都是忍不住嘴角抽搐。

　　等人都走掉，二人连忙冲进了屋子，看见躺在床上一动不动的女子，老鸨就哀嚎一声想要往地上倒，龟公连忙扶住，“别忙晕！好像不对！”

　　片刻之后，二人守着姑娘缓缓醒来，听完姑娘的叙述，面面相觑。

　　“这又是什么新鲜玩法？”

　　“这钱未免也太好挣了吧？”

　　......

　　“公子，为什么不拦着他们？”

　　大运车马行的房间中，大运车马行的胖掌柜一脸疑惑地看着王无争。

　　王无争握着茶刀的手依旧稳定，轻轻撬动着茶饼，然后烹水煮茶，倒出两杯，一杯自留，一杯推给在一旁愈发焦急的胖掌柜，轻笑道：“我为什么要阻止他们？”

　　胖掌柜一愣，焦急道：“他们去勾结楚王对付您啊！”

　　“喝茶！”王无争点了点桌子，等二人慢慢喝完了滚烫的茶水，王无争才看着他，“心有没有静下来一点？”

　　心没咋静下来，喉咙还给烫着了......胖掌柜点了点头。

　　王无争微笑道：“他们是为了拯救王家，不让王家整个大族被我一个人连累，坠入深渊，这不挺好的吗？”

　　“公子也信这等鬼话？”胖掌柜一下又激动起来，“您难道不清楚这些人？不管干的事儿有多肮脏不堪，嘴上的名头都得喊得响亮，念叨得都是为国为家为天下，大公无私，实际上还不都是心里那点小算盘！”

　　“跟你说了不要激动！”王无争叹了口气，“我问你，如果他们成功了呢？”

　　“成功了？”胖掌柜激动道：“成功了公子就惨了啊！”

　　王无争轻声道：“但是王家呢？”

　　“王家？”胖掌柜愣住，“王家自然是......”

　　“所以，你以为父亲不知道这事儿？就算我把这事儿捅到父亲、族老那边去，他们就会支持我们了？”王无争轻轻摇了摇头，“就像你说的，都是利益。当初他们迫于绣衣使的威势支持我是利益，如今对我这几位兄弟的做法睁一只眼闭一只眼也是利益。”

　　他轻笑一声，“他们没有立刻把我踹出王家，或许是在观望，又或许已经是父亲替我拦住那些族老的结果了。”

　　胖掌柜恍然大悟，他虽然觉得有些难以接受，但不得不承认公子的分析很对。

　　他皱着眉头思考了一阵，忽然眼前一亮，“公子，陈公子既然敢得罪楚王而没事，想必他定有倚仗，我们可以向他求救啊！”

　　王无争拿起叠好的布巾，裹着茶壶把子拎起，平静地道：“我是陈公子的门下走狗，做狗就要有做狗的觉悟，尽量不要给主人惹麻烦。”

　　“不是，这打......那啥也得看主人不是？”胖掌柜满脸不解，“更何况，这事儿本来就是陈公子惹出来的。给我们没有关系啊！”

　　王无争叹了口气，“话虽如此，但楚王毕竟是一朝亲王，太祖遗孤，我虽不知具体内情如何，但想必公子先前能够全身而退，已经是用尽了所有办法。此番我们若是前去求救，公子救是不救？不救则为不义，救则为不智。我们不要让公子陷入这种两难之境地。”

　　胖掌柜呆呆坐下，呢喃道：“那我们难道就等死吗？”

　　王无争轻声道：“不是所有的办法都需要依赖公子，我们也可以有我们的路子。”

　　......

　　前往天益城的车队中，赵元嬉听完老道士的讲述，却没有太多的兴奋，反倒是面露迟疑，“陈三更啊，要不算了吧。”

　　老道士闻言有些诧异，“难道殿下不想收拾此人？”

　　想，当然想啊！

　　但想是一回事，真正要不要这么做是另一回事。

　　赵元嬉对陈三更深沉的恨意之上，更多的却是恐惧。

　　重重护卫，身边还有一巴掌能拍死一大片人的强悍修行者，陈三更就这么闯了进来，在众目睽睽之下劫持了他，然后扇了一巴掌，撂下一句狠话，带着女人扬长而去，身后无人敢动。

　　那霸道的风姿早就在赵元嬉的脑海中留下了浓墨重彩的印象，让他不想再重温一遍。

　　普通的侮辱会让他愤怒，若是打得过的情况下，更是恨不得将对方碎尸万段，但遭遇这般嚣张地碾压，却让他在报仇的念头中掺杂进了许多的理智。

　　“那时的我就是楚王了，现在的我还是楚王，跟以前没什么两样，有什么必要再去撩拨陈三更呢？”

　　老道士也算是他的心腹了，而且是当日的见证，所以赵元嬉并没有太过藏掖，说出了自己心头的想法。

　　不过说完之后还是觉得面上有些挂不住，强行又挽尊道：“其实想想也无所谓了，他在天上阙救过我一命，那晚的事就当是还他了，孤还是很大度的。”

　　老道士呵呵一笑，挑起大拇指，“殿下可真是能屈能伸啊！打不还手，骂不还口，贫道都想扇你两巴掌了。”

　　“老东西，你特娘的什么意思！”赵元嬉勃然大怒，猛地站起，然后被车棚顶又撞了回来，捂着脑袋怒目而视。

　　老道士身子轻轻一仰，毫不慌乱，“殿下可是生气了？”

　　赵元嬉恶狠狠地道：“是不是非要孤把拳头砸在你脸上你才看得出来？”

　　“那贫道方才所言所想，亦是天下人心中所言所想，更是秦王殿下所言所想。”

　　老道士目光炯炯地看着他，语重心长地道：“殿下，狮虎从来不以虚弱示人的。”

　　赵元嬉顿时沉默不语。

　　老道士微笑着身子一仰，自信满满地等着。

　　过了片刻，赵元嬉抬起头，“你到底想说什么？”

　　老道士身子一垮，差点没从软凳上摔下去，满口的脏话差点就要脱口而出了，生生忍住道：“殿下，身为强者，有恩必赏，如此才能让人爱戴，有仇必报，如此才能让人畏惧，若是旁人欺负到头上，都不还手，那就会有人更肆无忌惮地欺负你的。只有用铁血的复仇手段镇压，才能让其余的人打消那些愚蠢的念头。”

　　这么说，你个草包总该明白了吧.......老道士在心中咆哮道。

　　“哦！你想说这个啊！”

　　赵元嬉一拍大腿，然后开口道：“孤觉得没必要。”

　　“咳咳咳咳咳！”老道士一阵猛烈的干咳，咳得眼泪花花，想到自己的使命，不由抬起头幽怨地看着赵元嬉，发出了一声来自魂灵的疑惑，“为何？”

　　赵元嬉两手一摊，“很简单，孤的倚靠就是国师，国师那么厉害，只要他位置稳固，孤再草包也没人敢欺负，国师要是倒了台，孤自己再厉害又能厉害得过他？不照样是死？有什么必要去搞什么这样威望那样名声的？”

　　你特娘的.......说得还真有道理啊！

　　终于明白问题出在哪儿的老道士大脑飞速运转，缓缓道：“可是殿下，若是您今后登基了，您也甘愿......”

　　赵元嬉笑着道：“呵呵，你个老东西胆子不小啊！竟然敢说这话！”

　　“殿下.......”老道士面色一变，作势就要下跪。

　　“行了，没事儿，你也是跟着我的老人了，我不计较，但是你要注意不要让国师的人听了去，不然孤也保不了你！”

　　“是是是！贫道明白！”老道士抓起袖子擦了擦额头。

　　“至于你刚说那个问题。”赵元嬉将脚一伸，“那有什么不好？有人帮你劳心劳力，孤也不用操持国事，只需要操......关心那三宫六院的妃嫔，享尽人间富贵，这是多美妙的事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老道士：......

　　能言善辩的他终于词穷了，这性格，这觉悟，简直就是一个傀儡的完美示范啊！

　　若是国师真的是想要扶持这位，恐怕做梦都得笑醒吧？

　　但遗憾的是，国师不是这般想的啊！

　　就在老道士心生颓丧，打算从长计议的时候，赵元嬉却笑着道：“不过你说得也有几分道理，现在孤统领五岳诸事，也不能太过懈怠，至少要让国师看见孤的能力，这个王家还是可以做做文章的。”

　　老道士竭力压抑着惊喜，好奇道：“做什么文章？”

　　赵元嬉却神秘兮兮地一笑，“你吃过鸡吗？”

　　老道士迟疑道：“哪种鸡？”

　　赵元嬉翻了个白眼，“说正经的呢！”

　　“哦，那吃过！”

　　“知道什么叫一鸡三吃吧？”

　　“殿下的意思是？”

　　“这回，孤就要给这个王家来个一鸡三吃！也给国师证明一下孤的本事。”

　　老道士长长松了口气，面露佩服，“殿下英明！”

　　这头才刚刚议定，一匹快马就从队伍前方跑来，扯着马头打了个旋儿，跟在马车旁，“启禀殿下，前方有个自称来自天益王家的人求见，说是有重宝进献。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十章 你吃过鸡吗？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 