    嬴玄放言逆战巨擎强者，让众人侧目不已，羽人暗骂嬴玄不知天高地厚，人族强者也称赞嬴玄壮怀激烈。

    羽人大祭司羞怒不已，无敌至尊和巨擎境界虽然只有一线之隔，可是其中的差距可谓是天壤之别。

    不入巨擎，终究不是一时豪杰啊！

    动动嘴皮子，就要斩杀巨擎强者，真不是不把巨擎强者当强者啊！

    可是嬴玄的宣言，无疑清楚的告诉羽人大祭司，嬴玄就是无敌至尊而已，羽人大祭司不由欣喜，不是巨擎强者，怎么可能正面斩杀于他？

    只是羽人大祭司不信，不代表他人不相信。

    首先便是辽东黑甲，声如雷霆，支援嬴玄，似乎已经预见了最后的结果，那就是嬴玄将羽人大祭司斩杀。

    其次便是赵姬，以无敌至尊斩杀巨擎强者，她是不信的，可是想到嬴玄那让人眼花缭乱的手段，她心中的坚持也不由动摇起来。

    “或许，他真的可以斩杀巨擎强者，也未尝可知啊！”

    这个念头萌发之后，便一发不可收拾，羽人大祭司会成为嬴玄的踏脚石，如同一道烙印一样，刻在赵姬的脑海之中，挥之不去。

    “他要动真格了，你小心！”

    心中烦躁，让赵姬也不由出声提醒羽人大祭司。

    羽人大祭司愣愣的看着赵姬，脸上全是不解之色。

    他是巨擎强者，嬴玄是无敌至尊强者，不管怎么看都是他更强一些，难道该小心的不是嬴玄吗？

    我，居然被如此轻看！

    先是嬴玄放言要逆斩巨擎，后是赵姬居然相信嬴玄的疯癫之语，让羽人大祭司觉得自己被侮辱了，心中也起了一团怒火。

    战场之上，两军将士依旧死战，可是两族强者已经很有默契的停手，目光落在嬴玄和羽人大祭司身上。

    此刻，这两人就是两族的巅峰战力，这两人的胜负，将决定整个荒羽城之战的胜负。

    嬴玄若胜，帝国大军必定士气大振，一鼓作气，攻下荒羽城；羽人大祭司若胜，嬴玄逆斩巨擎失败，帝国大军士气必然低落，由此退去。

    天空之中，嬴玄和羽人大祭司相对而立，他们周围，已经不见两族强者的身影，唯有战姬和归墟圣地的无敌至尊在近处观战。

    这等强者的交锋，也唯有这两人可以在近处观摩一二了，其他人，哪怕是武道巅峰强者，也不敢卷入两人的争斗之中。

    “你是晚辈，本尊给你机会，你先出手吧！”

    羽人大祭司负手而立，一派君子风范，居然让嬴玄率先出手，让赵姬直呼脑残，心中更是怒骂羽人大祭司。

    “生死之战，你客气你大爷啊！”

    以不变应万变，是个不错的选择，比起这个，嬴玄则更喜欢先发制人。

    既然羽人大祭司给他机会，他自然不会放过。

    嬴玄一步踏出，气息节节攀升，转眼之间，就已经拥有不逊色于羽人大祭司的气势。

    一道青色的阵盘从嬴玄脚底升起，一分为二，一道阵盘落于地，覆压数十里，一道阵盘升于天，遮天蔽日。

    两道阵盘遥相辉映，居然成一方领域。

    置身这方领域之中，已经不见天空白云，也不见山川河流，赵姬这才发现，那一上一下两道阵盘，居然彻底将这片空间和天地隔绝开来。

    突如其来的变故，让羽人大祭司有些慌乱，置身于他人的领域之中，总归不是一件好事情，尤其是此刻，他不能施展自己的升仙领域。

    “不必担心，这不是本王的领域，这是奇门局的变化而已，将这一方空间从天地之间遁去而已。”

    看出羽人大祭司的慌乱，嬴玄淡淡的解释说道，让羽人大祭司不由安心一些，可是嬴玄接下来的话，却让他的心都激烈的跳动起来。

    “不过，这方世界终究是本王的手段，在这方世界之中，本王自信不败！”

    话音落下，嬴玄也不再废话，便悍然出手。

    只见嬴玄伸出手，一滴水紫嬴玄手指落下，滴落在脚下的光幕之上，水滴落在光幕的瞬间，便破碎开来，安静的躺在光幕之上。

    嬴玄出手，一派胸有成竹的样子，让羽人大祭司暗暗戒备，可是没有想到，居然是这般光景。

    “逆斩巨擎，就这？”

    羽人大祭司不由嗤笑说道：“雕虫小技，虚张声势！”

    “小心！”

    羽人大祭司还欲继续嘲笑嬴玄，可是赵姬急切的呐喊，让他心中有种不祥的预感。

    可是他看看嬴玄，依旧站立在原地，没有丝毫动静，他不由回头看看赵姬，似乎不明白，这小心从何而来！

    “脚下！”

    赵姬恨铁不成钢的提醒羽人大祭司说道，哪怕是她，也从那一滴水珠之中，感受到了巨大的力量波动，羽人大祭司身为巨擎强者，居然一无所知！

    羽人大祭司闻言低头，脸色就瞬间僵硬起来，目光中全是难以置信之色。

    “怎么可能？什么时候变成了这样，我居然毫无察觉！”

    他脚下的光幕已经消失不见，取而代之的是一片湖泊，透明清澈的湖泊之下，尽然没有无尽的岩浆流动。

    这是由火行之力和水行之力汇聚而臣的力量海洋，水火兼容，那微弱的力量流动，已经彻底变得狂暴起来。

    “水行，天寒域！”

    嬴玄双手翻动，结出法印，双手排在湖面之上，湖中的水流就凝结起来。

    羽人大祭司面色凝重的挥动翅膀，升入天空之中，向更高出飞去，试图远离那尊湖泊，只是嬴玄又怎么会让他如意呢？

    一道寒冰剑柱，散发心幽冷冰寒的气息，从冰面突然刺出，而后就是千万道冰柱突起。

    这些冰柱井然有序，有的封堵羽人大祭司的退路，有的刺向羽人大祭司的要害之处。

    “好精纯的水行之力！”

    身怀鲛人紫血血脉，赵姬对于水行之力，自然是最熟悉不过。

    那一道道冰柱，真是水行之力幻化而成，甚至是那座湖泊的冰面，也是水行之力凝结而城。

    “什么五行、八门，都是幌子！”

    赵姬此刻翻然醒悟，嬴玄的手段真是高明到了极致。

    “布下奇门局，将天地之中的五行之力抽集一空，杀人御敌，这就是奇门局的真面目！”

    “噫，被发现了啊，可惜有些晚了。”

    嬴玄淡淡的说道：“这方空间之中，没有灵气，唯有五行之力，所以，本王即是无敌，本王就是主宰！”

