    “轮回者龙王，通关轮回塔十一层隐藏副本，获得【人皇再世】级评价！”

    系统冰冷的提示音，突然响彻全球轮回者的脑海。

    无论南北东北，无论黑夜白昼；

    不管是SS级强者，又或是无评级菜鸟。

    广场上突然陷入诡异的死寂，几乎所有人脸上都写着“麻木”两个字。

    “我就知道会这样……”有人无奈地叹息出声，显然早就习以为常。

    “等等！”旋即他便反应过来，猛地瞪大双眼，“隐藏副本是你妈什么东西？老子咋从来没听说过？”

    紧跟着，那冰冷的提示音便接连响起。只是并未昭告全球轮回者，而是在广场中传开。

    “轮回者蒹葭，通关轮回塔十一层隐藏副本，获得SSS级评价！”

    “轮回者安安……获得SSS级评价！”

    “轮回者黄毛……”

    即便是早已麻木的人群，听得连续提示音，依旧不免为之轰动，直呼“卧槽！”

    谁都知道龙王猛得离谱，可现在……这已经不是离谱的问题了，就他妈猛得没谱啊！

    不单是自己刷出人皇再世级评价，连四个队友都全是3S级？

    关键这还不是什么普通难度的副本，而是隐藏副本！

    尽管全球轮回者都未曾听闻过还有这说法，可不管怎么想，如此特殊的副本难度都理应极高。

    简直是路西法听了沉默，低级轮回者听了流泪。

    “发财了发财了！哈哈哈，老子以后牛皮了！”黄毛回到广场还在嗷嗷鬼叫，极为享受周遭轮回者羡慕嫉妒恨的目光。

    “嘁。”安安不屑地撇了撇嘴，“跟个没见过世面的暴发户一样。”

    话是这么说，可她想到丰厚至极的收益，嘴角也情不自禁地翘了起来。

    “咳咳。”她咳嗽了两声，想绷着脸，想表现出一副见过大世面的模样。

    可那笑意才下嘴角，却又跃上眉梢。

    蒹葭为之忍俊不禁。

    唯有楚月艳羡地看着她们，神色有些复杂。

    诚然，此番她也斩获极大。只是眼看着三个队友都有了权柄竞选资格，自己却没有，心里难免有些空落落的。

    更有一种……焦虑感。

    楚月唯恐哪天跟不上队友的步伐，成为只能被抛弃的累赘。

    有些事情她不愿去想，却又不得不想。

    事实就是如此残酷。

    她一阵恍惚，突然觉察到：原来随着一次次生死磨砺，她想的东西也逐渐多了起来，已不是曾经那没心没肺的小孩心性了？

    原来不仅是楚枫，大家都在蜕变。

    只是这种改变并非一蹴而就，而是润物细无声的潜移默化，也就不那么引人注意了。

    而楚枫在回归广场后，尚未屏蔽外界感知，便见得几个熟悉的身影走了过来。

    只一眼扫去，楚枫就笑了。

    赫然是曾放出豪言，要发布悬赏令杀死他的几人。

    轮回代号“凌天独霸”的男人，是凌云的父亲。他的儿子曾在《生化危机2》中被楚枫所杀，靠替死傀儡得以重生。

    凌云归来后更是不知悔改，鼓动他爹勾结孟天成，想凭借后者的道具“奈落之心”，将楚枫葬送于《生化危机3》；

    代号“云淡风轻”的男人，是宋颖的父亲。他的女儿宋颖在《生化危机3》中被楚枫所杀，令他悲愤欲绝，一度率领队友联合发放通缉令，势杀龙王。

    其奖励令人怦然心动，包含凤血、龙元、火麟剑在内。

    只是这些当初高高在上、气焰嚣张的“老牌强者”，此刻皆是满脸局促不安。在楚枫面面规规矩矩的，仿佛做错事的小学生看到老师一般……

    当初他们的轮回等级，都比楚枫更高。

    可眼下不过短短时日，楚枫早已是A3级轮回者，甚至只待几分钟后消费积分余额，便能破入A2级。

    几人却还停留在B级。

    附近的轮回者，皆是惊讶地看了过来，暗自揣测着他们想干什么。

    “有何贵干？”楚枫淡淡开口，眸中的冷意却令几人心头一跳。

    几人面面相觑，皆以眼神鼓励怂恿着彼此，希望有人能先开口。

    楚枫的视线落到了凌天独霸身上。

    后者心中暗暗叫苦，却只得硬着头皮躬身，效仿古人作揖道：“龙王大佬，以前我和犬儿有眼不识泰山，多有得罪。冒犯之处，还请原谅……”

    听得他的话语，其他几人也连忙附和，学着他的模样赔罪。

    四周众人的神色极为异样，只觉得一切都是如此荒诞滑稽：不久前还叫嚣誓杀楚枫的几尊大佬，这会就怂得跟龟孙子一样，当着这么多人的面对他赔礼道歉了？

    “我杀了你未来儿媳，还毁了你儿子的替死傀儡。”楚枫看向凌天独霸，讥诮道，“你不恨我？”

    凌天独霸面色难堪，却将头埋得更低了，涩声苦笑道：“不敢。”

    楚枫笑了，转而看向宋颖的父亲：“你呢？”

    宋颖的父亲挤出一个比哭还难看的笑容：“不敢。”

    楚枫轻叹一声，颇为感慨道：“好一个‘不敢’。”

    若非自身实力飞跃，这些心高气傲的狂妄之辈，怎会这般前倨后恭？

    “你们一心想要我的命，不会以为这事一句赔礼道歉就能解决了吧？”楚枫复又冷声诘问道。

    几人大气不敢出，在众人异样的目光中只觉分外煎熬。

    放眼芸芸众生，B级轮回者怎么也算得上大佬了，何曾这般窝囊？

    “只要龙王大佬愿意既往不咎，我等必定拿出诚意！”凌天独霸也是豁出去了，现在只想尽快解脱，离开这个“大型社会性死亡现场”。

    “那好，”楚枫也干脆直接，眸中已有锋芒展露，“当初你们以什么道具发布悬赏令杀我，现在就统统给我吐出来！”

    听得他的话音，四周又是一片轰动，传出一片惊呼之声。

    龙元、凤血、火麟剑……这些B级道具虽在楚枫眼中已算不得珍稀宝物，但对广大轮回者而言，其中任一件皆具有无与伦比的吸引力，令人艳羡欲狂。

    更何况是它们叠加在一起？

    凌天独霸等人听了都是心头狂跳，暗骂不已：卧槽，你踏马真敢狮子大开口啊！

    可作为懂得悬崖勒马的聪明人，他愣是强忍肉痛，一咬牙答应下来。

    而除却他这样的聪明人以外，也有人支支吾吾，或是心疼不忍割舍，或是找理由推脱说道具已经用掉了云云。

    对此，楚枫的态度极为干脆，只有冷冷的一句话：

    “今日不给，他日我便杀上门来，挨个清算。”

    锋芒毕露，杀意凌厉。

    几人为之悚然窒息。

    便是周遭轮回者也为这般气魄震撼动容，满脸向往艳羡之色……

