
　　看着风尘仆仆到来的李主任二人，贺云显得十分意外。

　　“李主任，您怎么到我家来呢？”贺云将二八大杠推回屋内后，又急忙将到来的二人给迎了进来。

　　“周干事，你这是……和李主任……？”

　　“这不是昨天李主任到镇政府说要找你嘛，可当时天都黑了，他就在镇政府住了一宿，而今天天刚亮，镇上就把我给派下来陪着李主任到你家来了！”

　　周干事解释了一番后，李主任便开口对贺云询问道：“小贺，听说你最近新作完稿啦？”

　　“是呀！李主任，之前在省城的时候，我不是和您说过了吗？”贺云一边搬着椅子，一边回了李主任一句。

　　与此同时，他又连忙冲着厨房内喊了一声：“英子，帮四哥倒两杯茶过来，小莲，你去帮哥把那个泡在井水里的西瓜拿过来，家里来客人了！”

　　今天一大早，母亲龚玥与老爸贺冬雷吃完早饭就去田里了，家里就只剩下他和五妹贺英和六妹贺小莲。

　　本来他也准备去李乡长家祝寿的，可他这刚准备出门，就遇到李主任和周干事登门。

　　“那你将新作的书稿同时寄给《芙蓉》杂志和《当代》杂志是吧？”正当贺云转过身时，李主任又再次看向他，询问了一句。

　　“是呀！李主任，这有什么问题吗？我记得在省城的时候我就说过了呀？……李主任，您有什么话就直说吧？”贺云回了一句后，却是忽然想到了什么，他不由看向了李主任，接着道。

　　“好吧……！小贺，那我就直说了，今天我是特地来当说客的！”李主任微微一笑道。

　　“说客？”贺云愣了愣，又道：“李主任，你这话我不是很明白？您能否把话说得清楚直白一些。”

　　对于贺云的疑惑，李主任犹豫了一下，点头道：“行吧，其实是这样，《芙蓉》杂志的吴主编前两天发了一封电报给我，他嘱托我务必要说服你一定要授权他们刊载你的新作，为此，我怕电报上说不清楚，就立刻赶过来和你当面说这事了！”

　　“什么？还有这事？这……李主任，这次实在麻烦你大老远跑过来了，这事吧……怎么说了，李主任，我授权他们刊载这倒是没有什么问题，可问题是现在我已经给《当代》文学杂志寄过回信了，而且我在信中也已经答应他们进行刊载与出版了，所以……”

　　“这个你放心，只要你点头同意，其他的事由吴主编他们去协调。”

　　“由他们去协调？李主任，你是说只要我这边同意，他们就可以……”

　　“对！只要你答应，其他的事情，你就不需要去管了。”李主任立即说道。

　　“四哥，给，茶来了！”这时候，五妹贺英从厨房内走了出来，她手中还端着两杯茶。

　　“嗯……你放桌上吧！”贺云看了一眼满脸好奇的五妹贺英，随即对她说了一句。

　　而他话刚落，六妹贺小莲也抱了一个西瓜走到了他面前：“给，四哥，你要的西瓜，还有菜刀。”

　　“嗯……！”贺云对她嗯了一声，起身接过西瓜和菜刀，在桌上切了起来。

　　一会后，他将西瓜切成了八块，拿起两块递给了李主任与周干事二人，笑容满面的说道：“李主任，吃块西瓜，既然您都这么说了，那我还能说什么，我可以同意授权！只是我比较好奇，您口中的吴主编他能说服《当代》文学那边吗？”

　　“这个我就不知道了，可能吴主编认识《当代》文学那边的人吧？”李主任摇了摇头，对贺云回道。

　　“那好吧，我也只是好奇而已，李主任，您需要急着赶回去吗？要不，在我家吃了中饭再走吧？”

　　贺云点了点头，刚说完这话，却忽然间想到了什么，接着又看向李主任问道：“李主任，我之前在省文联的时候，听秦梦同志说起过一些当下的儿童文学期刊，她说现在《少年文艺》和《儿童文学》很不错，是这样吗？”

　　“对，确实是这样，怎么？你有作品要投给这两家期刊？”李主任吃了口西瓜，却是打量着贺云，笑着问道。

　　“不是我啦！”贺云微微一笑，道：“是我一个学生，哦，不，也不能算我的学生，算是我的徒弟吧，她今年刚初三毕业，考上了咱们县的县一中，可能周干事知道这事，就是咱们乡李乡长家孙女，叫李艳，之前在三水乡中学读书。”

　　“是她呀！知道，知道，这次中考，她考了全镇第五名，昨天我去李乡长那，听他说了。怎么？她也在跟你学写小说？”周干事连连点头，说了一句后，不由看向了贺云。

　　“嗯……这丫头天赋不错，正好这个暑假，她写了一部一万多字的短篇小说，属于儿童文学类，我就想帮她找个合适一点的投稿平台给寄过去。”

　　“是吗？这可真是名师出高徒呀！”李主任赞叹了一句后，低着头沉思了片刻对贺云道：“这样吧，小贺，现在你方便吗？要是方便的话，咱们一起去她家见见她？”

　　“可以呀！今天正好是李乡长生日，我刚准备去他家给他祝寿的，没想到您和周干事就来了。”贺云点了点头，说完这话，他便冲着躲在厨房门口正好奇打量李主任的贺小莲与贺英道：“你们两个好好在家，四哥出去一下。”

　　说完这话，他当即就推着二八大杠领着李主任与周干事二人离开了家。

　　…………

　　一个小时后，李乡长家。

　　贺云三人的登门自然让李乡长一家人很是意外。

　　而当贺云介绍完李主任，并说明来意后，李乡长更是极为热情的握住李主任双手，将他迎了进来。

　　“来来来……李主任，咱们是本家，您请坐这。”

　　“丫头！丫头，你赶紧出来，有客人来了，还有，把你写的小说也一并拿出来。”

　　李乡长冲着房内喊了一句后，又吩咐自己的媳妇与儿子去切西瓜倒茶了。

　　一会后，李艳带着书稿，拿着笔走了出来。

　　她一见坐在椅子上的贺云与身边的李主任与周干事，急忙走了过来。

　　“爷爷！贺老师！”

　　“嗯……来，赶紧将你写的小说给这位李爷爷看看！”

　　此时此刻，李乡长说完这话后，一脸的期待的看着李主任。

　　毕竟刚刚贺云可是说了，这位可是地区文联的领导，而地区作协就属于地区文联的管辖范围，自己的孙女要是能……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十五章：李主任登门！免费阅读。https://xs.23sk.com 