
在盟军各部队忙着朝拉包尔周围的岛屿和新几内亚进攻的时候，新一师就一直在瓜岛按兵不动。

当然，新一师可不是像陆战一师一样是在瓜岛上休养做预备队的，他们是在为登陆拉包尔作做准备。

这其中进攻主力当然还是张弛所领导的新一团……这不仅仅是因为张弛的新一团是新一师中战斗力最强的部队，更是因为新一团的前身是工兵团，而新一团的任务就是伪装成朝鲜工兵混进拉包尔。

为了更好的完成这个任务，或者也可以说是尽可能的不被日军识破，所以这段时间张弛的新一团一直都与俘虏的朝籍日军工兵混在一起，这么做是为了从朝籍日军工兵那学一些半洋不土的日语，另外还有一些生活、工作习惯和细节……日本人很注重细节，一点点不经意的破绽都有可能给部队带来无法挽回的损失，张弛可不想冒这个险。

“报告！”这一天工兵营营长李镐带着朴中炯到张弛面前，说道：“团座，朴上校希望能向你提些建议！”

“我们见过面！”张弛朝那名日军俘虏说道，虽然他想不起来在哪见过，但十分眼熟。

“是的！”朴中炯点头道：“团座，我就是向你投降的！”

“哦！”被朴中炯这么一说张弛就想起来了。

“你有什么建议？”张弛问：“是你们的伙食或是待遇不够好吗？”

“不，上校！”朴中炯回答：“伙食和待遇好极了，你们对我们也很好，这让我们觉得都到了天堂！”

朴中炯这话倒不是拍马屁，日本人的伙食自然没法跟美国人的牛肉罐头相比，更何况朴中炯这些朝籍工兵在日军中还被当作次等人对待，所以伙食和待遇就更是不堪了，如今他们在中国的军队里……伙食与普通士兵相差无几，说是没有差别那是假的，在瓜岛食物紧张时连美国大兵都不得不一天两餐，那时为了节约口粮就给俘虏一天一餐，但就算是这样还是比在日军中动不动就只有一个饭团要好得多。

另一方面，也是由于中国军队的士兵后来渐渐知道这些朝籍士兵也是被迫加入日军的，这些就有点类似中国的伪军，中国士兵中就有许多亲人或是战友被迫加入伪军，所以对这些朝籍日军也更有认同感，于是对他们的态度也与真实的日军有所不同。

更重要的是这些朝籍日军还可以说在战场上发挥了不小的作用……在瓜岛之战中，新一团差点就因为被日本海军特别陆战队从海面上的进攻而打得阵脚大乱，多亏了这些朝籍日军拿起了武器组织了防御将这些日军击退。

而且这些朝籍日军还十分自觉，在击退了日军之后就主动把武器装备交还给美军。

“那么……”张弛不由有些疑惑的问着朴中炯：“你有什么建议呢？”

“呃……”朴中炯有些迟疑，但他最终还是咬了咬牙，说道：“有些话，我知道我不该问……你们是否想假扮成朝鲜工兵混进拉包尔？！”

张弛面色不由一寒，回答道：“朴上校，你只需要做好自己的事情就可以了，其它的事最好不要乱猜！”

对此张弛有些意外……由于混进拉包尔的事情关系重大，只要稍稍透露点口风出去，新一团都将面临灭顶之灾，所以到目前为止只有少数几个人知道这个计划，包括新一团的士兵在内都不知道。

“我明白！”朴中炯诚恳的点了点头，说道：“请团座相信我，如果我没有诚意的话，也不会送上门来与你讨论这个问题。”

想了想，张弛就不由点了点头。

朴中炯这话说的倒也对，如果他的目的是想让新一团往陷阱里跳，那么只需要不出声，然后想办法偷偷的把消息传到日本人那也就可以了。

不过想要办到这一点似乎也并不容易，原因是这里是海岛，而朴中炯等俘虏又没有任何通讯设备。

“另外……”朴中炯继续说道：“我要申明的一点是，我没有把这件事告诉任何人，也没有任何人告诉我这件事。”

“你是猜到的？”张弛问。

“是的！”朴中炯回答：“新一团的士兵在跟着我们学日语，甚至还学习我们的生活习惯，问我们怎么称呼日本长官等等……”

“嗯！”张弛点了点头。

其实要猜到这一点并不太难，张弛相信许多人都有这个猜测，只不过因为保密原则而不说破而已。

“那么，你的建议是……”

“团座！”朴中炯说道：“伪装成朝鲜工兵的确是可以骗得过日本人，但是你有没有想过……拉包尔上也有许多朝鲜工兵，你们能骗得了朝鲜人吗？！”

闻言张弛不由一愣，正所谓百密一疏，张弛一心只想着能骗过日本人混进拉包尔，却没想这日本人制下的朝鲜人多的是，到时日军若是随便拉几个朝鲜人上来与新一团对上一通话，很快就会发现新一团是“奸细”了。

“我可以加入！”李镐自告奋勇道：“团座，我是朝鲜人，我会说朝鲜话，还有我们部队里有十一个朝鲜人！”

“十一个朝鲜人远远不够！”朴中炯接嘴道：“团座，如果我没有猜错的话，你们的目标重点应该是拉包尔机场！”

张弛不由略为吃惊的朝朴中炯望了望。

如果说能猜到新一团要伪装成朝鲜工兵不足为奇的话，那么能猜到新一团的目标是机场就需要一定的军事知识了。

朴中炯说的没错，岛屿战争最重要的就是制空权，而制空权的基础就是机场，张弛的计划就是带领新一团混进拉包尔后就用最快的速度插到机场要么占领控制要么摧毁机场。

这样一来，日军就会迅速度在拉包尔海空域就失去制海权和制空权，新一师的其它两个团就可以顺利的进行登陆作战配合新一团里应外合拿下拉包尔。

想了想，张弛就问着朴中炯：“你是想加入偷袭部队？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874074"  chaptername="第一百一十八章  朴中炯">加入书签</a>
</div>
