    朱佩佩刚来病院，身体和床绑在了一块儿，颇受束缚。

    她挣扎了几下，没法动弹。

    如此，她越发恐惧。

    “啊——来人，放开我！！！”

    她看到隔壁的易慎之缓缓站了起来。

    几天不见，他看起来越发可怕。

    “朱佩佩，你很好。”他走到朱佩佩的床头，咬牙切齿地瞪着她。

    朱佩佩紧张得没了声儿，瞳孔放大，满脸惊恐地看着那俯下身子靠近她的人。

    “他们还真是好心，居然把你给我送来了……”易慎之伸出手，轻轻抚摸朱佩佩的脸。

    从眉眼到嘴巴，再往下，是她的脖子。

    朱佩佩害怕极了，身体抖得像筛子。

    “慎之……慎之你别这样，我害怕……”

    她嗫嚅着，声音极轻，生怕刺激了他。

    易慎之冷笑，露出森白的牙齿，恶狠狠地问。

    “怎么，你也以为我疯了？”

    “不，没有，我没有！慎之，我知道你没疯，我们都被陷害了，我也没疯，却被他们莫名其妙关在了这儿……慎之，我只有你了……呜呜……”

    朱佩佩在对易慎之示弱。

    比起外面的人，她更害怕面对易慎之。

    她没疯是事实，但易慎之疯没疯，她还真不知道。

    易慎之的手放在她脖子上，慢慢合拢。

    “你知道吗，我本来只需要坐三年牢。但现在，我被判无期徒刑了。”

    朱佩佩顿时反应过来，心虚得不敢看他的眼睛。

    与此同时，她感觉到，脖子处那只手越来越用力。

    “慎、慎之……我不知道，我什么都不知道……但我会帮你的，等我从这儿出去，我一定给你找最好的律师！”

    呸！

    她巴不得易慎之去死！

    只要他承担了所有罪责，她就能高枕无忧了。

    易慎之对她的保证与承诺无动于衷。

    他目光阴狠地扫过她纤细的脖子。

    “我了解到，从三年到无期，是因为，有人向警方透露，当年，是我把凌老爷子推下楼，也是我策划了车祸，害死凌冉……”

    朱佩佩的心脏怦怦直跳，速度越来越快。

    她强装镇定，“是、是吗？我怎么不知道，竟然还有这回事，一定是诬告吧，毕竟……毕竟都过去那么久了，哪儿还有证据啊……”

    她扯出一抹比哭还难看的笑容，眼泪直打转儿。

    易慎之松开手指，指甲有意无意地刮过她脖子上的动脉处。

    随着他的动作，朱佩佩身子颤栗，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “是我干的吗？”他离她极近，呼吸喷洒在她脸上，透着一股子难闻的药味。

    朱佩佩紧皱眉头，偏过头躲避。

    “不，不是你干的……”她声音颤抖，带着几分哭腔。

    “不是我，那是谁？”易慎之追问。

    “我也不知道，我什么都不知道，慎之，你放心，我一定帮你揪出那个人，我会帮你的……”

    朱佩佩想要稳住他，殊不知，他早已在爆发的边缘。

    见她到现在还如此嘴硬，易慎之拿起床头的平板，打开主页上的视频文件，在她面前播放。

    看着视频里的画面，朱佩佩的脸煞白，毫无一点血色。

    那竟然是她向警方供述的视频！

    视频中，她将所有的罪行推给了易慎之。

    她说的每一个字，都被录得非常清晰。

    视频播放结束，朱佩佩不敢看易慎之的脸。

    病房里安静得出奇，落针可闻。

    甚至能够听到对方的呼吸和心跳。

    嘭！

    易慎之愤怒地将平板摔在地上。

    床上的朱佩佩抖了一下。

    哭丧着脸的她，瞬间泪流满面，苦苦狡辩。

    “不、不是这样的，慎之，你要相信我啊，我怎么可能那样说呢，这些视频都是剪辑过的，有人要害我啊！”

    易慎之早已不信她。

    看着她这副嘴脸，他万分嫌恶。

    “害你？这视频害的是你吗？它分明是在害我！

    “是你朱佩佩在害我！

    “你这个贱人，我当初就该杀了你！！”

    他一手掐着她的脖子，另一只手狠狠地扇她巴掌。

    啪！

    啪啪！

    朱佩佩的脸被打红，高高肿起。

    她尖声求饶，向外面的人求救。

    但这些都无济于事。

    易慎之发泄着他的愤怒，看着朱佩佩那张丑陋的脸，往她脸上吐了一口唾沫。

    “呸！你这贱人！！该死，真该死——”

    朱佩佩哭着央求。

    “啊！慎之……慎之你清醒一点，我是佩佩啊，我是你最爱的女人，你难道忘了吗，我们以前那么幸福，说好了，你会保护我一辈子的，慎之……”

    听着她那些自以为是的话，易慎之冷笑着低吼。

    “我爱你个屁！你朱佩佩算个什么东西，我会爱你？我一直在利用你罢了！”

    早在易慎之逼她打掉孩子，还把她囚禁在地下室里百般虐待时，朱佩佩就知道他不爱自己了。

    但她仍然无法相信，他竟然从一开始就不爱她。

    “利用……只是利用吗？”朱佩佩瞪大眼睛看着他，生怕错过他那些细微的表情。

    易慎之从鼻子里发出一声不屑的冷哼。

    他不回答，但态度已经说明了一切。

    心中那美丽的梦幻彻底粉碎，朱佩佩心痛不已。

    如果不是身体被束缚在床上，她恨不得给易慎之几巴掌。

    “你竟然玩弄我的感情！易慎之，你这个无耻小人！你怎么可以这样对我！啊？怎么可以——唔！”

    她正在叫嚷，突然被易慎之捂住了嘴巴。

    他低头靠近她，眼神凶狠森冷。

    “你去警察那边揭发我是吗？真是愚蠢。

    “就算我不爱你，也不可能跟你结婚，但我们可是一条绳上的蚂蚱啊。

    “从你帮我算计凌冉、抢占凌家和瑞恩集团起，你就是我的帮凶。

    “朱佩佩，你怎么敢去揭发我？怎么敢的啊！

    “我真该感谢他们，居然把你送到我面前。

    “以后，我们就是‘室友’了，放心吧，我会好好照顾你的……”

    易慎之的每一句话，都令朱佩佩心惊胆战。

    她想要求饶，易慎之根本不听她说话。

    此刻的他，已经恨透她的背叛。

    她想要求救，外面那些医护人员根本没反应。

    这所精神病院完全困住了她。

    走廊里。

    两个护士并排推着餐车经过。

    房间的隔音效果很好，她们还是隐约听到了一阵惨叫声。

    其中一个护士循声望去，想要推门查看。

    然而，另一个护士拦住了她，并且严肃提醒。

    “上面有新命令，那间房，我们不能随意进出。”

    “你没听到吗，里面的叫声怪可怕的，我也是担心里面的人出事儿。”

    “不用你操心。上面怎么说，我们就怎么做，就算人死了，也有上头担着，别多管闲事，继续送餐吧。”

    “那……好吧。”

    那热心的护士走出好远，还是忍不住回头看那间病房。

    她趁着没人发现，偷偷拿出手机，发了一条短信出去。

    叮咚！

    短信提示音响起。

    霍凌琛点开消息，看完后，皮笑肉不笑地把玩着手机，眸中深藏着算计……

