    第416章偏题

    “过两日？你这两日是指…？”岑羽薇扯扯嘴角，一时间竟生出了些不知所措的感觉。

    原本暂时排在后面的事，突然被安排上了，甚至还划定了一个两日的期限…

    两日…

    乍一听这个期限，她居然还觉得，有点儿紧张？

    “我说的两日，自然就是指传统意义中的两昼夜。”云墨晗不动声色地观察对面的人一番，眼底暗色凝结，“怎么？你觉得不行？”

    问这话时，他心里也满满都是紧张。那种排山倒海一般的情绪，甚至比岑羽薇心里偶然翻起不适应，要浓厚太多。

    但他硬是忍了下来。

    而且，还摆出了一幅不动声色的模样。

    虽说之前她一直表示自己很愿意嫁给他，但真到了这紧要关头，他还是想看看，她到底有何反应？

    如此，他也就能知道，自己在她心中的地位…

    这等小心思若放在平时，岑羽薇定能一眼看穿。但放在当下，她却只当他是正常询问了。

    “唔…我当然没觉得不行，两日挺好的。”她脑子一发蒙，便下意识地开始分析，“两日后，你特意递出的这些消息，应当就已经在小范围内传开了。

    “那时候我受到的影响还不大，你上门提亲于我来说是合适的，父亲也不会因为传言降低对你的印象。

    “同时，亲事的促成也很有利于后续消息的传扬，因为这是实证…”

    云墨晗：“…”

    谁要听这些话？

    向她家提亲一事，在她这儿从来都不是筹码，可她倒好，竟然替他分析起利弊来了？

    偏她又是一心为他好，他也不好强势打断她，同她置气。

    云墨晗一时间对岑羽薇又爱又恨。

    还没等他想好应该怎么同岑羽薇表达心绪时，便又听她道：“其他一切都是有利的，但唯独一点，我很不放心。”

    “什么？”云墨晗怔了怔，追问。

    他原本心头就没主意，被岑羽薇一带，话题当即就歪了。

    岑羽薇也顺势继续道：“自然是瑞王府。原本我们的计划是清理掉瑞王府，把背后那位可以利用的最强助力拔除，最后，轻松收拾一个光杆司令。

    “但瑞王府这边情况变得复杂，很难神不知鬼不觉地在两日内把他们清理，那么…”

    “谁说要神不知鬼不觉地清理他们？”云墨晗轻哼，“况且，有两日时间作为缓冲，我觉得完全处理掉瑞王府的人，也不是不可能的。”

    “你有计划了？！”岑羽薇的眸子顿时变得亮晶晶的。

    他办事想来周密，如果是他的设计…

    “暂时没有。”不等岑羽薇思绪飘远，云墨晗便摇摇头道：“毕竟是突然发生的事情，我也没有提前料到，所以…”

    “那你说什么两日？”岑羽薇怔了怔，面色古怪地反问。

    此前见他信誓旦旦，她还以为他有多出彩的计划了，可他居然采取的是“兵来将挡，水来土掩”的笨办法。

    这种说法，虽然不算差但也绝对称不上好。

    而且，这办法还没有保障。

    如果瑞王府比预料中的还要厉害，那…

    (本章完)

