    最终，杨魁方没有当场应允，直言还需要跟其他台领导商议一下。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋世诚知道，他对这栏目计划还很有顾虑。

    当然，这个顾虑并不是收视率的问题。

    以杨魁方的资深经验，一眼就能看出这栏目一旦推出，必能引起不小的关注度。

    打个比方，每年的消费者权益日，那些揭露不法黑心商家的栏目，就备受广大群众的聚焦和热议。

    甚至有不少人断言，如果一年365天都播放这些打假栏目，绝对收视率大火！

    但诸多因素制约，导致这想法很难实现。

    说穿了，就是利益的牵绊。

    这些广电机构，每年的收入大头，就是一群品牌商家的赞助费和公告费，一天披露一个不法商家，这要得罪多少已有客户和潜在客户？

    而且，有很多商家还存在着利益关联，你揭这个，间接又可能得罪了那个，把人都得罪光了，就等着喝西北风吧。

    广电台可不是政府机关，人家是市场化运营、自负盈亏，奢望人家大公无私，总得让人家先填饱肚子吧。

    不过，杨魁方的态度，宋世诚一早就预料到了，没丝毫的气馁，反正他从始至终都没指望能靠一个正处级的副台长办成这事。

    等魏荣面带尴尬的离去之后，宋世诚径直开着跑车来到广电台大门口，点起一根烟等了约莫十分钟，锤子就开着车汇合了。

    “禀报少爷，事情都办妥了。”

    锤子一溜烟的跑到车门边汇报，然后瞄了眼从副座走下来的袁佳。

    宋世诚点点头，就冲袁佳递了个上车的眼色。

    大家似乎渐渐形成了默契。

    袁佳上了跑车，也没废话，打开平板电脑之后，调出了一个视频。

    “我艹你老木！你个臭老太婆之前不都说嫁出的女儿泼出的水嘛，既然你女儿嫁进我家门了，那就是我家的人了，等拿到了善款，就该归我们家！”

    “你们还有脸要这笔钱？！我含辛茹苦生养大的宝贝女儿，嫁进你们家就没过过一天好日子，给你们家传宗接代了，不知道念情，竟然还在她生病的时候撒手不管！你们怎么还有脸要这些钱！”

    “谁不要脸了！最不要脸的是你们家，你女儿明明有癌症竟然结婚前不说，是不是存心骗婚啊？现在害得我儿子年纪轻轻就打光棍，还拖着一个没断奶的孩子，以后这日子可怎么过啊！告诉你臭老太婆，那笔募捐款你一分钱都休想拿到，反过来还得赔偿我们精神损失费，以后如果那狗医院赔钱了，也得归我们，对了，还得把当初的彩礼一块还回来，利息照算！”

    “贱东西！你害死我女儿，我都还没问你算账要赔偿，你还反过来讹老娘，你们这一家统统都是狼心狗肺的东西！当心遭报应！”

    “谁害的？谁害的？要不是连你这亲妈都不理她了，她能想不开跳河嘛，当心你女儿化成厉鬼半夜来找你索命呐！”

    “你……老娘跟你们拼了！”

    “先把你揍死了陪你女儿去！”

    随即，就是一阵互殴叫骂的混乱场面。

    看着家属们，竟在至亲尸骨未寒的时候，由于分赃不均而大打出手，还有那一副副丑陋不堪、丧心病狂的无耻嘴脸，饶是袁佳刚已经看过了这段视频，仍是气得俏脸煞白、樱唇颤抖，恨恨的咬牙道：“一群禽兽不如的贱人！”

    宋世诚开着车，偶尔瞟上几眼，则是一笑置之。

    前世比这更丧尽天良的情况，他都见了多，早已经看淡了，或者说麻木了。

    “为什么说穷山恶水容易出刁民，往往就是因为贫穷的环境，导致一些人的精神人格都穷得没有了底线，只要是有利可图的，就会无所不用其极！”

    宋大少玩味道：“如果你没给我效劳，纯粹作为一个围观群众，估计也得被套进去耍的团团转。”

    想到最初看到这群家属在镜头前抱头疼哭、以及那丈夫抱着婴儿泣不成声的画面，自己也曾经心生怜悯，此刻，袁佳顿感无比的讽刺和恶心。

    至于宋大少的话，更是无法反驳。

    而且，借由这个事，袁佳还想到了叶天。

    她先前之所以钦佩叶天，还有一大原因，就是看到叶天曾几次为了贫穷病患而顶撞医院领导，甚至有一次，叶天还自诩聪明的找媒体来采访报道，借舆论向医院施压，最后院方迫于无奈，不得不免除了大笔医疗费。

    那时候，涉世未深的小袁佳还觉得叶天是多么的正义伟岸，但现在看来，这其实都是彻头彻尾的伪善，跟现在网络上那些喊得最响的键盘侠、圣母婊几乎没什么区别！

    用一句网络俗语来总结：你穷你有理了？

    思及于此，袁佳更坚定要揭穿这些死人财的恶棍贱人！

    “你这一回做得还不错，一下子把这些人渣引得先内讧了，我起初以为这一家子怎么也得先憋个几天呢。”宋世诚又接着调侃道。

    “……归根结底，还是宋总您指导有方，我就是做了些微不足道的小工作。”

    袁佳嘴上谦逊着，内心更是有着心悦诚服的感悟。

    不得不说，这雇主对人心的把握实在太精准巧妙了，简直是炉火纯青。

    眼看舆论一边倒的同情死者家属，宋大少明知内幕底细，竟然还派袁佳去慰问接洽死者家属，提出要借助基金会帮他们筹集善款。

    结果可想而知，这个众筹项目一开始，借助网上铺天盖地的舆论浪潮，以及窦斌惯用的营销炒作套路，立刻汇聚了无数“爱心人士”的瞩目，到处都是转支持点赞，连许多大V公知都在积极的倡议呐喊。

    比如，某位经常以针砭时弊、言辞犀利而著称的嘴炮公知，还撰写了一篇相当慷慨激昂的声讨文，大概就是先讲述医院丧尽天良、政府毫无作为、死者惨绝人寰、家属悲痛欲绝，然后还爆出大料，直言医院负责人沈一弦撂下要追讨医药费的狠话时，政府人员就在现场看着，不仅没帮弱势家属撑腰说话，还警告家属不准再闹事，否则就抓回去治罪！

    主题由此展开，他狠狠抨击了政府和医院狼狈为奸、蛇鼠一窝，合伙要把这苦难一家给逼上了绝路，说好的执政为民、为民请命难道都喂了狗吗！这样的政府还是为人民服务的政府吗！这样政府还有存在的必要吗！

    他还挖出上次的敬老院事件，又是一口大锅扣到了政府的头上。

    甚至，为了彰显文章的内涵和深度，他还借用了某位名人语录：惨象，已使我目不忍视了，在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。我不知道这样的世界何时是一个尽头！同志们，不在沉默中爆，就在沉默中灭亡！

    对了，那嘴炮公知也没忘记挖苦嘲讽一把宋大少，直言宋大少的洗地姿势简直恶心龌蹉至极，明明自己就成天干着伤天害理、欺男霸女的勾当，还跟青茂集团的老板是翁婿关系，竟然还敢没脸没皮的跳出来装白莲花！正准备要邮寄给宋大少一幅大写的臭不要脸呢！

    这篇文章，日理万机的宋大少根本没留意到，袁佳是看到了，当时还义愤填膺的言怒怼，结果一下子湮没在了狂热汹涌的粉丝大潮中，还挨了不少人的狂喷指责。

    那时，袁佳恍然明白了，网络上理性的太少、暴躁的太多，你要试图摆事实讲道理，纯粹跟强盗流氓无赖之流**律是一个逻辑。

    就此，袁佳选择了眼不见为净，继续专心致志的“帮助”那群贱人家属筹集善款。

    而借由嘴炮公知以及众媒体的推波助澜，声援和支援的浪潮一浪高过一浪，短短一个星期不到，众筹善款已高达四五百万之巨了！每天登门去慰问家属的爱心人士更是数不胜数，几乎都把门槛都踏破了。

    这一下，可乐坏了这群家属。

    他们原本跟医院狮子开口喊出一千万的赔偿金，心觉得讨价还价之后能拿到一两百万就很心满意足了，没想到一次募捐，就筹集到了这么大笔横财，要照这个趋势展下去，岂不是很快就能住进豪宅、开上豪车、迈上人生巅峰了？！

    于是，他们一边催促袁佳尽快把善款交给他们，一边提前开始了内部分赃。

    就此，引了刚刚视频里的互怼场面。

    但是，这群家属怎么都没料到，他们的所作所为，早已都在宋大少的设计和预料之中了，甚至，分赃人群中，还混入了偷拍视频的奸细。

    对这场舆论战争感慨了好一通，最后，袁佳不无困惑的问道：“宋总，您到底是怎么说服了其中一个家属为你所用的啊？”

    “这有什么难的，偷拍视频的那货，是一个八竿子打不着的远房亲戚，知道最后分赃，自己拿不到几个钱，我就许诺事成之后送他一套郊区的商铺。”

    宋大少不以为然的咂咂嘴，“一开始那货还挺有骨气的，怎么都不肯反水，于是我又给了一套，他就屁颠颠的答应了，所以啊，你要明白，这世上没什么是钱解决不了的事，如果有，就加倍。”

    “………”