
　　按照男人本来的意思，这次原本不想亲自下来。

　　	随便叫一个手下接待，顺便给郁晓曼一点下马威，让她知难而退也就是了。

　　	可郁晓曼毕竟是王小川的发小，不看僧面看佛面，男人也不敢做得太过分。

　　	只不过，人虽然来了，但是他却半点没有开口的意思。

　　	目的很简单，让郁晓曼分清主次，顺便落一落郁晓曼的威风！

　　	算盘打得很响，结果在汽车停稳的那一刻！

　　	男人的身体顿时僵住，视线落过去的同时，眼神也为之一震！

　　	他这些年一直在国外知名大企业工作，虽然回到国内没有几年，但是国内商圈里的这些女人，他基本都领教过。

　　	说心里话，接触下来之后，没几个女人有资格做他的对手，也没几个女人值得他慎重对待。

　　	原本以为郁晓曼也就是一个夸夸其谈的角色，靠着父辈的影响力这才走到如今地位。

　　	男人是凭借自己的能力白手起家，对于这种靠着家里权势上位的公子小姐，也半点没有好感。

　　	想着随便应付一下，等会再随便给她一个承诺，也就将人打发掉了。

　　	可是看见对方下车的时候，男人眼神浮现一抹诧异！

　　	女人的气质很特别，气场也很冷。

　　	最关键是她的眼神，透着一股子前所未有的自信和从容！

　　	人没到，强势的气场扑面而来！

　　	男人这些年接触了很多女人，面前这个让他印象最为深刻的！

　　	身后是飞驰公司的总部大楼，身边也都是他的手下，明显的主场！

　　	男人原本已经做好了吃定郁晓曼的准备！

　　	结果在这一刻，愣是被对方身上那锋利的气势，瞬间刺破了防线！

　　	对方还没开口，己方这边就已经陷入了劣势！

　　	男人还好，勉强还能应对。

　　	尤其是身边的几个高管，就有些不够看了。

　　	在面对女人眼神的时候，甚至不敢对视，一触即溃，纷纷将目光落向他处！

　　	而在女人目光的扫视之下，竟然没有一合之将！

　　	就连他自己，也是强制保持镇定，这才克制住避开目光的冲动！

　　	女人半点不以为意，信步上前，随着她每向前走一步，气场就再度强势几分！

　　	人还未至，带来的压力却好似排山倒海一般，让人不敢轻触其锋！

　　	男人满脸惊骇地倒吸一口凉气，她就是郁晓曼？小川的发小？

　　	原本还对这件事并不抱有太高的期待，可是这一刻，男人忽然改变了看法。

　　	实在是对方给他的第一印象太深刻了！

　　	至于跟在后面的那个女人？

　　	王小川没有多看，倒不是那个女人不优秀，实在是走在前面的这个女人太过耀眼。

　　	在她的光芒之下，估计也很难让人分心。

　　	而且两人是并行而来，不过一主一次看得很清楚。

　　	按照男人最开始的打算，是想站在台阶上，等到对方走到近前，再居高临下的伸出一只手。

　　	但是经过刚才这个小插曲，男人已经忘记了最开始的打算，脚下上前一步。

　　	跟对方平等的高度，他甚至还很有风度地主动伸出了一只手，“您好，郁总是吧？”

　　	“小川经常跟我提起你，说你是天州的女强人，闻名不如见面，感谢郁总今天的大驾光临！”

　　	“我姓董，董雷，飞驰汽车的副总裁，代表飞驰汽车的全体同仁，欢迎郁总！”

　　	言谈之间，董雷已经下意识地将双方放在了平等的高度。

　　	不是他对女人有偏见，实在是他的履历太过优秀。

　　	国外一家知名的汽车品牌，当初刚刚筹备的时候，就是他负责的市场规划。

　　	现如今这家汽车品牌的市值，已经稳居全世界前十！

　　	他有狂傲的资本，也有狂傲的能力！

　　	以他的人脉，别说来飞驰汽车这样一家初创品牌，就算是那些国内汽车圈的顶级大佬。

　　	如果知道他要去，恐怕也要乖乖让位！

　　	这也就是他跟王小川之间的同学情分，再加上王小川给了他一定的股份。

　　	而且，董磊也是一个有野心的男人，别人已经走平的道路，他没有兴趣。

　　	要走，他就要走一条别人走不通，甚至不敢走的！

　　	否则的话，飞驰汽车这样一家小庙，还真的容不下他这尊大佛，一个可以在汽车界呼风唤雨的角色！

　　	而眼下之所以态度如此转变，实在是女人的出场太过惊艳，但他有些应接不暇。天籁小说网

　　	当然，只是单纯的欣赏，完全不涉及其他。

　　	优秀的女人对于优秀的男人来说，往往有着一种致命的吸引力！

　　	不是董雷没有这方面的念头，而是对方身份特殊。

　　	王小川这一次将总部定在天州，甚至将初创店都交给了这个女人，摆明了双方关系匪浅。

　　	欣赏归欣赏，但如果真是兄弟看上的女人，他必须保持距离。

　　	而且这一刻，董雷似乎也想通了。

　　	王小川为什么会执意将公司总部落在天州，又为什么执意将第一家首创店交给郁晓曼！

　　	虽然还没有正式打交道，不过从第一眼的感觉来判断。

　　	王小川的眼光应该没错，这个女人绝对不简单，绝对是杀人不见血的那种，绝对是商场上的一匹黑马！

　　	董雷只是想不明白，这样的女人，如果放在商场之上，恐怕早就已经崭露头角！

　　	为什么这么多年，才只是经营着一家奔驰品牌的二级代理商？

　　	她的锋芒，跟她的野心，好像对不上啊？

　　	董雷甚至下意识地想，难道他拿到的情报有误？这个郁晓曼没有看上去的那么简单？

　　	正在男人疑惑的功夫，苏菲点头，伸出手，礼貌地跟对方一触即分，“你好，董总。”

　　	“感谢董总，没有因为我们两个只是弱质女流，就对我们抱有偏见。”

　　	“也感谢董总，没有因为这里是飞驰集团的地盘，就店大欺客。”

　　	“既然是合作，互相尊重是根本，如果没有尊重，今天的见面也就失去了意义。”

　　	“第一次见面，飞驰集团的诚意和气度让我印象深刻！”

　　	“我觉得咱们接下来的谈判，应该会有一个很好的开始！”

　　	随着苏菲话音落下，现场鸦雀无声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2398章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 