 “不愧是神迹之地。”

望着眼前那片空间，秦逸尘脸上不由涌上一抹凝重之色，虽然在红莲口中，这种威压，与昊霜无法相比，但是，这毕竟是神迹之地，那等神威，绝不是寻常仙君所能抗衡的！就算是秦逸尘，也从那些光耀间，感觉到一种极端危险的波动，想来，如果不慎触碰到那些东西，哪怕是他，也会遇到不小的麻烦，甚至一个不慎便会被重创！而在前方不远处的空间有些微微扭曲的弧度，想来，那片神迹之地应该在之前被他的主人，设置了极为强大的屏障封印。

“这么久了，竟然还留有这么强的封印之力？”

望着那片微微扭曲的空间，秦逸尘不由皱了皱眉。

“神道境强者所设的封印，即便过了无尽岁月，也不是寻常仙君所能以身试探的。”

红莲的声音在秦逸尘脑中响起。

“那岂不是只有神道境才能进入？”

闻言，秦逸尘眉头一挑，低喃道。

“嗤，若是有神道境之人进入那里，这片神迹便会彻底崩溃，到时候，在里面的一切，都将被神威毁灭。”

红莲仿若是在嘲笑秦逸尘的无知一般。

“那我们就只能干瞪眼看着不成？”

秦逸尘对卖关子的红莲，显然有些不满，但是他也只能抱怨一声，在这里他可不敢得罪红莲。

“那倒不是，这个封印毕竟过了太久，在仙威乱流的冲击下，许多地方的封印已经颇为稀薄，再过几天，封印便会逐渐消散，而到时候，仙君也能安然进入神迹之地。”

红莲这一次到没有再隐瞒什么，而是直接说道。

闻言，秦逸尘点了点头，在前方不远的幽岚也停了下来，显然，他也从别的渠道中，得知了这些情报。

“看来我们也只能等待了。”

秦逸尘低喃一声，目光扫过天地，却是发现，有许多强大的气息，正对着这个方向掠来，显然，这处神迹，吸引了不少强者。

蝶重山目光四处扫视，面色也是逐渐凝重，看来，这次神迹之地的争夺，免不了一场场的恶战！而后，秦逸尘一行人在距离幽岚有着一段不小距离的地方暂时安顿下来，而在这些天间，他们也并未离开自己的区域，毕竟，如今这里鱼龙混杂，谁也不想多生事端。

好在，似乎因为临落城中展露出来的实力，让得许多强者都极为忌惮，倒也没人主动来找他们的麻烦。

而在这种等待中，秦逸尘他们也是发现，向这片区域中汇聚而来的强者，也是越来越多。

随着时间的流逝，那片扭曲的空间，也是越来越稀薄，显然，随着仙威乱流的冲击，这片封印已经即将消失。

封印的变淡，令得这片区域中的气氛都变得异常火爆了起来，在神迹之地的诱惑下，似乎许多强者都变得有些暴躁了许多，稍有摩擦，便会上升为拼命之势。

对此，秦逸尘他们只是静静的守在自己的区域中，他们也明白，这是有人已经开始暗中拔除一些对手了，只要别人不主动来招惹自己，他们也不愿轻易去趟浑水。

“哗啦啦……”在众多强者的期待下，扭曲的空间处发出了宛如水流一般的声响，而这种声响，还在不断的扩散着，那些空间波动，也愈发剧烈。

“呼呼……”望着在这种波动下，逐渐变得虚幻起来的封印，外面区域的无数强者，眼中都泛起一抹赤红之色，甚至，许多人的呼吸都变得粗重了起来，那些握着武器的手掌，也是缓缓紧握。

望着那层越来越扭曲的空间封印，秦逸尘却并未那般激动，反而，在其眉宇间有着一抹凝重之色，因为，在那封印之中，他感觉到了一股极为恐怖的能量波动，这种波动，极为狂暴，就宛如潜藏在地下的火山一般，有着一种即将喷薄而出的感觉。

“哗啦！”

又是一阵异响的出现，在某一刻，扭曲的空间猛然一凝，而后，随着一道响彻天地的脆响声，那片扭曲的空间，竟然宛如脆弱的玻璃一般，猛然裂开，爆裂成了无数细小的空间碎片。

“神迹开启了，冲啊！”

“都别和我抢，宝物是我的！”

“哈哈，老子突破到神道境的希望，就在这里了！”

空间爆裂而开的一瞬，周围的无数强者眼睛顿时变得赤红了起来，随着一道道怒吼声的响起，宛如蝗虫一般的身影，猛然对着神迹暴冲而去。

而与这些闷头猛冲的强者相比，秦逸尘却在空间爆裂开的一瞬间，面色猛然一变，而后一把拉住鹿小璐，脚下一点，身形陡然暴退。

在其身旁，紫云与蝶重山等人的反应也是极快，根本不用秦逸尘提醒，他们也是立刻后退，与此同时，他们不断的震出一道道仙力防御，布在身前。

而在秦逸尘等人后退的时候，不少强者仿若也发现了什么一般，身形急忙退后。

“嘭！”

下一瞬，便有人见到，在那群玩命往里冲的强者中，最前方一批强者，身躯在瞬息间爆裂而开，漫天血雾中，一股狂暴的波动席卷而开，一块块透明的空间碎片暴射而出。

因为隔着一段距离，待到那些空间碎片暴射而来时，已经对秦逸尘等人够不成什么伤害了，而此时，他们方才松了一口气，待到目光对着前方扫去而时，饶是秦逸尘都不由的倒吸了一口凉气。

此时，在他们前方，几乎被血雾弥漫，冲在最前方的那批强者，几乎无一幸免，身躯被空间碎片生生切开，哪怕是其中那些实力比较强大的金仙，身上也有不少血痕，甚至，有十余位金仙断手断脚。

“好恐怖的空间封印，经过了悠久的岁月，竟然还有如此可怕的冲击力，神道境强者，恐怖如斯！”

蝶千裳俏脸上浮现出一抹惊色，若不是蝶重山他们拉着自己，她丝毫不怀疑，冲在最前面，哪怕仗着蝶翼，自己也无法从这等可怕的空间碎片冲击之下幸免！ 