    【主线任务10：你得到了创造师的最终秘宝——创造师之锤，但它真的只有你想的那么简单吗？消耗世界至宝，去解开创造师之锤的四重封印，重现它真正的能力吧！奖励：？？？。状态：消耗世界至宝0/4。】

    【友情提示：消耗任意四件世界至宝均可。】

    o_O???

    ……

    王自足足把这条主线任务读了十遍，才总算看明白上面的字究竟都写了什么。

    创造师之锤竟然还有潜力，这就不说了，系统强行加隐藏设定上去，我没问题。

    但是为什么，解封这种潜力，需要消耗世界至宝？诶克死克油死米？

    系统你知道你在说什么胡话吗？世界至宝这种东西不是一共只有七件，你竟然还友情提示，“消耗任意四件世界至宝均可”。

    听听，这口气，这是人话吗？啊？系统你飘了？

    哦，系统不是人，没事了。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这完全就是一个用来提高逼格，却让他根本看不到希望的任务，因为世界至宝到现在为止，除了无限石碑，剩余的根本都没有任何的线索，他上哪去找另外三件世界至宝来喂锤子？

    而且这些东西如果真出现了，那势必会引起各个种族的血雨腥风，王自自认为现在实力超然，但他真能这么容易的从所有种族眼皮子底下夺取这个新生世界最珍贵的宝物吗？

    别开玩笑了！换白板来可能还有点希望吧！

    不过，就在他紧锣密鼓的吐槽系统的时候，突然发现，这条主线任务，除了后面那条再次出现的友情提示上面，竟然还多了一个可以点击的状态。

    他忍不住尝试用手指在虚拟光屏上面点击了一下，然后就看到，友情提示后面的字，竟然出现了一个翻页的特效，然后紧接着出现了一行新的文字。

    【友情提示：光明火炬所在位置。】

    ……

    系统！我错怪你了！你是爸爸！

    王自一看到这条文字，嘴巴差点合不拢，然后二话不说，直接望天一拜。

    这条文字当然还可以点击，但再次点击之后就是自动跳转到地图界面，然后上面此时已经多出了一个十分清晰的图标，那是一个火炬样子的小图标。

    而与此同时，王自看到的是地图为了显示这个图标的位置，竟然已经尽可能的放大了显示的比例。就连他本来在黑暗的系统地图上面已经点亮的部分，此刻也缩成了一个只有指甲盖大小的范围。

    “这距离……照我现在的速度，怕不是拼了老命二十四小时不间断的全速飞，也得飞好几个月吧！”

    当然，这也让他彻底对这个新世界的地图到底多大有了一个初步的概念。

    为了验证这一点，王自立刻拿出了回音之笛，然后一边想着光明火炬的位置，一边吹响。这次，终于成功的激发出了金色的音符，而且指向的位置和显示的距离，与地图上面一点不差。

    “所以说……是我激活了这个任务之后，光明火炬才出现的吗？”

    他明明记得昨晚日常睡前任务，吹笛子检验世界至宝和世界边缘这几个关键词的所在位置，并且一如往常的一无所获。但现在吹笛子却又有了，说明，这光明火炬真的是刚刚出现不久。

    他赶紧又吹了几次笛子再试验其它几个世界至宝，结果却跟往常一样，还是只有这光明火炬有反应。

    这不禁让他开始怀疑……自家的系统似乎……比这个世界的规则还要屌一些？

    关掉地图摇了摇脑袋，王自觉得这明显不是现在短时间该想的事情，看来自己接下来要做的事情又多了一样，继续提升多变星君的最高速度，然后全力奔赴去拿到这件至宝了。

    友情提示他试着再点了一下，这次又重新回到了刚出来的那句话，他就知道，眼下真的只有光明火炬出现了。

    “行了，今天已经算是大丰收了，一下子多了两个新的主线任务，一个支线任务，获得了大量的新信息，这还有什么不满足的呢？努力吧！”

    给自己打了个气，正好瞧见自己的饱食度下降了一些，王自坐在高达驾驶舱内，取出一盘红烧猪肘子就啃了起来。

    呃，对，差点忘了。

    他啃着猪肘子才想起来，刚刚任务信息看的太多，都还有一个无限石碑碎片没摸呢。

    让我康康，这次又能得到什么好玩的新技能。

    【多用贴纸：Lv？（效果：消耗100点能量，随机制造一张贴纸，可贴到任意活物身上，让活物变成贴纸对应的状态，持续时间60秒。贴纸出现几率：无敌0.001%，超幸运0.01%，喜14.13%，怒14.13%，忧14.13%，思14.13%，悲14.13%，恐14.13%，惊14.13%。同一时间只能存在一张贴纸，未使用不得制造新的。）】

    嘿？还真就出了一个好玩的技能！

    “这是看我无聊送我了一个抽卡技能吗？那为啥不更进一步加个氪金和十连的系统进去呢？”

    喜怒忧思悲恐惊这七个字王自知道，就是指七情，对应的有个常见词，叫七情六欲，大家都应该很熟悉。每个字就是字面意思，具体可以去百度，这里不再废话。

    而除了七情之外，还有两个几率很低的，就更好理解了，超幸运就是说运气会变得非常好，而无敌，那就真是无敌了。

    不过不管怎么样，这个技能制造出来的贴纸都只有60秒时间，而且一次只有一张，不用掉就不能制造新的，想要靠大量出货囤积无敌和超幸运的想法显然是不可能的。

    王自读懂新技能的说明后，顿时觉得十分有趣。他随手一拍，这技能使用一次，一张那种以前在学校门口小卖部很常见的不干胶贴纸就凭空出现在他的手中。

    贴纸上面画着一个大大的丸子表情，这丸子正表现的一副忧心忡忡的样子，然后上面还带着一个字，“忧”。

    “呃，必须要贴在活物身上……这里的活物，除了我以外……诶，我傻啊，刚得到的物品活化，不是正好可以给这个技能来试验吗？”

