    又是一场比赛，杜明又一次赢了，但是他还是觉得面子上过不去，直接又开始了一局挑战。

    赢了，再打。

    赢了，再打。

    赢了，再打。

    胜方依然是杜明，而不肯罢休的，也还是杜明。唐柔只是十分坦然的接受邀请而已。

    “连胜了三局了……”杜明心下倒是数得清楚，但是到底到赢多少局才算好呢？他心里却也没个数。他只知道活动流程是肯定不允许他这样没完没了地打下去的，但他也顾不了这么多了。

    “就打到有人来阻止好了。”杜明心下想着，已经又一次邀战，对面也是果断地接受，现场观众发出阵阵惊讶的声音。这场乱了套的挑战，到底什么时候才是个头？

    转眼又是一局结束，杜明成功得连胜四局。在完全展现出一名职业选手应有的实力后，唐柔真得没有半分机会。

    比赛台上的杜明看了看四下，没见到有人要来阻拦自己的意思，立刻又是进行了第五场邀战。

    电子屏幕上的画面，就这么久久定格着。之前总是迫不及待地就进入比赛，这一次，却是迟迟没有人应战。

    “怎么了美女？不敢来了吗？”

    职业选手间常见的挑衅，但是，对一个普通玩家也如此，这未免有些失了风度。然而对于此时的杜明来说，他觉得只赢了这些场还未够，既然对方不想打了，他希望对方可以说句服软的话。

    “不如让我来试试？”

    比赛台的扬声器突然传出一个男性的声音。全场一片哗然，这莫名其妙哪钻出来个人？

    跑到半道上的主持人听到这一声，差点一个跟头摔倒在地，结果耳机里却传来后台导播惊喜的声音，对着他那耳机狂吼：“靠，总算换个人了，快安排他出战。我那边广告都播五分钟了。”

    主持人连滚带爬的冲上赛台，而这时，杜明正代表着全场观众发出一个疑问：“你是谁？”

    “主力累了，我是替补。”那人从容回答。

    全场一片哄笑，大家纷纷议论这是不是活动方特意安排出来搞笑的家伙。

    主持人赶忙连声宣布，第二位挑战者上台。

    算了，关我屁事，我就只是个主持而已。

    主持人想浑水摸鱼，赶紧把刚才那二人转结束了。虽然他认为新上来的这个家伙，也是个乱来的家伙，但不管怎么说，走一步算一步吧。

    经过几分钟的混乱之后，终于，又一次进入了游戏界面，全息投影再一次出现在比赛台上。

    杜明好郁闷，今天自己的运气真是差，乱七八糟的遇上了这么多事。这次不管对手是谁，他都不敢在大意了，之前丢的脸还没找回来呢，这次可不能雪上加霜。

    比赛开始，杜明疾冲而出，看到对手的瞬间，起手就是一个三段斩朝着战斗法师迎头劈下。

    结果那个战斗法师连动都没动，剑光擦面而过，一点伤害都没打出来。

    杜明心下已经一惊，他不知道这是巧合，还是对方完全看透了这一击的距离，如果真的是看透的话……

    战斗法师已经斜右跨出了一步，杜明立刻知道这真不是什么巧合。这一步出去，在两人目前的距离下，这将是三段斩第二击的攻击不到的一个死角。

    而这一步跨出去的时候，战矛扬起，更是斜挑出了一记天击。

    杜明也算是有了防备，立刻把三段斩强制取消，连忙一个格挡想架这记天击。谁知鼠标引剑拦上去时，才觉得对方这一天击划出的角度刁钻得要死，自己这格挡怕是要拦不住了。

    V字天击？

    这一招天击果然在格挡招架之前，就直接把杜明挑飞了。

    这是个高手！

    短短一个瞬间，所有的职业选手们都忍不住坐直了身子。

    “遮影步啊。”不少人都已经叫了出来。

    “这人到底是谁？”到处都是面面相觑的场景，连续的两个高端操作，让职业选手们对这人高手身份再一次肯定起来。所有人都懒得去看全息投影，而是转向了电子转播了。

    “穿越拔刀斩？然后趁着收招僵直进攻。这是职业级的水平！”

    又是挑飞，又是遮影步，战斗法师的进攻接连不断，杜明的剑客只能处处后退，东躲XZ，他只能一点一点的找机会。

    “杜明怎么还不反击啊？”轮回战队中和杜明关系不错的选手都有些看不下去了，很是替他感到焦虑。

    “谨慎一些也好。”一人也说着。

    “反击不了。”结果就在他们席位的最边缘，周泽楷冷不丁地突然说了一句。

    “怎么？”大家齐齐朝周泽楷这边看去。

    周泽楷却是微抬着头，认真地看着电子屏幕中多个视角的画面，又过了一会后说：“没有机会。”

    是啊，没有机会，场上的杜明何尝不知道，此刻他的手心，额头，甚至后背都已经被冷汗浸透了。

    起初他在观察，希望找到对方的路数，但是几分钟过去，他发现她只能闪躲，他只能继续的进行观察，对方攻来的瞬间，除了闪躲，想不到第二种方式。

    攻击连绵不绝，也都是冷却极短的低阶技能，偏偏这些低阶技能加的等级还极高，杜明必须要小心应对，这种打法和刚才那个美女完全不同，凶猛准确，而且正规无比，但偏偏就是所有人都知道的战斗法师打法，他却完全没办法应对。

    在他看来，只有闪躲才是最好的处理。

    闪躲，并不能躲掉所有的伤害，杜明心一狠，与其这样躲避着被被打死，倒不如搏一把。

    连突刺！

    “白痴，这个时候出连突刺，这哪行啊？别说人家的等级点的比他高，就算是同一等级，连突刺的判定也是不如龙牙的啊。这时候出连突刺，这不是找死吗？”黄少天唠叨着，果然场上如他所说，杜明的剑客连出的两季寒光一瞬间消失不见，战斗法师的战矛已经捅到了他的胸前。

    龙牙，僵直，落花掌，击退。

    战斗法师，跨步侧立。

    豪龙破军！

    寒光大闪，战斗法师猛然冲出，瞬间化作流光撞在了剑客身上。

    豪龙破军击中剑客下方，强大的冲击力带着剑客陀螺一般飞向空中。

    战矛右拉，左手虚托，斜指上空。

    怒龙穿心！

    战斗法师手中战矛疾飞，宛若电闪雷鸣一般直击长空，正在下坠的剑客，被这一击炸了个正着。

    战斗结束了？当然还没有。

    战斗法师大步流星冲出，战矛一挺化身为龙，咆哮着卷飞一路尘土，笔直的朝着还未落地的剑客而去。

    杜明不会放弃，这一招伏龙翔天在他的预算之中，这一瞬，空中的他猛地使出一招银光落刃，身子一翻，极速的朝着地上落去。

    会不会中？

    所有人的心提到了嗓子眼，此刻见识了战斗法师强大的操作，竟然不知道该偏袒哪一个，只是希望这个悬念快点结束。

    “输了。”林枫嘟囔了一句。

    张新杰斜眼看了林枫一眼，没有说话。

    昨天的时候，那招本可以决定胜负的伏龙翔天，就是因为韩文清一个鹰踏躲过的，而现在，杜明却是要靠着银光落刃闪过。

    这个中等偏上的选手，和一个不知道哪里来的挑战者，居然重复了昨天孙翔和韩文清两位大神对抗中的经典一幕。

    伏龙翔天，这样的大招收招肯定是很慢。落地后一个三段斩开路，足可以在对方僵直状态解除肃杀到对手身前。

    闪过伏龙翔天的一瞬，杜明心中已经飞快地盘算清楚。

    看到杜明银光落刃从龙头一边掠后的观众们，也大多是这样认为的。

    结果，那本已让过的龙头，就在此时突然一歪，像是扭了一下脖子一般触到了剑客的身上，而后杜明的剑客就已经被龙头叼入口中。

    伏龙翔天，全中！！

    “龙抬头？？？是谁在比赛台上？？”霸图战队队长韩文清的声音，二百余名职业选手全都听到了，甚至连距离职业选手区不太远的一些观众都有听到。

    龙抬头？这就是龙抬头吗？

    别说观众们了，就是职业选手们，大多数人却都是只从影像资料中看到过这个传说中战斗法师的操作技巧，更准确的说，是微操技巧。

    而据他们所知，这个操作技巧，目前只有一个人做到过。

    斗神一叶之秋曾经的主人：叶秋！

    “真的是龙抬头吧？没看错吧？怎么还不放回放，怎么还不放回放？”蓝雨战队这边，黄少天正在不住地罗嗦着。

    连黄少天这种级别的，都没有见过龙抬头这样的操作。

    “原来如此。”轮回战队的周泽楷，简单的说了一句。

    “赶快，快把镜头切到比赛室里。”导播组疯狂的在喊。

    镜头切换，比赛台空无一人。

    “人呢？”

    职业选手席上。

    “哎？影子呢？”

