    随着贝利亚状态的调整，刚才还一度处于挨打状态的贝利亚一下子给人感觉的气势就不一样了。

    而在外界，加拉特隆钢铁巨尾箍紧李飞变身后的贝利亚身躯，左手武装凝聚的能量剑就这么朝着腹部捅去。

    在这座星球的人们眼中，这场两个外星文明造物战斗似乎是以加拉特隆这个机械造物取得胜利，他们仿佛已经看到这个突然出现的红黑色巨人被加拉特隆洞穿的场景。他们不清楚这个红黑色巨人是敌是友，可不得不承认，因为这个红黑色巨人的出现，吸引了加拉特隆的注意，让他们有的时间去调动更多的军队和武器来进行新一轮的战术布置。

    可一旦红黑色巨人在这里倒下，那接下来倒霉的就是他们了。

    但随着一阵牙酸的声音在空气中传递，通过大屏幕和现场，他们也看到那个被加拉特隆用尾巴吊起来的红黑色巨人并没有被武装能量剑洞穿身体，这是怎么回事？随着前方第一时间传递回来的镜头，他们也看到了原因。

    能看见，原本被加拉特隆用尾巴缠住脖子吊起来的红黑色巨人停止了挣扎，他那在空中不断挥舞的十指利爪此时一只扣在加拉特隆缠住自己脖子的钢铁巨尾上，一只手则是抓住了那延伸，捅向自己腹部的武装能量剑，在利爪的封锁下，加拉特隆左手凝聚的武装能量剑不得存进，而且还隐隐有着崩溃的迹象。

    不远处的最高科学院内，通过现场传回来的影像，一众科学家也明白，这是巨人已经适应了自己重生的身体，开始反击了。

    贝利亚身体内部，通过第一视角，李飞也能清楚感受到自己这不受控制的身体上所爆发出来的力量，或者说属于贝利亚本身的力量，在贝利亚意识适应重新复活的身体后开始爆发了。

    握着加拉特隆尾巴和能量剑的双手正在发力，随着那让人牙酸的声音响起，贝利亚口中发出一声怒吼，双手利爪猛地一握。

    缠在自己脖子上的钢铁巨尾被暴力扯断，加拉特隆左手的武装能量剑也被掰成了两段。

    密集的火花从加拉特隆尾部，左手处不断显现，受此重创，加拉特隆也开始后退，而终于挣脱束缚的贝利亚也重新落到了地面，看着自己手上拿着的一截尾巴和剑刃，将其随意丢到一边。

    重物落地，溅起漫天的尘埃，而在这尘埃之中，是暂时重获新生的邪恶奥特曼——贝利亚！

    站在那里，晃动着脖子，贪婪地呼吸着空气，贝利亚也在那发出作为一名资深反派的感慨。

    “从未觉得阳光和空气是这么的享受，嗯，只剩一分钟战斗时间吗？足够了，呵呵呵呵。”

    看着不断后退的加拉特隆，贝利亚发出阵阵狂笑，展开双臂就这么朝着加拉特隆走了过去。

    【警告！警告！】

    加拉特隆不断发出警告声，重新评定眼前贝利亚的危险等级，同时也将自身的模式调到红色，白色的机甲上开始冒出阵阵红光，右手着装的炮管也朝着向自己走来的贝利亚不断开火，白色的能量阵在加拉特隆右手炮管前呈现，倾泻着自己的火力。

    然而面对加拉特隆这暴风骤雨般的攻击，贝利亚不闪不避，任由其轰在自己体表上，根本无法破开其防御。

    “完全不痛不痒啊，你这样的攻击是在给本大爷挠痒吗？”已经来到加拉特隆近前的贝利亚直接伸手，直接穿过加拉特隆用来防御的能量阵，握在加拉特隆的右手炮管上，堵住了能量倾泻的通道。

    ‘轰！’

    随着一声爆炸，加拉特隆的右手也被自身的能量凝聚炸断，然后被贝利亚一扯，右手脱离的身体，丢到一边。

    意识到自己不是贝利亚对手的加拉特隆第一时间开启能量阵就想将自己传送走，却被贝利亚牢牢抓住。

    “本大爷让你走了吗，你这块废铁！”

    尾巴断裂，右手炮管左手武装剑的报废，被贝利亚近身的加拉特隆再也没有反抗的能力，接下来的近一分钟里，暂时重获新生的贝利亚给这个星球的军队和科学家们展现了什么叫外星文明亦有差距。

    之前一路破坏，军队都无法阻止其前进的步伐，攻击都无法破防的加拉特隆成了贝利亚手中的沙包，十指利爪将加拉特隆身上的装甲一件一件的扒下，加拉特隆的挣扎，反抗都成了无用功，任由贝利亚在那发泄自己死去多年的不快。

    随着贝利亚利爪再一次的伸出，轻松洞穿加拉特隆的胸膛，将位于胸膛中间的控制核心掏出，这头传送到利多利亚星的机械造物也在人们眼中失去了动力，双眼的红光熄灭。而从头到尾连光线技能都没释放，在近一分钟内用体术将加拉特隆变成零件的贝利亚刚将加拉特隆扔到地上，胸膛那不断闪烁红光的能量指示灯也失去了光芒。

    随着光芒的消失，贝利亚的身体也开始变成光粒子，这种久违的变身时长也让贝利亚没来由的啧了一声。

    “啧，还真是不爽啊，什么时候本大爷需要这样的限制了，加拉特隆，算你运气好。”

    放了一句狠话，看着眼前被自己拆的七零八落的加拉特隆残骸，贝利亚的身躯也化作光粒子消失，在这一片狼藉的战斗现场，只留下刚才突兀跟贝利亚融合变身的李飞站在那，衣衫褴褛，但他的表情却显得狰狞，猛地吸上一口战斗过后的浑浊空气，狰狞的表情上露出笑容，一个不同于李飞原声的声音从他口中说出。

    “嗯！空气什么的还是自己感受最有趣啊，赛罗！捷德！光之国！你们有没有想我啊，哈哈哈！”

    贝利亚那疯狂，嚣张的声音从李飞口中说出，仿佛此时的李飞就是贝利亚一样。而从变身之后就在以第一时间看着自己身体被贝利亚操控把加拉特隆拆掉的李飞，却觉得贝利亚的声音很吵。听着贝利亚用自己的身体在说话，李飞觉得很吵，想让贝利亚闭嘴。

    心中刚有想法，自己这具被贝利亚控制的身体就有了动作。

    右手抬起，捂住了自己的下巴，这样突如其来的变化让贝利亚一愣，紧接着，李飞的声音也回归。

    “别拿我的身体做这种羞耻的事啊，贝利亚。”

    “区区人类，怎么可能压制住本大爷的意识。”

    当李飞反应过来自己好像能够压制贝利亚对自己身体的掌控权时，贝利亚也很吃惊，但他也只能吃惊了，因为反应过来的李飞重新接管了身体，贝利亚也就变成了自己脑海中的一个意识。

    “你这话说的，好像我能回答一样，诶？这是什么？”

    看着自己刚才被贝利亚使用的身体，李飞也没有回答贝利亚的问题，只是当他把手伸进裤兜的时候，发觉兜里好像多了个什么东西，掏出来一看，一根巴掌长度的红黑色光棒握在手里，愣了一下，李飞这才反应过来这是自己跟贝利亚合二为一的证明，改色版贝塔魔棒。

    就在李飞因为自己跟贝利亚合体而迷惑之余，远处的军队，最高科学院内的一众科学家，看着浑身散发着危险气息的红黑色巨人化作光粒子消失，在星球上肆虐的加拉特隆成了一地零件，一场突然降临到自己星球上的灾难就这样没头没尾的结束了。

    人们通过大屏幕看着这一切，一时间都没有反应过来这一天到底发生了什么。

    反而是原本观战的军队，刚才因为最高科学院的指令没有加入到战斗的他们此时也按照最高科学院的指示，快速封锁巨人与加拉特隆战斗后的现场，尤其是那些被巨人拆掉的加拉特隆零件。

    最高科学院的科学家明白，想要继续研究恶魔碎片是不可能了，这是一块有着自我意识的碎片，化作光粒子消失也证明了这一点。既然恶魔碎片无法继续研究，被巨人打倒的加拉特隆残骸可不能放过，无论是恶魔碎片还是加拉特隆的残骸，对于他们星球而言，都是不可多得的宝藏。

    而在贝利亚和加拉特隆战斗结束的区域，李飞正在废墟中穿梭，不断按摩着自己那被加拉特隆和贝利亚双重蹂躏的身体，在那叫苦不迭。

    贝利亚是打爽了，可作为贝利亚的工具人，他可是全身酸痛啊，明明大家都是一体同心的奥特曼人间体。其他人在战斗结束后顶多就是疲惫不堪，自己倒好，腰酸背痛腿抽筋，身上大大小小的淤青，淦，打架的是你贝利亚，怎么受伤的是我啊！

    而在李飞脑海中，贝利亚也因为李飞这个能够压制自己意识的人类在那不断跟李飞对话，毕竟在他过去有数的几次凭依人类的历史中，还没有哪个人类能够反过来压制自己呢。

    “有没有搞错啊，我这现在算什么，贝利亚人间体，还是贝利亚本身？还有，贝利亚不是应该已经死了吗？这种复活是闹哪样？”李飞在那自言自语着，只是话刚说完，脑海中贝利亚的声音再次响起。

    “真是个有意思的人类，既然知道本大爷已经死了，你不是这个星球的人类吧，本大爷竟然无法掌控你的身体，还知道那么多跟奥特曼有关的信息，你到底什么人。”

    “如果我说我就是普通人，而且还是个倒霉蛋，你信吗？”

    “一个能压制本大爷意识的普通人？”

    “爱信不信，你能不能不要讲话，因为我现在心情很糟糕，脑子很乱。”

    听着脑海中贝利亚的声音，李飞也是不爽。没有一个男生能够拒绝变身奥特曼，假面骑士，驾驶高达的诱惑，但前提是这个变身对象是自己喜欢的。倒不是说他觉得贝利亚不行，可一个有着自我意识的贝利亚和一个以自己为主导的贝利亚躯壳可是两码事，他可不想被某光之国街溜子满宇宙追着打。

    而随着李飞表达出不想跟贝利亚讲话的想法，贝利亚的声音也在他脑海中消失，这倒是让他挺惊讶的。还没等李飞搞清楚自己现在跟贝利亚到底是什么关系，远处传来的轰鸣声还有搭载在其上面的军队，也让李飞老老实实举起双手，停止跑动。

    夜，在加拉特隆摧毁的城市安置区，李飞喝着饮料，吃着饭，看着在这场加拉特隆降临后破灭的城市，那些劫后余生的幸存者在人群中寻找自己亲人的身影，哭喊，喜悦，寻人，种种声音交织在一起，听的李飞心烦意乱。

    虽然说自己莫名其妙被创死，莫名其妙的穿越，又莫名其妙成为了贝利亚的人间体，在这个自己完全陌生的星球上。但不管怎么说，他还活着，甚至还可能有一番作为，可在这场灾难中的很多人，他们的时间就定格在了加拉特隆降临的那一刻，尤其是这颗星球跟他一样，都是人类。

    他那接受正确三观教育下的同理心让他无法无视这些，却又对此无能为力，烦躁的他只能在那喝着水，然后低呼道：“贝利亚，在不在的。”

    下意识的解开了贝利亚的屏蔽，脑海中也传来贝利亚那气急败坏的声音。

    “你到底是什么人！为什么可以压制本大爷！”

    贝利亚很愤怒，甚至带着几分后怕，因为当李飞选择屏蔽贝利亚的声音后，跟李飞一体的贝利亚只感觉自己进入了一个没有感知的黑暗中，那种比死亡还要可怕的感觉，让贝利亚无法将李飞跟所谓的普通人联系到一块。

    “如你所见，就是一个什么都做不了的普通人，如果你能不要这么情绪化，我想我们可以聊一聊，不然的话，我就只能单方面屏蔽你了。”

    李飞的情绪有些低落，声音也显得有气无力。但已经被关过一次小黑屋的贝利亚却不敢炸刺了，他摸不准眼前这个跟自己一体的人类什么来头。

    “你想聊什么。”

    “这一切。”

