    “都给我闭嘴！”

    吴三桂终于反应了过来，无论对方是人是鬼，还是妖法作祟，如此慌张显然不是应对的办法。

    大帐里随着他的暴喝声，终于安静了一下，但是，除了吴三桂，所有人无不是拿着兵器，虎视眈眈的看着眼前的冯长兴，先别管能不能杀死眼前的妖人，反正有兵器在手，胆气总会壮一些就是了。

    “吴帅，吴帅！”

    李万庆从外面大叫着跑了进来，刚刚他是最先跑出去的，吴三桂以为这家伙就这么一去不复返了，没想到他居然还有胆子回来。

    “人头，人头还在……”李万庆喘着大气的喊道，却是不敢靠近前来。

    在他和吴三桂之间，还隔着一个在那里一直诡异的笑着的冯长兴呢。

    吴三桂摆摆手，示意自己知道了，外面李万庆亲自砍下的冯长兴的人头既然还在阵前示众，那么，眼前的这人就不是冯长兴了，他心里露出一丝冷笑，若是真是什么妖法，他倒是要好好的见识见识。

    “有意思！”

    他瞪着眼前的家伙：“你说你是冯长兴，而本帅恰好一炷香之前，刚刚砍了一个叫做冯长兴的妖人的脑袋，你这是还没死透，又现形来了？”

    “吴帅过虑了！”冯长兴略略有些矜持的样子：“既然是圣母娘娘座下的巡视，有些许分身的神通自然是再正常不过了，吴帅虽然勇武，但是终究还没有入得我教，不识得这神通也不足为怪！”

    “分身，还神通！”吴三桂抿嘴笑了一笑：“我非常非常地好奇，上一个你的分身被我砍了，现在脑袋还挂在阵前，如果你这个分身被我砍了，还会不会有第三个分身前来！”

    冯长兴脸色为之一滞，脸上的笑容僵硬了许多：“大帅若是砍了我，谁带大人去见圣母娘娘呢？”

    “咦？”吴三桂微微有些惊讶，他可是清楚的记得，先前自己下令砍了第一个冯长兴的时候，说的最后一句话，就是问那个圣母娘娘为什么不亲自来见自己，而是派对方来投石问路。

    而第二个冯长兴，居然见面就接上了第一个冯长兴死前的话，这可真有些诡异了。

    他还在沉吟，身边的一众大小头领可就有些毛了，一个个大呼小叫起来。

    “砍了他，吴帅，这妖人的话不可信！”

    “就是，来多少杀多少，我看他有多少分身！”

    “吴帅不要着急，我召集得懂术法的兄弟就快到了，到时候看破这家伙的真身，将他挫骨扬灰！”

    “肃静！”吴三桂哼了一声，转身对着冯长兴说道：“你们圣母娘娘在城里么，带我去见你们圣母娘娘，你的意思，是现在洛川就降了，还是让我只身进城去见她？”

    “就是，当我们吴帅是三岁小儿么，诓我们吴帅进城，你们下黑手怎么办？”众人吩咐叫嚷了起来。

    吴三桂眼光一扫，这一次还没等他开口，众人立刻就安静了下来。

    冯长兴看到这一幕，心里微微动了动，脸上却是不动声色：“圣母娘娘可以在城里，也可以在城外，只要不是在军中见吴帅，在哪里见吴帅都是可以的，地方随便吴帅定，但是，除了吴帅本人，有其他人的话，那圣母娘娘就不会出现了，洛川嘛，降是不会降的，你们要洛川，拿人命来换就是了！”

    “我去见了你们圣母娘娘，洛川就会降？”吴三桂嘿嘿一笑，这话里的意思，他可是听出来了：“我本来就是打算拿人命来换洛川的，那见不见你们这个圣母娘娘有什么区别？”

    “张存孟不过是一个傀儡，在洛川主事的，自然是我圣教上下了！”冯长兴不急不慢的说道：“吴帅的兵马，也和本教的兵马今天碰了一下，想必也知道，本教的兵马并不是一群乌合之众，而这样的兵马，在洛川足足有五千之众！”

    他仰着头，有些自傲的说道：“不仅仅是洛川，本教的教众无处不在，若是吴帅有了本教的助力，将来攻城略地的时候，要兵马有兵马，要内应有内应，岂不是易如反掌！”

    众人齐齐看着吴三桂，这个神神叨叨的家伙是不是在吹牛不知道，但是刚刚死过一回又回来了的事情，可是大家都亲眼看到了的，他的这些话里，但凡有一半真话，对这里所有人来说，可都不是一个好消息。

    而吴三桂的脸色一直都阴晴不定，这让众人都有些担心起来，生怕他又一言不合再次砍了这个家伙，那明天打起来的时候，城头上全部都是这种妖人的话，那这仗还真没法打了。

    “我对洛川不熟！”吴三桂缓缓的开口：“我的兵马还没有将洛川全部围住，在城外想必应该有地方足够我和你们圣母娘娘见面的！地方你说，不过，我丑话说在前头，人我可以去见，但是我不会单独去见，护卫肯定是要带的，你们那边我也可以允许你们带几个护卫，你要答应，我们现在就走，要不答应，那就算了！”

    “城西两里处，有一座山神庙，大帅随我前往！”冯长兴坦然说道：“若是发现不对，大帅不仅仅可以随时砍了我，而且，也有机会回到大军当中！吴帅的武勇和谨慎，当真都和圣母娘娘说的一样啊！”

    “吴帅！”李万庆远远的喊了起来：“妖人怕是想要诱杀吴帅，不可上他们的当！”

    “咱们有十三家兵马，他们诱杀了我也没用处！”吴三桂看着四周的头领：“你们听着，我若是死在对方手里，你们谁替我报仇，就可以接管吴字号，统帅所有兄弟！”

    “你们都听明白了吗？”

    “明白了！”众人齐齐肃立，“大帅洪福齐天，定然不会有事的，我等在军中，随时恭候大帅回来！”

    吴三桂点点头，转头对着冯长兴说道：“我都交代完了，走吧！”

    “大帅随我来！”冯长兴昂首挺立走了出去，吴三桂招呼了一声，一众自己的老兄弟，全都跟了上来，几十号人拥簇着吴三桂，跟着那冯长兴而去。

    “大帅这真是初生牛犊不怕虎啊……”李万庆搔搔自己的脑袋，嘀咕了一句：“换我，打死我都不会去的，跟这种妖人走，还能有啥好下场！”

    “所以你成不了大帅！”一个头领讥诮的说道：“咱们大帅煞气多重，什么妖魔鬼怪见到他不退避三舍，再说了，人家为什么要见咱们大帅，他们心里没数么，但凡打得过咱们，他们直接就动手打了，就是因为打不过，才搞出这么多神神叨叨的事情！”

    “那咱们大帅不理他们就是了！”李万庆听到这话，也不恼怒：“还得冒这个风险干什么！”

    “所以说你成不了大帅！”这个头领嘿嘿一笑：“拿下洛川，瞧现在的架势，咱们只怕要折损不少，但是，若是收服对方，咱们可就多了好几千人，还是懂得法术的人，这种事情，你说咱们吴帅动心不动心？”

