
石九良正在看图纸，听到这话连连摆手：“不用、不用了。”

“对，三丫头啊，听你九哥的，铺子那边不用入股。”石三奶奶也不拿石晗玉当外人，说：“这买卖啊，总归一个人做最合适了，作坊在庄子上，你九哥和族长都能帮衬一二，也不至于被人欺负了去。”

“三奶奶这么说，也行。”石晗玉顺坡下驴，话锋一转：“那我就雇九哥给我当掌柜的，青牛镇的铺子交给九哥打理，慢慢来，要真琢磨出了门道啊，以后九哥就是大掌柜的了呢。”

石三奶奶点头：“这事儿你们兄妹俩商量就好。”左右掺和太深反而容易祸起萧墙，石三奶奶希望石九良有分寸。

石晗玉不藏着掖着：“九哥从明儿起去青牛镇那边请木匠、张罗铺面的事开始，就算工钱，按掌柜的工钱算，一个月先二两银子。”

“二两？”石九良有些激动了，在石晗玉看来二两银子不多，可石九良平日里打猎，一个月能赚个一两半两的银子都要看运气的。

石晗玉笑着说：“等以后再涨工钱，现在可不敢给高。”

“不是，不是嫌少，是觉得多了。”石九良摆手。

石晗玉起身：“不多，就这么定下来，我去作坊那边看看，该准备的准备一下，那边装修好，这边也就能拿出去货来才行。”

送走了石晗玉，石三奶奶叫了石九良到跟前，仔细嘱咐了一遍，无非就是不准乱动了心思，要好好跟着三丫干这些话。

作坊这边如今是大牛和几个兄弟在，采药、采花则是教给了石宽，石宽带着石柏青在忙活。

石招娣和石迎娣也都在这边，他们带着大牛几个人还在熬制洗发膏呢。

要想让作坊良性运转，这几个人必须要各司其职，石晗玉把所有人都叫到了一起，商量作坊开工的事情。

让人做事，除了给钱还要投其所好才能让人死心塌地，石晗玉先把人都叫过来。

“阿毛，我想要给你们立了户籍。”石晗玉说。

阿毛急忙跪下了：“三小姐，户籍的事情我们兄弟几个商量过了，与其那样还不如签身契，大不了活契。”

石晗玉摇头：“说到做到，这本来就是我答应的，这段时间你们忠心耿耿的，不能食言。”

大牛和阿毛几个人都面带喜色。

“这样吧，你们记得自己姓什么，就按照原来的姓氏立户，如果不知道的话……。”石晗玉想了想：“就姓石吧。”

“多谢三小姐赐姓。”阿毛到底是聪明的，立刻磕头了。

石晗玉也不拦着，毕竟在讲究尊卑的世界里，身份要拿捏一下，询问了五个人都没意见，石晗玉便给大牛起名石忠，阿毛起名石安，余下三个石文、石武和石平，五个人按照年纪成为了兄弟，以石忠为户主。

“从此以后你们是石家的外门，只是我们这一股的人。”石晗玉说。

五个人磕头谢恩。

“石忠和石文负责洗发膏这一块，石安、石武和石平负责琥珀皂和草药，作坊以后还会进新人，各司其事归你们带。”石晗玉安排完，石忠和石文过去跟石招娣忙活洗发膏。

石晗玉让石安带着两个兄弟跟自己学做琥珀皂。

配料上，石晗玉借鉴香水的制作方法，注入不同的香味儿，又根据功能性区分，准备相应的草药，准备工作做完后，石晗玉让石安几个人把猪油搬来一坛子。

从熬猪油、下火碱，分理处甘油和皂基开始一步一步教给几个人，得到皂基后，再根据配方教给他们如何制皂，制皂的水用了纯露，纯露分为花香、药香和无香，无香的就是洗衣皂。

各司其职的忙碌着，石晗玉把石招娣和石迎娣叫到身边：“阿姐负责账目，现在是作坊的账目，以后还有铺子的账目，二姐负责外面收购草药，任何一个环节出问题都找负责的人。”

“三丫，铺子有了？”石招娣问。

石晗玉点头：“对，已经办妥了，我以后负责作坊这边的各种产品细化和研发，九哥负责铺子那边。”

石迎娣高兴的憋不住想笑，家里有了作坊再有了铺子，石郎庄还有什么人敢欺负？这感觉简直就是吐气扬眉啊。

“还有，芸娘和阮氏以后负责咱们的吃喝，这些也是要有账目的，账目就给阮氏做，你负责查账。”石晗玉对石招娣说。

石招娣点头：“那晗玉也要看账目，半个月查一次，不能有纰漏才行。”

“好。”石晗玉点头答应了。

都安排妥当后，三天后作坊开工。

并没有大张旗鼓，只是作坊里的人吃顿饭算庆祝了。

作坊后罩房专门有两间房是暖房，用来给手工皂皂化用，还有一间房是石晗玉用来提炼纯露和精油的设备。

手工皂入暖房皂化，石晗玉去地窖里查看香水，冷冻过滤后，最后一步调色，让香水呈现出五颜六色的颜色，这是很好的一种迷惑有心的人办法，就算是有人想要研究这些香水，那也是很难那么快就成功的。

草药源源不断送进来，石晗玉着手调香，石忠几个人手头的事情并不需要天天忙，他们就开始学习另外的本事，协助石晗玉调香。

草药分拣、磨粉、熬制，石晗玉日以继夜的在忙着，各种各样的香丸、香料按照香方处理好，其中有的香料需要窖藏七天、一月和百日不等，也刚好两个地窖足够用，香水地窖一分为二，用来储香料。

只要有点儿时间，石晗玉就完善香方，与古法调香最大的差别是自己会加入许多自己知道的取香办法，再者她研发的一系列香料里含有相当显著的药性，也是芳香疗愈的另一种形式。

甘油储存量不少了，石晗玉做了面霜，纯露装瓶就是美容水，青黛做成眉笔。

忙成陀螺的石晗玉一直都没忘记石君泽的病，刚刚松了口气就跑去看石君泽，站在门外都能听到石君泽抑扬顿挫的声音，少年在读书呢，石晗玉心里就高兴的不行。

“高祖奶奶，玉姑姑是不是忘记我了？”石君泽放下书本，问石三奶奶。

石三奶奶笑了：“哪能？你玉姑姑太忙了，等她有空一定来看君泽的。”

“可是，我想玉姑姑了。”石君泽怅然若失的偏头看着门外，石晗玉立刻扬起手。

石君泽眼睛一亮，丢下书本跑出来：“玉姑姑，你终于来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132920"  chaptername="第一百零二章  你终于来了">加入书签</a>
</div>
