    “回去再说，先把这株火苗收起来。”

    看到顾恒生这么郑重，顾修杰便知晓此事重大，立刻按照顾恒生所说的来办。

    “爹，娘，容孩儿先跟朋友们打个招呼。”

    顾修杰还有几个同伴在不远处，理应要去知会一声。

    “嗯，去吧！”

    顾恒生点头同意了。

    顾修杰也不在乎自己的形象，就这么赤裸着上身走到了同伴的面前。

    同伴们看到顾修杰来了，一开始是愣住了，而后连忙行礼大拜道：“参见帝子。”

    “你们不用这样，赶紧起来。”

    顾修杰立刻上前将同伴们搀扶了起来。

    身份暴露，以前和自己有说有笑的伙伴都产生了敬畏。

    从一开始顾修杰便知道会如此，所以一直隐匿真实身份。

    “真没想到，您竟然是帝子，我们还真是有眼无珠。

    平日里若是有冲撞了帝子的地方，还请帝子莫要责怪。”

    一个稍微年纪大点儿的男子抱拳低头的说道。

    他心里很明白，帝子高高在上，不是他们这样的人能够高攀得起的存在。

    其余人都低眉不语，心情极为的复杂。

    “你们……罢了。”

    见众人有些拘谨，顾修杰能够理解，从腰间取出了一块玉佩，递给了同伴：“以后你们要是遇到困难了，可以拿着这块玉佩来找我。”

    “这……”同伴们又想收下来，又害怕被人给抢了去，遭到杀身之祸。

    站在不远处的顾恒生看懂了他们的心思，传音天下：“我儿之物，谁若敢抢，斩！”

    帝威浩荡，惊动大世南州。

    各方势力纷纷表示没有这个胆子，默默的擦着额头冒出来的冷汗。

    帝子送出去的东西，谁敢抢啊！除非是不要命了。

    顾修杰感激的看了一眼顾恒生，然后强行将玉佩塞到了同伴的手中：“拿着吧！以后要是有时间，我一定来找你们聊天喝酒。”

    “恭敬不如从命，多谢帝子恩赐。”

    年长的人小心翼翼的将玉佩收起，俯身一拜。

    “谢帝子恩赐。”

    其余几个人有模有样的学着。

    从身份暴露的那一刻起，顾修杰便知晓自己没法与以前的同伴敞开心扉的相处了。

    身份的差距太大了，让他们每时每刻都紧绷着心神，生怕一句话说错了惹怒了顾修杰。

    顾修杰表面上神色不变，心中却有些失落。

    而后，顾修杰走到了顾恒生的面前：“爹，娘，咱们回家吧！”

    唰——只见顾恒生拂袖一挥，一家三口就从世人的眼前消失了。

    中州，浮生墓。

    李秋柔手里拿着灵药，轻轻的为顾修杰涂抹着伤口。

    看着顾修杰绽开了血肉，李秋柔心里便一阵的刺痛。

    “行了，他又不是小孩子，没有必要这么矫情。”

    看着顾修杰整个人都被涂满了药，顾恒生的额头微微冒出了几根黑线，这貌似是……吃自己儿子的醋了。

    想当初顾恒生受了多少次伤，也没见李秋柔这么悉心照料啊！果然，有了儿子忘了丈夫。

    顾恒生觉得以后得把顾修杰扔得远远的，才能够避免这种事情发生，心里才会舒坦。

    “哼！”

    李秋柔转头瞪了顾恒生一眼，轻哼一声。

    顾修杰一脸苦笑，只能够任由李秋柔为自己擦药。

    “爹，这到底是是什么东西？

    好生奇怪啊！”

    顾修杰右手一摊，一株大拇指大小的幽蓝冥火冒出了火光，如一朵花一样随风摇曳。

    “若是我没有猜错的话，这或许就是传说中的幽蓝冥火。”

    顾恒生回来的时候便翻阅的典籍，更加确信了这一点。

    “幽蓝冥火？”

    不仅是顾修杰茫然不解，而且连白墨离、安初笙、夜映雪等人纷纷不知。

    一双双好奇的眼神汇聚到了顾恒生的身上，希望可以得到一个解答。

    “传说在无间地狱的尽头，永远有一团火焰燃烧着。

    这一团火焰照亮了地府，镇压了无数鬼怪邪魅。

    此火的名字便如你手中的一样，被称之为幽蓝冥火。”

    顾恒生只看到了这么一段记载，其余的便什么都不知道了。

    虽然只是短短的几句话，但是让众人都对顾修杰手中的火焰产生了好奇和敬畏。

    镇压地府的火焰，这可不简单啊！“爹，您说的都是真的吗？”

    顾修杰看着手里的小火苗，来历不会真的这么可怕吧！“我也是通过古籍了解到的，说不准。

    这事真相弄个清楚的话，普天之下怕是只有你三师伯有这个本事。”

    顾恒生认真说道。

    “三师伯？”

    顾修杰这些年可没少听到有关自己三师伯的事迹，简直跟神话故事一样：“爹，三师伯真有那么厉害吗？”

    顾恒生抿嘴一笑，不作回答。

    诸葛昊空的手段，几句话根本说不清楚。

    曾有大帝用一句话来评价诸葛昊空：仙路漫漫，万古岁月，唯有一人可让诸帝俯首行礼。

    “孩子，从某种角度来说，你三师伯是这个世上最厉害的人了，无人能比。”

    李秋柔似是回忆起了三师兄诸葛昊空的风采和背影，发自内心的称赞道。

    “比爹还强吗？”

    顾修杰对三师伯的好奇心越来越重了。

    “你爹在你三师伯面前，只有挨打的份。”

    李秋柔白了一眼顾恒生，嫣然一笑。

    顾恒生摇头轻笑，这个还真是事实。

    三师兄要是想教训顾恒生了，顾恒生哪敢还手，只能够老老实实的站在原地听训。

    顾修杰的两眼放光，以后定要好好巴结自己未曾谋面的三师伯。

    到时候要是父亲欺负自己的话，可以找三师伯出面。

    安初笙等人有些向往浮生墓众人齐聚的日子，希望那一天可以赶紧到来。

    只有师伯们都回来了，师尊脸上的忧愁才会消散吧！铛——这时，金色耀眼的佛光出现了。

    “阿弥陀佛，贫僧特来叨扰。”

    佛子亲临，赤足而来。

    “进来喝一杯。”

    顾恒生大手一挥，摆酒于浮生墓的山巅。

    “乐意之至。”

    佛子今日前来，是因为被顾修杰给吸引过来的。

    不过，同样也可顺带与顾恒生喝几杯酒水，叙叙旧。

    

