    虽然每一次面对乌佐，哪怕只是隔着网线“面对”，都会让冲矢昴有不小的心理压力。

    可像现在这样，乌佐只是一言不发地在他附近制造着事件，而不直接给出任何明确的态度，这反而让冲矢昴更加寝食难安。生怕哪一步领会错了乌佐的意思，造成不可挽回的结果。

    正纠结着，手机忽然响了。

    冲矢昴看了看来电显示。

    然后他本能地翻开笔记本，调出监控软件，扫了一眼。

    发现上面一排绿灯，意味着并没有被人监视监听，他这才接起电话：“赤井先生？”

    “我到附近了，看到有警察从你所在的公寓出来，不过没看到你。”赤井秀一的声音传来，“事情顺利解决了？”

    冲矢昴听到他人在附近，松了一口气，简单复述案件情况。

    赤井秀一听完，沉默一下，询问道：“哪个环节有乌佐？——或者说，你为什么觉得这是乌佐的手笔？”

    说完，他忽然一顿，想起了刚才冲矢昴发来的求救信息。

    ——严格来说，上面确实没有提到乌佐，只说“有命案，邻居死了”。

    而或许是被冲矢昴带偏，赤井秀一发现，刚才自己看到那一封邮件的时候，第一反应竟然也是——乌佐要动手了。

    赤井秀一：“……”只是，看着远处平静的景象……他暗暗想，如果这真的是乌佐用来惩罚冲矢昴的圈套，是否布置得太简单了点？

    ……

    隔着电话，冲矢昴敏锐地察觉到了赤井秀一微带质疑的情绪。

    他心里隐约升起一种违和感，沉思片刻，冲矢昴猛然抓住了什么，激出一背冷汗。

    他握着手机，以一种异常凝重的语气问：

    “赤井先生，你听说过‘狼来了’的故事吗。”

    “……”

    赤井秀一当然听说过，并且很快明白了冲矢昴的意思。

    但即使如此，他也不可能一整天24小时都守在这附近，而且：“如果乌佐还什么都没发现，只是隐约觉得有一股势力在跟你联系，于是像刚才那样，一次次用命案钓我出来，场面只会变得更麻烦。”

    冲矢昴：“！”

    听到这句话，他本能地回过头，看了一眼严实并拢在一起的窗帘。并且迅速听懂了赤井秀一的顾虑。

    ……

    “冲矢昴有秘密”这件事，只会引起乌佐普通程度的兴趣。

    但“赤井秀一”在组织中威名赫赫。如果说一开始，乌佐还只是想随意玩一玩部下，结果这么随手一钓，钓出一个赤井秀一来……

    冲矢昴无声抿紧了嘴唇，不愿去想乌佐全力以赴对付自己的恐怖场景。

    尽管组织里的人，多少都有些畏惧赤井秀一。但在冲矢昴看来，乌佐一定不在这个范围内。

    冲矢昴：“……”要是这两个势均力敌的人正面对上……赤井先生艺高人胆大，或许能一通较量、全身而退。

    但夹在中间的“真·冲矢昴”，简直像是两个大力士掰手腕时，两只手掌之中的一只弱小可怜又无助的蚂蚁……就算赤井秀一有心搭救，应对乌佐带来的压力时，他也可能分心乏术，甚至有几率误伤队友。

    冲矢昴被说动了：“那要不，你还是别靠近了，就只在远处看一下情况？”

    “嗯，我也这么觉得。”赤井秀一应了一声。

    他当然不是在对冲矢昴提建议，而是已经这么做，此时正在一边远远观察，一边看着同事发来的消息：

    “你家周围合适的藏匿点，目前都没有人埋伏，也没有疑似乌佐的人影——虽然我和乌佐接触不多，但我总觉得，如果他想接触你，他不会刻意躲藏，更可能直接敲门找过去。”

    赤井秀一刚才接到冲矢昴的“求救邮件”以后，就立刻赶了过来。

    但他毕竟和组织那群狠人打了那么多年交道，还全都略胜一筹，警惕心不比任何人弱。因此赤井秀一来到以后，并没有靠近，而是正在几百米外暗中观察——他的人虽然没到冲矢昴家，不过射程已经到了。

    而且赤井秀一还在附近安排过几个靠得住的fbi的成员。如今不管从哪一方面来看，这里都没有乌佐出没的痕迹。

    ……

    赤井秀一想起刚才冲矢昴发的邮件，安慰道：

    “你有没有想过，其實還有一種情况——刚才的那一起案子，和乌佐无关，只是一场普通的命案。

    “我记得登记‘证人保护计划’相关信息的时候，你说过自己没什么朋友，难得的几个挚友，后来也都不幸卷入了命案……往好处想，你或许有那么一点事件体质，今天的事其实是你自己的问题。

    “至于凶手说的那几个关键词。你这栋公寓租金不菲，租户和‘海外’相关也很正常，另外，‘丢失工作’原本就是引发怒火的常见原因之一……”

    说着说着，赤井秀一的声音略微降低。

    ……他也觉得这一起案子，实在太巧了。

    但不可否认的是，确實有这种可能。

    赤井秀一叹了一口气，没再纠结概率的问题，说起了正事：“我刚才查到了一些重要的消息，需要尽快核实，不能继续待在这里。”

    冲矢昴状似平静地应了一声：“……这样啊。”

    赤井秀一听出了他声音中的那一丝绝望，又想起刚才“狼来了”的话题，再想想对手是那个怎么想都不普通的乌佐……

    于是又补充道：

    “再有类似的情况，还是可以找我，不用有所顾忌。

    “不过，这么持续下去也不是办法。你如果实在不放心，不如趁乱转移一下住处，搬到熟人更少的地方。

    “这样一来，乌佐即使想要把你卷进凶杀案当中，也会缺乏足够的素材——尽管你还是有被当做‘路人’、‘炮灰’残害的几率，但这种舞台边缘的角色，自由度显然更高，比直接被盯上要好。”

    冲矢昴：“……”你跟乌佐脑回路好像还挺搭，这么一说倒是很生动形象，立刻就懂了搬家的优点……

    冲矢昴认真思考了一下这个提议。

