
冈部直三郎的这种安排是正确的……中国军队虽然占据了铁路和公路拥有了强大的运输优势，但弱点就是兵力少没有防御纵深，整条中长铁路几乎都可以说是中国军队的防线，就像一条横穿满洲国的大蟒蛇似的。

这样的防御毫无疑问就要使用穿插的方法将这条大蟒蛇斩为一段一段的然后各自吃掉。

用来自朝鲜的320师团进攻营口是一段，这一段如果成功了，那就会切断中国部队来自旅大的运输线。

冈村宁次的两个师团进攻沈阳是一段，这一段如果成功了，就会夺回沈阳这个工业重地，为日军的后续作战打下基础同时也是进一步切断中国的补给线。

从满蒙边境回防的117师团进攻四平又是一段……四平是个重要的交通杻纽，拿下这里，就可以将中国部队切为南北两截。

最后，就是北方从满蒙边境撤回来的第59、第63师团以及冈部直三郎直接指挥的原驻守牡丹江的第107师团。

冈部直三郎知道中国军队在齐齐哈尔和哈尔滨大约只有两个团的兵力……中国军队是伞降部队嘛，从天上落下来时就可以大慨的估计出大约有多少人了。

而日军却有三个师团，这还没算在正源源不断的从各个乡镇汇集过来的日军、伪军……这兵力比都有十几比一了。

让冈部直三郎感到欣慰的是……敌人是空降兵，他们不可能伞降装甲车、坦克、火炮这些重装备，所以要吃掉这两个团的敌人并夺回齐齐哈尔和哈尔滨并不是很大的问题……冈部直三郎这是被中国军队的坦克和装甲车给打怕了，如果这两个团有这些重装备的话，他还真没有信心打这场仗。

冈部直三郎要做的，就是在此时位于新京的中国部队赶到哈尔滨及齐齐哈尔之前结束这场战斗……为此，冈部直三郎已命令新京以北的日军一路炸桥破路尽量延缓中国军队的速度。

但是在此之前，冈部直三郎要尽可能多的汇集各地乡镇的部队及弹药……第107师团部队分散在各地，弹药一大半都在乡镇，只有将其汇集起来，第107师团才能放心的打上一仗。

然而，就在这时，一名通讯兵跑进指挥部，给冈部直三郎递上了一张传单说道：“大将阁下，这是敌人的飞机投下来的！”

冈部直三郎接过一看，上面同时写着汉、满、日三种语言……其实不用看语言也知道这传单是什么意思，因为它上头有漫画的图文。

第一幅图画的是插着青天白日满地红的国军军旗的坦克正在无情的辗压日军，日军纷纷抱头鼠窜。

接下来画的就是国军军旗已经插上了沈阳、新京、哈尔滨和齐齐哈尔这几个城市，最后一幅……则是老百姓拿着木棍、锄头等物追着日军打，同时还高举着国军军旗把火把往日军的弹药上丢，不用说就是号召百姓造反一起打日本人的意思。

看到这里冈部直三郎不由笑了笑：“中国人很聪明，他们知道满洲国百姓大多不识字，所以就用漫画来宣传！”

在旁边的川口参谋有些奇怪的问冈部直三郎：“大将阁下为什么对这传单这么放心？”

冈部直三郎把这传单随手一丢，回答道：“我知道中国军队这打的是什么主意……他们想号召起满洲国的百姓一起来反抗我们，但他们的这个主意只怕要打错了。现在的天气已经到了零下七、八度，外面到处是一片冰天雪地。这些传单……除了是直接投到百姓头顶上，否则不太会引起百姓的注意！”

川口参谋点了点头表示赞同……事实上，这跟日军满洲国的统治也有关系，相当一部份百姓被日军给抓到城里做苦工，乡镇的人口本就不多，再加上他们大多都没有足够保暖的衣物，所以除非是万不得以，在这大冷天的时候还真不会出门。

但通讯兵闻言脸色却变了变，嘴巴张了张想说什么又有不敢说。

“怎么回事？”冈部直三郎注意到通讯兵的表情，就问了声。

“大将阁下！”通讯兵有些尴尬的回答道：“和这些传单一起丢下来的……还有压缩饼干、罐头之类的东西……”

“混蛋！”冈部直三郎随手就给了通讯兵一巴掌。

很明显，压缩饼干和罐头是被通讯兵给私藏或是吃掉了。

其实冈部直三郎当然不会在乎通讯兵吃了几块饼干或是罐头……这只是小得不能再小的小事，冈部直三郎这是把火往通讯兵身上发，因为他知道，如果跟着传单一起撒下来的还有饼干和罐头，那情况就完全不一样了。

只要有一个中国百姓捡到这些饼干和罐头，那么很快就会一传十十传百，快饿疯的中国百姓必定会到处搜寻这些从天而降的食物，而在搜寻食物的同时……这些做为食物包装的传单也就会一传十十传百的散发开去。

接下来会造成什么样的影响……冈部直三郎就不敢往下想了。

“快！”顿了下，冈部直三郎就对川口参谋说道：“命令各部队小心偷袭，一定要保证弹药的安全，同时用最快的速度赶到牡丹江！”

“是！”川口参谋应了声马上就去传达命令。

但悲催的是……日军通讯设备十分落后，只有联队一级才有电台，而各乡镇的日军基本都是中队甚到小队一级，平时联系靠的都是有线电话。

此时这些中队、小队都在赶往牡丹江的路上，于是就处在没法联系的状态……除非是日军朝四面八方派去通讯兵联系。

接着冈部直三郎果然就这么做了，只可惜通讯兵的速度却太慢了……

张弛是派出那86架C47运着成堆堆的传单加食物往各个乡镇轮番投送……这食物有的来自远征军的补给，有的则来自新京附近的食品加工厂。

这样下来不到半天的时间，就将传单覆盖了整个满洲国，于是满洲国很快就掀起了一片反日浪潮。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874506"  chaptername="第五百五十一章  传单">加入书签</a>
</div>
