    ······

    “爷爷，大阴……大周王什么境界？”

    看着大周王远去的背影，苏宇好奇问道。

    兴许是放下了身上的担子，苏宇变的有些不一样了，眼神越发灵动，也没有之前那么老气横秋，总之，看起来正常多了，除了那头白发……

    “你先把头上的头发给我变回来，觉得自己很帅吗？你这就是非主流！”

    云杰给了苏宇一个嫌弃的眼神，一旁，云琛三人也是点点头，一副深以为然的表情。

    苏宇愣了一下，用手抓过一缕白发，一脸愕然：“不帅吗？我觉得挺帅的啊，配上我这身白袍，再加上一本书，妥妥的大帅哥。”

    云杰微微挑眉，“大帅哥是吧？行，一会儿我让人把你爸妈接过来，看他们怎么收拾你。”

    话音未落，苏宇的一头白发瞬间变回黑色，速度简直不要太快。

    其实，在他开天成功后，他的寿命就补充回来了，他之所以没变回来，主要是觉得一头白发比较帅，现在嘛……

    好汉不吃眼前亏，真让云杰把人接来，苏龙的拖鞋能直接乎他脸上，这也是他好几个月没去见苏龙的原因。

    “臭小子！”

    云杰没好气的瞪了他一眼，生气道：“看来是打的少了，非要我搬出你爸，你才肯听。”

    “爷爷，你别这样……”苏宇一脸讪讪。

    “现在我头发也变回来了，你还没说大周王的实力呢。”

    云杰直接敷衍道：“目前的万界第二吧，具体我就不说了，后面你自然会知道。”

    苏宇当场无语，不想说就不说呗，有必要这么敷衍吗？

    至于万界第一是谁，苏宇没问，答案已经显而易见，就是他眼前这个好爷爷。

    “既然你们这么强，那为什么不早点解决万族，还有狱王一脉。”

    苏宇不太明白，万界第一、第二都在人族，那他们还藏什么，直接把敌人给解决掉不就好了吗？

    云杰微微摇头：“哪有你想的那么简单，你以为我们的敌人只是万族，只是狱王一脉吗？只是他们的话，当然好解决，他们不过是小菜一碟，可大敌还在后面。”

    “大敌？是指各族规则之主还是你们口中的天地人三门？天地人三门到底是什么，只是三座门？它们有多强？”

    苏宇发现自己还有很多东西没弄懂，尤其是三门，最近是经常听到，但说到具体，他目前还是一知半解。

    “大敌指的是三门以及它们门后的人，天门封印了开天时期的人物，比如你一直推崇的死灵之主，他就在里面，只不过，和其他人不同，他是主动进去的。”

    “地门，也就是大家口中的地狱之门，它背后封印的是混沌时代，以古兽为主。”

    “人门就比较复杂了，它并没有封印什么时代，只是一群本源的集合体。”

    云杰专挑一些能说的说，具体没有展开来讲。

    “要说他们强吧，其实也就那样，都没我强。”云杰极为诚实的说道。

    苏宇无语：“既然没你强，那怕什么，直接横推啊！”

    云杰抬头望天，惆怅道：“就是因为我太强，所以我怕我一出手，会吓到他们，他们太胆小，经不住吓的，万一他们联起手来，那情况就不好了。”

    苏宇：“……”

    千防万防，还是让你给装到了。

    一旁，云琛摆摆手，嫌弃道：“散了散了，没意思。”

    听了半天，想听的秘密没听到多少，全是吹嘘。

    云杰静静的看着他，一言不发，云琛内心有些发毛，又默默坐了回去，低着头，不敢和云杰对视。

    云杰冷哼一声，转头看向苏宇，说道：“阿宇，你现在还不能偷懒，接下来，不管是灭万族还是诛罪族，都由你来牵头，我目前不宜出手，但我会跟在你身边。”

    云杰自信道：“这几场仗，不管怎么打都不会输。”

    可不是嘛，先说天尊战力，有苏宇、文一、道启、冥天尊、巨斧侯、雪兰将军、吞天王、肥球、三月、再加上一个可以拉拢的天命侯。

    然后是准王战力，有万天圣、蓝天、琪王妃、鸿蒙老龟、豆包、炊饼、周天齐、火云侯、命皇、巨竹侯、天策、新晋准王九月和定军侯等等。

    剩余的顶级合道、三等、四等、五等，那就很多了，这还没包括死灵。

    过两天复活死灵，南王晋升天尊是板上钉钉的事，岚山侯、夏辰等也是如此。

    并且到时候还可以收服归墟之地的那批死灵，如此实力，比上个潮汐的人族更强，根本没有输的可能。

    想了想，云杰又说道：“阿宇，你的天地太弱了，过两天复苏死灵之前，让那些普通合道统统融入你的天地吧，这样一来，你的实力还能强一些，天地也能扩大一些。”

    苏宇一愣，愕然道：“让他们融入我的天地？这不好吧？”

    他的天地这么弱，别人融入进来，的确可以强化他的天地，可这同时也限制了其他人的进步，在他的天地内，别说天尊，就是天王也很难出现。

    云杰：“有什么不好的，你以为你将来不会进步了吗？你现在不过是刚刚开辟天地而已，接下来，你多杀点人，多融点道，照样能够快速提升，甚至，比现在还快。”

    “当然，你也可以问问他们的意见，愿意融的就融，不愿意的，那也不用管，顶级合道以上的暂时缓缓，等你的天地再强一些，就可以让他们逐步融入了。”

    苏宇：“但这样一来，他们不就和我绑定在一起了吗？等等，爷爷，你确定你让我撂挑子了？我怎么感觉变化不大啊？”

    “……”

    云杰：“行，既然你不想快速进步，那我也不逼你，你自己慢慢从混沌中抽取力量吧，照你现在的速度，想要提升到规则之主，还得等上一段时间，那时候说不定万界都平定了。”

    苏宇笑了笑，说道：“那不正好吗？况且，不让他们融我天地，不代表我不会出手剥夺敌人的大道啊，总之，我自己想办法，你别把人往我这里推就行，我现在负担不起他们。”

    云杰摇摇头，无奈道：“算了，你爱怎么样就怎么样吧，要学文王，学时光师，你就慢慢学吧。”

    说完苏宇的事情，云杰看向云琛、云缨这一对儿女，问道：“你们俩呢？有什么想法？”

    沉默几秒，云琛坚定道：“爸，我想开天！”

    “爸，我也想开天，”云缨也是笑着说道：“怎么着也不能比大侄子差啊，要不然说出去多丢人。以前我还说罩他呢，后面发现，根本罩不住，我变强的速度还比不过他，爸，你说，同样开启了天门，为啥大侄子的进步速度比我们快这么多？”

    “大侄子，让我看看你的天门，难不成天门还不一样？”

    说着，云缨额头上浮现出一扇由白玉组成的门户，云琛同样也是如此。

    苏宇看了一眼两人，又看了一眼云杰，心中顿时无语。

    亏他当初开启天门的时候还沾沾自喜，自以为自己是十万年来第一人，没想到……他连前三都不是。

    “爷爷，你这也太偏心了吧？”苏宇一脸幽怨的看着云杰。

    想当初，他花费了多大的功夫才……好吧，其实也没有费多大功夫，开窍的资源有大玄府提供，周天元窍及神窍法也是云杰直接或间接给的，只有大周天运行之法难了一些，费了老些劲才从武皇那里搞到手。

    云杰瞥了他一眼，淡淡道：“别这么看着我，我要是像对待云琛他们那样对待你，你现在估计也到不了这个高度，我就是把他们照顾的太好了，没有紧迫感，这才导致他们后劲不足，现在居然连准王都还没有突破。”

    听完，苏宇点点头，理是这么一个理，但还是忍不住羡慕啊，舒舒服服躺到顶级合道还不香吗？多少人努力修炼都到不了顶级合道。

    一旁，云琛和云缨有点脸红，他们自己也感到不好意思，从小到大，资源没少花，结果实力还比不上“半野生”的苏宇，着实有些丢人。

    随后，云杰看向他们二人，平静道：“想开天，是好事，但天不是这么好开的，你们找到自己的路了吗？想好开什么样的天了吗？没有！”

    “你们只是看见阿宇开天成功，所以你们也产生了这个想法，但……不是所有人都能够开天。”

    “开天可以，这一点我非常赞成，但你们不要好高骛远，可以学一下人皇，等自身实力达到巅峰再去开天，这样才更有把握，开出来的天地也就更强。”

    说这么多，是因为云杰觉得云琛两兄妹现在根本没法开天，底蕴、实力、感悟，哪哪都不足，这种情况下，如何开天。

    被云杰这么一说，云琛两兄妹也慢慢冷静下来，他们确实是被苏宇刺激到了，所以才会这么迫切。

    “这两天你们先消化一下感悟，争取一举晋升准王，你们现在就差临门一脚了。”

    “知道了，爸。”

    说完，姜瑶、云琛、云缨三人退出了大殿，开始了短暂的闭关。

    ······

