    第2144章：生擒皇太极

    “可恶啊。”

    皇太极大喊着一刀砍出，让他没想到的是，两名九龙卫竟联手挡下了他的这一刀，而另一人则挥刀向他的脑袋砍来。

    皇太极连忙收刀格挡，可另外两名骑士又攻了过来，而他则稳扎稳打，花费了好一番功夫，才将三人全部斩于马下。

    “呼……”

    皇太极喘着粗气，心中一片冰冷，身为超一流武将的他，竟被三个秦兵打的有些手忙脚乱。

    可更令皇太极惊骇的还在后面，他亲眼看到他的亲卫大将鳌宣，以及他所看好的一员偏将赵霸，两个都拥有一流战力的猛将，可是却被十余名秦军骑兵围殴致死。

    我的天哪，我不会是在做梦吧？

    这到底是秦军太强了？还是他太弱了？

    皇太极宁愿相信是他太弱了，也不愿相信是秦军太强。

    皇太极不敢在多留，这支军队的战力太强了，再留下了的话哪怕是他也必死无疑。

    可是被一群士兵逼退这也太羞耻了吧。

    “战争期间也敢走神，你是真的不怕死啊。”

    突然，一道声音耳旁响起，皇太极顿时色变，扭头一看后，却见到一张熟悉的面容映入眼帘，正是他恨之入骨的秦昊。

    “秦昊，竟然是你。”

    皇太极一脸惊骇的说道，不敢相信秦昊竟会亲自上阵，而且无声无息就就冲到自己身侧，并且刚刚明明有机会偷袭自己，可是却不知为何放弃了。

    难道？

    皇太极扫视过去，果然，全军已经彻底溃败，他身边的亲卫也倒下大半，已经处于被秦军半包围的状态。

    秦昊看着脸色青一片白一片的皇太极，却并不急着动手，反而笑着回应道：“为何不能是本王？要知道本王也是军人出身，上阵杀敌的经验可比你丰富。”

    听到这话，皇太极脸色难看到了极点，却在暗暗蓄力，力量集中于双臂，而后不发一言，突然冲向秦昊。

    对于皇太极而言，现在唯一的活路，就是擒拿秦昊，以作为人质，才能在秦军的围杀中脱身。

    “秦昊没想到你也有莽撞的一天，竟然以身犯险亲自上阵，那就成为本太子的的护身符吧。”

    【叮咚，皇太极技能‘刀王’发动，武力+3，基础武力97（+1），当前武力上升至100。】

    面对皇太极的攻杀，秦昊则不动如山，以不变应万变，一脸淡然的定在原地。

    当皇太极靠近之后，秦昊的气势瞬间骤变，不动则已，动如雷霆。

    “看来是把我当成软柿子了呀，明明我的战绩也酸显赫了。”

    秦昊有些无奈的嘀咕起来，而后单手扬起霸王戟。

    钉……

    大刀重重的砍在戟杆上，来拿刀刃都砍出了一个豁口，可是秦昊的手臂却纹丝不动，反倒皇太极被震得手臂发麻。

    “什么？”

    皇太极瞪大眼睛，嘴巴张的老大，不敢相信秦昊那纤细的胳膊，竟然会拥有这么强大的力量。

    “他肯定只是力量强罢了，我当以刀法取胜。”

    一念至此，皇太极果断改变打法，手中大刀狂舞，狂风暴雨般的向秦昊攻来，可是……

    钉，钉，钉……

    金属撞击声不断响起，任凭皇太极如何进攻，都被秦昊给轻松挡下，他甚至都没能碰到秦昊的衣袍。

    “打了这么久，也该轮到本王了吧，接招。”

    一声大吼后，秦昊双手握戟，也没用什么招式，就是简简单单的一记重击。

    【叮咚，秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+1，秦昊基础武力105，霸王戟+1，雪龙驹+1，当前武力上升至117。】

    117秦昊VS100皇太极，结果自然是显而易见。

    轰……

    面对秦昊这边霸道一击，皇太极全力横刀格挡，可手中的大刀却被直接打碎。

    “完了。”

    眼看大戟即将打中头颅，皇太极绝望的闭上了眼睛，可是却只感到一股狂风扑面而来，睁开眼睛就看到大戟选择自己额头上，而他的头盔却被劈成了两半。

    皇太极顿时被吓的冷汗淋漓，要把戟法练到何种境界，才能拥有如此精准的控制力啊？

    皇太极攻了秦昊数十招，都没有伤到秦昊一根毫毛，而秦昊仅仅只用了一击，皇太极就扛不住，这就是绝对实力上的碾压。

    “再敢动一下，本王立即砍了你的头。”

    秦昊淡漠却蕴含杀意的话语传来，吓的皇太极立刻全身绷紧，不敢有丝毫的异动。

    秦昊见状，满意的点点头：“算你识相。来人，将他绑了。”

    两名九龙卫上前，麻利的将皇太极捆成粽子，皇太极挣扎无果后也只能放弃。

    被押下去之前，皇太极冲秦昊大喊道：“秦昊，为何不杀我？”结果却被秦兵连扇那十几个耳光。

    “混账东西，竟敢直呼主公名讳，简直找死。”

    啪，啪，啪……

    士兵下手不知轻重，几个耳光打下来，皇太极的俊脸都给抽肿了，眼中满是愤怒和屈辱之色。

    “够了，住手吧，终归是清国太子，士可杀不可辱。”秦昊淡淡道。

    士兵闻言，立马住手。

    皇太极倔强的仰起头，直视秦昊的双眸，想要得到答案。

    秦昊淡然一笑：“当然是因为你还有价值，本王需要利用你来制衡阿骨打，不知这个答案你可满意？”

    秦昊这段话信息有些大，皇太极甚至以为自己听错了。

    为何秦昊说要用他来制衡阿骨打，而不是他的阿玛努尔哈赤？

    难道？

    皇太极的脸色瞬间大变，见秦兵过来拉扯自己，连忙大喊：“秦昊，你到底什么意思？你和阿骨打早有勾结对不对？你想挑拨我大清内斗？你的阴谋是绝对不会成功的……”

    任皇太极如何呼喊，也改变不了成为俘虏的伤势，话还没喊完就被士兵押了下去，而秦昊的耳边也终于清净了。

    秦昊虽生擒了皇太极，却并没有太多喜悦，只因身为一国太子的皇太极，竟然是一身白板，别说是神兵利器了，就连名驹宝马都没有，简直贫困的让人难以置信。

    “还以为能弄两件新装备呢。”秦昊有了不甘的说道，

    秦昊虽没从皇太极身上搞来装备，但龙且生擒了金兀术后却缴获了他的装备，螭尾凤头金雀斧和赤炭火龙驹。

