
    大魔游身法，魔游太虚，逍遥天地。

    苏浩的速度大爆发，直追而去，出了城池，进入山脉，前方的人影在眼中暴露，距离逐渐的拉近。

    “刷！”

    似是察觉到苏浩身法的不凡，担心被追至，黑衣人逃亡之中，单手向后一甩，一道玉简出现，成为虎头，带着狰狞，吼啸天地而来。

    “爆！”

    苏浩速度不减，双目如剑，死死的盯住前方，在魔虎靠近而来的同时，他的拳头爆炸而出，属于灵海的大法力，极致大爆发。

    “轰！”

    几乎在接触的刹那，魔虎直接炸裂，苏浩从翻滚的气浪之中，呼啸而过。

    但，步伐迈下的同时，一把黑色的长剑，一闪而来，速度极致，直奔苏浩眉心。

    “我不管你是谁，今日给我留下！”

    苏浩冷喝，弑神剑直接出现，被他握在手中，纵横向前，伴随着金铁交击之声传出，刺杀而来的黑色长剑，立刻倒飞而去。

    苏浩速度更快，脚掌在地面一踏，他的身形冲霄而起，在半空大步奔腾，步步轰隆。

    达到灵海，已然可以飞行，法力可在脚下，可成为巨大的浮力，可在身后化成巨大的翅膀。

    苏浩运转法力，在高空大步奔跑，一步十丈，眼看临近那黑衣人，他法力立刻运转，向前打出的同时，成为金色的大网，如撒网捕鱼。

    “刷！”

    大网笼罩，黑衣男子避无可避，进入其中，死死的被包裹住，但他并非简单，在这险峻的时刻，嘴中猛地一吐，一颗紫色的珠子出现，猛地一闪，成为紫色神火呼啸，大网竟然被融化。

    “不简单！”

    苏浩双目凝重，此人手段多样，身上宝物不少，来历必然非凡。

    他心中的猜测更大，此人也许与他消失的父亲，有着一定的关联。

    但，就在苏浩打算再度喷出精血追击的同时，前方的黑衣人忽然抖手一甩，一块黑色的令牌出现在苏浩眼前。

    同时，黑衣人咬破舌尖，猛地一吐，精血化为巨大的飞鸟，托着他的身体，眨眼消失在天边。

    目光眯起，苏浩并未继续追去，他单手一招，那悬浮在身前的令牌，立刻抓在手中。

    令牌漆黑，巴掌大小，其上刻着怪异图腾，狮头蛇身，乃是远古异兽，蛇狮兽。

    除此之外，在这令牌之上，刻下两个大字，让人望去，感觉庄重：南宫！

    这是一个家族的身份令牌。

    苏浩凝目，从这令牌的做功，便可看出来，南宫家族绝对不简单。

    同时，苏浩目光闪烁，似乎想起了什么，南宫这两个字，他在苏家看到过。

    当下，他立刻返身而回。

    苏家之中，一片喜气洋洋，所有的弟子，都觉得扬眉吐气，苏浩今日的表现，实在是振奋人心。

    且，一句话，吞并了另外两大家族，苏家更为强大。

    但，在这些弟子兴奋的同时，苏家的太上长老，却是心中生出紧张与担忧。

    赵如生可是二级仙宗长老的孙子，杀了他，苏家如何免灾？

    “呼啦！”

    就在此时，高空之上，狂风卷起，苏浩快速而回，落入了院落之中。

    “等我。”

    他扫了一眼苏景山，向着苏家深处而去，最后停留在他与父亲曾经共同的居住之地。

    此地为一间普通的院落，简陋无比，随着苏浩父亲的消失，并无人继续住在这里。

    在那墙壁之上，挂着一副画像，只是普通的山水画而已。

    当然，这是以苏浩以前的眼力来看，如今望去，他见到了不同一般。

    且，在那山水画之上，有着两个名字，其一，为他父亲，苏远山，另外一个，名字含糊不清，但其上两个字清楚，赫然便是：南宫！

    “刷！”

    面色变化，苏浩精神展动，扎入画像之中，立刻之间，那画像竟然粉碎，不是消失，而是成为一道影像。

    在那其中，苏浩看到了熟悉的身影，但也是让得他神色震怒，目中射出杀机。

    影像之中，那伟岸的男子，手持金色大戟，赫然便是他的父亲，在他手中抱着一个尚在襁褓之中的婴孩。

    凭感觉，苏浩知道，那是他！

    而在父亲身前，却是一道道黑袍身影，持着血色长剑，疯狂攻杀。

    那血色长剑之上，刻着三个大字：杀无赦！

    苏浩目光立刻一闪，对这个组织，他从灵溪宗古籍之中，曾经看过介绍，此乃杀手组织，且，为大陆第一杀手组织。

    他们的势力，遍布大陆各处，纵然是外围三大皇朝，也在他们包裹之中，只要付出灵石，他们可以做任何事情。

    斩杀敌对，搜集情报，即便是柔弱妇女，你若出价，也会斩杀，他们毫无良心，只认钱，臭名昭著。

    组织之名：杀无赦！

    苏浩神色更加阴沉，死死的盯住那影像，其中的场景，闪动很快，但苏浩依然可以看到，父亲为了保护他，浑身染血，重伤无比。

    “南宫！”最后，场景消失，唯有两个字留下，那是父亲在嘶吼，吐出南宫两个字。

    “杀无赦，南宫家族？”苏浩目光森冷，紧紧握拳，他要去大陆深入，寻找父亲。

    他现在也许处于危险之中。

    杀无赦，杀人不眨眼，同时，他们出任务，不死不休，父亲活下来，他们便会不断的追杀。

    “无论你们是谁，大陆第一杀手组织如何，惹到我父亲，灭！”苏浩冷声说道，同时，他也将南宫家族记在心中，那一样是个线索。

    “前往大陆深处的计划，要加快了。”苏浩默默道。

    他沉淀片刻，将心思隐瞒下来，这些事情苏家帮不上忙，他也不想暴露。

    离开此地，苏浩寻到太上长老，露出淡淡笑容，道：“不错，修为达到了凝气七层巅峰。”

    “与族长比，老朽简直是白活。”苏景山惭愧道，苏浩可是有轻易灭杀灵海的恐怖修为。

    “此丹你吃下去，可以彻底解决毒素，且，你的修为，应该会得到突破。”苏浩扔出一粒金色的丹药。

    正是三法丹，此丹剩下唯一的一颗，苏浩留下给他。丹药到手，散发淡淡清香，且，其中蕴含着一股特殊的味道，让得苏景山，吸口丹药散发的气息，似乎便要悟道而突破。