    顾新妃微愣，在心里把墨夜笙骂了个千百遍，他以为她不敢搬出去住吗？

    “搬走就搬走！”

    她直接站起身，冲上楼，没十分钟，就拎着行李箱下来。

    看都没有看他一眼，直接开车离开城堡。

    耳边传来车子引擎逐渐远去的声音，男人面色沉郁，漆黑的双眸盯着顾新妃刚刚做过的位置，眸色森然。

    “啪——”

    男人重重的把刀叉放在桌子上，拿过餐巾纸擦了擦嘴，淡然的站起身。

    明明跟平时无二，浑身上下却透着生人勿近的凛冽。

    “阁阁下，这鸡汤您不喝了吗？”秦管家小心翼翼的开口问。

    男人脚下的步伐一顿，下巴紧绷。

    半响，冷冷的吐出两个字，“倒了！”头也不回的离开。

    秦管家微愣，倒了？

    昨晚临睡前，特别嘱咐她，早上早点起来，炖一只乌鸡汤。

    可这都没有尝过，怎么就要倒了？

    该不会是……

    秦管家惊讶的瞪大眼眸，随即急忙的否认。

    不可能是炖给顾新妃喝的，是阁下被顾新妃气来，喝不下！

    对，就是这样！

    可不是嘛，以前阁下宠莫染妃那死丫头的时候，也没这么上心过。

    这才几天，阁下那么薄情寡情的人，才不会对顾新妃如此上心。

    顾新妃气冲冲的从城堡出来，车子开出一段距离，终于忍不住噗嗤一声笑了。

    她才没有那么傻，应承他擅作主张为她做的选择。

    要么陪一睡，要么假戏真做，无论哪个她都很吃亏！

    可脸上的笑容逐渐僵硬住，她意气用事的从城堡搬出来，那么景先生的军.火商名册怎么办？

    “该死的!”

    她气急，一拳拍在方向盘上。

    哐当，车子震了一下。

    “嗯？”

    她困惑的挑眉，随即车子停了下来。

    坏了？

    不会吧，她刚买的哎！

    她解开安全带，推门下车。

    打开车头的盖子，上面还在冒气。

    “咳咳……”

    她扇着鼻端的烟雾，俯身查看。

    有一节线被烧了。

    一大早，流年不利！

    “滴滴滴——”

    身后传来汽笛的声音，顾新妃下意识的转头，就与后座上男人的视线对上。

    “看什么看，没见过人车坏了！”

    她气愤的踢了一脚车轮胎，一个没注意，用力太大，疼得她龇牙咧嘴，可余光瞥见墨夜笙还看着她，为了争一口气，她极力的压着疼，没有表现出来，可暗地里，却是疼的要死。

    墨夜笙看了她的脚一眼，幽幽道：“需不需要帮忙？”

    顾新妃不屑的嗤笑，硬气的吐出三个字：“不需要！”

    男人漫不经心的点上一支烟，淡淡的开口：“既然你要搬走，我为你做的选择就是，被我睡一次，咱们银货两讫。至于那份录音，会在把你睡过之后，才送到顾澈手里，毕竟我可没有睡非一处一女的习惯。今晚八点，我在斐勒酒店总统套房等你！”

    墨夜笙的话就像是一枚炸弹，炸得她的脑袋嗡嗡作响。

    她不断的深呼吸，极力的压制内心翻涌的愤怒，可一点都不顶用！

    一直都知道这个男人不是什么善男信女，一旦狠起来，手段极其残忍。

    可没想到，他倒是再次把他的残忍手段用到她的身上。

    陪他睡，还要把录音送到顾澈手上，那不就是间接把她送到别的男人的床上！

    墨夜笙！

    她气的浑身发抖，冲着他，大吼道：“墨夜笙，你个王八蛋，鬼今晚才去酒店！“

    