    来的不是别人，而是听到消息后、专门过来找易锦和金暮黎的易融欢。

    之所以叫得如此惊恐，不过是怕自己的保护伞没了。

    但因角度问题，他看到的画面，是夜梦天强迫性地将金暮黎死死压制在美人靠上，金暮黎探向夜梦天衣衫的那只手他却瞧不见。

    陷入情欲迷乱的金暮黎被他一嗓子惊醒，将抬头扭脸看来者、随即皱眉的夜梦天狠狠推开，迅速爬起跑到易融欢身边捂住他的嘴，低喝道：“不许再叫！”

    易融欢呜呜抗议，金暮黎继续捂着他，却对起身后顾不得整理衣衫便朝她快步走来的夜梦天道：“夜教主止步！”

    夜梦天果然顿住脚：“暮黎～～”

    “别这样叫我，”金暮黎暗吸一口气，脑子更加清醒，“永远不要再提刚才的事，我便当作什么都没发生过，以后还是朋友，若你～～还有你，”

    她转向易融欢，“若你敢在锦儿面前胡说八道，惹他伤心难过，我就杀了你！”

    易融欢：“……”

    妈的我做错什么了？

    为什么倒霉的总是我？

    夜梦天琉璃般的眸子覆上一层郁色：“暮黎，我对你是真心的。”

    金暮黎看着他的白皙面庞，淡粉双唇，暗暗握拳。

    要说这样玉树青山天上皎月般的俊雅男人，想不动心，还真的挺难。

    尤其是他的气息如此干净，净如清泉晨露，姿如雨后翠竹。

    更尤其是～～

    她的目光不由扫了下某处。

    仅仅隔着衣衫，便能感觉到的骇然尺寸，当真如青山里的巨石。

    猛然闭上眼，她深吸一口气，很快睁开时，已经有了决定：“夜教主，我自知武功不及，打不过你，但请你不要伤害锦儿～～无论是语言上的，还是行为上的。你想要的另两片东西，我会设法弄来，算是损失补偿和成全答谢。”

    “暮黎，你……”夜梦天很受伤，“你莫非以为我对你的喜欢，是为了那个？”

    “我知道你不是，但我不想辜负锦儿，”金暮黎已彻底冷静下来，“我也没有别的意思，另两片只是补偿慈悲教这次的损失，以及对你不伤害锦儿的答谢。”

    夜梦天暗暗握拳：“我不需要你谢！”

    易融欢趁金暮黎的手松开许多，一把扒拉下来，快速道：“夜教主，不是我说，凡事都有个先来后到，感情亦如此。金姑娘她先遇到的是我弟弟，即便我想抢，那都没戏，更别说最后才来的你。”

    “你算什么东西？”夜梦天又怒又冷，“本座为了等待真正所爱，没碰过任何女人，你呢？你这种垃圾臭虫也配与本座相提并论？”

    易融欢：“……”

    得，他又说错话了。

    真是倒霉。

    “反正……反正除了我弟，谁都别想，”易融欢不甘心般低声嘟哝，“弋菱歌那么貌美的男人，金姑娘都拒之千里，毫不动心，你肯定也一样，没结果的。”

    夜梦天闻言，看向金暮黎的眼神反而更加炽热：“暮黎，我不是小人，所以绝不会暗中下手害易锦。可是暮黎，你有没有认真想过，你与他真的合适吗？”

    金暮黎紧紧抿唇。

    易融欢忍不住再次嘟哝：“我弟不合适，难道你个老男人合适？”

    “易融欢！”夜梦天怒了，“信不信我现在就杀了你！”

    “哎别！”易融欢秒怂，一下子躲到金暮黎身后，“你你你别生气，我就说说而已，说说而已！”

    夜梦天的怒气顿消一半：“一个武功低弱，一个没有骨气，暮黎，你真的愿和这两个人搭上关系吗？”

    金暮黎一把将易融欢从身后薅出来：“去收拾东西，我们马上离开这里。”

    易融欢立即笑嘻嘻地忙不迭答应，临走还暗搓搓地抛个得意眼神。

    夜梦天根本没看他，面露难过之色道：“暮黎，你……真的要这么对我，不给我半分机会吗？”

    金暮黎扭开脸，看着别处，沉默。

    夜梦天凝视着她，神色越来越黯然，最后还是迈开脚步：“暮黎～～”

    金暮黎却立即转身朝殿厅走去：“我这便带易锦告辞，不打扰夜教主了。”

    夜梦天顿在原处，看着她的背影一动不动，直到她差不多已走进密室，抱起那个少年，才喃喃自语：“暮黎，我对你是认真的，为何不信我……”

    易锦躺在亮着烛火的密室里，原本是睡不着的，回想金暮黎对他的各种好，甜蜜得不行，可熬不过困意，眼睛睁着睁着，就闭上了。

    正迷迷糊糊要睡着时，却被人抱起，熟悉的声音在耳边低唤：“锦儿。”

    熟悉的气息，熟悉的感觉，令他身体软软的，眼睛也半睁半闭：“姐姐。”

    金暮黎道：“这里的事已经结束了，我们现在就离开。”

    易锦陡然睁眼：“现在？连夜吗？”

    “嗯，”金暮黎低声道，“连夜离开，免得多生变故。”

    易锦立觉危险，好像已有人把刀架在他的脖子上，忙不迭去穿鞋：“那我们赶紧走！”

    金暮黎牵着他出去时，易融欢和管家盛晚泽已站在院落里等待。

    盛晚泽原本是一路保护易锦的，却在上船时便被故意分开安排，人家拿武盟盟主亲自保护易锦这种话当众压他，他一时也没办法，最后倒是被人流冲得一直护在易融欢左右。

    因夜梦天遵守诺言，有意放过，他俩除了受些轻伤，并无性命之忧。

    夜梦天看着二人相牵的手，原本的克制，都转变在了握到泛白的拳骨上。

    人都是不知餍足的。

    看到她的真容、吻到她之前，他尚能表现得云淡风轻。可亲过她的十九岁脸庞、浅尝她的滋味后，仅仅亲吻时的激燃美好，就令他回味无穷，欲罢不能，只想真正拥有她，与她身心交融。

    此刻的嫉妒，已如野草般疯长，完全不能与共进晚餐时比之。

    他已无法做到淡定。

    哪怕是表面上的。

    可眼下他却不能再做什么。

    除了隐忍。

    只有隐忍。

    金暮黎牵着易锦的手冲他抱拳：“多谢夜教主的照顾与款待，我们后会～～有期。”

    话语间短暂的停顿，让夜梦天更加无法忍受：难道她连见他都不想再见了吗？恨不得与他后会无期？

    “暮～～金姑娘，曹家庄只是我送给你的第一份礼物，”夜梦天因情绪太过压抑，声音竟有些低沉沙哑，“只要你肯加入我教，便还有两重大礼等着你，望金姑娘好好考虑，我会一直在这等你。”

    金暮黎的目光迅速从他脸上移开：“铸剑山庄……是你送给圣女的礼物？”

    “是，但只此一份，”夜梦天似要把眼睛都胶粘在她身上，“我很期待你的到来。”

    可发生了那样的事，金暮黎还怎么来：“我……”

    “难道你还继续留在夜月阁吗？”夜梦天抢先道，不给她现在就拒绝的机会，“虽有一个月的期限约定，但我不会催你，希望你能慎重考虑对夜月阁的去留问题，好好处理和夜月阁阁主的关系。”

    “我跟他没有任何关系，也不会在那里待太久，”金暮黎对他最后那句话很不爽，淡漠道，“离开夜月阁后，我会和易锦重建铸剑山庄，在那里待一阵子。”

    “什么？”夜梦天又惊又急，“暮黎你～～”

    “忘了告诉夜教主，铸剑山庄会更名易姓，”金暮黎的语气缓和了些，“铸剑山及易家所有财产，都已归在我名下，有官府文书为证。这个消息等回去后，我会全面公开，让暗中打铸剑山庄主意的人识趣止步，谁惹暮黎山庄，便是与我金暮黎为敌，到时，别怪我下手无情。”

    夜梦天看向易融欢。

    易融欢得意地抬抬颌，轻哼一声。

    目光又转向易锦，易锦道：“我们早就自愿过给姐姐了。”

    早就？

    自愿？

    夜梦天微愣片刻，忽然放声大笑。

    他长这么大，都没这样张嘴笑过。

    不过并没有笑太久，只几声便缓缓收止，带着余笑温声道：“好，既然是暮黎山庄，便是与我慈悲教同气连枝了，圣女不会再去找麻烦，慈悲教更不会。若有需要，还可来慈悲教请求支援。”

    金暮黎没有肯定他的话，但也没有拒绝，毕竟谁都有求人的时候，不能自己把后路堵死，一丝余地都不留。

    夜梦天将她送到船上，见船幽幽走远，几近岸边，才回转：“去把那四名女子请来，本座有话问她们。”

    ～～

    ～～

    PS：上一章被河蟹了四百字左右，且可能是系统原因，被推迟了两个小时才见于网站（发布时间是16：44，网站更新时间却是18：44）。看不到原文的书友只能进行脑力自由联想了，嘻嘻！

