    这些外界玩家，其中几人来自于千壑帝国，另几人则来自于一个叫做龙腾帝国的国度。

    对于这两个帝国，肖执都很陌生。

    这两个帝国，应该都不在大昌国的周边。

    大昌国周边的玩家国度，他就只知道一个星耀帝国。

    让肖执在意的是，这两个玩家国度的玩家，在这片永恒场中，和平共处了。

    不是口头上的和平共处，而是真正的和平共处。

    因为在当时，这两个帝国的玩家汇合在了一起，若只是貌合神离的话，当时那两队玩家是不可能汇合在一起的。

    玩家国度与玩家国度之间联合了。

    这意味着，在空气墙外的世界，玩家国度与玩家国度之间，不只有敌对与战争，还有可能彼此联合，抱团取暖。

    还有一点就是，这些外界玩家在那片永恒场中冲他喊话时，是以主人自居的。

    其原话是：“还请前辈出来一见，前辈初来此地，我等必尽地主之谊，会好好招待前辈的！”

    这意味着，这些外界玩家，并不只是探索那片永恒场那么简单，他们应该是常驻在了那一片永恒场中，甚至已经将那片永恒场，视为了他们的领地！

    以主人自居，就是在宣誓他们对于那片永恒场的所有权！

    那么，那些外界玩家，为何要选择常驻那片永恒场呢？

    一定是那片永恒场中，有着某种能够吸引他们的东西存在。

    那么，这个东西，又会是什么呢？

    化身为金色鹏鸟的肖执，一边飞行，一边在心里面默默思考着。

    此次在天窟绝域中与那些外界玩家遭遇，虽然时间很短，却让肖执获收了一些重要情报，他很想将这些情报汇报给众生军，可是，在这天窟绝域中，他一时之间却很难寻到一个相对安全的，可以下线的地方。

    他身上的身份玉牌、传音玉符之类的通讯法宝，一进入天窟绝域，就全都失效了。

    他所凝聚出来的那头元龙分身，自从进入了天窟绝域之后，也无法与之建立联系了，只能隐约感应到它的存在。

    至于那枚作为信物的雪莲花瓣，这玩意或许可以穿过绝域的阻隔，联系到外界的真岚残念，可真岚残念为了躲避神魔凉生的追杀，死活不接他的传讯，他也没办法。

    某种意义上来说，现在的肖执，已经与外界完全隔绝了。

    ‘算了，不要想那么多了，先去那片永恒场，将那枚创生果搞到手再说，这个才是最重要的。’肖执心道。

    他压下了心中的种种杂念，继续飞行赶路。

    这里距离创生果所在的那片永恒场，还有着相当遥远的一段距离，好在，方向已经明确，肖执需要做的，就是一点点的靠近它。

    随着距离一点点被拉近，他迟早能够进入那片永恒场！

    ‘希望创生果所在的那片永恒场，没有外界玩家存在吧……’肖执心道。

    在成神之前，他暂时不想与那些外界的玩家打交道。

    时间一分一秒在流逝着。

    接下来，肖执穿过了一个又一个的小世界，其中，既有火场、沙场、水场、风雷场等常见的小世界，也有一些禁魔场、精神扭曲场等比较特殊的小世界。

    在通往创生果所在那片永恒场的路途之中，还存在着一些别的永恒场。

    当初，肖执竭力飞上了十万丈高空，不仅记下了创生果所在那片永恒场的大致方位，也将路途中可能遇到的那些永恒场的位置、形状以及大小，也都记下了。

    这些，算是肖执路途之中的一个个坐标。

    肖执需得靠着这些坐标，来一次次的确定、修正自己的行进路线，免得在经过了一个个的小世界之后，方向误差变得越来越大，不知不觉间便脱离了原有的行进轨迹，迷失在一个个的小世界之中了。

    如此，时间过去了一日，过去了两日，过去了三日……

    肖执已经不记得他到底穿越了多少个小世界了，就连永恒场，他都已经经历过二十几个了。

    他发现，包括永恒场在内，拥有着禁魔特性的小世界，属于极少数，他这三日下来，穿过的小世界不知道多少，也就见到过两个拥有着禁魔特性的小世界。

    有玩家活动痕迹的永恒场，同样是少数。

    他这三日下来，所经过的那二十几个永恒场中，有玩家存在的永恒场，加上之前那个在内，一共也就只有三个。

    其实，不止是玩家，肖执在这些永恒场中，在那一个个的小世界之中，还见到过众生世界的原住民修士。

    众生世界里的原住民修士，也有一些正在探索着天窟绝域。

    不过，无论是玩家，还是众生世界的原住民修士，他们的实力都远远比不上他肖执。

    他们的实力，大部分都是元婴境，元婴巅峰境的都很少，甚至还有一些金丹修士，也在这天窟绝域之中，小心翼翼的冒着险。

    一片永恒场中，肖执又一次身影腾空而起，飞上了数万丈的高空，俯看向了下方处的大地。

    入眼所见，是一片灰雾蒙蒙的大地，唯有永恒场没有被灰雾所覆盖，看起来就像是灰雾海洋中的一个个孤岛。

    肖执这是在重新测定方位，重新估算距离。

    因为早已经知道了目标所在的方位，所以，肖执并不需要如最开始那样，飞上十万丈的高空，对现在的他来说，飞上五、六万丈的高空，便已经足够了。

    而在五、六万丈这个高度上，肖执可以轻松抵御住这里的罡风，还可以做到完美隐身，不泄露任何的异象，不被人发现。

    如此在高空中悬停了数秒钟之后，肖执向着前方处极目远眺，心中忽然生出了一股强烈的冲动，那就是，不要再降下去，去经历那一个个的小世界了，就这么自高空中直接飞过去吧，直接飞过去就好了。

    只是，这个念头刚一冒出来，就被他给强行压下了。

    因为根据真岚残念的讲述，灰雾上空看似空无一物，实则危险无比，凶险到了极点！不要说他只是区区准神了，即便是真正的神灵，轻易也不敢这么做，因为这么做，一不小心就会有陨落的风险！

    ‘我还是老老实实的从下方赶路吧。’肖执心道。

    继续！

    肖执收拢翅膀，如一颗陨石般往下坠落，速度快得不可思议。

    当距离地面只有不到十丈时，他才双翅一展，下降速度锐减，猛的悬停在了离地数丈远的地方，激起了一大片飞扬的尘土……

    皇天不负有心人，在进入天窟绝域七日之后，肖执终于踏入了那片封印埋葬着创生果的永恒场！

    这是一片方圆超过了万里的大型永恒场。

    这里的重力，大概是众生世界的两倍，实际上，在这天窟绝域中，几乎所有的小世界以及永恒场，重力差不多都处于这个水平。

    各个小世界之间，区别比较大的，是空气的密度。

    这片永恒场的空气密度，就很适宜，不算浓郁，也不算稀薄，让置身于其中的人，觉得很舒服。

    入眼所见，是一片平原，然后则是一片隆起的山脉。

    无论是平原还是山脉，都覆盖有植被，这些植被长得不算茂密，但也不算稀薄，隐约可以看到一些动物，在这些植被中穿行。

    高空之上，则漂浮着一片片的白云，白云间，还有飞鸟在翱翔。

    一片安静祥和的景象。

    眼前这一切，看起来就像是一个世外桃源般，哪有半点绝域该有的样子？

    肖执很谨慎，哪怕眼前所看到的这一切，显得安静而又祥和，看不到一丝一毫的危险，他依旧维持着神隐状态。

    神隐状态下的肖执，双翅一展，如箭般窜向了高空，仅仅一个呼吸间，便已经飞到了离地千丈远的高空！

    肖执并没有在这千丈高空停下来，而是扑扇着翅膀继续往上飞。

    直到他展翅飞上了万丈高空时，他才双翅张开，悬停在了天空中。

    在这个高度，他已经可以窥尽整个永恒场的全貌了。

    他的目光，很快便落在了数千里外的一座山峰之上。

    无数年过去了，这座山峰竟然还在，与真岚残念当时跟他所描述的，几乎没什么差别，这让肖执不禁有些意外以及……欣喜！

    是的，欣喜！

    这座山峰及其附近的地形地貌相较于之前来，没有多少改变，这就意味着，在山峰所处的那片区域，并未发生过什么大规模的战斗，并未遭到过什么大的破坏，如此，那被真岚残念封印埋藏在地底的创生果，被发现的概率，自然也就大大降低了。

    肖执当即就展开翅膀，向着那座山峰飞去。

    在往前飞行的时候，肖执双眼绽放金色光芒，在向着下方处的大地仔细扫视着。

    这偌大的一个永恒场，其中不可能没有妖物存在，这些妖物有的蛰伏于山林深水之中，有的则占山为王，雄霸一方，只是，无论是强大的妖物，还是那些弱小的妖物，它们都逃不过肖执的双眼，在肖执的【金刚耀目】神通之下，无所遁形。

    期间，肖执甚至还在一处峡谷深处的深潭里，发现了一条妖尊级的可怕黑蛟！

    黑蛟确实可怕，但是在肖执这个准神级面前，就有些不值一提了。

    很快，肖执的身影便出现在了这座山峰的上空。

    金色光芒一闪，肖执便重新化作了人类形态，降落在了这座山峰之上，然后接连几个闪身，身影出现在了山脚某处。

    ‘位置应该就是在这里！’肖执注视着脚下的山石，心道。

    ‘那枚创生果，应该就被封印在了我脚下的地下千丈处……’

    在肖执的脚下，有磅礴的真元力旋成了一个钻头，开始往下钻，真元力钻头所过之处，无论山石还是土壤，纷纷化作了齑粉。

    而肖执则是负手而立，就像是坐电梯一般，身体以一种恒定的速度往下降落。

    一切都很顺利，在距离地面大约一千一百丈远的地方，肖执通过他的【金刚耀目】神通，看到了神魔真岚当年，所布下的那片封印。

    这封印看起来就像是一个大冰球，大冰球约莫有着一栋房子大小，散发着惊人的寒气，将周围的土壤层给冻得坚硬如同铁石，就连肖执靠近它时，都感觉到了寒冷！

    哪怕无数年过去了，这个封印依旧保存得十分完好，其上还弥漫着一层淡淡的幽蓝冰雾。

    肖执看着眼前的大冰球，脸上不禁露出了欣喜的笑容。

    ‘太好了，封印还在，就是不知道里面的东西，是否保存完好了。’

    怀着一颗忐忑的心，肖执抬起了自己的一条手臂，在他的指尖处，有一团黑水涌出，瞬间便化作了一片硬币大小的雪花状图案。

    “李兄。”肖执轻声喊了一句。

    李阔的身影当即从肖执身旁浮现了出来，使用他的冰雪法则，将一团寒气送了过去。

    顿时间，水结成了冰，一片硬币大小的雪花就此诞生！

    这片小小的雪花，便是真岚残念告诉他的用来破除这片封印的钥匙！

    肖执心念一动，这片雪花便飘向了眼前的大冰球。

    当这片雪花与大冰球接触的刹那，大冰球轻轻颤动了一下，继而咔嚓一声，从中裂成了两半，有大量幽蓝色冰雾从里面涌了出来。

    当这幽蓝冰雾散去时，呈现在肖执面前的，是一个体积缩小了一大圈的冰球。

    这叫双重封印。

    肖执以自身的水行之力，配合李阔的冰雪法则，又凝聚出了一片新的雪花。

    这片雪花的花纹，与之前的那片雪花，截然不同。

    新的雪花一凝聚出来，便飘向了眼前的冰球。

    又是咔嚓一声响，冰球从中裂成了两半，这一次，里面不再有新的冰球出现了，呈现在肖执面前的，是一颗淡蓝色光球。

    冰球刚一裂开，这颗淡蓝光球便从中闪电般窜出，速度极快的想要逃离这里。

    像这种具备着行动能力以及些许自我意识的灵果，肖执早已经见识过了。

    他之前所得到的那枚人参果，便属于这一类型。

    肖执闪电般一伸手，便将这颗淡蓝色光球，给抓摄在了手中，继而大量真元力自他体内涌出，将这颗淡蓝色光球给死死镇压住了，令它动弹不得。

    这颗淡蓝色光球在被彻底镇压之后，其上的光芒很快就黯淡了，呈现在肖执眼中的，是一颗核桃大小的圆球，晶莹剔透，浑圆如玉。

