    “竟有这等事？”。

    “这就离了大谱了。”

    韩墨与程南君纷纷说道。

    这边，符羽听完，冲江川一脸狡诈地道：“听见没有？再说你呢，胡颦颦这人爱记仇，恐怕要记你一辈子，往后你在尚方书院可就有得烦喽。”

    江川道：“打他的是你，却来记我的仇？”

    符羽“嘿嘿”一笑：“理应是记我的仇，可他欺软怕硬啊。我打他，他不敢记仇，你没打他，他就记你的仇，要不你也把他打一顿？打到他不敢记仇为止。”

    江川摇头不语。

    符羽想了想道：“那要不这样，我替你教训他一顿？反正闲着也是闲着，我这人虽然宅心仁厚，可也爱路见不平拔刀相助，不过有个条件，把你竹筒里那写写画画的图纸让我看看。”

    江川怔了一下，心道，沿途并未觉察到他的行迹，可他不但掌握了自己的行踪，还知道自己随身的竹筒里装有图纸，对这样的人不能不忌惮。稍微想了一下，便摇头道：“可我听闻，江湖上行侠仗义的人，从来不讲条件。”

    “我又不是打打杀杀的江湖之人。况且这胡颦颦现在结交了程南君，万一程南君反过来把我教训一顿，打得我鼻青脸肿破了相，我这以后还怎么靠脸吃饭？”

    一个能让六部官员战战兢兢的人，会怕一个程南君？江川本就不想找事，便懒得搭理他，冷哼一声，别过头去。

    “你不信？”符羽脸不红心不跳地看着他，“我在京城时，真的就是凭这张脸吃饭，京城来凤街最大的老字号酒楼‘有凤来仪’听说过吧？掌柜的一见到我这张脸，就巴巴地把店里的招牌给上齐了；还有京城那些贵家小姐们，对我一往情深，一个个眼巴巴想要嫁给我，听说我要离开京城一走三年，一个个掩面痛哭，说怕三年后自己已作人妇，相思只剩一缕灰。”

    江川想起他刚才骂韩默时，那副振振有词的模样，转眼自己又成了自己口中不学无术的纨绔子弟，心想，这人真是两副面孔，翻来覆去一正一邪。并且此人对自己十分关心，往后得更加小心行事。

    正在这时，就见帝国三少们齐齐朝这边看过来，三人嘀咕了一句，同时起身朝这边走来。江川看了眼他们，不慌不忙地问符羽，“你的护卫呢？”

    “铁甲军不让带随从上船，他说他脚程快，我让他跟沙舫跑，也不知道跟没跟上来。”

    符羽一边说着，一边探头朝外看去。

    外头烈日炎炎，黄沙金浪，别说人了，天上连只鸟都没有。他嘴里唏嘘着：“别叫沙虫给吃了才好。”撤回身时，斜了一眼身后方，看见帝国三少走过来，当下便站起身，椅子一推起身溜了。

    才走了两步就听身后胡长坚斥了声：“跑什么呀？站住！”

    符羽便停住了脚，眨了眨了眼，回过头时已经满脸堆笑，迎上去，热情且诚恳地打着招呼：“胡公子，多日不见，心里甚为想念。近来可还好啊？”

    符羽说着已经走到胡长坚跟前，一把就抱住了他，“胡公子，怎么瘦了？看来是路上受苦了。”

    正在斟茶的江川，默了一下，放下茶壶。

    而韩默和程南君则翻着白眼。尤其是程南君，刚刚听胡长坚说符羽武功高强，正想会一会，没想到竟是这么一个无赖之人。

    胡长坚显然没料到符羽会跟自己来这一手，不过他很快就想到了这是因为那小护卫不在沙舫上，才跟自己示弱。本来他还有点儿忌惮，这会儿马上推开了他，勾起嘴角，瞥着眼讥笑道：“你也有今天？”

    符羽笑嘻嘻地打着哈哈。

    “当日你打我耳光时你是怎么说的？能打你的人还没生出来？小爷今天就加倍奉还，报那日的打脸之仇。”胡长坚说完，便扬起手。

    符羽笑嘻嘻的一只手抓住他的手腕，一只手搂住他的肩膀，笑道：“报什么仇？我与胡公子哪来的仇？”

    说完又把嘴巴凑到胡长坚的耳边，轻声道：“京城朱雀河畔有个‘春来馆’倒闭了，几日前老板带着小姨子跑路了，如今‘春来馆’叫官府充了公，我家中在京城跟官府有些关系，你要是有兴趣，不妨使点钱，我叫人把春来馆赎出来，你把玫瑰门的分店开到京城如何？”

    胡长坚迟疑了一下，扭过头看着符羽。

    朱雀河畔以青楼闻名天下，每到夜间灯红柳绿，莺歌燕舞，乘船经过时两旁红袖招招，春来馆那就更了不得了，京城最大的青楼，去那儿的若非文人雅士便非富则贵。

    并且在朱雀河对面不远处，便是瑨国的政治中心，各式府衙林立。所以便有，朱雀河畔连一个小酒馆背后都连着官府的人，这一说法。

    胡家是青州首富，在青州呼风唤雨，但到了京城，在那些显赫的权贵面前，便显得力不从心。胡万三就曾在家中的饭桌上坦言，自己之所以不像吴稠那样能做四海列国的生意，皆是因为没有吴稠在京中的地位背景。

    胡长坚哼哼了两声：“这使点钱是多少钱？”

    符羽伸出一根手指。

    “一千两？”

    符羽摇摇头。

    “一万两？”

    “是一万两金！”

    “一万两金？”胡长坚愣了一下，但很快便强行镇定了下来，心想，一万两金买个春来馆根本不值当，但利用这春来馆可以打通京城的关系。

    再者，刚成了‘帝国三少’自己独占财头，不能叫韩默和程南君看扁了。于是仰头说道：“一万两便一万两，多大点事？待我到了书院，修书一封。”

    符羽摇摇头：“一万两金只是打通官府的关系，要买‘来春馆’还得再需一万两金。”

    见胡长坚脸色一变，跟着又吹捧道：“胡公子家财万贯，传言家中筑有金山银山，区区两万两金不在话下。再说你的玫瑰门有十九艺伎坐镇，个个才貌双绝，往京城一开，那还不是进钱如流水？王孙公子想去玫瑰门玩，不都得看你胡公子的脸色？往后在京城，胡公子便是要风得风要雨得雨，这钱花得值！”

    舫上众人闻听此言，全都看了过来。

    胡长坚要面子，可是两万两金，他也不敢信口开河。立时面露苦色。

    符羽便又道：“想要春来馆的人不计其数，就说那户部尚书的小舅子，哭着喊着撒泼着要把这春来馆给买了，可我觉得他不配，他算什么？不就是姐夫有几个臭钱么，要说能配得上京城第一青楼的，非胡公子的玫瑰门莫属，反正我就看好你了，为了你我宁可把户部尚书得罪了。”

    胡长坚心虚，含糊道：“那是。”

    “这就好，那我这就为你筹划去了。”符羽说完，脚底抹油，溜了。

