
这个世界没有能力者。

为了防止被当成“怪物”，佐天泪子没有展示自己的能力。

毕竟与众不同的人总是会被排斥的。

虽然以前有想过变成特殊的、如同“主角”般的存在，但没想到居然真的会有这一天，而且还来到这样的一个世界。

这个普通中又有点不普通的世界。

普通是因为没有能力者、不普通是因为有丧尸的存在。

电影里的东西，居然真的出现了。

幸好不是多厉害的东西。

只是这个“灾害”影响不知有多大，不知道外面还有没有活人。

惠飞须泽胡桃她们在这里生活许久，但一直没有救援队的踪影；可能救援队永远都不会来了？可能她们是最后的幸存者？

登高望远，整座城市除了丧尸外，看不到其他活动的人。

佐天泪子的能力还比较弱，没有办法探查到具体的情况。

只是登上楼顶看看这丧尸横行的城市。

破败、荒凉、腐朽、萧瑟。

“这样的世界，真是让人不想多待呢。”

……

初春饰利那里没有收获，秦夜这里倒是有所发现。

中午的时候，就来到第177支部这里。

顺便给冥思苦想的少女们带来午饭，几个人边吃边讨论着佐天泪子失踪的事件。

白井黑子有说到“神隐”什么的。

秦夜没有就这个发表意见，而是把自己的想法说出来。

“山外有山、天外有天；世界外面有别的世界、宇宙外面有别的宇宙；数量很多，至今都没有定数。”

到底存在着多少个宇宙？

这个问题，可能连天境的修道者都无法回答。

总之很多很多。

“不同的宇宙是互相独立的；但有些时候吧，不同的宇宙会发生重合、连接等情况；不知情的人走进‘通道’里面，就会被带到别的宇宙去。”

简单来说就是“穿越”。

这个世界的人会跑到别的世界去、其他世界的人也会跑到这个世界来。

不过来到这个世界的人，基本都被送回去了。

要么回他们自己的世界、要么到死后的世界。

主要是有些人仗着自己有能力就想要搞事情，说了又不听、把他们送回去他们也不配合，于是只能无奈地选择把那些人捶死。

当然“穿越”这种事情，还是比较少见的。

没想到佐天泪子居然会遇到。

某方面来说，那小姑娘不去买彩票，还真是可惜了呢。

“叔叔的意思是说、佐天同学已经到别的世界去了吗？”

坐在自己办公桌那里吃着午饭的初春饰利，睁大眼睛看着站在旁边的秦夜。

他们这里也有去其他世界的预定。

但这个预定什么时候会来，还真的不好说；毕竟他们不是去旅游的，而是要完成某些任务的。

结果佐天泪子突然就去了别的世界……

果真是世事无常啊。

“根据我在现场观察到的情况来看，最大的可能性就是这个。”

“那能把她找回来吗？”

初春饰利立刻追问道。

是不是去了别的世界，这个其实并不重要。

重要的是佐天泪子能不能回来。

御坂美琴跟白井黑子也很关心这个问题，都睁大眼睛看着秦夜。

只有固法美伟满脸茫然。

她刚从外面回来没多久，听不懂这些人说的话。

“别的世界”是自己理解的那个意思吗？

固法美伟懂不懂，倒是不需要关注。

“回来是能够回来，就是比较麻烦。”

这么重要的事情可不适合兜圈子，秦夜直接就把重点说出来。

能够找回来，但并不容易。

“简单来说，外面的宇宙有很多，不知道泪子去了哪一个；根据现场残留的能量波动，慢慢跟别的宇宙比对吧，运气好的话，说不定很快就能找到。”

运气要是不好，那就得花费很长时间了。

说不定是佐天泪子先达到地法天的境界、自己就找到回家的路了呢。

“秦夜老师要自己找吗？有没有我们能帮忙的？”

白井黑子提出疑问。

佐天泪子是她们的朋友，她们当然也想要尽快把对方找回来。

但刚开始修道没多久的她们，还真没办法参与这件事情。

而秦夜当然也不是自己寻找。

“我先问问其他的地境修道者，说不定他们有去过那个世界的，如果有的话那就好办多了。”

不同的世界带有不同的特性。

如果去过对应的世界，很容易就能认出来。

初春饰利、白井黑子觉得自己帮不上忙，只能无奈地点点头。

“那就拜托您了。”

御坂美琴没有说话。

因为觉得很无力、很郁闷。

果然还是需要提升自己的实力啊！

如果能达到更高的境界，就能够做到更多的事情了，而不是像现在这样，面对很多事情都束手无策的。

这些年光顾着提升电击能力，真的是浪费掉很多时间呢。

……

惠飞须泽胡桃、直树美纪都是比较普通的；前者是个运动少女、后者比较沉默寡言；但都没有多大的问题。

若狭悠里的话，看着也比较普通；但佐天泪子觉得她略有点奇怪。

当然这也不用深究。

反倒是一直笑眯眯的、天真烂漫的丈枪由纪，那就是摆在明面上的奇怪。

稍微观察一下，就知道她精神有问题。

比如在教室里跟“同学们”对话、偶尔还说什么“慈姐”之类的。

明明谁都不存在。

同学已经没了、慈姐也已经没了。

但在丈枪由纪的眼里，好像一切都很正常，似乎灾难根本没有发生那样。

当然潜意识里并不是这样认为的。

要不然的话，肯定早就跑出“安全区”、跑到那些丧尸群里去了。

“丈枪前辈这是……”

佐天泪子是国中生、这些都是高中生，当然得叫前辈。

惠飞须泽胡桃看看在那边跟“慈姐”说话的丈枪由纪，随即像是很无奈般地朝着佐天泪子摇摇头。

“没事，这样就挺好的。”

“但丈枪前辈这样的状态、搞不好会变得很麻烦的吧。”

比如大喊大叫会引起丧尸注意什么的。

佐天泪子觉得很有可能，毕竟这位前辈也说了，那些丧尸对声音是很敏感的。

惠飞须泽胡桃却不在意。

她们都知道会有这样的问题，但全都不在乎。

虽然直树美纪刚开始的时候也有这方面的担忧，如今同样是习惯成自然了。

惠飞须泽胡桃在检查自己的铲子。

“就让她继续那样吧，虽然很不好；但如果没有她的笑容，我们都不知道能不能坚持下去。”

生活在“末世”里，还被困在这样的地方，要是生活里没点调剂的话，恐怕早就被逼疯了。

现在心态都没有出现问题，某方面来说，确实得感谢丈枪由纪。

佐天泪子是不太懂。

觉得丧尸很容易对付的她，心里可没有太大的压抑感。

听到惠飞须泽胡桃这样说，只是点点头，像是若有所悟。

又转头看着外面的世界。

“前辈们没想过要离开这里吗？”

“想过。”

当然是想过的。

但有个很实际的问题：“但离开这里有能去哪儿呢？谁知道外面的世界变成什么样了，搞不好出去会死得更快。”

“……说得也是呢。”

所谓的“末世”，大概就是不管去到哪里，都不会有任何改变的吧。

总之就是要与死亡共舞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70569981"  chaptername="第一百六十七章：所谓的“末世”……">加入书签</a>
</div>
