    

    老爷子夹了只饺子，一咬下去，眼睛顿时射出了亮光，三口两口就吞了，迫不及待地夹了第二只，这回放慢了速度，细嚼慢咽起来，吃着吃着，老爷子眼睛就红了，赶紧撇过头，不想在儿子面前失态。

    “比你老婆包的好吃吧？”

    顾野假装没看到，故意打趣。

    老爷子咽下了饺子，情绪平息了，笑骂道：“没大没小，我老婆是你妈。”

    “是顾解放他们的妈，可不是我的。”顾野小声地怼了句。

    老爷子叹了口气，这事林玉兰确实做错了，也怪他，忙于工作疏忽了孩子，让顾野小时候受了不少委屈，心结到现在都没打开。

    “你妈她也是有苦衷的，现在她知道错了，想对你好，你别总那个死样子，你妈心里难受的。”老爷子劝道，想解开小儿子心里的结。

    顾野轻哼了声，嘲讽道：“我难受的时候你们在哪？行了，不说了，赶紧吃完饺子去看病。”

    再说下去，他怕会忍不住和老头子吵起来，老头子都生病了，他不想吵。

    老爷子轻叹，也没再劝，继续吃饺子，其实他已经吃过早饭了，但还是将满满一饭盒饺子吃完了，这大葱肉馅的饺子，他吃出了记忆里的味道，太好吃了，再来一饭盒他都能吃完。

    连辣椒酱他也吃完了，这酱做得很地道，别看是不起眼的辣椒酱，可能做好的却不多，小儿媳做的辣椒酱，让老爷子吃得停不下来，甚至还想拌一盆面条，就着蒜头吃肯定贼香。

    “好吃吧？”顾野笑着问。

    “香，你媳妇做面不？”

    老爷子直接问，他太想吃面了，但南方的面不好吃，林玉兰不会做面食，他都好多年没吃到好吃的面条了。

    顾野更得瑟了，“我这么和你说吧，我媳妇擀的面，又筋道又好吃，我一顿能吃这么大一盆，比饭店的好吃多了。”

    老爷子满意了，果断道：“中饭上你家吃，走，看病去！”

    这小兔崽子从小到大，没做几件得他心意的事，但这媳妇娶得不错，相当不错。

    “把这茶叶嚼了，我媳妇说的，去口臭的，要不然熏死大夫。”

    顾野拿出了茶叶，老爷子嚼得稀碎咽了，先一阵苦，然后是一道甘甜，他冲顾野一言难尽地看了眼，从见面到现在，小儿子每说一句话，都要带上‘我媳妇’仨字儿，小两口感情好他是欣慰的，可小儿子这以媳妇为尊的怂样，真让他老人家上火。

    堂堂八尺男儿，怂得跟太监一样。

    必须把病治好！

    就算只有一分钟也行，总比当太监强。

    “我去挂号。”

    进了大厅，顾野准备去挂号，被老爷子拦住了，“不用，我和大夫约好了。”

    顾野心里一沉，那种酸涩感又涌上来了，忍不住问，“到底是啥病？”

    老爷子刚要说，有几个人过来了，他怕别人听见，就含糊道：“去看了就知道，走吧！”

    心事重重的爷俩，朝三楼走去。

    老爷子心里在想，要如何婉约地措词，才不伤儿子的自尊心。

    顾野心里在想，他必须多挣钱，一定要治好老头子。

    到了三楼，顾野跟在老爷子身后，沿途路过的分别是内科一，内科二，内科三，然后是——

    “泌尿外科。”

    顾野抬头看到了办公室门口挂着的牌子，顿时表情一言难尽，老头子来看泌尿外科？

    是尿频还是尿不净？

    难怪老头子不去专属二院看，还瞒着他妈，尿频尿不净确实不是啥好病。

    不过顾野心里的大石落了地，不是绝症就好，前列腺有点毛病没啥，慢慢调理呗。

    医生是个四十来岁的中年女人，客气地让父子俩坐下。

    老爷子还关上了门，搞得神秘兮兮的，顾野嘴角抽了抽，不就是尿频尿不净嘛，有啥见不得人的。

    “大夫，那个……床上办那事不得行，有没有啥特效药？”

    老爷子艰难地问了出来，他知道儿子怕难为情，肯定不好意思问，他当爹的只能帮忙问了。

    顾野瞪圆了眼睛，惊疑地看着他爹。

    卧槽！

    他爹不是尿频尿不净，居然是功能性障碍！

    难怪搞得跟做贼一样。

    可他爹都快七十了，那啥都成老爷车了，咋还想飚高速呢？

    老头子野心不小啊！

    不过也可能是他妈的需求比较大，毕竟他妈比老头子小十大好几岁，这就是娶小娇妻的弊端了，娶的时候有多得意，哼，老了就有多心有余力不足了。

    和顾野一样想法的还有医生，她并不知道看病的是谁，朋友和她说了一嘴，让她客气接待，从进门到现在，都是老爷子在问，医生就以为看病的是老爷子。

    她打量着老爷子脑门上一大圈白头发，还有皱纹密布的脸，委婉道：“老先生，您这样的年纪，按照自然规律来说，其实有点障碍是正常的，请问您是完全不能B起，还是时间太短呢？”

    顾野赶紧扭过头，肩膀一抖一抖的，他觉得他爹真是来自取其辱的。

    都一大把年纪了，能打出空包弹就不错了，咋地还想发射火箭炮呢？

    那得他这样的年轻人才办得到。

    顾老爷子神情愕然，过了好半晌，他才想明白医生的话，老脸涨成了紫红色，揪起一旁笑得脸抽筋的顾野，没好气道：“是这兔崽子不行，老子好的很！”

    他怎么可能不行，他太行了。

    这医生啥眼神啊！

    医生表情没变，她可是经历过大风大浪的，便很淡定地对愣神的顾野说道：“把裤子脱了，我看看！”

    顾野没反应，还在傻愣，其实他是在生气。

    医生却以为他怕羞，便劝道：“不要有心理负担，我从医到现在，经手的男性病人好几千个了。”

    她看过的鞭，比草原上的马鞭还多，只不过是一坨水和蛋白质的混合物罢了，有什么难为情的。

    老爷子也催道：“快脱啊，让医生看看，你这病早治早好，要不然家里一点地位都没有。”

    地位倒也罢了，老爷子就担心自家儿子的脑门绿光光。        

