    殿中所有人在见到御九宸的那一刻，齐齐跪地行礼。

    “参见陛下。”

    唯有王猛全是最后一个行礼的。

    因为在他心里，御九宸只是苏长招那个阉鬼捧上龙椅的傀儡，是她把持朝堂的一个幌子。

    这样的人，又岂配他效忠和臣服？

    见他脸上写满了不情不愿，御九宸假装没看到。

    又抬手掩咳两声，缓步来到人前。

    “朕今日闲暇，特来看望凤倾公主。”脸挂浅笑，声色温润，“却不知，王将军比朕还快一步。”

    王猛全：“……”

    唐凤见御九宸一过来，明明看到满屋的士兵，却没第一时间问责，证明外界传闻非虚。

    如今的御龙皇帝，只是个傀儡。

    像王猛全这样手握兵权的武将，他自是开罪不起。

    御九宸都自顾不暇，何谈替她做主？

    思及至此，唐凤见把道出实情的想法压下，选择静观其变。

    王猛全也听出御九宸想大事化小的意思，而若在这里撕破脸，对他还是不利的，毕竟带兵擅闯宫闱，往大了说就是逼宫。

    现在还不是孤注一掷的最佳时刻，既然病秧子想糊弄过去，那就随他意吧。

    谁知就在这时，唐凤见身边的赵大人，一下冲了出去。

    跑到御九宸面前，就是一顿哭诉。

    “陛下，下官斗胆状告王猛全带兵擅闯后宫！王猛全还意欲羞辱我国凤倾公主！企图破坏两国邦交！望陛下严惩歹人！换我们凤来还有长公主殿下一个公道啊！”

    赵大人义正言辞的叩拜，他的一席话，直接让御九宸、唐凤见和王猛全愣住了。

    原本想和稀泥的三方，均因他变得空气凝滞，氛围紧张起来。

    唐凤见头疼欲裂，恨不得上前踹飞那老蠢驴，让他闭嘴！

    御九宸面上无恙，实际心下：这个赵大人，比看上去还无用。看来‘凤来无人’一说，委实可以笃定了。

    侧目。

    他看向王猛全的方向，留意到对方将手慢慢按在了刀柄上。

    御九宸立即掩咳道：“咳咳，赵大人，这中间是不是有什么误会？王将军乃我朝股肱之臣，忠义两全，又岂会像你说得那般？”

    怎奈御九宸把话都说到这份上了，赵大人仍没瞧清好歹，铁了心要让御九宸将王猛全绳之以法。

    “陛下~~您看，您看看啊~”赵大人张开双臂，指向周围的士兵，神情异常激动：“带兵私闯后宫，藐视天威，王猛全这是……这是要……”

    在他即将说出‘逼宫’二字时，王猛全还有他带来的士兵们，都已将手按在了刀柄上。

    若今天这事儿闹大，王猛全还有他带来的这些人必将问及重罪，株连九族，左右都是死，那就来个鱼死网破吧。

    今日在这儿的所有人，都得死！

    御九宸和唐凤见恨不得立马堵上姓赵的嘴，可惜已经来不及。

    “……逼宫啊！他这是逼宫啊！”赵大人激动得大喊道。

    ‘逼宫’二字一出，仿若捅破了那层攸关生死的窗户纸。

    唰唰唰！

    王猛全带头，连同他的人齐齐拔刀出鞘。

    孟为见状，立即将御九宸护在身后：“护驾！”

    唐凤见也被她的人保护起来。

    赵大人为自己的目光如炬沾沾自喜，“看到了么？下官说什么来着？说什么来着？这厮就是狼子野心啊！”

    他正激动得想周围人证明，他说得没错，可一扭头回来，面前已然站了个提刀的王猛全。

    “就你话多。”王猛全手起刀落。

    砰咚一声，赵大人倒在了血泊中。

    啊！

    殿中有不少宫娥和内侍，他们都不会武功，见到有人死了，自是吓得尖叫，抱头逃窜。

    然而跑得越快的人，同样死得也越快。

    啊！啊！啊！

    连续几声惨叫后，那些人相继倒地。

    士兵受伤的刀沾着温热的鲜血，终向御九宸和唐凤见的方向走去。

    然而比起唐凤见，王猛全对御九宸更有兴趣。

    他踩着黑色高靴来到御九宸面前，上下打量御九宸。

    “临危不乱，臭老头果然没看走眼，你这小子当真平时都在演。”

    王猛全见自己这么说，御九宸也不反驳，反而更加镇定得沉脸盯着自己，如此沉稳，双眼如炬，哪儿还有一点平时唯诺软弱，病恹恹之态？

    “哈哈哈……你果然是装的，骗得我们好苦啊！今日不除你，他日定成后患！受死吧！”

    御九宸身前的人连续为他挡下几刀后，眼看就只剩下孟为一个了。

    既知不敌，他也没有退缩，还是牢牢地挡在御九宸跟前。

    就在王猛全勾唇冷笑他愚忠，大刀再次举起，刚要落下，立即就被不知从何而来之物给弹开了。

    待那东西飞回对方手里，大家方知，刚刚打开王猛全大刀的，竟是一把折扇。

    当见到折扇的主人出现，对方一袭玄色蟒袍，头戴金纹乌纱，底下一张惊色绝艳之容。

    不是苏长招，还能有谁？

    “呀，这里好生热闹。不介意，本王也来凑个热闹吧？”

    说话间，锦衣卫四鬼顷刻出现在她的四周，连带一群训练有素的锦衣卫，也如潮水般涌进殿内。

    “你……”

    见自己被包围，王猛全大喝道：“苏长招！你没有武功尽失？”

    苏长招抄着绝美笑靥：“王大人想说本王欺君么？不好意思，本王武功尚在，这件事陛下早就知道了。”

    “你……你们……”王猛全有种着了道的感觉，但他还留了后手：“哼，你们以为这样就能扳倒我？”

    “你是说外头那些埋伏么？本王来的时候就一并解决了，所以花了点时间，来得有些晚。”

    王猛全往后一跄踉，他可是带了整整三千精锐，才敢来闯宫的。

    这么短的时间内，苏长招竟那么快就把他的人全部清剿了？

    都说苏长招的锦衣卫个个身手不凡，尤其是她精心培养的四鬼，每一个都能以一敌百，取人首级于千里之外。

    以前他还不信，现在他信了！

    “王将军还有什么遗言么？没有的话，就去刑部报到吧。”

    苏长招语气轻松，坐在了李刑搬来的椅子上，闲适得摇起了折扇。

    见她如此轻松自在，王猛全突然大笑起来。

    “哈哈哈哈……苏长招，今天栽在你手里，老子认了。”

    “但你会后悔的！”

    目光瞥向边上的御九宸。

    “哼，”冷笑：“你养的这只羊，根本就是头披了羊皮的狼崽子！”

    “你就等着瞧吧，总有一天，你会比我的下场惨上百倍！千倍！”

    苏长招幽幽抬起桃花目，语气依旧轻松：“就不劳王将军费心了，”语调一转：“统统押走！”

    “是。”

    王猛全被押走时，还在那儿喊。

    “老子在下面等你！”

    “等你下来陪老子…哈哈哈…”

