
    楚风眠的战龙之爪，从天而降，顿时跟那五彩霞光，轰击在一起。

    这战龙之爪的力量，楚风眠可没有丝毫的保留，在幽鬼域楚风眠得到奇遇，实力又是更进一步，这一道战龙之主，足以是媲美五劫真帝的全力一击，可都无法撼动这五彩霞光。

    “好强的防御！”

    楚风眠目光闪烁，看向那罗康的眼神，也露出了几分认真。

    果然圣龙宗弟子，绝对没有一个凡人，这罗康背后的五彩霞光，简直是攻守兼备，只怕是此人修行了了不得的功法。

    不过不止是楚风眠，那罗康在承受了一招战龙之爪的时候，心中都震惊万分。

    这可是足足媲美五劫真帝的力量，要知道现在楚风眠可是就连准帝都不是，才不朽之境的境界，就可以拥有如此可怕的力量。

    纵然是他，也是在踏入帝尊境的时候，才可以做到这一点的。

    “没想到师弟的实力，居然如此厉害，看来过不了多久，就要超越我了，不过现在，你还是差了一点！”

    罗康大笑起来，眼神中也认真了起来。

    本来他还没有将楚风眠当做对手过，可现在看到楚风眠的实力，他也明白，楚风眠绝对不是那种他可以几招都打飞了的对手。

    “凝！”

    罗康右手一捏，在他背后的五彩霞光，便是纷纷飞了出来，在他的手中，化为了一根长矛，直接对着楚风眠刺了过去。

    这五彩霞光，像是五行之力，却是要比起五行之力，还要更加玄妙的多，一招一式之间，足以是五行相辅相成，足以发挥出数十倍的威力。

    “来得好！”

    看到这一根长矛迎面而来，楚风眠大笑一声，跟这样的天才一战，他才痛快。

    “腾蛇变！”

    在这圣龙殿之内发生的种种，在外面根本无法察觉的到，所以楚风眠根本不用在隐藏下去，顿时腾蛇血脉，在楚风眠的身上沸腾了起来。

    一尊腾蛇虚影，笼罩在了楚风眠的身上，刹那之间，楚风眠身上的气息要足足恐怖了数倍，他的境界，也不如到了准帝。

    轰然之间，楚风眠一掌对着那长矛，直接捏了过去，在楚风眠的手心之中，这一根长矛，被直接捏碎。

    “先天神兽？这是腾蛇之力！”

    罗康看着楚风眠身上出现的腾蛇虚影，无比震惊，震惊之余，他也瞬间反应过来了，这到底是属于那一尊先天神兽的力量。

    腾蛇，大地之神，象征无上力量。

    他虽然谁知道楚风眠的实力的背后，定然是有着惊天的奇遇，却没有想到楚风眠居然是就连先天神兽血脉都有。

    “血脉强，可是你的境界还是太低了！”

    “剑！枪！戟！”

    罗康冷喝一声，他背后的五彩霞光，又是凝聚成了不同的兵器，对着楚风眠，直接刺了过去。

    他看的出来，这腾蛇血脉，乃是用一种秘术，催动而起的，定然不能持久。

    这三件兵器，几乎是一道接着一道的，向着楚风眠斩了过去。

    五彩霞光，更是全然爆发出来，笼罩在了其中，对着楚风眠铺天盖地斩杀而来。

    “撕天一爪！”

    楚风眠同样一声冷喝，那战龙之爪上，足足四万道阵法，突然间的全部爆发了出来，令这战龙之爪，变化起来。

    一爪打出，天际都要被撕裂，那漫天霞光，都被硬生生的全部撕碎。

    “始祖天龙血脉？又一道先天神兽血脉？”

    看到这一幕，罗康都有些见了鬼一样。

    先天神兽血脉的武者妖神，纵然是在圣龙秘境之中，都寥寥无几，这种奇遇，绝对算得上是天底下最难以得到的奇遇了。

    楚风眠身上拥有一种先天神兽血脉，都已经是足以让人惊讶了，可现在楚风眠身上，居然还是有着第二种。

    两种先天神兽血脉，同时出现在一个人的身上，这还是前所未有的事情。

    “还没完呢！”

    就在这罗康背后的五彩霞光，开始重塑起来的一刻。

    一道庞大无比的漩涡，突然笼罩在了罗康的头顶之上。

    这一道漩涡，开始不断的转动起来，将周围的五彩霞光，尽数都给吞噬在了其中。

    “这，这又是什么？又是先天神兽的气息，吞天兽？”

    这一下罗康彻底的脑海有些蒙了。

    拥有两种先天神兽血脉，罗康都有些不可置信了，现在居然还能冒出第三种来？

    等到他反应过来的一刻，他的身躯，已经是被这一道漩涡，直接要吞噬到了其中。

    “停停停。”

    罗康急忙的摆了摆手。

    看到这一幕，楚风眠也是将身上的灵力，全部的收敛了起来，同时也暗自将那吞天秘术，全部散去。

    罗康落在地上，眼神中都露出几分紧张，在刚刚，要是他真的落入到了吞天秘术之中去，只怕是必死无疑。

    “你，你怎么会有那么多的先天神兽血脉？”

    罗康盯着楚风眠，如同见了鬼一样。

    三种先天神兽血脉的武者啊，就算是在历史之中，都没有过这样妖孽的人物。

    这还是人？

    继承了三种先天神兽血脉的力量，楚风眠简直是足以将罗康，都给死死的压制住了。

    虽然刚刚罗康也是因为有些失神，才被楚风眠抓住了机会，可是就算是耗下去，几乎他也是必败无疑。

    “我输了，没想到我又要变成小师弟了。”

    罗康虽然输了，可是脸色倒是没什么变化，只是看了楚风眠一眼，叹息的说道。

    “没想到我们圣龙宗，居然又来了这样一个怪物，除了大师兄，简直是没人，可以跟你媲美资质了，输给一个小怪物，我倒是不冤。”

    罗康倒是十分坦诚，没有什么输不起的，技不如人。

    而且楚风眠身上足足是有着三种先天神兽血脉，这种历史之中都未曾诞生过的妖孽，他输给楚风眠，也不算什么。

    “把你的玉符，拿过来。”

    罗康对着楚风眠开口道。

    楚风眠将玉符拿下，交给罗康，只见罗康也拿出他的玉符来，手指一点。

    在楚风眠玉符之上，圣龙二字的背后，本就有着一个六字，现在已经是变成了五。

    而罗康手中的数字，则变成了六。

    (本章完)
