
　　贾家荣国府，王熙凤听说贾琏回来，高兴的一刻也坐不住。

　　一向喜欢忙碌的她，也将手头的事丢给几个管家媳妇，回屋好好的补了妆，换了身修身却不显得太艳丽的衣裳。又想贾琏回家之后，肯定要先去东跨院看贾赦，也就换上一副孝顺的样子，去东跨院给贾赦侍奉汤药来……

　　忽闻得外面一阵响动，她赶忙小快步迎了出去。

　　在仪门前看见几个一身军装，英武不凡的人从大门处走了过来。

　　身为当家奶奶的矜持，让她没有主动过去，只站在门前等着。

　　果然贾琏看见她，也大步朝着她走了过来。

　　与宁康帝的感官不太一样，王熙凤第一眼就觉得贾琏比以前更英武，更显得帅气了。

　　等到贾琏走近，细看之下，又觉得贾琏比以前黑了些……应该用沧桑形容更妥当。

　　以前的贾琏，脸上白白嫩嫩，除了看她之外几乎看谁都是一脸笑嘻嘻的样子，哪里像现在这样？分明还是那个人，只是走到她的面前，她就能感觉到一种无形的气势和压力。

　　她不太明白这是为什么，只是猜测，没良心的肯定在边关吃了苦，所以才变得没有那么富贵可亲了。

　　“你，你回来了啊……”

　　千言万语，当着一众仆妇、奴才们的面也不好表露，最终只干巴巴的问候了一声。

　　贾琏也同样将凤姐上下打量了一番，对她笑了笑，然后才正色问道：“老爷怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听见贾琏这么问，才令王熙凤惊觉此刻确实不是你侬我侬之际，忙露出悲戚之色，“大老爷，他真的不好了，二爷快进去瞧瞧吧……”

　　贾琏也就不再犹豫，挎着腰间宝剑，直接往贾赦的正院而去。

　　正眼也不看贾赦屋里屋外那一群庸脂俗粉，贾琏直接来到贾赦的卧房。

　　一股浓烈的药水味，外搭着腐败之气，以及一些胭脂水粉的味道，混杂在一起，十分刺鼻难闻。

　　贾琏忍着眉头一皱，来到贾赦的床前，低头看向安静的躺在榻上的贾赦。

　　他身上的被子裹的很严实，仅从露出的面目，贾琏就一眼看出，老东西确实没几日好活了。

　　一张本就消瘦苍老的脸，如今更是枯干，毫无肉态，看去竟比贾母还要苍老二十岁。

　　嘴唇发青，眉目发紫，乍然一见，倒像是中毒之兆。

　　贾琏顺势跪在榻前，正在考虑是不是该放声哭一场，把戏做足，邢夫人赶了过来，解了他的为难。

　　“琏儿，你可总算回来了，你还不瞧瞧老爷，他都成什么样了……”

　　听见邢夫人的哭诉声，贾琏就回身安慰了几句，然后问道：“老爷这究竟是怎么了，儿子记得出发之前，老爷还是好好的啊。”

　　邢夫人便哭诉着将他离开之后，贾赦的事情一一说来。

　　为了撇清自己的干系，邢夫人早已学聪明了，不但把罪责往贾赦新宠的几个女人身上推，还借鉴了贾母的手法，把主要罪过，往元丹道人身上安置。

　　贾琏一听自是愤怒难平，走到外面，直接喝命将那元丹道人抓来审问。

　　那元丹道人百般狡辩，贾琏也不与他纠缠，很快就让人捆到柴房关起来。

　　赵胜王腾二人，自然很是利落的就把人给弄下去了，甚至在元丹道人想要叫喊冤枉的时候，直接大手打嘴，将他多余的废话全部打散。

　　许是没有见过这样凶狠的场面，邢夫人旁边的贾琮拉了拉她的袖子，唤了声太太。

　　贾琏回身，刚好就看见这一幕，挑了挑眉头，问道：“大太太是什么时候，和琮儿这般亲近了？”

　　邢夫人以前面对贾琏，是很随意的，毕竟贾琏还是她法礼上的儿子。

　　只是此刻一则心里有愧，二则贾琏身上的威仪不比先时可比，因此听见他问，竟有些弱势道：“她姨娘身上不好，所以把琮儿交给我，让我帮她管带一段时间……”

　　贾琏将她看一眼，又看了一眼在他的注视下有些怯弱害怕的贾琮，笑道：“如此很好，以前太太只疼我，确实对琮儿少了些关心，是该好好补偿他了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说完不理会他们的反应，掀开帘子进屋去了。

　　这边王熙凤没有跟着贾琏进屋，因为晴雯不知什么时候也溜了过来，在她耳边说了几句话。

　　王熙凤的眉头就皱起来，让平儿在这边服侍照看贾琏，自己就跟着晴雯往前面去。

　　果然，先前她没有留心，此时再看，这外面候着的兵丁，除了张勇几个她认得的，还多了两个人。

　　而且，是女人！

　　王大栓看见王熙凤一脸审视的神情走了过来，暗叫不好，却还是硬着头皮上去，给那两个女子介绍道：“这是琏二奶奶。”

　　在王熙凤打量她二人的时候，两个身披军装的女子也在瞧王熙凤。

　　塞外女子，何曾见过这般容貌艳丽，皮肤姣好，宛若神仙妃子的女子。

　　她们见过的，最漂亮的女人，就是她们的母亲，但是据此刻看来，她们的母亲和眼前的女子一比，就显得失色了。

　　因此她们自身也不由得黯然起来。

　　原来将军家中有这等娇妻美眷，难怪不将她们的美丽放在心上。

　　“奴婢阿沁，拜见奶奶。”

　　看一个人对她低头纳拜，虽然声调听起来怪怪的，总算是对她俯首称臣的人。

　　她将目光看向另一个有些冷冽，看起来有些傲气的女子。

　　王大栓忙道：“回二奶奶，她不大会说汉话。”

　　王熙凤便扬了扬眉头：“边塞的女人？”

　　声音中不免有些轻视。

　　中原人，都看不起边塞苦寒之地的女人，毕竟在风霜雪雨的雕刻之下，能有什么出众的美人？

　　虽然这两个看起来和她印象中的不太一样，但是既然是胡人，也就不足为虑了。

　　王大栓作为贾府的人，当然知道王熙凤的秉性，强忍着擦去额头冷汗的心思，勉强介绍道：“回琏二奶奶，是的。她们原本是鞑靼青颜部首领的女儿，后来青颜部被雅察哈部所灭，正巧二爷带着大军追剿雅察哈的一支分部，就将她们救了下来。二爷看她们可怜，这才充作了卫兵。”

　　王熙凤才懒得去听什么这个部那个部的，什么首领的女儿，想来轻易给别人灭掉的部落，也不可能大到哪儿去，彻底没有了打听下去的兴趣。

　　“你们二爷果真带着你们上战场去了？”

　　王熙凤觉得有些后怕，要不是她刚刚看见过贾琏，知道他没事，这会儿只怕也站不住了。

　　王家祖上也是因军功封过列伯的，虽然远远比不得贾家，却也留下过一些上过战场的人。

　　只要听那些老人闲谈，就能知道战场的可怕，所以，他们这些后辈，对战场都是带着恐惧的。

　　怕死，是人类的天性。

　　“是……不过二奶奶放心，二爷没事，倒是冯飞那小子，在一次混战的时候，背部被敌人射了一箭，差点没要了他的小命……”

　　王熙凤随意的点点头，她才不关心奴才的生死安危呢。

　　又看了看那两个裹在厚重军装下的女子一眼，将心里的话压住，带着晴雯等人，回荣国府去了。

　　有什么话，晚上问没良心的就是。

　　她早就看出来了，贾琏不喜欢她私自插手他外面的事，凡事要先与他说。

　　贾琏刚刚回来，她才不会蠢到因为一点没影的事，和贾琏闹不快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第95章 回府免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">