    叽叽喳喳~叽叽喳喳~

    清晨，朝阳初升，窗外的鸟雀鸣叫声将陆晨从睡梦中唤醒。

    打着哈欠，陆晨从床上爬起，准备起床洗漱。

    自从报名加入冒险者协会已经过去一周，陆晨在家中与前来祝贺的亲朋相聚后，离开了家来到了另一个城市-春城。

    春晨是陆晨所在家乡省会，同时也是这片区域冒险者协会的所在地。

    而与春城毗邻的群山中，有着大量的官家特意保护原始区域，其中生活着大量的猛兽与少量抵达超凡的异兽，同时也因为特殊的气候里面有着许多特殊的药草，这里是新手冒险家们的试炼之地，也是他们抵达超凡，成为D级冒险者前往异世界的关卡。

    手中玉质的冒险者卡片一闪即使，陆晨双手空空的走出门外，朝着自己租住房间不远处的冒险者协会走去。

    巨大的玻璃大楼下，陆晨抬头看了眼上面浮动的冒险者协会几个大字，施施然走进已经人来人往的大厅之中。

    “你好，亲爱的F级新手冒险者，欢迎你加入冒险者协会，真心的祝福你可以在之后的冒险者一帆风顺，成为伟大的探索者，冒险家。”

    刚刚走进大厅，陆晨的耳边便传来了柔和亲切的声音，一个接待机器人出现在陆晨的面前，同时不远处，也不断出现同样的情况。

    “请出示你的冒险者卡片，由我进行登记确认。”

    “好的。”

    点点头，陆晨将自己的冒险者卡片放在接待机器人拿出的仪器上。

    滴滴滴的响声中，随后冒险者卡片再次被接待机器人还给了陆晨。

    “已经为你登记为春城冒险者，F级冒险者卡片权限已经开发，现在你可以选择跟随着我参观冒险者协会，也可以前往任务大厅接取任务，组队或是独自完成任务。”

    “我想知道武器的售卖在那里，现在我还没有合适的武器。”

    捏着冒险者卡片，陆晨握了握自己的手掌朝接待机器人问道。

    因为穿越异世界，陆晨虽然是自身过去，可是身外之物却不行，无论是衣物还会使用的刀剑，在过去或是回来之时，都不会带到另一个世界，他能带走的，只是力量与知识，当然，如果他遇到那种能炼化的好东西，那自然没问题，毕竟炼化后就相当于一体了。

    “还请这边走。”

    听到陆晨的问题，接待机器人身形一转，朝着大厅的另一个方向移动。

    跟着接待机器人，陆晨一边打量着冒险者协会，一边细细思考。

    对于自己未来的路，陆晨打算在自己完成几次任务，适应冒险者身份之后便重行开启异世界之旅。

    毕竟他的等阶已经超凡，对于超凡阶的冒险者而言，舞台都是在异世界，虽然他是新人，可是他的等阶到底是超凡，在这个新手基地也无法为他提供太多的助力，所以他会在适应后很快前往异世界领取任务，获取资源。

    超凡之后的修行，对比平凡阶，有着很多的修行方式，而其中有一点便是蜕变后的道典可以使用一种超凡技巧，吞噬与自己合适的宝物，加大自身的底蕴与觉醒神通的可能。

    对于强大自己，陆晨从来没有迷茫过，超凡本身就是一种魅力，无法对抗的魅力！

    而前往异世界，本身是一种十分危险的事情。

    与陆晨通过觉醒的系统前往异世界不同，他前往异世界本身是由系统将他的存在合理的加入那个世界，不但不会被世界本身排斥，还能得到一些身份的优势，尽快的获得当前世界的力量体系知识。

    而在蓝星进入异世界，就是介入蓝星意识与异世界世界意识的战争，你虽然是个小虾米，也有着蓝星意识的一定庇护，可是还是很危险，在战斗中对面忽然蹦出点什么离谱的东西一点都不奇怪。

    毕竟对于入侵者，世界本身也会有本能的反击，哪怕是因为力量不强对比世界只是小虾米，不会特意针对，可是本能的反击也足够让人不好受了。

    跟随着接待机器人穿过冒险者大厅，陆晨来到了武器交易的市场，与安静的大厅不同，这里充满了喧闹的声音，各色的吆喝声，交谈声不断响起。

    “你好，请问你需要什么样的武器？”

    “如果你的目标是成为D级的冒险者，那么不推荐热武器成为你的主武器，太过精密的武器又没有超凡的力量保护在不同的世界会无法使用，但是作为新手冒险者，你可以选择一柄热武器成为你在蓝星冒险时的一点保护。”

    “但是对于热武器都被加了防护，无法在试炼区外使用，无法对人类使用。”

    停在陆晨的面前，接待机器人头顶不断出现各种武器的资料，同时也将冒险者协会的告诫告诉陆晨。

    “我想要一柄刀，唐横刀。”

    “至于热武器就不用了。”

    “刀剑类武器我推荐这边这家店，他们是新手冒险者中锻造刀剑类武器最好的一家，质量好又实惠，名副其实的新手之家。”

    听到陆晨的话语，接待机器人头上出现在一家店铺的路线图，店名就是新手之家。

    “鉴于你的资料已经觉醒血脉抵达超凡，确实无需热武器使用，相关推荐不在显示。”

    “现在请跟随在我的身后，前往新手之家购买装备。”

    随后的时间里，陆晨跟随着接待机器人前往了新手之家，用父母交于自己的启动资金，购买了一柄握着还算顺手的唐横刀，顺便将雷鸣的名字赋予了它。

    至于更高级的武器，陆晨表示那些武器买不起也不卖，只能用任务积分兑换。

    在买完武器之后，小金库开始报警的陆晨没有在浪费什么时间，直接前往了任务大厅。

    对于F级的新人，冒险者协会明确标识只能接去F-E的任务，而这些任务大多数都是在试炼之地的最外围采摘草药的工作，但是报酬除了较多的金钱外，重要的任务积分却给的不多。

    小金库报警的陆晨也没有多挑剔，直接领取了个人领取任务上限最高的五个，和善的谢绝了前来邀请组队的其他人，朝着试炼之地开始进发。

