    第203章放生

    吃饭的时候，龚蕾蕾似乎完全恢复了正常，这让谢清隽安心不少。

    “你吃啊，盯着我能管饱啊！”龚蕾蕾笑着给谢清隽夹了一筷子青菜。

    吃罢饭，蒋正就找了过来，询问下一站的目的地。

    龚蕾蕾说了地方，四人决定吃了饭就出发，蒋正和王律一辆车先走。

    “你想通了吗？”谢清隽有些担心的问，虽然蕾蕾看起来跟往常无异，但是他心里总归是有些担心。

    看着前面开车的司机，龚蕾蕾没有说话。

    谢清隽了然，缓缓升起隔音挡板，这种事确实不适合让第三个人知道。

    “你说的我翻来覆去想了很多遍，如果你没记错我也没记错的话，只有两种可能。要么你我去的不是同一个末世，要么就是我们谁的认知出了问题，我觉得我的可能性比较大。”

    “为什么会是你的可能性大一些？”

    “因为……我比你更早穿越，事到如今我也不想再瞒着你了，其实我来到这个世界……就是从末世穿过来的。”

    谢清隽：“……”他是真的没有想到，这里面还有这么大的隐情。

    “对不起，小时候救你的，不是我。”龚蕾蕾曾经想过将真相告诉谢清隽，可是阴差阳错之下，她一直没说出口。

    现在也好，都说出来了，她心里也就舒服了。

    “你是什么时候穿越的？”

    “一年多以前。”

    “那你还是救了我啊，没有你，我身上的黑蛟可能已经彻底将我夺舍了。”

    龚蕾蕾淡笑，可以这么说。

    “其实在我穿来之前，我在末世已经死了，而我死亡的原因就是被丧尸围攻，前因后果我已经记不太清楚了，只记得死的那一刻，我就过来了。”

    龚蕾蕾之前还不觉得，这次仔细回忆前因后果，竟然发现自己对穿越前的事越来越模糊，用力去想，除了头疼就是一团乱麻。

    再加上谢清隽的话，她对自己的回忆产生了深深的质疑。

    谢清隽紧紧握住她的手：“不要怕，不管发生任何事，我都会一直陪着你，跟你一起面对。”

    龚蕾蕾的心突然就是一暖，虽然她并不害怕，但是有谢清隽这句话，她的心中还是很开心。

    “你不怕吗？”

    谢清隽笑了：“怕？有什么好怕的，不管你是什么，不管咱们将会遭遇什么，尽管来好了。”

    虽然他音调很低，但是莫名的很振奋。

    龚蕾蕾点点头，谢清隽说的正是她想说的，哪怕她在末世真的是丧尸又怎么样，她还是她，这就够了。

    “等回去之后，咱们再穿一次试试，我想验证一下自己的想法。”

    谢清隽点点头，他也有这个想法。

    ……

    追逐大蛟的脚步一直没停，队伍也越来越多，从一开始的十几只，到后面接近百来只了。

    “怎么办？这么多要是躁动起来，不知道要死多少人。”王律有些担忧。

    龚蕾蕾摇摇头：“咱们回吧，前面就是一望无际的江域，它们不会再出来了。”

    “你怎么知道的？”

    “直觉。”龚蕾蕾看着浑浊的大江，这是世界排名前十的大江，幅员辽阔深不可测，确实是个藏身的好地方。

    “它们要是想害人，这一路有很多机会，但是它们没有，它们的目的只是赶路。现在，它们到家了。”

    四人看着这片神秘的江域，一时之间没有说话。

    “蕾蕾，我……我能也去吗？我感觉到里面有一种很神秘的东西，吸引着我们蛟族，也许，我会有所突破。”黑蛟有些急迫的开口。

    虽然它已经没有了实体，但是这段时间，它的灵体有了很大提升，假以时日，它修炼出一个真身也不难。

    最最关键的是，它在这里嗅到了一股气息，这江底都是它的同类，里面一定一定有好东西。

    虽然知道龚蕾蕾大概率不会同意，但是它不甘心，所以没忍住说了出来。

    “好，稍等。”龚蕾蕾答应的很干脆。

    黑蛟惊喜坏了，没想到啊没想到，它本来没报多大希望，没想到惊喜竟然这么大。

    蒋正和王律走到一边去商量事情去了，龚蕾蕾突然拉下围巾，一把将黑蛟给扯了出来。

    谢清隽：“……所以，它一直寄居在你身上？”

    一句两句也解释不清楚，龚蕾蕾索性点点头，看着黑蛟：“好了，去吧，希望你能成功。”

    说完，就一把将黑蛟丢进江里，没有一点水花，它直接消失不见了。

    “以后，它还会回来吗？”对于这条黑蛟，谢清隽感情有些复杂。

    如果不是它，自己小时候不会遭那么多罪，可是如果不是它，他也就不会和蕾蕾相遇了。

    “希望它以后能给我们一个惊喜吧，不过，既然决定放它走，我就没指望它还会回来。”这就是她的性格，拿得起放得下。

    这一切，都被王律给看了个正着。

    他愣在原地，一句话没说完就突然没音了。

    “你怎么了？继续啊？”蒋正有些奇怪的拍了他一下，这小子怎么了。

    王律压低声音：“这……这个龚大师是什么来路？我刚刚看到，她似乎是丢了一条黑色的东西到江里，似乎……似乎是一条小黑蛟。”

    蒋正：“……不会吧，你是不是看错了？”

    王律指了指自己的眼睛：“你忘记我以前的称号了？我这双2.0的眼睛，这么近怎么可能看错。”

    蒋正：“难道龚大师还随身带着一条黑蛟？这就有点吓人了。”

    王律突然岔开话题，就看到龚蕾蕾和谢清隽已经缓缓向他们这边走过来了。

    这一路耽误了六七天，虽然没看到传说中的龙，但是收获也是满满，至少他们搞清楚了大蛟们最终的归属在哪里，回去也好有个交代。

    回去之后，蒋正和王律很快跟上面汇报了情况，上面行动也很迅速，很快沿江附近的个别渔船全部被劝离，这条宽阔的江域，彻底被封闭式保护了起来。

    汪景很是郁闷，他也想去看看啊。不过走蛟这种事，他小时候在山上也看过一次。

    那时候他还小，看到之后回去连发了几天的噩梦。

    还记得师父摸了摸他的额头：“不怕不怕，以后小景可能会看到龙哦~”

    (本章完)

