    第139章来了个助攻

    “虎子！”

    “汪！”

    祁文烨叫虎子，它懒洋洋的回应，等到孟瑶叫它，它兴奋的一声叫，摇着尾巴就跑到了灶房。

    “乖虎子，你吃点什么好？”

    虎子之前吃饭的时候在她身边趴，她偷偷喂了它几口,虎子这么大块头，肯定吃不饱。

    “给你下点面条？煮点野菜肉粥？”

    孟瑶刚提议，祁博彦视线就移了过去，看向摇头摆尾的虎子。

    他还没这个待遇。

    祁文烨旁边剧烈咳嗽，“你快别说了，娘要是听到,你信不信她把你赶出家门？”

    人都吃不了那么好！

    也就这几天孟瑶做饭，他们才吃的有油水,平常吃的最多的就是大嫂做的菜糊糊。

    想到之前自己把菜糊糊喂虎子，祁文烨心里升起了一点点的负罪感，为了打消孟瑶奢侈的念头，立马说：“我给虎子和点麸子，虎子最喜欢吃这个。”

    虎子那狗脸立刻变了，冲着小主人“汪汪”。

    它不喜欢吃猪食。

    祁文烨瞪眼，威胁：“虎子，你最喜欢吃麸子，是不是？”

    虎子一个摇头摆尾，把祁文烨顶开，冲着孟瑶汪汪叫。

    它不喜欢。

    祁文烨无语望天，虎子竟然不听他话了。

    又瞪着孟瑶说：“我不管，你不能单独给虎子做，不然，不然我告诉娘去！”

    虎子那双狗眼看向祁文烨，“嗷嗷”冲着他闷叫，叫的祁文烨心虚。

    “要不这样,刚才刷锅的油水还有,给你和点麸子，这总行了吧？”

    孟瑶立马添了一句：“要不再煮几个红薯，一起和和？”

    祁文烨不免又瞪孟瑶。

    只瞪，不说话。

    家里的红薯是过冬吃的，还要用来下粉条，擦红薯干，真以为红薯是大白菜？

    不，大白菜冬天也是稀罕的。

    孟瑶被祁文烨瞪得去捂他的眼，“虎子今天可是立了大功，给他吃点好的怎么了？”

    祁文烨想到今天虎子帮他出气，心一软，“那要不听你的，加几个红薯。”

    “这才对嘛！”

    孟瑶听罢才放下手，“虎子可是陪你一起长大的小伙伴，你得对它好点。”

    虎子多乖，又机灵又听话，这么通人性的狗狗，可不多见。

    孟瑶蹲下来,抱了抱虎子的大脑袋,“虎子今天先忍忍，以后我每天给你带骨头回来吃好不好？”

    今天买肉的时候骨头没了，摊主多给了几两肉，吃饭的时候想喂给虎子吃，一直被婆婆刘翠花瞪，倒是委屈虎子了。

    虎子“汪汪”叫，高高兴兴的同意了，好哄的不得了。

    孟瑶这才起身给虎子和食。

    祁文烨看的心里酸溜溜的，狠狠揉了揉虎子的大脑袋：“我怎么觉得她对你，比对我还好？”

    话音刚落，发现祁博彦眸光幽幽的看着他，“还不去上学？”

    祁文烨一个激灵，“马上就去。”

    回了后发现不怎么对，这个点，离上课的时间还那么早，二哥催他干什么？

    张口刚想问，虎子不知为何夹着尾巴跑了，自己二哥也走出灶房，站在院子里，旁边是给虎子和食的孟瑶。

    祁文烨看到这一幕，要吐出去的话又咽了回去。

    以前咋看咋觉得孟瑶这个胖女人配不上自己二哥，现在两人在一起，有种莫名的和谐感。

    祁文烨眼睛眨了眨，随后骨碌碌转转，打着歪主意。

    二哥要是真喜欢上二嫂，似乎也不错，他是不是该，撮合撮合他们？

    主意刚冒出来，孟瑶一声“祁文烨”，吓得他又一个激灵。

    “在，在呢！”

    祁文烨有些心虚虚，脸上露出标准的假笑。

    “你是不是想做什么坏事，笑的那么假？”

    祁文烨可不敢说自己刚才想了什么，瘪着小嘴，“你可别冤枉好人。”

    孟瑶冲他呲了呲牙，“糖葫芦放凉可以吃了，你去尝尝，等下给小石头送去，哦，对，别忘了你摘糖葫芦的那家也给送点，还有娘和大哥大嫂他们。”

    “我这就去。”

    祁文烨立刻挺了挺腰板，眼一转，笑嘻嘻问了一句：“二嫂，你和二哥在家，是不是要做那什么汤？”

    孟瑶差点被祁文烨那句“二嫂”呛到。

    这臭小子，到底哪儿根神经不对，叫什么二嫂？

    孟瑶瞪他，祁文烨立刻嘿嘿傻笑，“我是说你别累坏了，回来一直没闲着，那怎么行？”

    这还像句人话。

    孟瑶摆摆手，“放心，我有分寸。”

    祁文烨眨巴着眼，紧接着又问：“那糖葫芦，你怎么没说让二哥吃，二哥可有帮忙。”

    孟瑶简直要被自己口水呛死。

    糖葫芦就在那，大反派想吃，哪儿用得着她说？

    祁文烨这臭小子现在每句话都在挑动她的神经。

    孟瑶觉得祁文烨是故意找事，岂料祁博彦竟然也开口问：“没……我的份？”

    轻轻的疑问，伴随着他眉头的微蹙，看的孟瑶尴尬的直咳。

    “当然……当然有，文烨，还不去给你二哥拿根……糖葫芦。”

    不是在那放，自己拿不好吗？

    不过大反派竟然吃糖葫芦，可真够让人意外的。

    “好嘞，二哥，我去给你拿，你等着。”

    祁文烨觉得自己做了好事，心情特别愉快的跑去，本意拿三根，想了想，只拿了两根出来。

    一根他吃，一根递给了祁博彦。

    孟瑶想象了一下大反派吃糖葫芦的画面，怎么想怎么感觉搞笑。

    可当祁博彦白皙的大手捏着一根红艳艳的糖葫芦，非但没让人觉得幼稚，红趁白，反而给人一种妖艳的错觉。

    呃？

    是她想当然了！

    祁文烨咬了一颗糖葫芦，那酸甜味，可口的不得了。

    他三两步跑到孟瑶身边，把自己咬了一口的糖葫芦递过去，“太好了，你要不要尝尝？”

    孟瑶没好气的翻了个白眼。

    刚要吐槽他吃过的东西给他吃，祁文烨又把手回了回去，嘿嘿笑着指着祁博彦，“你要是想吃，让二哥喂你！”

    孟瑶：“……”

    祁文烨这个臭小子，亏她今天还给他报仇了，专门来气她。

    孟瑶心里面肯定祁文烨是故意想气她的，要不然怎么一而再再而三的拿她和大反派扯在一起？

    捏了捏拳头，做出要揍人的架势。

    没想到祁博彦手里的冰糖葫芦，还真递到了她面前，“要尝吗？”

    (本章完)

