    其实进入到这里面之后就昏迷，主要原因还是因为这里的空气有问题，老者压根就没做任何手脚。

    如果不用水给灌醒，那么就只能等一天一夜之后，才能自动醒来。

    天山老人很懵。

    醒来之后突然就看见了李南。

    “老头子，总不至于连我都不认识了吧？”

    李南笑着说了一句。

    “你小子不是……”

    老头子完全不知道谁的话是真的了。

    从陆狸的表现来看，不像是说假话的人。

    “运气好，没死掉，本来想过来找你的，结果遇到了这档子事。”

    “哎，我这辈子算是废了，谁能想到，我们一群四十多个宗师，里面有护龙山庄的叛徒，故意引我们过去，然后给我们下了一种特别厉害的药，醒来之后，丹田就直接废了。”

    天山老人知道自己身体的情况。

    李南还活着，对他来说已经是莫大的欣慰了。

    “没事没事，我想办法，看看能不能帮你修复好丹田。”

    李南赶忙安慰了一句。

    可老头子完全没有一点期待。

    “算了，别忙活了，知道你没事，我这辈子也就满足了，好好照顾你师妹，想办法把她培养成宗师，实在不行，伪宗师可以。”

    “老爷子，你该不会不知道，仙儿已经是宗师了吧？”

    “什么？”

    天山老人真的震惊了，温仙儿才离开多久啊，满打满算，都没四个月，也没有让任何人送，估计找到翟向阳，就得花不少时间。

    更别说修炼到武者梦寐以求的宗师境界了，简直是天方夜谭。

    “翟向阳也已经是宗师了，那家伙竟然都没传递消息给你？我觉得你还是把他逐出师门算了，真是废物一个！”

    “他也宗师了？”

    这个结果，老头子还能接受，毕竟很多年前，那个大徒弟就已经化劲巅峰了。

    “所以啊，你就没什么好担心的了，先在这里住下，我这几天帮你想想办法，指不定就成功了呢。不然你总不能就这样去见几个徒弟吧？”

    李南继续劝道。

    “哎，丹田根本不可能修复的，况且我先在的状态，恐怕也没几天好活了，没必要去见他们。要是死在他们面前，平白给他们增加烦恼。”

    李南：“……”

    他决定放一个大招了，否则老头子意志力一丁点都没了。

    按照这种心态，指不定自己还没找到办法，老头子就撑不住嗝屁了。

    “老头子，有件事我得跟你说一下。”

    “说吧。”

    “你在外面，还有一个女儿。”

    天山老人：“……”

    他一脸懵逼的看着李南，脸上的表情仿佛是在说，你小子骗我？

    但他从李南脸上，一点都没看出来开玩笑得到模样。

    “黑苗大长老……”

    “咳咳……”

    天山老人赶忙打断了李南，好家伙，这小子去黑苗了？

    这种事都知道了，岂不是当年发生的事，也都被那个女人告诉了这小子？

    “有印象了？”

    李南笑着说了一句。

    “有点，只不过应该没孩子吧？”

    那个时候，他已经宗师了，怎么可能轻易让别的女人怀孕。

    “真的有，我还见过，叫做白娥。”

    李南差点就说我还睡过了，他怕老头子听到这话，直接起来揍自己。

    “那她现在怎么样了？”

    他竟然有孩子？

    天山老人听到这个消息，整个人都激动起来。

    “不太好，跑到乱巫山去了。”

    “什么意思？”

    “就是……”

    接下来，李南就把自己了解的情况，全部告诉了老头子，包括上一代黑苗大长老未婚先孕，偷偷把孩子养大，然后为了给孩子腾出位置，一个人跑去了有进无出的乱巫山。

    再然后，就是自己出面，帮忙把白娥解决了整个黑苗得到问题，然后她也偷偷跑到了乱巫山里面，想要找回自己的母亲。

    足足用了半个小时，才把这些全部都说完。

    听完之后，天山老人整个人都不好了，神情也变得有些落寞起来。

    这件事的悲剧，归根结底，还是他的问题。

    不负责任，不管不顾。

    如果他要是早知道，带着龙组去强行闯黑苗，也能把自己的女人跟孩子救出来。

    “你说小娥也是宗师了？”

    李南：“……”

    三十多岁的女人，还小娥？

    明明是大白娥好吧。

    又大又白！

    “嗯。”

    “那乱巫山到底要怎么出来？”

    “我怎么知道，虽然我看遍了黑苗的典籍，可里面并没有记载多少关于乱巫山的事情，我知道的那些，还都是师姐告诉我的，不过我想过，宗师第三步，大概有能力能从里面出来。”

    “宗师第三步？到哪去找一个宗师第三步的帮手啊？那个陆狸，虽然跟你有关系，可人家未必愿意帮忙。”

    “谁说找她帮忙了？老头子，我觉得你应该正视一下你的二徒弟。我，李南，现在也是宗师第三步，货真价实，童叟无欺！”

    在老头子面前表现实力，李南心里贼舒服。

    “你？那你为什么不去救人？”

    老头子的脑回路十分清奇。

    “我不敢啊。”

    李南说道。

    “怎么不敢了？那可是你师姐，冒点风险也是应该的！”

    “不是说这，主要是我师姐张口闭口就要杀你，我怕把她们救回来之后，第一时间就跑过来找你的麻烦，你说我到时候该帮谁？”

    “当然是帮……帮你师姐吧，毕竟是我对不起她们母女两个。”

    老头子怂了。

    “我都想好了，到时候咱俩一起去，假装是你冒险去救她们，到时候虽说未必能立马化解仇恨，可至少不会让师姐一直对你喊打喊杀，以你的手段，好好哄一下师娘，什么事不都解决了吗？”

    “这个……”

    天山老人听到这个计划，莫名的很心动。

    “可我现在……”

    随后，他又想到了自己的身体状况，恐怕根本不足以支撑他去乱巫山找人了。

    “所以啊，你就好好活着，我特地给你找了一件天材地宝，能延寿十年，等我找到办法，帮你恢复丹田，再吃了那颗延寿果，妥妥的能再活二三十年，这么长时间，总算是够了吧？”

    “真的？”

    一瞬间，天山老人双眼放光起来。

    年纪这么大了，徒弟也一个个的离开，要说不孤单是不可能的。

    现在陡然有了老婆孩子的消息，他肯定要去找一个结果的。

    “那是当然！”

    “你小子该不会是对你师姐有什么想法吧？你世界必定随我，长得漂亮，然后你小子就眼馋了？我告诉你，别的都行，就算让老头子我当牛做马都没问题，但是你敢碰我女儿，别怪我跟你拼命！你就是个渣男，不是什么好东西，我女儿绝对不能被你给糟蹋了！”

    李南：“……”

    我的性格，好像都是您老教出来的吧？

    “老头子，说话要讲道理啊，是你亲口跟我说，绝对不能为了女人抛弃一切，不能对女人产生感情，现在你倒好，反咬我一口？”

    “那是对别人，我是为了让你更好的活下去，但是对我女儿，绝对不行！她将来肯定要嫁一个老实人的。”

    李南听到之后无言以对。

    果然，人都是双标的。

    试想一下，假如自己将来有女儿了，找一个跟自己一样的男朋友，自己肯定直接跑过去把对方给掐死。

    “行行行，我不打师姐的主意了，你好好休息，这里面还有点吃的，我先去打坐一会，之前进来的时候，这里有一个厉害的老头，差点把我弄死，现在体内没力量了，等我一天时间，等我恢复好了之后，就去给你想办法。”

    李南说完，就去了另外一个住处。

    说是住处，其实就是一些木头搭建的简陋房屋，四面漏风的那种，仅仅是用兽皮遮挡了一下。

    他立马就进入了长生珠内，然后用令牌打开了藏经阁，开始在里面翻看各种典籍起来。

    很多典籍都比较高级，根本不适用于老头子。

    他翻看了半天，压根就没找到跟武者相关的内容。

    几个小时过去了，他一无所获，很多功法一看名字就知道没有相关记载。

    就这么几个小时，他筛选了一大半出来。

    就在他都要绝望的时候，突然间看见了一个东西。

    不是什么功法典籍，而是一本记载了很多丹药的炼制方法。

    其中有一种丹药，叫做护脉丹，最强的作用，就是能帮助修士蜕凡成功，打开中丹田，也就是突破到宗师第三步用的。

    但还有一个作用，那就是修复下丹田。

    因为突破过程，总会伴随着丹田的损伤，护脉丹这种功效强大的丹药，附带一些修复丹田的作用，也很正常。

    毕竟相对于宗师第三步来说，宗师第一步真的不算什么，人家压根就懒得去研究，随便添加一点东西，就有修复丹田的效果。

    只是想要炼制护脉丹，需要三种天材地宝，全部都是草药类的。

    李南在之前，听都没听过。

    虽然上面记载的都有，可他从来都没见过，不知道去哪寻找。

    最主要的一点，他压根就不会炼丹啊！

