    孟寐眼瞅着长生进了书房。

    看着他高挑颀长的身影，消失在书房门后，忽然抬手捂脸。

    “小珠——”

    “东家，有什么吩咐。”小珠手里拿着一条孟寐去年的旧裙子，准备洗洗再香薰一番，现在天气越来越暖和了，该换春装了。

    孟寐瞅了眼她手里的衣服，再想想自己的岁数，愈发心烦，“这衣服不要了，扔了扔了！我要穿新衣服，我要买首饰，我要买胭脂水粉……”

    她要好好的捯饬捯饬自己，把自己嫁出去！

    以前这臭小子，总是碍着她找对象，现在竟然说自己年轻，不用考虑，她都老姑娘了，先考虑自己！

    哼，那她就真考虑了！

    书房里，长生透过书房门的缝隙，朝外看——

    见孟寐气鼓鼓的带着丫鬟走了，才吁了口气，把书房门反锁上了。

    抬手抹了把脸，一张面具剥落下来，露出了凤晋擎的脸庞。

    “替身不好做啊！不过这位东家竟然也叫寐寐，还真是巧合。”凤晋擎又看了眼书房外，已经看不到孟寐的身影了，“不同的是，一个爱吃，一个爱财。”

    笑了笑，便拿起书桌上的书继续看起来。

    他不会把眼前的这个寐寐，和他的寐寐重合，那个瘦瘦小小的女人，虽然和他在一起的时间不长，但是却深深的烙了一个疤痕，去不掉也不想忘掉。

    如果他当时能多照顾她一些，或许她现在可能依然是流民，却能在他的身边。

    提起笔，凤晋擎在纸上画了一幅画……

    画上是一个少女，她双眸如星辰，但是瘦瘦小小的脚踩草屑，背着一个大竹筐，筐里装满着一些瓜果蔬菜，还有包子馒头。

    ……

    到了胭脂铺，孟寐瞧着里面人还挺多的，就等在了外面，想要里面的人少些了再进去。

    小珠见孟寐不动，便问道：“东家不去里面看看吗？”

    “人太多了。”孟寐如实回道，其实她也不太喜欢买胭脂，只等家里没有了她才会在自家的百货里拿两个。什么时候为买这东西，专门逛街？那基本上不太可能的事。

    但是从前以为不可能的，现在就可能了。

    她不光要买胭脂水粉，还要买衣服，首饰等，女儿家最新时兴的玩意儿。

    “那咱们去那一家吧，那里人少，但是东西比较贵。”小珠常常上街买东西，这些地方她也经常会逛的，买不买的没关系，她就看看，了解一下行情，时下流行什么，万一有一天东家用得着，她也不至于一问三不知。

    “走，好东西不怕贵。”孟寐最是了解了，虽然也有又好又便宜的，但是很少，不能当大概率定论。

    进了店铺，迎面看到一个熟人。

    蓝璃正手里拿着一把扇子，欣赏墙上的山水图。

    察觉有人进门了，便扭头看去……

    这一看愣住了，“孟东家，你这是？”

    看看四周，柜台上、货架上放着各色胭脂，还有一些玉器首饰。

    “表哥，你看我穿这条裙子好不好看？”一个容貌妍丽的女子，穿着一身嫩粉色的绣花修身长裙，蹦蹦跳跳的从楼上下来。

