    “哦噢，还真有挑战规则的？”

    雁千惠本质上就是一个看热闹不嫌事大的，她仰着脖子像是能透过地板看清楚上面的打斗情况似的……没错，她确实能够‘看’到，【海洋视野】虽然是在海洋或者有水的环境下才能够完全发挥出威力，但在普通环境下，也是可以使用的，只不过效果和作用范围稍差。

    此时，在雁千惠的感知里，上面的情况‘看’得非常清楚，和那个院红鸾动手的是一个相貌粗豪的修士，听他们之间的交谈，似乎他就是制造了杨家灭门血案的人。

    两个人的打斗，让三楼的一些桌椅惨遭‘分尸’，倒是那些客人因为楼梯口被堵住了，躲在了三楼的一角，一时半刻地倒还没有受伤，只是这里是汩罗城最热闹的所在，那个铁骷髅的海盗身手本来就略逊于阮红鸾，再加上这里不适合久留，所以打了几个回合之后，他的身形已经渐渐地靠近了窗户。

    “老子不奉陪了！”那名粗豪修士忽地大笑一声，猛地一个倒跃，从窗户里纵身跳了出去。

    “哪里走！”

    阮红鸾大怒，娇喝一声，也纵身跳出了窗户。

    郁闷！

    楼上情况变化太快，雁千惠正吃着瓜呢，眼前人影一晃，碗碟一乱，原本摆放着美味佳肴的地方，竟然出现了一个抠脚大汉，而且还满面惊喜地看着她：“呵呵，我老姚运气不错，竟然在这里还遇到一个蓬莱仙宗的雏儿！”

    说罢，伸出大手便向雁千惠抓了下来。

    呼！

    窗外，一道红影坠落，阮红鸾惊怒交加的面孔一闪而过……那个粗豪修士是有计划的，跃下来的时候迅速勾住窗棂钻到了二楼，而阮红鸾却是实实在在地跃到了大街上，而且她也听到了粗豪修士的话，脸色也变了——如果对方擒了自己的同门为人质，那还怎么将其缉拿归案？

    却说那个粗豪修士，他是炼气八层初期，实力较阮红鸾逊上一筹，但对付一个炼气二层的，应该是手到擒来的吧？

    然而，粗豪修士势在必得的一抓却抓了个空，雁千惠不知怎么着，居然出现在了椅子后面。

    “小丫头，身法倒是滑溜。”

    粗豪修士面容一整，喝了一声：“【禁锢】！”

    一股无形的力量蓦然出现，将雁千惠完全束缚了起来。

    “这是……”雁千惠脸上顿时露出惊惧的神色，奋力的挣扎了起来。

    但无论她怎么挣扎，那股力量如同胶布一样紧裹着她，让她无法挣动。

    “嘿嘿，这回看你再往哪里躲！”

    粗豪修士狞笑一声，伸手向雁千惠抓了过来。

    “姚远，住手！”

    从窗口跃进来的阮红鸾大喝道……不过，她还是晚了一步，粗豪修士的手已经快要抓住了雁千惠。

    不好！

    粗豪修士就在即将得手的时候，心中蓦然传来一股警兆，随即他惊讶的发现，原本被她以【禁锢】术封禁的菜鉒修士居然抬起手臂，反手一爪向他的手掌抓了过来。

    危险！

    在海上有着无数收割人命经验的粗豪修士敏锐地感觉到了威胁，他豪不迟疑地将所有真气调运到右手……他已经顾不得这种方法会不会对经脉造成损伤了。

    咔嚓！

    雁千惠的手掌瞬间变成了金色，两掌相扣，粗豪修士顿时闷哼一声掌骨尽断，而雁千惠的脸色也瞬间惨白——一股绝强的力量顺着她的手臂涌入她的身体。

    “去死吧！”姚远脸上露出几分快意的残忍，他没有想到这个菜鸟修士竟然修炼炼体神痛，幸好她的年龄还小，没有成长就要被自己扼杀了。

    嘭！

    就在他得意之际，一只衣袖悄然拍在了他的心室下方，随即一股阴柔的力量瞬间涌入他的心脏……刹那间，姚远只觉得心脏像是膨胀了一般，他的脸色也如同喋血一般的通红。

    “不……”

    他眼中露出难以置信的目光，看着雁千惠原本所在的位置……那里现在只有一滩水，而雁千惠本尊此时就在他的侧方，脸色也是一片雪白——吓的。

    刚才那一瞬间，她以【裂金爪】碎了姚远的手掌之后，不曾想对方竟然孤注一掷，想用真气将她震死。幸好关键时刻，她融入体内的那个替身傀儡发动，代她承受了这一击，而好借机冲到姚远身侧一记【摧心飞袖】袭中了姚远。

    本来，如果双方正面战斗，就算姚远受到摧心飞袖的直接攻击也未必死亡，但刚才姚远调动真气愤怒一击，体内正好虚弱了片刻，【摧心飞袖】本来就是一种乘虚而入的神通，阴差阳错之下，堂堂八级修士反倒被一个四级修士击毙！

    这上哪儿说理去？！

    另一边，阮红鸾也楞住了，雁千惠是蓬莱仙宗弟子自然是不会错认，但她是怎么逃出姚远手掌的？

    就在这个时候，她也发现姚远的状态不对了，没等她呵斥出声，只见姚远嘴一张，‘噗’的一口血箭喷出，仔细看去，那血箭当中除了鲜血之外，还有许多指甲大小的肉块，那分明就是破碎的心脏。

    噗通！

    姚远像根木桩般的倒在了地上，雁千惠这时也还过神来，脸上渐渐恢复了血色……刚才，若不是替身术被动触发，她可能真的会死，就连水分身都来不及使用。

    “你叫什么名字？”阮红鸾确认姚远已经死了，便不再关注，颇有兴致地看向了雁千惠。

    炼气二层？

    怎么可能！

    不过这小丫头的年龄真的不大啊。

    “回禀阮师姐，小妹雁千惠，初到汩罗城便惹下如此麻烦，还望师姐包容一二。”雁千惠恭恭敬敬地说道。

    “姚远是铁骷髅中的盗匪，而且在城中犯下血案，你杀他是为了维护城中法纪，有功无过。”阮红鸾说道。

    她停顿了一下，问道：“你说你是初道汩罗城，目前可有住处？”

    “有。”雁千惠连忙将自己住的客栈报出来。

    “嗯。我知道那间客栈。”

    阮红鸾点点头：“你先回去，我处理完之后就去找你。”

    “是。”雁千惠答应一声就要离开。

    “等一下。”阮红鸾忽然喊住她。

    随即，她俯身在姚远身上搜索了一下，摸出一个储物袋扔给姚远，“这是你的战利品。”

    “谢谢师姐。”

    雁千惠心中一喜，她刚才还以为没自己什么事了呢。

