    刘苏苏掰着手指头：“一，你不顾病体继续工作，身体过劳日渐亏空；二，拒绝工作休养身体，赔付违约金……”

    刘苏苏停顿下来。

    萱萱快要气炸了，这什么破选择，根本就没得选，经纪人也皱着眉头。

    “第三个选择呢？”

    他们希望第三个选择是好的。

    刘苏苏淡淡的笑了：“第三嘛，就是你自曝勾搭楚濂，曾经为了上位还勾搭了不少金主。”

    两人皆是脸色大变。

    这三个选择，哪一个都是要命。

    “你分明就没给我选择的机会！”萱萱暴怒的咆哮，冲上来想要撕了刘苏苏，这时两个保镖快速的冲进来，把刘苏苏护在身后。

    “就这三个，自己选吧。”刘苏苏轻描淡写道。

    萱萱和经纪人黑着脸离开了楚氏集团。

    自曝是不可能自曝的，她好不容易到达现在的咖位，自曝等同于彻底退出娱乐圈，甚至还是很不光彩的退出。

    这会让以前她看不起的那些人都来笑话她，等同于要她凌迟。

    萱萱发了一通大火，但是没用，合同压着她，她若是不履行合约，就会被告到法院，届时不止不光彩还要赔很多很多违约金。

    经纪人帮她算了，这些违约金加起来有十几个亿之多。

    她就算是把自己在娱乐圈打拼得来的所有资产拿出来都不够偿付。

    那么她只有那一个选择了，咬牙继续坚持，把这些工作能完成一个是一个。

    可也不过是三天功夫，萱萱就再次被送医院了。

    经纪人站在急救室门口，想了很多。

    等萱萱醒过来，经纪人沉重的说道：“我们也解约吧。”

    萱萱苍白的脸色更加苍白，瞪大眼睛。

    “这个时候你也要离开我？”

    “我没办法，这是公司的决定，在这一行就是这样，我早就提醒过你，你自己非是不听，现在落到这种境地，你还真的怪不了别人。”

    萱萱冷冷的笑了：“你劝我？你劝我什么了？劝我不要做买营销号闹绯闻，还是劝我远离楚濂？”

    除了后面一直劝她去跟刘苏苏道歉外，他劝过什么？

    从头到尾，他不也支持自己抱大腿找金主吗。

    这一行，还真是这样，你红的时候，谁都来巴结你，你落难的时候，谁都可以来踩你一脚。

    她以为她和经纪人是并肩作战的战友，如今经纪人也自私的选择了离开。

    “哈哈……”萱萱忽然哈哈大笑起来，笑着笑着，眼泪落下来。

    经纪人皱紧眉头。

    “你好自为之吧。”落下话，经纪人也转身出了病房。

    他没办法，萱萱现在的状态几乎没有翻盘的可能，纵然粉丝们都还不知道情况，可迟早不是吗？

    刘苏苏的三个选择，不论哪一条都是死路。

    当天晚上，经纪人就发了一条微博声明友好的与萱萱解除合作关系。

    萱萱立即转发微博，并评论，用词疯狂而犀利。

    “是条狗，这么多年也该有感情了。”

    经纪人看到这条评论的时候脸都黑了，但他没有回应，现在公司让他休息一段时间，之后去带新人。

    原本靠着捧红萱萱已经成为金牌经纪人，如今，又因为萱萱，地位一落千丈。

    他有抱负，他不想吊死在萱萱这一棵树上。

    很明显，公司也已经放弃萱萱了。

    这么多合同陷阱里，要说没有公司的一笔，他是绝对不相信的。

    萱萱的言论很快被推上热搜，纷纷猜测她和经纪人是不是吵架了，粉丝们都担心死了，网络又一片炸。

    刘苏苏看着，嘴角噙着淡淡的笑。

    啧啧，她真是没想到啊，竟然还能看见狗咬狗。

    精彩！

    她就看看这个萱萱还能坚持多久。

    各种律师函纷至沓来，萱萱一概不管，在医院住了几天，出院后，她把自己关在家里两天，整个人瘦弱不堪，黑眼圈浓的跟画上去似的。

    在浑浑噩噩中，萱萱发了微博，自曝想嫁入豪门，因此勾搭楚少，想挖墙脚，甚至曾经为了上位还勾搭过不少投资人，以及陪过许许多多大人物，她甚至还罗列了很多名字出来。

    这一自曝，让许许多多的人都惊惶不安，也让微博瘫痪了大半天。

    楚濂无奈的看着坐在沙发上笑得开怀的小女人，咬了咬牙。

    “不是让你悠着点吗。”

    这都捅出多大的篓子了！

    刘苏苏满脸无辜：“我悠着了呀，是她自己要曝名单的，不是我让她曝的。”

    人家不怕死，她能怎么办。

    这名单曝出来，萱萱这辈子都不可能再出头，甚至是不死都算幸运了。

    这些名单中，包含了许多普通人提都不敢提的大人物。

    楚濂头大，扶额：“现在已经有人查到是你让她自曝的，有些人已经把气都撒你身上来了。”

    “不是有你嘛。”刘苏苏可怜巴巴的看着他：“我没想到她会这么疯狂，而且我相信你可以保护我。”

    楚濂优雅的翻了个白眼。

    “要是我能力不够呢。”

    “那我就移民出国。”没有什么是出国不能解决的，如果有，那就出国两次，不对，那就移民出国永远不回来了。

    “你也不为刘希嵘想想。”

    刘氏集团经过动荡后，才站稳脚跟，正在发展阶段，要是有人撒气到这上面，刘希嵘一个人是顶不住的。

    “不怕，他找的女朋友不是吃素的。”

    楚濂：……

    他竟无话可说了。

    最后问了一句无关紧要的话：“所以刘希嵘真的在吃软饭？”

    刘希嵘有没有吃软饭刘苏苏不知道，但是她知道，楚濂一定能帮她摆平一切。

    这段时间，她只管低调做人就好。

    萱萱自曝这件事，带来的蝴蝶效应还是很大的，不过这些都是后话，只目前萱萱就没有好下场，掉粉就不说了，这是肯定的，公司当即对外表示，已经与萱萱解除合作关系，所以萱萱的一切行为都与公司无关。

    至于那些合同，刘苏苏也是言而有信的，没有让萱萱赔偿违约金，那些本来就是她安排的，打个招呼就是了。

    新年在悄悄的来临，这件事涉及到太多人的利益和地位，在发酵到一定时间的时候，自然就被压下来，并且被新的娱乐圈爆点给取代。

