    王立中在左重说出自己就是地下党时，脑袋嗡的一下子炸了，怎么可能呢，果党王牌特务机关的情报科长，竟然是地下党情报员。

    这不可能，绝无可能。

    对方出身于宁波豪族，老师是位高权重的特务处处长，委员长多次接见表彰，这样深厚的背景，这样的前途为什么要加入地下党。

    别人想都想不来的一切，此人此人勾勾手就能得到，何必冒着杀头的风险，可看着左重一脸微笑的拿着锤子走过来，又不像骗人。

    思维混乱下，他突然歇斯底里的大喊道：“救命，快来人啊，地下党分子杀人了，谁来救救我，我是特工总部的王立中，特务处。。”

    “嘭！”

    “啊！。”

    王立中刚想把左重的身份喊出来，就被一榔头砸中了他的臭嘴，红的血，白的牙，立时在其脸上开起了大会，半截舌头飞了出去。

    左重看着被自己一锤砸飞的叛徒，淡淡道：“我劝你还是省点力气吧，没人会听到，这附近十里之内没有人家，五里之内没有道路。

    我说了，我要一点点砸碎你的骨头，又怎么会让别人打扰，王先生慢慢享受吧，没听过吗，痛苦是人生宝贵的财富，我这是帮你。”

    王立中没有反驳，因为刚刚那一锤子让他陷入了半昏迷，为什么说是半昏迷，因为他无法抬起一根手指，又能清晰看到左重走近。

    “嘎查，嘎查。”

    鞋底摩擦碎石的声音，最终停在他的身后，王立中想要求饶，还没张口就觉得右手小拇指一阵发麻，紧随而来的就是剧烈的疼痛。

    “啊！啊！”

    刚刚麻木的脸部剧痛，也被手指的剧痛唤醒，两处疼痛使得王立中彻底晕了过去，如果真是这样也算是好事，可只惜左重不允许。

    凉水，肾上腺素。

    这两样一个让人清醒，一个让人保持对疼痛的敏感，好东西左重当然要请他尝一尝了，所以在幸福的昏迷了几秒后，王立中醒了。

    就这样。

    一次又一次的昏迷，一次又一次的清醒，左重带来的三针肾上腺素都用上了，王立中已经变得不成人样，并且失去了所有的感知。

    就算一锤子下去，他也只是抖动着肌肉，那是自然的生理反应，除此之外没有任何动静，但肾上腺素帮他维持着最后一点生命力。

    只有当锤子挥过时，他眼中闪过的希望的亮光，证明这依然是一个活人，到了这个时候，此人所希望的自然是能够死的痛快一些。

    可哪有那么便宜的事，叛徒就要接受惩罚。

    半个小时后，左重砸完最后一锤，擦了擦头上的汗，他已经砸碎所有骨头，现在只剩最后一步，点一把熊熊燃烧的大火送走对方。

    出来混要讲信用，说了用大火送你走，就一定要用大火送你走。

    他拽着王立中的大腿走向汽车后座，浸满鲜血的衣服和血肉模糊的身体，在地面上蹭出了一条鲜红的痕迹，就像一道醒目的标志。

    或许是知道死期已至，王立中的嘴角，或许说曾经的嘴角咧了起来，终于不用受罪了，就连脑袋不停撞到石头和树桩也毫不在意。

    左重到了车边打开车门，一把将王立中扔到后座，然后从行李箱种取出一小桶煤油，仔仔细细的浇在汽车内外，以及某团烂肉上。

    虽然工具和汽车都是偷来以及早就准备好的，但为了以防万一，他还是决定把这些东西焚烧，为了自身安全，不能留下任何证据。

    洛卡尔定律说了，只要实施犯罪行为，必然会在现场直接或间接地作用于被侵害客体及其周围环境，自觉或不自觉地遗留下痕迹。

    准备完这一切，他点燃一根香烟站在车前前，吸了两口之后再次点燃一根火柴，轻轻得抛了过去，轰的一声汽车表面着起了大火。

    很快，火焰就顺着打开的车门涌进了汽车内部，并在煤油和布制内饰的助燃下越烧越旺，然后他发现垂死的王立中竟然抬起了头。

    左重在车外，王立中在车里，两人隔着火焰对视着，眼中的含义都很简单，一个是愤怒，一个是仇恨，或许还有后悔，但太迟了。

    “尘归尘，土归土。”

    左重小声念叨了一句，脱下手套扔进了车里，头也不回的向金陵城方向走去，当他走出不远，身后突然响起令人毛骨悚然的惨叫。

    王立中到底没有把硬汉装到底，就跟他的人生选择一样，究竟是性格决定命运，还是命运决定性格，这个问题太深奥左重不明白。

    他只明白，做人要有所为，有所不为，像对方这种违背良心，超越底线的投机分子，即使没有遇到低谷期，依然会走上这条死路。

    一个小时后，离大部分特务上班还有不到十分钟时，左重穿着一身贴身的衣服跑进了丙处大院，一头的大汗，似是刚刚跑步回来。

    门口的守卫连忙抬起路障，笑着拍了个马屁：“左科长您回来了，您还是这么早就出去锻炼啊，以后要不要找个几个弟兄陪着您。”

    左重听到他这话，站在原地又踩了几步，这才停下用脖子上毛巾擦了擦额头，沉声问道：“你们怎么回事，为什么早上没人值班。”

    守卫心里一激灵，他们守卫的是特务处宿舍，哪会有小毛贼敢来造次，所以交接班有些懒散，中间有时候会留下十几分钟的空档。

    毕竟能够早点回去休息，谁又愿意傻傻的多站十几分钟呢，这已经成了守卫们的习惯，今天被左重挑明了，守卫们都留下了冷汗。

    可该说的还是得说，不然得罪了笑面虎就麻烦了，其中一个守卫弯着腰解释道：“左科长您多体谅，两班倒兄弟们实在是太累了。”

    “好了，你不要说这些。”

    左重抬起手阻止了守卫的叫苦，思考了一下：“这样吧，我跟总务那边提一提，让他们再安排一队人，顺便给你们加点夜班补贴。”

    守卫听到这话乐得连后槽牙都出来了，连忙吹捧起来：“多谢左科长，您放心，以后绝不会再出现这样的事，否则我们提头来见。”

    “我要你们的这几颗脑袋有个屁用，小心点，里面都是处里弟兄们的家眷，若是有了什么闪失，不用军法，他们就能把你们撕了。

    记得把出入登记记好交给你们队长核对，以后任何人出入都要记录身份和时间，我们这些科长也不能例外，长官更要以身作则嘛。”

    左重教训了守卫几句，不慌不忙的走进丙处，心说这帮混蛋真以为没人知道他们偷懒的事，要不是为了留个后门早就收拾他们了。

    现在正好，利用交换班的时间差遮掩行踪，想必自己最后那一句话，会让守卫们帮自己填上出门时间，这点眼力劲他们还是有的。

    但清除了叛徒，只是帮老张和谢久文夫妻报了一半的仇，想要念头通达，一处那些畜生也必须付出代价，死掉的那十个只是利息。

    左重回到宿舍换上衣服，慢悠悠的开车回到了特务处，看着在角落里交头接耳的特务们，他知道劝业会场的事情恐怕已经传开了。

    果然，他刚到办公室，包打听宋明浩就上门了，一脸的开心：“科长，特工总部出大事了，据说他们的一个安全点被地下党端了。”

    左重此时正拿着水壶给窗台的绿植浇水，在特务处见多了世间险恶和人心善变这些太过阴暗的东西，多看看绿植有益于身心健康。

    他听到宋明浩的话，不回头直接问道：“安全点？”

    宋明浩拿起花盆旁的小剪刀，递给左重后点点头：“是的，根据可靠消息那个安全点就在劝业会场，里面有一个地下党重要人士。”

    “原来是这样。”

    左重接过剪刀修剪了一下绿植的枯枝，沉吟了一会：“看来一处调用档案是在查地下党啊，不过凭那帮废物够呛，现场死了多少人。”

    “那就不清楚了，现场被一把大火烧了个干干净净，尸体全被烧成了灰，反正按规矩，这样的安全点至少有 1到 2支五人小组才对。”

    “将相无能累死三军。”

    左重放下剪刀冷哼一声，拿起宋明浩手上的毛巾：“徐恩增他除了到处听墙角还能干什么，特工总部的人员素质那么差也不管管。

    下属就像是枯枝坏叶，要经常剪一剪、修一修，不然底下人就会翻天，这点道理他不懂吗，你去打探一下具体情况尽快向我汇报。”

    “是，我现在就去。”

    宋明浩被敲打了一下，忙不迭的跑了出去，心中想着什么叫剪一剪、修一修啊，莫非科长是在提醒自己了，这让他心中猛地一惊。

    想想刚到港的那船德国工艺品，他觉得自己需要尽快脱身了，之前赚到的钱足够他两辈子的开销了，人心不贪啊，贪就容易出事。

    左重不知道自己随口说的一句话，就把宋明浩吓得够呛并决定金盆洗手，他坐到办公桌前摸着下巴想了想，决定回劝业会场看看。

