    “皇忌七字诀！”

    “爆！”

    “轰隆！”

    一声轻喝，一声巨响，就在染神血的剑锋即将击穿那道外壳假身的时候，一股恐怖的力量骤然爆发开来。

    苏逸辞措不及防，根本没想到皇忌仙王竟然会引爆自己的假身。

    毕竟对于苏逸辞而言，世人辛辛苦苦修炼出属于自己的分身，都会倍感珍惜，可对方的首招就出乎了苏逸辞的意外。

    沉重无比的力量波痕如潮扩散。

    台面中央顿时呈现出可怕的凹陷状，密密麻麻的裂缝一路铺散出去，苏逸辞也是被这股强大的冲击力震得连番倒飞。

    而，这时，闪退到了后方的皇忌仙王本尊再度欺身至眼前。

    “太慢了！”

    “唰！”

    皇忌仙王直接从那乱腾的气流余波中冲杀至苏逸辞面前，跟着翻袖一掌，持来浩瀚掌元。

    倒退过程中的苏逸辞不敢有任何的大意，其左臂一抬，血色气旋绕臂而动，浩劫血手当即唤醒。

    浩劫之威，势憾天穹。

    苏逸辞举起浩劫血手迎向皇忌仙王的掌劲。

    “砰！”

    巨力交摧，气爆八方。

    金色的掌元和血色的赤潮形成十字交叉的画面席卷扩散，两者身下的凌霄天台炸裂漫天碎石，皇忌仙王的掌力入体，本就落于后手的苏逸辞再度倒退数十丈，且嘴角隐隐溢出一缕绯红。

    “唰！”苏逸辞双脚落地，身形前倾，浩劫血手抓着地面拖出了五道长长的痕迹，才得以稳住身形。

    皇忌仙王踏步逼近，步步带着山岳般的压迫感。

    “之前你和邪神两个手下的战斗，我看的一清二楚，你的能为，也就仅限于百劫之帝的层面……而我……”

    话锋一顿，气流掀尘，皇忌仙王身形一侧，以审判者的姿态看向对方。

    “已经是……准千劫境了！”

    “哗！”

    准千劫境！

    距离千劫境仅仅只有最后一道步骤，就是完成千道帝劫。

    苏逸辞瞳孔微凛，眼中寒意似剑。

    皇忌仙王一手背负于身后，就像居高临下的君王。

    “我早已获得感知千劫的契机，我刻意压制自己的力量，只是为了等待一个更好的时机。就凭你，根本不是吾的对手……”

    “你是没有把握扛下千道帝劫吧？”苏逸辞嘲讽回击道。

    “嗯……”皇忌仙王眼神一寒，这种时候，对方还敢嘲讽自己，倒是有些意外。

    苏逸辞继续冷声回击，“成就百劫之帝，已是九死一生。想要踏入千劫，更是游走在毁灭的边缘。你说是为了等待更好的时机，无非就是……怕死！”

    皇忌仙王面色再度一冷，其冷笑道，“我想你现在最为正确的选择，是在吾的面前，俯首称臣，跪地求饶。如此一来，我说不定会留你一条……生路！”

    “你这就认为自己赢定了吗？”苏逸辞道。

    “当吾出手之际，你已经败了！”

    霎时，皇忌仙王提及内元，一股强盛的灵元游走全身。

    同时左手捏动印决，天地间，神华乍现。

    “皇忌七字诀！”

    “破！”

    “唰！”一道耀眼的光芒挥洒开来，一个庞大的金色“破”字径直朝着苏逸辞飞去。

    这个金色字体的速度尤为迅猛，虽然气势内敛，但苏逸辞明白，这一击，不可硬接。

    “咻！”蓦地，苏逸辞再度催动空间之力消失在了原地。

    金色的“破”字斜着砸在上一秒所在的位置上，堪比陨石天降的冲击力硬生生的击穿了这座凌霄天台的地面。

    力量非常的惊人。

    随随便便都拥有着诛杀百劫之帝的可怕威能。

    “砰！”

    剧烈的余劲扩张开来，苏逸辞就像灵活的猛虎，斜着抓地稳住身形。

    也就在身形稳住的瞬间，苏逸辞整个人都弹了出去，纵身跃起的霎那，浩劫血手融合幻海绯潮的力量爆发，一只巨大的血手魔爪朝着下方的皇忌仙王覆盖按去。

    “轰隆！”

    皇忌仙王避之不及，巨大的血手结结实实的砸在了他的身上。

    可下一秒钟，血手从中间爆开，就像破碎的水球，全面扩散。

    只见皇忌仙王毫发无伤的站在原地，他的身外悬浮着一圈球形的金色光盾。

    而，在金色光盾的表面，隐隐浮现着一个绚丽的“防”字。

    苏逸辞暗自寻思：对方所运用的《皇忌七字诀》想来是拥有攻防兼备的威能。且攻击力可怕，防御力惊人。如果想要找寻其弱点所在，就要更多的了解那《七字诀》的门道。

    没有丝毫的犹豫，苏逸辞心意一动，两道不死魔身各自从其身后分离出去。

    “锵！”

    一号不死魔身直接召出天下无邪，以苏逸辞现在的实力，可以在短时间内掌控天下无邪的力量。

    而且面对这位准千劫境的仙王，苏逸辞也不敢有任何的大意。

    流动型的金色光线流贯剑身，直接流泻至剑尖，天下无邪一经出现，便散发着与之染神血争锋的气焰。

    当即，一号不死魔身直接爆发至极剑意，连同着剑刃前端惊现一座八芒星剑阵。瞬息之间，天下无邪的攻势结结实实的冲击在了皇忌仙王身外的金色光盾上。

    “砰！”

    恐怖的力道斜着扩散开来，凌厉的剑气就像赤海波澜，尽数被震碎。

    皇忌仙王身外的金色光盾隐隐的颤抖了一下，并未出现任何破损的迹象。

    与此同时，二号不死魔身已然闪现到了皇忌仙王的另一侧，他的手中惊现至尊魔印。

    二号不死魔身催动内元，注入魔印之争，顿见魔印上的九头魔龙就像复活了一样，纷纷睁开锐利的眼神。

    “唰！”翻袖一抬，二号不死魔身推动至尊魔印，朝着皇忌仙王撞去。

    “嗵！”

    沉重至极的爆响在天地间荡开，至尊魔印重重的轰击在光盾的表面，磅礴力道扩散出去，连续承受天下无邪和至尊魔印冲击的盾面即刻产生了些许的凹陷状。

    “嗯？”皇忌仙王略感诧异，“至尊魔印和万世魔座对魔的效果增幅，但对吾，毫无用处！”

    可话音刚落，苏逸辞的第三道进攻已然袭来，染神血为引，幻海绯潮为力，苏逸辞本尊全势冲杀到皇忌仙王的正前方，流动着血色波浪的魔剑呼啸而出……

    “轰！”

    第三击，力量绝对凶猛。

    染神血的剑尖触及到那金色光盾的瞬间，就像是一道磅礴的血色水柱在两者间爆开。

    皇忌仙王身外的护盾迅速失去色彩，光芒飞速减弱，细微的裂痕当即蔓延开来……

