    叶云。

    陈谦现在只从一个人那里，听到过这个名字。

    稻爷说，她是盖尔博士的第三个研究生，是个精通机械结构的科学家。

    如果能够拿到她的笔记本，那么，小玔的那把【楔工磁爆】，甚至有可能往至宝级主武器的目标上争取一下。

    要知道，稻爷已经是能协助九木做出整个亚服第一架至宝级重立体的人物了。

    连他都认为自己在机械上无法比拟的人，那是什么样的大能？

    但这个任务目标……

    他们是要杀死叶云。

    “其实，这个世界剧情给的有点奇怪，”人生如茶挠了一下鼻子，说，“机械噬极兽是什么鬼东西？野生噬极兽就已经够让人头疼的了，还嫌它们不够多？制造一支机械队伍帮帮它们？”

    “说不定是想用敌人的方式打败敌人？”陈谦当然也知道，这可能性极低。

    现在这个世界的机械产品，无法形成流水线，产能太低，就算真的设计出能对抗噬极兽的机械体，数量上也跟不上，无法跟玛娜生态刷新噬极兽的速度相提并论。

    机械仿生也很难做到。

    噬极兽的一大特征就是源质吸取，可再怎么强大的机械手段，也没有办法模拟出这种纯生物性的特性。

    “先不管那些了，你再上去一趟。”陈谦听完世界剧情的详情，立刻指挥大叔道。

    “啥？”

    “去拿一个技能。要低冷却、低能量的大技能。”陈谦仔细阅读过任务详情，说，“任何一个针对重立体的都可以。”

    “我没……”

    “别说没有能力点数了，我知道你肯定有。”

    “……“人生如茶就不想跟他说话……我就算留着能力点数，那也不是留给你的啊，而且，为什么要针对重立体的？

    PVE场景里又没有重立体。

    “快点，4=1呢。”陈谦笑。

    人生如茶一脸卧槽，你就不能早说吗？

    刚才跟着你在共子训练营上上下下的，要拿技能不早拿了？

    ++++++

    断夜墓地。

    噬命猎荒团的五个人，累得瘫坐在地面上，五十只机械噬极兽差不多都被打成了废铁，他们的面前是一个铁栅栏门，门里面是一只冰寒色的不知名噬极兽，噬极兽浑身以金属包裹，两只眼睛露出红色的血光。

    “可算是见到第一个Boss了……”

    虽然没有开出来，但全队所有人的眼睛都跟里面金属包裹的噬极兽一样炙热。

    “先补一轮状态，这波稳了。”

    “打到这里才知道，为什么那么大的几个团，搞了一天一夜，都没搞定这个副本。”

    “是的，合衬大神花时间把文本全部解读一遍，果然是正确的……不然，我们根本下不来二层。”

    “靠硬打根本打不过去……”

    带队的队长看了看一边的合衬。

    那是一个身材匀称、长相十分柔和的男性，看上去没有什么攻击性，但他一直显得很沉默，即使是带他们下副本，也始终有种格格不入的感觉。

    他做了这么多，一句话也没有说，听到队友对他的崇拜和称赞，也始终只是礼貌地回以笑容。

    俊朗的眉目之间，似乎压着很多的乌云。

    “需要叫一队过来吗？”队里的那个女孩子问。

    “暂时还不需要，合衬大神说先把第一个Boss拿下，再看后面的情况决定。”

    “嗯，等大神把Boss的打法解读出来吧……话说，真的不需要先打打看，再解读吗？我们再灭几次也没关系的，毕竟是开荒嘛……”

    “他说不需要。他不想让我们灭太多。”队长摇头。

    “啧啧，毕竟是天狼的‘一队玩家’啊。”女孩子说道，“那我再去私聊一下小姐妹，问问那几个二三线团的进度。不过……我估计一时半会，根本没有团队能下到二层来。”

    “嗯，还是盯着吧。”队长说。

    他也又看了一眼在边上拿着一叠资料看的合衬。

    希望能快点吧……

    ++++++

    “哦，不急不急，”陈谦一边等返回上去拿技能的大叔，一边在队伍里说，“我们这个剧情呢，大概就是一共要杀250只噬极兽，50个一组，一组可能会出一个Boss，最后干掉一个叫叶云的女人，以我们这个队的配置，问题应该不大……”

    “兄弟姐妹们等我一会儿，我拿个技能马上下来。”人生如茶在频道里打了好几个拱手的表情。

    没有等他多久。

    陈谦看到人出现在视野里，说：“都准备好了吗？没问题，我就直接飞了啊。”

    世界剧情就这点好处。

    不需要跑地图，只要确认开始，就直接会被传送到剧情的起始点。

    “没问题。”其他三个人都淡淡说道。

    “……”轨迹不敢说，轨迹不敢问。

    于是，陈谦直接确认。

    他的耳机里，传来一声系统提示音。

    “你已经进入世界剧情：天才的陨落。”

    随着剧情开启，原本身在不同场景的五个人，终于是集合在了一处。

    他们五个人的剧情起始点，是一个很大很空的墓室，高度大概有十二三米，四周并不是黑色金字塔的那种石板或者土层，而是很整齐的墙壁，墙壁上有两个铁栅栏门，两个实心钢制升降门。

    五个人，分别从五口棺材里坐了起来，身上的服饰都发生了改变，除了武器被带入了剧情外，防具全部不见了，换上的像是病号服一样的条纹间隔的布衣，这种衣服除了能遮羞之外，对防寒防辐射防弹防腥荭素，都没有一点卵用。

    陈谦闭上眼睛，又睁开眼睛，说：“哦，我们在断夜墓地。”

    人生如茶都傻了：“断夜墓地？你看清楚，断夜墓地我们进进出出那么多次了，这哪里是断夜墓地？”

    “你记得第一次进的时候，我跟你说过下面还有一层吗？”

    “……这就是？”

    “嗯，我们直接进了第二层。”

    他们的面前悬挂着一条旧世界常见的横幅。

    像是血字的标语，写着他们任务详情上的一行字——这是你们的坟墓，却是人类的新生！

    暗淡的光线之下，似乎有风的呜咽，又像是人的低泣……

    “那既然是第一次一起进任务，大家都介绍一下自己吧。”为钱而狂率先从棺材里站起来，拍拍手，冲淡了一下这迎面而来的诡异气氛。

    陈谦没有异议。

    一支路人队，上来是应该先报等级，报位置。

    “那我先来吧，”为钱而狂富态的脸上是很亲和的笑，大方地第一个介绍道，“我叫为钱而狂，现在16级，我是个游戏商人。除了不拐卖妇女儿童之外，我什么生意都做。能有这个机会认识各位高手，是我钱某三生有幸，我的主武器是一把电吉他，我带了三个干扰系技能，可以打控制。”

    为钱而狂是个场面人，等级、位置、技能的信息报得很简单明了，做生意做的也是明明白白的上道。

    陈谦觉得自己判断没错。

    这个人，靠谱应该是靠谱的。

    “那接着我来吧。”人生如茶接着第二个说话了。

    他进世界剧情之前就有点小紧张。

    现在，在几个人寂静无声的注视中，明显更加的紧张了。

    “哎呀，虽然这些年也面了不少试，做了不少自我介绍，但躺在棺材里介绍自己，我这也还是平生头一次哈。我是人生如茶，现在也是16级，我就是个在游戏里玩儿盗墓的。以后要是搞出了什么值钱的东西，还麻烦钱爷关照关照。”

    “好说。我有做收藏品拍卖。”为钱而狂圆润的脸上露出圆润的笑。

    人生如茶接着说道：“我的话，学习能力比较强，而且是现场能学的那种，所以，队友强，则我强。我从小记忆力就好，南开毕业，踩过的坑都记得住，一般的机关应该是伤不到我。不过……上一个号就在一个任务里封了刀，已经封了一年多了，虽然也带了那么几个爆发技，不能保证用得好……还有，我带了放大镜，解谜能力也还行，随便贡献一点脑细胞吧。”

    两个社会人如此一通讲话，轨迹被说得一愣一愣的。

    自我介绍？

    好吧，他们这是一支路人队，刚进副本，是应该要报信息。

    但对于学生党来说，自我介绍……

    啊，要当场死亡的节奏啊！！

    可陈谦微笑的目光转过来，轨迹不得不弱弱地举起手，尽量降低存在感地说：“我。轨迹。15级。武器是聚能光剑【FA03型大剑】，出5次连击就可以开始聚能，此后每5次连击会增加一次1%的攻击力……我，没什么要说的，跟着各位大神飞。”

    陈谦微笑地说道：“我补充一下吧。这就是我们的大主力，轨迹同学了。上次我跟他下副本，是他单挑了一个Boss。”

    “……”轨迹想找块豆腐撞死。

    “我再补充一点，如果遇到战斗，他的聚能光剑是我们最重要的输出点，也就是我们大家都要保护好的生物。”

    “……”看着为钱而狂和人生如茶都在冲他笑，轨迹赶紧低头装鸵鸟。

    “哦，我还补充一……”陈谦又伸出一根手指。

    “我求你别补充了！！”轨迹吼道。

    “哦……”陈谦仰头看了一下墓室漆黑的穹顶，“我本来准备补充说，这个剧情尽量零战斗完成，不给轨迹同学添麻烦，但既然轨迹不想让我补充……大概是希望能拥有一场酣畅淋漓的战斗？嗯，我尽量满足你。”

    “……我下次再跟你进副本，我是狗！”轨迹明明是怀着对陈谦实力的敬佩进副本的，这还不到三分钟，却已经有被惹炸的趋势了。

