
    第六百二十七章战略性推广

    叶秋说道：“对了白姐，在你们酒店推出这道药膳前，我还有一件事情要办。”

    白芸苓一愣：“什么事情？”

    叶秋说道：“我想在我的食堂也推出药膳。这事情，对你酒店生意有好处。”

    白芸苓略微感觉有点诧异，不过这药方是叶秋，他想怎么用就怎么用，于是疑惑道：“这等于是分散了客流量吧？对我的酒店有什么好处？”

    白云大酒店身为五星级大酒店，消费不低，普通人很少过来吃饭。

    但是食堂就不同了，要是在那边推出药膳，恐怕会有很多人过去吃饭。

    叶秋解释道：“在食堂推出的药膳是普通版本的，而在你们酒店推出的药膳，是加强版！”

    白芸苓闻言，眼前一亮，知道叶秋想要干什么了，顿时有点感动道：“叶秋，谢谢你。”

    叶秋摆摆手：“不用，我们不是朋友吗？”

    白芸苓想了想：“如果可以，我们关系可以更进一步的。其实最好的关系，是负距离的。”

    叶秋汗了一下，还感受道四道锐利的目光，把自己的背给灼烧地像是快要着火了。

    因为要推出药膳的缘故，白芸苓就去忙着采购甲鱼和药材的事情，没有太多的时间来调戏叶秋。

    林可儿和何小媛刚才听得云里雾里的，想听叶秋解释，不过叶秋什么都没说，带着两女就离开了。

    校门口。

    叶秋把两女送到这，就准备先走了。

    林可儿叫住他：“叶哥。”

    “嗯？”

    叶秋转过身，就看到林可儿俏生生地站在那边，长发披肩，一张俏脸清新脱俗，清纯无比，身上带着青涩单纯的气质。

    林可儿趁着叶秋没注意，忽然上来，对着他的脸亲了一下，蜻蜓点水般。

    叶秋顿时愣住了，刚想说什么。

    “叶哥，再见。”

    林可儿红着脸，说了这一句就低头走开了。

    而这一幕，正好被在学校门口的学生们看到了。

    “我靠，那不是林可儿啊？”

    “我看到了什么？林校花居然亲了一个男人？”

    “完了完了，我失恋了。”

    “我要弄死那个男人！”

    学校门口的雄性动物们，一个个眼睛都红了。

    叶秋顿时感受到一道道的杀气，心里面苦笑了一声，喊道：“可儿，下次能不能亲嘴？”

    林可儿差点一个趔趄没摔倒，耳根子发红，然后娇羞地跑开去了。

    “我靠，无耻！”

    “亲你妈比，有本事来单挑！”

    其他雄性动物都差点吐血，这个男人实在太嚣张了，被校花亲了还不满足，居然还想亲嘴！

    何小媛古怪地看着叶秋，接着也站到了叶秋面前。

    叶秋吓了一跳：“小媛，你不会也想亲我吗？”

    何小媛身体一僵，红着脸摇摇头：“没有，叶哥，今天的事情谢谢你了，要是没有你我真不知道怎么办好。”

    叶秋摆摆手说道：“小事，以后记住别被骗了。”

    何小媛点点头，刚想走。

    叶秋说道：“你真的不想亲我？”

    何小媛脸色尴尬：“叶哥，你想多了。”

    叶秋顿时失望地点点头。

    何小媛刚想走，接着低声自语了一句：“又不是没亲过。”

    叶秋当做没听见，觉得这地方再呆下去真的要被人砍了，急忙去取了跑车，然后开车去了渔山餐饮。

    到了公司找到张晴晴，就直接跟她说了药膳的事情。

    张晴晴虽然有点惊讶，但是很快就照办了，让人去收购药材和食材，准备在第二天就推出药膳。

    张晴晴安排好工作，又问道：“对了老板，我们要不要先宣传下？”

    “这方面我来吧。”

    现在公司还没招到合适的人，叶秋只好亲力亲为，打开了微博登录了渔山餐饮的微博，发了一条微博。

    渔山餐饮：渔山餐饮旗下承包的食堂，将在明日推出新品药膳，欢迎大家过来品尝。关注本微博，并转发此条微博并且＠两个好友，还有机会参与抽奖，奖金每人800元，一共10分。＠微博抽奖平台

    微博发出去，很快就有人转发了。

    僵小鱼：哇，800元啊，穷疯了＠姿势妖娆＠女装大佬。

    叶秋看了看，哭笑不得，没想到是冲着奖金来的，不过没关系，只要有人转发，肯定会有更多人看到。

    因为有抽奖的设置，加上渔山餐饮本身就有1万多的粉丝，底下陆陆续续有人留言。

    叶秋想了想，登录了姗姗水果超市的微博，这个微博粉丝比较多，有4万多了，直接转发了渔山餐饮的微博，并且＠白云大酒店。

    白云大酒店很快也转发了微博：

    白云大酒店：渔山餐饮推出新品药膳，热烈祝贺，希望渔山餐饮生意欣荣。关注本微博，并转发此条微博并且＠两个好友，有机会参与抽奖，奖品白云大酒店不限额500元消费券，一共30张。＠微博抽奖平台

    底下就是渔山村的微博。

    白云大酒店微博有5万多粉丝，3个微博加起来就有10万了，这已经是一个相当庞大的展示窗口了，因为关注着大多数都是本地市民。

    而且转发抽奖的奖励很高，直接引发了一场小地震，很多市民都参与了进来了。

    在开始的那条微博下，很快有了几十条留言——

    圣手方方：渔山餐饮推出药膳，必须要去吃啊！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉：楼上水军，鉴定完毕

    江夏：楼上的楼上，不去写书刷什么微博？／愤怒／愤怒

    ＠小龟田赚发了此条微博：我不相信抽奖的＠刀郎2008＠我爱大米

    ……

    那条微博的转发数量不断上升，很快突破了100，然后200，留言也增加到了200多条。

    叶秋看到这笑了笑，然后推出了操作界面，到时候抽奖微博平台会监督，不用他操心。

    一切都准备就绪，就看明天的效果了。

    ……

    第二天，天广大学。

    韩尚志从宿舍的床上爬起来，一脸的蜡黄，眼睛周围还有着一圈黑眼圈。

    平常他是不会回宿舍这边的，每天就是开车跑车去飙车，然后再带着一个个měinǚ出去放荡。

    不过最近他觉得自己要节制一点了，主要是身体发虚，觉得再这么下去，恐怕要被女人给掏空了身体，就回到了学校宿舍，因为这边是和尚学院。

    “咦，韩哥你醒了？要不要去吃饭？”室友看到韩尚志起床，说了一句。

    韩尚志从床上爬起来，觉得双腿打颤，昨晚他其实还是跟一个学妹去鬼混了：“去哪吃？”

    “食堂。”

    “食堂？”韩尚志顿时不屑，他从来不去食堂。

    室友想了想：“对了，8号食堂好像推出了新菜品，是药膳，能够补补身体。”

    “补身体？”

    韩尚志听到了关键词，心中一动：“等等，我也去。”
