    近来金陵的气氛就跟此刻的天气一样充满了低压、冰冷。

    满朝的大臣倒不是没有想到清军会趁着冬季南方河流封冻的时节出兵。

    登州对北直隶乃至辽东沿海地区的威胁有目共睹，哪怕再笨的人也清楚那会是鞑清的眼中钉，肉中刺。

    不少人也想到了清军会趁机对齐鲁用兵。

    然而叫他们都意想不到的是，刘泽清会在清军的兵锋下那么的不堪一击，几乎是不战而逃的丢掉了整个东昌府，然后主力大幅度的撤到了兖州府来，而并非转移到济南府。

    后者只剩下了德王朱由栎和齐鲁巡抚王国宾的人马，那怎么可能会是清军的对手啊。

    刘泽清这般表现怎么能叫金陵朝堂满意？

    要知道，南下的清兵是以津门之战的清军为主力，那里的人马最高时候聚集到了三万人规模，可却是以明军降兵为主的。

    又不是八旗真鞑，是一群之前还不如他们的北直隶降兵，就这样都能把刘泽清吓的屁滚尿流，崇祯都恨不能宰了他。

    这就是一柄锋利的匕首，一下子把金陵南明‘富丽堂皇’的外皮给戳出了一个大窟窿。

    让朝堂上所有的人都感受到了冬日的冷冽。

    如果整个齐鲁在这波厮杀中被清军轻轻松松的一举席卷了，呵呵，那热闹可就大了。

    不过清军现下也才彻底占据东昌府，大明复兴的美梦虽然被戳破了一个窟窿，可到底还没有彻底蹦灭，金陵城的文武大臣们还算能坐稳屁股。

    但是清军会只满足东昌府吗？

    泉城的德王和王国宾已经在暗中转移财货物质去泰安了，这俩就是聪明人。

    知道就济南府现如今的模样，面对清军的攻杀根本没有半点野战的能力，与其被清军团团包围在泉城，不如去泰安。

    那地方此前一度是刘泽清的老巢，即便刘泽清临走前把泰安祸害的不轻，可这里依旧比泉城要好太多了。

    尤其是连绵大山不绝，地形地势上，守方占尽优势的。

    秦朗没有发言过，因为崇祯没问题，朝堂上的文武们似乎这一刻也遗忘了他。

    那秦朗就乐得逍遥。

    抱着一个个美人他不香吗？

    大冬天的，外头天寒地冻，他却能缩在暖洋洋的房间里不动弹，那不香吗？

    反正到了清兵南下江淮的时候，不信崇祯他们求不到自己头上。

    现在登州那里因为有曾化龙在，秦朗军还不能有什么大动作，可胶州的浮山城却已经开始了动员。等到个把月后，清兵真的杀进了登莱时候，浮山城的安保团少说也能有两千人，再配上调过去的秦朗军，鞑子如果真的来打，那就叫他们尝一尝棱堡群的威力吧。

    不过他也清楚，哪怕自己一直安安分分的待在府里头不出去，那锦衣卫和似又要冒头的东厂，还依旧在紧紧地盯着他呢。

    此前的刺杀案一直到现在还没有丁点有用的消息，骆养性和王之心都不知被崇祯骂了多少次，可是找不到痕迹那就是找不到痕迹。

    被深深怀疑的魏国公府又不是什么无名之辈，总不能啥证据都没有，就把金陵勋贵的老大给拿下来吧？

    这些日子里，从燕京来的北都勋贵和与魏国公府为首的金陵勋贵，那可没少冲突，只不过双方都把事情藏在了暗地里，所以表面上还是一团和气的。

    崇祯心里头再恨再急，那也不能打破了这个默契。

    但没人觉得秦朗会善罢甘休的，他手下的一些人这些天来也始终都在追查，哪怕表现的跟无头苍蝇一样呢，却一直都在追查着呢。

    这个事情还没了解呢，清兵南下，朝堂皇帝都有默契的冷置了秦大驸马爷，锦衣卫和东厂如果不紧紧的把眼睛钉死秦朗，他们才不合格呢。

    崇祯帝也很关心自己的女婿，只是他越关心心里头就越不舒坦。

    对比自家女婿过得日子，他这个皇帝当的是真没滋味。

    不过秦朗的表现也叫他安心了不少，只要秦朗安稳了，郁洲山岛就安稳了。有郁洲山岛上两万水陆军在，哪怕齐鲁都丢了，清军想下江淮却也是不容易的。

    路振飞这阵子几次三番的向朝廷推荐棱堡之术，虽然崇祯还没有看到确切的实效，但从战事演练上看，配足了火炮的棱堡真的很难摧毁。

    只需要极少的人就能抗住几倍数十倍敌军的进攻，如果不是棱堡的建造耗费巨大，这真是一无上利器呢。

    不过这东西即便耗资再大，崇祯也拿定主意明年要在扬州、镇江、凤阳、徐州等地布置棱堡。

    不需要太多，只需要一两处小型棱堡试试看。

    反正没了北面的一大摊子烂事，到明年时候，朝廷的财政就能有一定好转。

    财政肉眼可见的好转和京营水陆军实力的不断上涨，这就是崇祯帝现下依旧能坐稳龙椅宝座的最大凭靠。

    大明的硬实力这半年来真的有增长了不少，而且还都牢牢掌握在了崇祯的手心中。

    他手中有兵有粮，哪怕清军真杀到了长江对岸又何妨？

    八旗兵只能在陆地上犀利，长江上还是水师为王。

    就算他们能从薄弱处打过长江来，就黄得功领着的京营在，清兵也不可能一举而下金陵。等到水师出击威胁到他们返回江北的后路时候，八旗兵再牛逼也不敢在江南多待吧？

    崇祯想的真的是挺好的，或者说是金陵的文武重臣们想的都挺好的。

    所以他们还能维持得住架势，秦朗也不去瞎逼逼。

    国难思良将，那必须是有过不去的大难了，他们才会恭恭敬敬的把秦朗请出来，送回江北去。

    现在朝堂上下还不觉得清兵南下是过不去的难槛儿，他们坐得住，秦朗也必须坐得住。

    这就看最后谁猜得准了。

    一边是大明能复兴，另一边是大明早晚完蛋。

    并不觉得大明真能起死回生的秦朗，就du清军能像爷爷打孙子一样收拾江北的明军，等到那个时候，大明必然就只能请出他来了。

    或许秦朗还能趁机要一个督师的职衔呢。

