    第138章不会有人不喜欢学习吧（23）

    “……”

    餐厅因为这几句话，完全的安静下来了。

    别说是直面翎央攻击的那个女生了，就连其他人都感觉自己被气到了。

    有个男生更是坐不住，上前就要动手！

    而其他人虽然没有这么直接，那眼神却也和动手差不多了。

    可这男生还没有站起来，就被翎央眼疾手快的一把摁住了。

    现在的孩子们大多都营养过剩，年纪不大长得倒不矮，这少年一米七几接近一米八的身高，却被翎央一个一米六出头的小姑娘，单手轻轻松松摁住了。

    几个人中间出现了短暂的寂静。

    被翎央摁住的人叫做陈冈，是他们班里很能打架的人物。

    凶狠起来连成年人都拦不住，现在居然被许星瀚这个看上去娇娇弱弱的姐姐……一手摁住了？！

    “我说你们也别急啊，非要给我刚刚说的话提供现成的例子？”

    翎央笑眯眯，伸手拿起一个苹果，漫不经心的用巧劲在桌子上一磕，然后单手把它掰成了两瓣咬了一口。

    “其实我最擅长的是以暴制暴，但你们这些人吧，我真的很怕把你们打出来个什么好歹。所以今天这事，先挨个道个歉吧。”

    “去nmd以暴制暴！”那个叫陈冈的男生怒而起身，居然挣脱了翎央的手。

    他本就是个暴脾气，被翎央说了几句，还摁在座位上那么久。

    此时哪能忍得住，直接出拳朝着翎央的脸砸去！

    翎央：“……”

    说时迟那时快，很多人都没有看清楚发生了什么，就见陈冈还没有帅过一秒，就被翎央再次摁回在了椅子上。

    力道之大让整个桌子都跟着摇晃了一下，随后，一个被咬了一口的苹果被拍在了陈冈的脸上，瞬间便红肿一片。

    “……”

    “小小年纪脏话说的挺顺口啊？希望这个苹果能让你冷静点。”

    翎央说着，嫌弃的松开了手。

    苹果汁顺着她手嘀嗒在地上，她向后挪了挪椅子，抬手指了个快被吓傻的清秀男生。

    “你去拿个拖把过来，把地上这擦一擦。”

    那个清秀男生：“……”

    他颤颤巍巍的站起来，然后听话的去盥洗室拿了拖把回来。

    到现在为止，确实没人敢再多说什么了。

    这许知音，哪是什么乡下来的土妞，分明是哥斯拉变得的大魔王啊！

    人狠嘴还毒的那种啊！

    “你们呢，还有什么不满也都可以像他一样说出来。”翎央吃着剩下那一半苹果，“我会打到你们都满意的。如果没有的话的……那就为刚刚的行为道个歉吧。”

    “……”

    现在陈冈的脸已经肉眼可见的高高鼓起，在这种情况下，还有谁敢多说什么？

    有人看向许星瀚，希望许星瀚这个时候可以站出来说两句。

    但是许星瀚本人却还在比谁都震惊的状态里。

    同时心里还有一些说不上来的畏惧。

    这还是自己那个从下乡来的土包子姐姐吗？

    但该说不说，他居然觉得刚刚许知音说的那些话……挺对的。

    去别人家做客骂主人家，阴阳别人给人难堪，这些人口口声声用来压许知音的素质，也不过如此。

    而且今天是他的生日，他们在这种时候故意想要利用许知音让他丢脸，又打的是什么心思？

    (本章完)

