    第318章 吃   

    巨鲲的体型，较之凤凰，都要大上几十倍。

    

    而今。

    

    在楚枫这个人类面前，更像是洪水巨兽，别说吞噬了，这般大小，就是一个呼吸，可能便将楚枫吸了进去。

    

    巨鲲张开了它的大嘴，犹如卷起十级大风，带着空间拉扯力量，当真要将楚枫吞噬入腹！   

    而他背后，凤凰从空中向下，双爪全力刺入巨鲲背部。

    

    这一击之下，巨鲲定然受不轻的伤。

    

    但他不在乎了。

    

    此时此刻，最想吞噬的，就是眼前这个人类。

    

    他其实很聪明。

    

    如果继续让楚枫在旁边辅助，绝对会对他越来越不利。

    

    因此，不惜受伤，先杀掉这小子，才是明智之举。

    

    鲲兽眼底浮现出轻蔑之色。

    

    这下总不可能吞歪了吧？

    

    可随即，他便惊了。

    

    只觉得一股不可抗力，从下颚传来，下一秒，他的嘴巴仿若被什么无形之物捏住一般，强行合拢。

    

    下一刻，他便感受到背后一阵巨疼，凤凰燃烧着烈火的巨爪，已经抓进他后颈！   

    彩镜也愣住。

    

    刚才一幕，巨鲲可能没注意到，她看的清清楚楚。

    

    楚枫，只是凭空做了个捏手的姿势。

    

    巨鲲便老老实实闭上了嘴！   

    这是……什么神通？

    

    远处，那青年，忽然抬头看着自己，一道意念在脑海中响起：“宰了他，不留机会。”

    

    巨鲲痛吼之余，震怒咆哮：“宰了我？”

    

    可能么！   

    他就算占不到便宜，想走，这两人，怎么可能拦得住！   

    冷笑之余，巨鲲背部，一阵狂暴气息酝酿，一个洞口从脖颈处展开，带着腐蚀气息的水柱，眼看着，就要朝彩镜身上席卷而去。

    

    凤凰心惊，就要松开爪子。

    

    谁知，这时，楚枫的声音再度传来：“别松开，继续攻击！”

    

    无法违抗命令的她，只能照做。

    

    不过，心中已经急了。

    

    这冷血的人类，为了对付鲲兽，丝毫不顾她会不会受伤！   

    她翅膀如火刀，扫过鲲兽脖颈。

    

    同时，面对那巨鲲背部，洞口内即将袭来的攻击，她双眼下意识闭上。

    

    良久。

    

    意料中的攻击，并未袭来。

    

    反倒是巨鲲，体内像是有什么东西炸响。

    、   

    凤凰惊诧地睁眼，发现巨鲲背上那出气孔，不知什么时候，紧紧关闭。

    

    她下意识看向楚枫。

    

    难道……和他有关？

    

    “让你继续，直接宰了他！”

    

    楚枫皱眉。

    

    他的神识，现在已入大乘，操控主仆印，比以往更轻松，已经不需要言语或者九字神通来帮助。

    

    尽管如此，他的神识境界，还是差了问道境鲲兽一些的，凭借主仆印，可以命令对方做事，但也有些耗费精神力。

    

    凤凰再也不慢。

    

    种种攻击，照着巨鲲背上狂轰乱炸，一瞬间皮开肉绽。

    

    巨鲲惊怒。

    

    此刻的他，望着楚枫，没来由感觉到一阵阵恐惧。

    

    他终于发现，楚枫在控制自己做事！   

    而控制力量的来源……竟是那昱浪，给自己头上种下的主仆印！   

    可恶。

    

    这，这小子，究竟是谁？

    

    “我主明明是昱浪，你究竟是谁！究竟是谁！”

    

    他想到什么，倒吸凉气：“你莫非是楚长生？”

    

    见楚枫不动声色，他眼神从恐惧，变为震惊，再到思忖：“我知道了，哈哈哈哈，楚长生，全仙界都在找你，想不到你竟然躲在这昱浪的储物世界内！”

    

    “果真是灯下黑！”

    

    面对凤凰攻击，他想躲闪时，却再一次被控制身形，无奈扛着那些伤害，鲜血喷飞。

    

    然而，巨鲲却传出长啸：“你再攻击我，我直接传递神念给昱浪，他早就想去除自己的主仆印，这么弱的楚长生，他一定喜欢！”

    

    鲲兽只是想威胁，可他没注意到的是。

    

    随着他一句又一句话语吐出，   

    眼前，楚长生的眸子，变得愈发冷了。

    

    发现主仆印后，他其实是想留一线，将这鲲兽收服，带回地球的，   

    但对方，既然知道自己和昱浪的关系……   

    那就怪不得他了。

    

    巨鲲冷笑，忽然感受到一阵阵危机从身下传来，他心中一跳，回头时，发现一柄金色大剑，横在自己下方。

    

    剑身充斥着天道雷劫。

    

    楚枫抬手，拿出酒壶，喝了一口天地灵水。

    

    下一刻，那大剑爆发出耀眼金光！   

    “你敢动手，你真不怕我传神念……”   

    他话音越来越小。

    

    神色也愈发惊恐。

    

    该死，受对方意念操控，神念，传不出去了！   

    噗嗤。

    

    王权剑直接切开他小腹。

    

    阵阵炸响。

    

    巨鲲有心想破开虚空逃走，谁知那主仆印中，仅仅一个意念，操控着他。

    

    让他不准动！   

    他至始至终都没想到。

    

    堂堂问道之兽，化为大鹏之后，便是仙境存在，会被一个结丹九层，给死死控住。

    

    背上，不灭火在炙烤，不输问道境的攻击，疯狂切割他的身体。

    

    而。

    

    体内王权剑。

    

    已经腕骨穿心！   

    “怎么可能……”   

    巨鲲怎么都没想到自己会死的这么憋屈！   

    他爆发出阵阵吼声。

    

    元神出窍，想要逃走。

    

    却径直窜入楚枫手中盒子。

    

    啪。

    

    盖棺定论。

    

    巨鲲元神，那些不甘怒吼，刹那终止。

    

    楚枫神色平静。

    

    在楚十一家里，他拿了不少家具。

    

    化妆盒，化妆镜，还有木琴，画纸……基本都是六花所用的日常家具。

    

    可如今。

    

    倒成了他趁手的宝贝。

    

    以后遇到那徒媳妇了，确实得好好感谢感谢。

    

    不过，当他想到这里，眼神稍黯，大楚仙脉的人，也不知道以后，还能不能再见到。

    

    恐怕能幸存的，没有多少。

    

    还有小师妹。

    

    照正常发展，她应该是参与了对自己的围杀，并未身处大楚仙脉。

    

    因此，小师妹说不定还活着……   

    深吸口气。

    

    楚枫收起心绪，现在想这些也没用。

    

    他回头，看见还在那鲲尸上疯狂输出的凤凰，愣了愣。

    

    连忙叫停。

    

    “别拦着我，让我好好发泄发泄，这只死鱼，霸占了我家多少年！”

    

    “你再烧，没得吃了。”

    

    凤凰一愣。

    

    “谁要吃这种臭鱼！”

    

    “它的血，你喝了有好处，确定不吃？”

    

    “不吃！”

    凤凰扭头。

    

    “那好。”

    楚枫淡然道：“去叫青狼来，我和他吃。”

    

    

    

