    八级怪兽身体巨大，被击中了之后，从天空就掉了下去，狠狠摔到了地面上。

    看到这一幕的人都吸了口冷气。

    这威力，也太大了吧，竟然一炮就把一个八级存在给弄倒了？并且还在成了这样的伤势！

    把八级怪兽此刻趴在地面，被击中的部位向上，那里此时已经一片血肉模糊，甚至正中央的地方还看到了骨头。

    有人在惊讶这份伤势，自然也有人不满意这种伤势。

    比如叶钟鸣。

    魔晶武器造成的伤害，并不是爆炸伤害，而是切割伤害，是能量切割。

    所以被魔晶武器杀死的目标，通常都被分尸，特别是被炮击致死的，已经不是分尸那么简单了，而是碎尸。

    正常来说，八级怪物如果被这一炮杀死，此刻应该是已经变成了肉块。

    可显然它没死，并且伤势，远没有现在看起来那么做，因为它背部的伤口，甚至都看不出多少被切开的痕迹。

    倒是周围的丧尸被波及，挂了不少。

    第一炮虽然被八级怪兽躲过去了，但却打在了地面，这种巨炮造成的伤害可不是之前城头上那些魔晶炮可比，命中地的周围，一大片丧尸被直接秒杀，包括一只六级的高级存在。

    而第二炮八级怪物被从空中击落，也压死了不少丧尸，两次加在一起，倒是差不多和一次V2型榴射火箭筒齐射相同。

    地黄丸金像附近的形势，也因此得到了一点缓解。

    不过叶钟鸣知道，一切可没有那么简单，八只怪兽，正在踉跄的爬起。

    到了这个级别，无论是人类还是变异生命，生命力都是极其强悍的，特别是后者，身体是它们的天然优势，这个怪兽自然也不例外，一炮能轰死六级的魔晶炮，对它却只能让让其受伤，可见其强悍的防御力。

    它要是爬起来，估计就会发起凶狠的报复。

    现在的八级怪兽，可是距离地黄丸金像非常非常近的，它要是对着金像撒气，那可就完了，这家伙自己就能毁掉地黄丸。

    叶钟鸣不得不出手，虽然现在他的身体还没有恢复。

    他拿出了那把绿色的狙击步枪。

    只是稍微瞄了瞄，就射出了一颗子弹。

    大地之震慑破甲枪！

    这种自身拥有四个能力的精品装备给了叶钟鸣强大的远程攻击能力，当时，他可就是用这把枪，击杀了反抗区的七星进化者。

    那个时候，叶钟鸣自己还没有七星呢。

    这支大地系列的枪械，拥有强大的被动能力，不仅可以增加精准度和射程，还能增加穿透力和二次伤害，也就是远爆和力推。

    加之叶钟鸣的致命枪艺师技能出膛空间折叠，让叶钟鸣拿着这杆枪的时候，就是一个生命收割者。

    如果不是高等级的子弹这种一次性消耗品太珍贵了，叶钟鸣仅仅是拿这把强，就可以对一些速度缓慢的生命进行越级挑战！

    现在，事关地黄丸的安危，叶钟鸣不再吝啬，把之前制作的高等级子弹全部拿了出来压进了枪里。

    大地套装增益之下，这一枪，准确命中了八级怪兽的一个头颅。

    叶钟鸣瞳孔一所，接着再次扣动了扳机。

    他本以为，这一枪就算不能打爆这个家伙一颗巨大头颅，也可射中造成极大伤害。

    可事实却是，当子弹射中八级怪兽的前一刻，它的头部四周突然出现了一团巨大的火焰！

    红色的，把整个头部包裹住的巨大火焰。

    子弹射进去之后，如同石沉大海，叶钟鸣也不知道造成了什么样的效果。

    可他只是惊讶了一下，就继续射击，这一次叶钟鸣退而求其次，他选择了拜祭怪兽一条腿的关节。

    那里，没有火焰再次出现，子弹顺利的印了进去，那里立刻爆出了一团血花，本来正在站起的巨大身体栽向了一边。

    城墙上响起了极其有韵律却又极其快速的射击声音，每一枪，那头八级怪兽的身体都会随着枪声颤抖一下，因为必有一处被击中。

    这一切发生的太快，叶钟鸣的射击有韵律，可也是极快的，子弹几乎连成了串，好好的狙击步枪，硬生生被他用成了机枪。

    当连中了七发之后，八级怪兽的身体才堪堪转了过来，此刻，它已经浑身是血，其中一条腿已经完全废掉。

    叶钟鸣嘴角挂着冷笑，心说你可不是丧尸，只有头部是致命的地方，身体受到连续的重创，也是能够要了它的命的。

    同时叶钟鸣也对这头怪兽有了更多的了解，这家伙的天赋能力，五个头颅应该是各占一个，包括头部的火焰又是一个，这就是六个了，这个数量的天赋能力对于一个八级怪兽来说，已经算是非常多，天赋非常好了，八次进化八个天赋能力，那在海一样的变异生命中，也是非常少见的。

    并且，这些能力的攻击范围，远没有达到可以命中城墙之上的叶钟鸣，所以这家伙才会挨打。

    不过八级怪兽终究不是自己，它的那些手下看到这种情况已经冲了过来，飞速的挡在了八级生命之前，一些甚至爬到了它的身体上，来挡住叶钟鸣的射击角度。

    这些怪兽仿佛也清楚，叶钟鸣这样的攻击不可能持续太长时间。

    可是叶钟鸣依然扣动着扳机，这一段时间积攒的子弹飞速的消耗着。

    很多人都不懂叶钟鸣为什么这样做，现在明显那头八级生命在利用它的统治力和叶钟鸣耗着，而其他变异生命正在加紧攻城！

    叶钟鸣被缠住，对云顶不是什么好事，他现在最应该做的，就是去点杀那些高级变异生命，这样做比只射击八级怪兽性价比高多了。

    可叶钟鸣依然固执的射击着。

    就在墨夜都打算要来劝阻叶钟鸣的时候，周围的人突然感到叶钟鸣的身体明显绷紧了一些，一直连贯的枪声此刻也出现了瞬间的停顿。

    有眼尖的人发现，那头怪物不知道什么时候，头部的火焰已经消失，不知是因为精神力耗尽了还是觉得已经安全了。

    叶钟鸣从身后的兜里，掏出了一枚子弹压入了枪膛，在他身边的墨夜和刘正红乐大远看到。

    那是一枚金色级别的子弹！

    砰！

    一道金色光芒从城墙上设下，八级生命好像也感觉到了威胁，发出了惊声尖叫，那种包裹他头部的火焰再次出现，并且那些变异生命把主子护的更加严密。

    可是金色子弹划出了一个大大的弧线，从一个匪夷所思的角度，射击了那团火焰之中。

    下一刻，那里……冻住了！

