    每个人心里都清楚，无论奖励的物品是什么，都是王啸今后在游戏中的底牌，是不可能轻易说出来的！

    不仅是王啸，就换作是他们任何一个人，也会这样做的，是不会告诉别人自己获得了什么宝物！

    毕竟在死亡游戏中，底牌越多，生存下去的几率越大！

    “王啸哥哥，托你的福，我现在可是拥有32积分了，在菜鸟玩家中我可也算是小有成就了，你快看看你多少积分了。”

    小朵朝着王啸晃了晃手里的手机，兴高采烈道，脸上还有一点点小得意。

    她没有想到自己竟然真的活了下来！

    而且还获得了这么多的积分！

    王啸淡淡一笑，并没有说话，而是看向手机屏幕中，自己所获得的通关奖励。

    【玩家：王啸】

    【等级：新人】

    【通过关卡：六关】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：1000积分、技能幽灵之悟】

    【全部关卡SSS级评定，奖励积分3000】

    【总积分：4900积分】

    【武器：青铜匕首寒冰一柄、翻云靴一双】

    【医疗：终极丹药一枚、全属性丹药一枚】

    【特殊物品：隐藏关卡卡片一张、储物手环一枚、】

    【技能：如沐春风、过目不忘、幽灵之悟（只要鬼魂等幽灵体出现在玩家十五米的范围之内，玩家便可以敏锐的感知到，根据幽灵体的等级不同，玩家身体所感受的寒冷等级也会不同。）】

    【体质：23】

    【力量：22】

    【速度：20】

    【精神：30】

    “幽灵之悟？这个技能看起来在死亡游戏中应该是会起到挺大作用的。”

    王啸眼中闪过一丝满意，暗暗道。

    随后他将目光看向角落里的比利娃娃，淡淡道：

    “所有关卡都结束了，我们可以出去了吗？”

    “可以！”

    比利娃娃尖细的声音在房间中响起。

    “只要用钥匙打开最后一扇大门，你们就可以离开了！”

    他一边说一边朝着众人缓缓走来，停在了王啸面前，阴森森道：

    “你……之前见过那幅壁画上的那种符文？”

    “没有，我这是第一次见。”

    王啸并不知道比利娃娃为什么会突然这么问，便不以为然回应道。

    他那淡然的神情，仿佛是在说这一件极为轻松地事情。

    这随意的模样再一次震撼到了直播间的观众们！

    【第一次？没想到啸神的记忆里这么好！】

    【难道这就是传说中的过目不忘？】

    【十八般武艺，样样精通！太牛了！】

    【我很好奇，啸神有什么事情是不会的？】

    【目前没有！估计今后也不一定会有！】

    房间中比利娃娃听到王啸的回答后，眼中闪过一丝震惊！

    第一次见，便可以完美的复刻出来，这说明王啸拥有最完美的记忆力，可以说是过目不忘！

    比利娃娃突然很想知道，眼前这名年轻男子，身上到底还有多上令人惊艳的地方！

    “他会在死亡游戏中走到哪一步呢？”

    比利娃娃心中暗暗猜想道。

    他紧紧盯着王啸，顿了顿片刻道：

    “你……是我见过的最优秀的新人玩家！

    甚至比许多老玩家还要优秀！”

    直播间的热心群众，自然在大屏幕上捕捉到了比利娃娃的所有画面！

    【卧槽！看见没！比利都对啸帅欣赏的不行行，还说他比很多老玩家都优秀！】

    【有了啸帅，死亡游戏里的其他玩家从此以后估计都不够看了！】

    【我还是第一次见比利娃娃话这么多，而且都是夸赞！】

    【对啊，我记得以前他指导新手玩家，除了规则，都不屑多说一个字！】

    【啸哥自带震惊特效，走到哪震到哪！】

    【我建议王啸今后直接改名叫王传奇！这样比较符合他的气质！】

    “若果有机会，我们会在死亡游戏中再见面的。”

    房间中比利娃娃阴森森道，它深深的看了王啸一眼，眼神中丝毫没有掩饰他对王啸的欣赏之情！

    随后一阵耀眼的白光出现，比利娃娃的身影缩成了一个白色的小光圈！

    光圈越变越小，最终彻底消失在众人面前！

    “有机会在游戏中见面？

    难道比利娃娃并不仅仅是一个新手指导员？

    他也需要参加游戏？

    那他的真实身份到底会是什么？”

    王啸看着比利娃娃消失的王啸眼中闪过一丝沉思，心中暗暗道。

    【卧槽！这是什么意思？还会再见面？比利娃娃还有别的身份？】

    【身份不身份的我不知道，我就知道他对啸帅很欣赏！】

    【我觉得他这是在和啸帅交好！估计是看出了我们啸帅的潜力无限了！】

    【潜力？我看是神力吧！王大仙过关那叫做神仙显灵！】

    【求求大家了，不要刷屏了！我就想截个大神的图回家镇宅怎么就这么难！】

    密密麻麻的弹幕占据了大屏幕三分之二的空间！

    死亡大楼中随着比利娃娃的消失，所有人将目光投向了王啸！

    每个人眼中都充满了激动的神情！

    终于可以从死亡大楼中出去了！

    再也不用担心下一刻会陷进那个可怕的机关，或者会被用哪种残忍的手法折磨死了！

    可以回家了！

    刘泉走到房间的一旁，将小恶魔扔到地上的眼球捡起，小心翼翼的包在纸巾纸中。

    现在还没有到三个小时，他想出去之后赶紧去A市最好的医院看看自己的这只眼睛还有没有救治的可能！

    他满脸焦急的朝着王啸说道：

    “大哥，赶紧拿钥匙开门出去吧。”

    小朵听到刘泉说的话后，瞥了他一眼，没好气的说道：

    “你着什么急？我还有话和王啸哥哥说呢，你要着急的话先走好啦。”

    “你……”

    刘泉眼中闪过一丝怒意，脸色变得通红！

    但是他并不敢朝小朵发火，因为王啸还在，他怕影响自己在王啸心中的形象。

    “你给我等着，我总有一天会让你吃不了兜着走的！”

    刘泉心中暗暗道，恶毒的情绪从眼中一闪而过。

