一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是啊！”

    叶凡大大方方的承认下来，不以为意的对吴雪说道：“几个不开眼的小子，想把咱们的员工赶出酒店。你说，这事儿我能忍么？”

    “也对，在外面咱们必须团结，不然会被欺负的。”吴雪点头一笑，认可了叶凡的暴力行为：“你做的对，咱们做管理的，就得在关键时刻站出来！”

    “可不是嘛！”叶凡打了个哈哈儿。

    吴雪没有继续讨论下去，转移了话题，淡笑道：“叶总，你的舞跳得很好。”

    “多谢。”叶凡的手老老实实搁在吴雪的腰上，“就是我穿得太寒碜了。”

    “的确有点。”吴雪嗤嗤一笑，把头微微靠在叶凡的肩膀上，“其实，我觉得你这样更真实，和我一个同学很像，他也一直不拘小节。”

    “是吗？”

    “嗯。那一天刚上大学，我记得在入学晚会上，他就穿着一身你这样的衣服来参加了，而且还大摇大摆的邀请我跳舞。”

    吴雪咯咯笑个不停，“那时候我还不怎么会跳舞，结果愣是把他的人字拖带子给踩断了。”

    叶凡心头一震。

    的确，吴雪说的正是当年读大学的场景。

    正是那次晚会，叶凡对吴雪一见钟情，从此展开强烈的追求攻势。

    “后……后来呢？”叶凡强行按捺住心里的情绪，讪讪问道：“当时的情况是不是很窘？”

    “当然很窘！”吴雪笑道：“不过，那个男同学很大方的把拖鞋蹬掉了，光着脚跟我跳舞。

    跳完一支舞曲，他的脚面又青又红，甚至还有几个地方被我踩破了。可是，他一直对我傻笑，就跟你现在的表情一样！”

    叶凡一愣，哈哈大笑，“那个男同学不会是喜欢你吧？否则谁干的出这么蠢的事情？”

    “叶总，你很聪明。”吴雪脸蛋微微一红，“没错，后来我成了他的女朋友。”

    “吴小姐，你也够心机的啊！明明知道人家没穿鞋，还故意乱踩，不怕把别人踩跑么？”叶凡直言不讳。

    吴雪摇了摇头，轻飘飘的看着叶凡：“如果他连这点毅力都没有，就没有资格成为我的男人！”

    叶凡听得出来，吴雪话里有话，只是他不能表现出来，便继续装傻充愣。

    “看来做你的男人难度不小啊！”叶凡撇撇嘴，压低声音：“不知道，我够不够资格呢？”

    “叶总，你都是这样直白的撩女孩吗？”吴雪反问道。

    “嘿，你似乎不是女孩了吧？”叶凡哈哈一笑，“如果我没记错，你好像还比我大……”

    说到一半，话戛然而止。

    因为吴雪的脸色变得十分怪诞。

    她盯着叶凡，两只眼睛犹如红外线一般散发着异样的光泽。

    过了好一会儿，她才低声叹道：“你……是不是有什么难言之隐？”

    “吴小姐，这话什么意思，我听不太懂。”叶凡欲盖弥彰。

    “你的手……你的步伐，和原来一模一样。”吴雪惨淡一笑，“我为什么学舞蹈，你难道不知道吗？”

    吴雪因为叶凡的缘故，在大学后加入舞蹈社，学了好几种名族舞。

    当然，社交舞也学了很多。

    叶凡平时在搏击社，除了打拳没有其他大的爱好，放松心情的时候，喜欢和吴雪跳一支慢舞。

    吴雪知道叶凡对这些东西比较感兴趣，所以才会去学那些。

    两人在一起跳舞的次数非常多，对他的习惯很了解。

    叶凡看得出来，吴雪之前一直在怀疑自己，只不过不敢确认。

    可是一支舞下来，她便确定了自己的身份。

    叶凡面露凝色，低声说道，“晚会结束后，我去找你。”

    “嗯！”

    吴雪轻轻一笑，轻轻推开叶凡，径直朝出口走去。

    李怀国远远跟她打了个招呼，问她怎么了。

    吴雪说喝了点酒有点上头，想先回房间休息。

    李怀国怕不安全，安排了两个男员工送吴雪下去。

    吴雪没有拒绝，勉强笑着点了点头，装出一副犯晕的样子。

    叶凡见吴雪离开，暗暗低叹一声，想把朱婉婷和林婄萱叫过来陪自己聊天。

    谁知，泳池里没有了她们的踪影。

    环视一周，只见朱婉婷跟一个帅气的青年站在一起聊天，那姿势还挺暧昧。

    那个青年一手搭在栏杆边上，一手托着朱婉婷的腰部，朱婉婷这丫头居然还没发现!

    “靠，光天化日之下还有人敢调戏我的妞……嗯?林婄萱呢？”

    叶凡四顾一看，没有发现林婄萱的身影，不由得心头一惊，难不成萱萱已经中招了？

    “应该不至于吧？萱萱比婉婉稳重多了，性子也更内敛，再加上她还是个极限武者，寻常的秘药对她效果不大。”

    叶凡平复内心的担滤，叫来几个男员工，在他们耳畔吩咐了几句，便往朱婉婷走去。

    那个青年在朱婉婷面前比手划脚，不知说些什么笑话，惹的她咯咯直笑。

    “有个孩子问他的父亲，爸爸，人家都叫我傻孩子，我是不是很傻呀?父亲说，怎么会，你这个傻孩子!”

    那个陌生青年呵呵的揽着朱婉婷的肩膀，“这个笑话怎么样啊?”

    “王峥，你真有意思!”朱婉婷带着浓浓的笑意回到。

    “呵呵，朱小姐，不知道你有男朋友了吗?”叫做王峥的青年忽然底下身子，低声问道。

    朱婉婷一愣，便摇了摇头，“原来有，现在没有了。”

    “呀，那真是太遗憾了。朱小姐，其实我也没有女朋友，在这个寂寞的夜晚，不知道……”

    王峥的话还没有说到一半，叶凡走了过去，打断了他们。

    “这位帅哥，你这也是个笑话吗?我觉的一点都不好笑，还是让我来说一个吧！

    有一天一位先生去帮他太太买内衣，因为他从来没有帮他太太买过内衣，所以他不知道要买哪一种型号。

    跟店员扯了半天，店员只好拿水果食物来形容。

    店员问：西瓜?

    先生说：NO!NO!

    店员又问：木瓜?

    先生还是回答：不!不!不!

    店员只好说：苹果?

    先生叫道：再小一点!

    店员小心翼翼的说：鸡蛋?

    先生很高兴的说：对!对!对!

    店员点点头，转身去拿内衣，那位先突然大叫：等一下，是煎过的!”

    王峥一开始被叶凡打断了话，还很不爽，可是听完叶凡的笑话，便哈哈大笑起来。

    朱婉婷捂嘴娇笑不已，笑骂道：“哥，你真变态!”

    王峥听到朱婉婷叫对方“哥”的时候，放下心头一块大石。

    “这个美女是他的妹妹，大概刚才因为出与保护家人的目的，才对我饱含故意的吧?

    嘿嘿，只要让她哥相信我没有恶意的就行了。”

    王峥露出谦逊的表情，向叶凡伸出了手：“先生，我叫王铮，很荣幸认识你。

    我一直惊叹朱小姐的美貌，现在看到作为大哥的您，才发现贵家族的基因真是强大，男人俊，女生美！”

    叶凡根本不吃这一套，眉毛一翻，借着握手的机会把王峥拽过一边，目露凶光低声喝道：“臭小子，一楼大厅有免费的棒棒糖，别呆在这里烦人!”

    这王峥今年二十三岁，是青门大长老的亲孙子，从小锦衣玉食，从来没有人敢这么对她说话。

    面对叶凡的威胁，他丝毫不惧，冷然笑道：“这位先生，这里不是你私人拥有地盘吧?”

    “哦，也对！失礼失礼，多有得罪。”

    叶凡挠挠头，转身对朱婉婷低喝起来。

    “婉婉，跟你说过多少次了，在这里不要跟陌生人说话，你不晓得天下男人，全是披着羊皮的狼吗?

    他们这种大少爷泡妞的方式我见得多了，口袋里大多装着昏迷药粉呢!

    只要你掉以轻心，就会被迷倒，然后就被拖走……”

    当着王峥的面这么说，立马引得他的怒火。

    “喂，你说什么?!你这样诋毁我，我有权告你诽谤!”

    叶凡冷哼几声，上前绕着王峥走了一圈，然后在他衣侧口袋以极快的速度翻出一包没有商标的胶囊，“这是什么?”

    “这……这是感冒药，我来这里水土不服，所以得了感冒。怎么，不行吗?”王峥见自己的秘密武器被对方这么掏出来，心头一惊，慌张的扯了个谎。

    谁知叶凡忽然咧嘴一笑，看了看朱婉婷，又看了看王峥，“那好，你吃一颗给我看看!”

    王峥当场愣住，不知道该怎么办才好，当下咬牙切齿，压低声音：“小子，你别跟我拽！你知道不知道，我爷爷是滨海青门的第一大长老……”

    “大你妈个头！”

    不等对方说完，叶凡一个大嘴巴子甩在他的脸上。

    王铮被打得头晕目眩，在原地扭了三圈一屁股跌坐下去。

    他又怒又痛，想要张嘴大骂，却吐出两颗断牙。

    从小到大，根本没有人敢这般打他，就算他亲爹亲妈，也舍不得下这种重手。

    一时之间，王铮脑袋一片空白，盯着手里血淋淋的牙齿愣愣发神。

    叶凡懒得离他，抓起朱婉婷的手臂，“看到没有，这种傻鸟也叫做有意思?也叫做有魅力?朱婉婷，你太让我失望了!对了，萱萱呢?!”

    朱婉婷张了张嘴，心想哥原来跟我们说的都是真的啊!这个世界上真有那种不要脸的男人?