    虽然之前就已经有了心理准备，但是有心理准备和真正看到，这是两回事。

    当森夏被学姐带到了公寓楼下的时候，森夏心中是说不出的震撼。

    世田谷区是东京的富人区，和武藏野相比，这里更有一种大城市的感觉。可当森夏看到了学姐的公寓的时候还是吓了一跳。

    从外面看去，这里是一幢光鲜的大楼，朝着公寓里面看去，就能见到那整洁的内部。

    世田谷区的房价在东京都是排名倒数的，但是你以为这样的话，就能在世田谷区买到房子，那就太天真了，世田谷区8o%的住宅都是高级公寓和住宅，总价可以直接把你吓尿，更何况还有各种管理费用，成本并不低。

    “学姐一个人租在这边吗？”森夏望着旁边的千佳学姐。

    “不是租，这里就是我的。”学姐的话让森夏嘴角抽了一下，好吧，能买得起一间高级公寓，您果然是有钱人。

    坐着电梯上了楼，森夏就被学姐带到了她家的门口。

    房门打开，一股冷气从里面透了出来，森夏有些好奇的朝着房屋里面张望。

    房间很大，正对着房门的是一排落地窗，外面的阳光投射了进来，不过因为开了空调的关系，所以房间里面还是很凉爽。

    学姐脱掉鞋子走了进去，森夏也跟在了后面：“打扰了。”

    脱下鞋子走进房间，森夏真的被震撼到了。

    房间的客厅很大，进门的右手是客厅，客厅过去是一条走廊，左手则是餐厅，餐厅过去大概是厨房。

    “好大……”

    目光所及的这片区域，怕就有1oo平米了吧。

    “好了，把东西放下，我们现在就开始工作吧。”学姐说完之后，就往右手过去，然后进了一间房间，拿出了一台笔记本，放在右边客厅的矮桌上，然后对森夏说道，“这边。”

    客厅这边是两条沙，沙的中间铺了一条别致的地毯，地毯上面则是一张玻璃矮桌，桌子的旁边还有几个垫子，东西收拾得很整洁，和学校的部室一样。

    森夏走了过去，然后将自己的笔记本电脑拿了出来，放在了桌子上，然后坐了下来，他的位置正对着电视，学姐也把电脑放在了森夏的旁边，然后倒了两杯冰可乐。

    “这里好大啊。”森夏又感叹了一句，然后拿起了可乐喝了一口。

    “有那么多时间东张西望，不如早点把事情搞定？”学姐这个时候又拿了一个插线板过来，然后将两台笔记本的电源接上，“不过你有笔记本还真是方便呢，不然的话，就只能到我房间去用那台台式机了，太好了，不然睡觉的时候你还在旁边，这真够危险的呢。”

    “咳咳……”正在喝可乐的森夏差点呛到了，他放下可乐，吐槽道，“学姐，你不知道你有时候的用词和叙述真的很糟糕吗？”

    “森夏君又不是坏人，这么做哪里会有什么不对的。”学姐对此不以为然。

    “那万一我是坏人的话怎么办？”森夏问道。

    “如果你是坏人的话，那我只能采取特殊手段了……嗯，你说用电击器先电晕之后，然后扒光扔到学校的门口如何？”学姐回过头说道。

    森夏打了个寒颤：“呃……我是好人。”

    说完这句话，森夏就老老实实的打开了计算机，然后打开了文档，开始工作。学姐这个时候又回到房间换了一身粉色的连衣裙，下面穿着的依然是黑色丝袜，也不知道换过没。

    她坐在了森夏的左侧桌沿，打开笔记本，也开始工作。

    “咕噜噜……”还没过多久，森夏的肚子里面就传来了一股声音，他看看时间，现现在到了中午了，他看向了旁边的学姐，“我们是不是给先吃个饭。”

    “嗯……”学姐揉了揉太阳穴，然后说道，“你在这里等等。”

    说完之后，学姐就往厨房过去，不多时，她就端着两碗……泡面走了过来。

    “就吃这个？”森夏看着被端在自己面前的泡面，然后又看了一眼学姐。

    “嗯，就吃这个。”学姐认真的说道，“难道你现在还有心思做一顿大餐么？”

    “叫个外卖没问题吧？”森夏嘀咕了一句。

    “如果你付钱的话，无所谓。”森夏明智的闭上了嘴巴。

    吃着泡面，森夏再次开始了工作。

    文章的内容虽然很多，但其实都在森夏的脑中流转，所以只要将文字写下来了就好了。

    “说起来我一直有些奇怪呢，森夏君你打字的时候用的都是美式键盘？”学姐注意到，森夏手上的键盘也是美式的，而非是日式的。

    “因为这就是空格的美妙啊！”不说还好，一说到这个问题，森夏就咬牙切齿，“真不知道给日本人设计键盘的那个家伙究竟是在想些什么，竟然把空格键设置得这么短？他难道不知道，只有长长长长的空格，才会带来创作的愉悦么！当大拇指敲击下去的时候，长空格与手指之间的力道与反馈，这种无可言语的手感，才是键盘最美妙的地方啊！”

    没错，键盘的种类暂且不论，但是没有一个足够长和大的空格，这才叫做坑爹！

    “……好吧，对于你的个人癖好，我不表意见。”学姐低下了头。

    “咳咳，”森夏也知道自己的吐槽好像有些莫名其妙，还好像有些中二，他也不说话，继续开始工作。

    森夏这边的工作其实没有什么，文章都在大脑中印着，不过学姐那边的工作，却需要森夏进行配合，这个游戏的创意本来就是来自森夏的，里面的一些解谜的设计，也需要参考森夏的意见。

    “森夏，这里你看看该怎么做？”

    学姐将电脑移到了森夏这边，这里面是设计一个有关摆放头盖骨的谜题，游戏的脚本和设计，森夏都已经做好，不过这种需要依赖画面进行设计的东西，就需要相互讨论进行设计了。

    “这里是先调整骷髅头的方向和摆放来解谜，应该……”森夏开始给学姐讲解，但两人的动作这个时候十分别扭，学姐从左边扭着头凑了过来，森夏也空出地方让学姐过来。

    “你坐到右边去。”学姐突然说道。

    “哦。”森夏把笔记本移到右侧，然后坐下，与学姐正对着。他有些莫名，这样讲解不是更困难了吗？

    “再过去一点。”听到学姐的话，森夏又挪动了一个位置，玻璃桌是矩形的，森夏左手边这时候空出了一个位置。

    而学姐这个时候则把笔记本移到了森夏左侧，然后站起来，就坐到了他的旁边。

    “好了，现在给我说说。”

    “呃……”

    嘛，森夏痛并快乐着。

    ……

    啊啊啊啊啊，我也要爆肝码字啊啊啊啊！