    青袍中年人听到叶小凡的话后，心中猛地一惊：“他是怎么看出我的实力！”

    他的实力赫然是五级元婴，其余的属下也都是三级四级元婴，竟然全都被叶小凡说了出来。

    “老大，和他们废话什么，他这个小破孩肯定是瞎猜的，直接杀了就完事了。”

    “是啊，就他们那一个小破孩，几个老头，和瘦不拉几的青年组成的团队，老子一人便能打爆！”

    “管他们是谁，反正我们是外来佣兵团，杀了他们，就算他们是白水城的人又如何，我们到时候拍拍屁股走人，一点事情都没有！”

    青袍中年人背后打砸的手下听到叶小凡的话后，顿时不爽的囔囔着，看着叶小凡等人，眼中充满了鄙夷之色。

    他们这些佣兵团，常年在外，做着刀口子饮血得买卖，岂会将叶小凡等人放在眼中呢。

    叶小凡这边的人，八成都是奶油小生，皮肤一个比一个好，之后便是几个老头，还有剑南轩和苍策这两个中年人。

    皮肤最好的莫过于叶小凡了，这样的团队，身为尸体堆中摸爬滚打走出来的人，谁会放在眼里。

    “哼，不知死活，竟然你们想死，那就成全你们。”

    叶小凡冷哼一声，觉得没必要和这群渣渣废话下去了，当下抬起左手。

    “小大人，对付这群渣渣不必劳烦您了，让我来吧！”

    苍阳泽从背后走了出来，冷冷的注视着眼前的人。

    “也罢，那你去吧。”

    叶小凡想了想也对，让苍阳泽这个七级元婴出手，也足以吊打眼前这个佣兵团。

    “好咧！”

    “咔嚓！”

    “噼里啪啦！”

    苍阳泽得到叶小凡的允许后，脸上浮现豪迈笑意，上前一步，捏着拳头，耸动了一下身体，全身发出清脆的响声，显得十分劲爆。

    “切，小把戏，谁不会？”

    “兄弟们，上，让对面见识一下，什么叫做拳头。”

    青袍中年人丝毫没有被苍阳泽震住，更是轻蔑一笑，对着背后的手下扬了扬手。

    “好的老大！”

    “咔嚓！”

    “噼里啪啦...”

    铁狼佣兵团的人，全都停下手头的工作，齐齐围了上来，每一个人捏动着拳头，耸动着身体，发出噼里啪啦的响声，都得意的看着叶小凡等人。

    “唰！”

    劲风吹过脸颊，令得脸颊生痛，苍阳泽消失在原地，瞬间出现在人群当中。

    “砰砰砰...”

    “啊啊啊...”

    铁狼佣兵团的人还没有得意多久，一个个全都被打飞了出去，如同无数枚炮弹一样，砸射向四方，发出一道道惨叫声。

    不到五个呼吸，苍阳泽便将铁狼佣兵团的人打爆了。

    “小大人。”

    苍阳泽头也不回，十分潇洒的回到叶小凡身边，恭敬的喊了一声。

    “你说说，什么叫拳头？”

    叶小凡扬了扬小粉拳，看着眼前的青袍中年人，似笑非笑的说道。

    “好...好恐怖！”

    青袍中年人看了眼周围倒地不起的手下，顿时感觉到一股凉气，从菊花窜上天灵盖，整个人瑟瑟发抖。

