    “呃......”

    江集看了这个女生的手机一眼，不由有些意外。

    上面正是关于自己的混剪视频。

    而这些视频，江集前些天还刷到过。

    自己这是在大街上遇到粉丝了吗？

    江集不由苦笑，道：“应该是我。”

    “真的是你！啊啊啊，云集董事长，我是你的颜粉！！你本人看起来，比视频里还要帅！”

    女生看着江集时，那眼里仿佛可以迸出光芒来。

    “呃，谢谢.......”

    江集尴尬一笑，他还是第一次遇到这种场面。

    没想到，走在大街上都能偶遇到颜粉。

    那些视频不过才十几二十万的点击量，那要是自己以午夜屠猪人的名义露脸，自己以后上街，恐怕就跟明星一样了吧？

    看来，以后出门，有必要戴上口罩，戴上墨镜了。

    “我可以跟你合个影吗？！”

    女生的语气，期待中带点恳求。

    “可以吧.......”

    江集也是第一次在现实中遇到粉丝，想想还是答应下来。

    与她合了个影。

    同时，江集也看到了她手机里的桌面。

    桌面上，是一张纸的照片，纸上写着“倪晓晨，你总会找到那个真正爱你的人的”。

    字写的还挺好看。

    就是.......

    有点中二非主流的感觉。

    这让江集想起自己初中的时候，一些不堪回首的往事。

    那时候，江集也算是非主流过一段时间。

    那时候的江集，头发留得很长，企鹅空间里，全是各种伤痛文字。

    这段非主流的过往，一直持续到江集的老妈，有一天翻了一下江集的手机。

    然后，看到了江集的企鹅空间。

    看到这些伤痛文字。

    江妈当时担心极了，生怕自己的儿子有什么心理问题。

    然后开始到处寻亲访友，请求亲戚们来帮忙开导江集。

    那时候，社会性死亡这个网络流行词，还没有在网上盛行。

    但江集却切实的体验了这个词。

    从那以后，江集删光了所有的空间过往。

    还到理发店里剪了平头。

    尘封起了这段非主流的过往。

    现在看到这个叫做倪晓晨的女生手机里的桌面，江集想起往事，浑身鸡皮疙瘩都快被尬出来了。

    往事不堪回首，江集忙挥去脑海里的胡思乱想。

    而倪晓晨自然不知道江集在想什么。

    她现在很开心。

    昨天晚上，她才刚刚跟男朋友闹得很不愉快，一直到刚才，她都处于郁闷情绪之中。

    因为自己的男朋友，昨天居然帮她的死对头颜昭昭说话！

    她最讨厌的人就是颜昭昭，所以这是她所不能容忍的。

    所以，昨天晚上，她甚至还说了分手这样的气话。

    搞得两人关系很紧张。

    结果现在，就偶遇了这个自己在网上磕颜值，磕了一个多月的男生！

    天呐！

    他好帅！

    网上的他就已经是盛世美颜了，现实中看到他本尊，简直帅的惨绝人寰。

    “莫非，这是命中注定吗？刚刚跟男朋友提分手，他就立刻出现在自己的面前，一切都是那么刚好。”

    想到此处，倪晓晨那少女心，分分钟要爆出来！

    江集倒是对她没有什么兴趣。

    他跟倪晓晨拍完照之后，便表示自己还要去上学，准备离开了。

    但倪晓晨却是缠了上来。

    “你真的在上学啊？网上说你不仅是云集文化的董事长，同时还是个在读的大学生，你是哪个学校的啊？网上说你姓江.......”

    倪晓晨巴拉巴拉说了一大堆，看着江集时，眼里满是闪着星光。

    就差把迷妹二字贴在脸上了。

    对于她居然这么了解自己，江集是感到十分意外的。

    虽然江集的这些信息，在网上基本是公开的。

    但如果不是真的很关注自己，她也记不清这么多细节。

    倒是让江集感到有些鸭梨山大。

    “我是农业大学的学生，呃，你是妖都中学的学生吧？我看时间不早了，你不用去上课吗？”

    “啊！对！我得去上课了，那我以后还有机会见到你吗？江先森.......”

    “先......森？！”

    这是什么奇葩发音啊，天啦撸，饶了我吧。

    “大，大概有机会吧.......”

    “我可以加你的微信吗江先森？”

    “呃.......”

    江集不太想交出自己的微信，毕竟，对方是自己的粉丝，万一她跑出去炫耀，搞得自己的微信号世人皆知怎么办？

    但面对对方恳求的表情。

    江集还是有些不太好意思拒绝，只得无奈道：“那，我只加你好友，你不能把我的微信号告诉给其他人哦。”

    江集这话，只是打预防针。

    但在倪晓晨听来，却是一种特殊待遇！

    这话，就好像在说：我只加你，不加别人哦！

    “嗷！江先森，你也太会撩了吧！”

    倪晓晨在心中大声呐喊着。

    加了江集的微信好友之后，便一脸欣喜的跟江集道别。

    上课去了。

    江集无奈的与她挥手道别。

    随后，在心中暗暗想着，要不要把她删掉呢......总觉得，她日后一定会经常骚扰自己。

    但是就这么删了的话，感觉也不太好。

    江集纠结了好一阵，最后还是没有删掉。

    想着还是等她真正骚扰自己了再说吧。

    ......

    之后，江集把画交到陈老师手里，由陈老师帮自己交到征稿方那里去。

    陈老师惊叹于江集的创意。

    并表示：“说不定能拿一等奖！”

    江集却不在意有没有一等奖。

    一等奖又不能当饭吃。

    先把承诺的饭给请了，完成主线任务，才是重中之重！

    “陈老师，我画也交了。今天中午的午饭，你是不是包了？”

    江集丝毫不客气道。

    “行，不仅今天中午，如果你拿了一等奖，我再额外请你吃一顿大餐。”

    “呃，不用了不用了。一顿就够了。”

    江集哭笑不得。

    别给自己加戏好吧？先把一开始约定的饭请了，然后想继续请几顿，慢慢再谈。

    ......

    当天中午。

    陈老师按照承诺，带江集去大学饭堂吃饭。

    陈老师很实诚，请江集吃了一顿三十多块钱的一餐。

    室友老唐江盛和曾毅见了，都忍不住给江集竖大拇指。

    名正言顺蹭美女老师的饭。

    属实牛批。

    随着陈老师给江集点的饭菜刷了ic卡。

    江集脑海里也随之响起一声“叮”！

    陈老师的主线任务完成了。

    这是江集完成的第八个主线任务，再完成两个，就能达成十次任务的成就，解锁更多神秘的功能。

    对于这个新功能，江集还是很好奇的。

    吃完了午饭。

    江集跟着室友回到宿舍之后，便使用掉了这次主线任务的奖励。

    按照惯例，可选抽奖选择体质类。

    固定抽到了体能强化*1。

    将体能强化等级提升到了LV6。

    颜值与体能，再次得到了强化提升。

    还有一次随即抽奖。

    江集也直接将之点开，开始抽奖！

