    “令氏集团！”

    这家公司雷万霆听过，那是一家上市集团公司。

    而老板令熊，四十几岁，是个半黑半白的人物，传奇女强人。

    有传言称，令熊年轻时曾经混迹江湖，凭借过人的手腕，红极一时。

    三十多岁，她便化黑为白，创立令氏集团，做起了正行生意。

    不仅如此，她自己做正行，还不忘拉扯江湖同道一块杀入商界，组成了一个秘密联盟，势力极大。

    听说这些年她发展很是顺利，已经将许多同道扶上马，不断有联盟公司上市。

    简单来说，令熊就好像一个武林盟主，拉拢到许多灰色集团，而且还大多听她命令行事。

    近年来，更是开始涉足香江最上层的党派斗争，非同凡响！

    不过就雷万霆的了解，令熊那个女人十分豪迈大气，且仗义疏财，要不然她也不会帮助那些江湖同道，也坐不稳联盟盟主的位置。

    要说周正义得罪了她，就被她所针对，似乎有些说不通啊！

    当然，令熊毕竟是个女人，雷万霆也没见过对方，到底怎么样，雷万霆也不知道。

    不过就传闻分析，周正义得罪令熊，之后遭到长达几年的报复，更可能是其他人捣鬼。

    毕竟这种报复的做法，只会让令熊的名声变臭，根本没什么好处。

    真要报复，还不如简单一点，直接找人干掉周正义。

    当然，怎么样都好，这些与雷万霆没什么关系。

    雷万霆也敢弯腰捡了这个便宜。

    这一来，就算真是令熊一直针对周正义，雷万霆接手大厦之后，也有信心搞定。

    这二来，如果不是令熊，那更好，自己或许还能送上一份人情给对方。

    一念至此，雷万霆点头道：

    “周先生，如果仅仅是你所说的原因，没有其他隐瞒的话，这栋大厦我这边愿意出价买下来。”

    “当然，八亿是肯定不行的，一口价，七亿。”

    “另外，我们这边只会先付一亿，之后的钱，分两年结清！”

    “哦？”

    周正义听得大为意动，虽然雷万霆狮子大张口，一下就砍价一亿那么多，是真正砍成了白菜价。

    可问题是这栋楼一直拿在手上，周正义脑袋都大了，没收益不说，还要时不时气吐血。

    直接拿着一笔钱，离开香江重新开始，比现在这样拖着，要好很多啊。

    脑子一热，周正义拍板道：“好，什么时候签合同？”

    嘴角上扬，雷万霆正打算说话。

    突然，门口一阵阵急促的刹车声刺耳，不仅打断雷万霆的思路，也吸引了周正义的注意力。

    只见茶餐厅门口来了两辆林肯黑色轿车。

    前车门首先打开，从副驾驶小跑出一名西装年轻人，恭恭敬敬走到后排座拉开车门。

    与此同时，另外一辆车上的人也都下来了，无不西装革履，打扮相同，手提公文包。

    “咳咳咳………！”

    一位手拿白色手帕按住鼻子，身材高大，皮肤白净，戴着一副金丝眼镜的三十岁左右男人走出。

    由于离得太远，雷万霆也听不到男人在说什么。

    只是见他眉头大皱，摇晃着手帕，嘴巴动得飞快。

    看样子，他应该是在训斥身边的人。

    随意看了几眼，雷万霆便没了兴趣，话语道：“周先生，我们继续谈。”

    “好啊！”周正义也没意见，恢复认真状态，静待雷万霆开口。

    可惜的是，两人倒是想要静下来谈，偏偏有人不允许啊。

    茶餐厅大门被人从外面拉开。

    脚步声与人声交织：“叶先生，人在这儿。”

    “嗯？”

    动静引得雷万霆与周正义再次转头，只见那一行人已经步入茶餐厅。

    为首者正是那位高大的眼镜男人。

    男人手里还拿着白色手绢，捂着鼻子，大声道：

    “有没有搞错啊，这种地方也能吃东西吗？一股子怪味儿。”

    胖子老板李记似乎觉得惹不起，竟然躲在柜台里面没有出声，就任由那眼镜男人贬低自己的小店。

    踏入茶餐厅后，那男人直接就朝雷万霆这一桌来了。

    走到近前，这才放下手绢，居高临下话道：“周正义先生是吧？”

    “嗯？”

    男人的态度很是高傲，可他无视了雷万霆，雷万霆也不便开口。

    周正义似乎也是个胆小怕事之辈，缓缓起身，小心试探道：“先生哪位？我好像不认识你。”

    “不认识我不要紧，马上就认识了。”

    眼镜男人一边话语，一边拿出名片，随手递出道：“明大集团叶荣晋！”

    “明大集团叶荣晋？”

    周正义听得，赶紧接过名片，雷万霆也反应过来，仔细打量眼镜男人。

    果然，这男人十分面熟，可不正是八卦杂志上的常客，明大集团大公子叶荣晋嘛！

    说起叶荣晋，就不能不提到明大集团。

    明大集团是香江十大集团之一，早年做地产起家，当时香江卖楼，还不是卖单位，而是整栋楼整栋楼往外卖，有钱买的人屈指可数。

    大多数民众，都只能是花钱租房居住。

    明大集团，是第一家将整栋楼拆分，以“单位形式”往外出售的地产公司。

    正是因为他们这样的创新，使得明大集团不仅赚得盆满钵满，更是收获了无数鲜花与掌声。

    明大集团创始人叶孝礼，也一度被各大媒体称为“最有良知的地产商”。

    千万不要小看这种荣誉称号，在那个年代，名声就是钱。

    有了好名声之后，明大集团一发不可收拾，自地产之后，又涉足酒店业、百货业、通讯业、电力、服装等等…………

    发展至今，明大集团已然成为庞然大物，除了主公司明大地产外，麾下还有明大电力、明大服装、明大通讯等等二十几家子公司。

    而眼前这位叶荣晋，正是明大集团创始人叶孝礼的大公子。

    “叶公子！”

    周正义当然也知道明大集团，更清楚眼前眼镜男人的能量，躬身递回名片，将姿态放到了最低。

    “不用了，给了你，你就放着吧。”

    叶荣晋根本没有伸手接回名片的意思，一句话后，立马正题道：

    “周先生，我们明大知道你要出售这栋大厦，我今天过来，就是特意来找你谈。”

    “啊…………？”

    周正义听得一愣，心里暗道：“不是吧，有没有这么巧啊！”

    “这都已经好几个月没人来询问大厦了，别说是收购，连租住的都没有。”

    “今天怎么一回事，一来就来了两个，一个比一个来头大。”

    雷万霆此时亦是眉头微皱，意识到自己似乎是被算计了。

    整个香江商界都知道，明大集团和霍氏集团是死敌，而这栋大厦正好是霍景良推荐介绍。

    自己前脚刚到，后脚明大的人就到了，怎么看也不像是巧合。

    可是算计自己，对霍景良有什么好处？

    …………………………………

    叶荣晋，出自《TVB创世纪》。

