    天云岛。

    方平回来的时候，外面的蟹王已经撤军了。

    嘴上说着不要，蟹王实际行动还是踏实的很，走人。

    不走，真被疯癫道人盯上了怎么办。

    ……

    “生儿，来天云殿！”

    方平刚回来，脑海中有了声音，云飞真君传音。

    方平不敢说什么，迅速朝天云殿飞去。

    ……

    片刻后，之前方平待的大殿中，云飞真君高坐宝座之上，沉声道：“天狡可有说什么？”

    “回父亲……”

    方平说的别扭，不过很快自我安慰了一阵，算了，让死人沾点便宜算什么。

    “天狡说，明廷真君近日可能有大事要做，要苦海各方不得擅自开启战端……”

    方平脸色郑重道：“孩儿多问了几句，天狡虽未明言，可孩儿觉得，也许和神教有关！”

    此话一出，云飞真君皱眉。

    此刻，方平眼底深处露出一抹紧张之色，并非对云飞真君，而是他后面有人！

    很微弱的感应！

    他要是真的云生，根本不可能感应到。

    可他是方平，刚刚那空间波动的一瞬间，他还是察觉到了。

    强者！

    比地慧还要强大的强者！

    方平心中警惕万分，很强，起码对他而言，自己肯定不是对手。

    “绝巅八段？九段？”

    来人并未施展本源道，可给方平的感觉，气机恐怕不低于30万卡气血。

     30万卡基础气血！

    增幅多少？

     1.8倍？

    若是如此，那就超过84万卡气血了，战法增幅一些，再有件兵器，也许能达到90万卡气血。

     180万卡！

     200万卡，那都是帝级强者了！

    来人恐怕是近帝强者！

    这样的人物，应该是神主中较为强大，排名靠前的那些了吧？

    方平心中想着，却是装着一无所知，没感应到对方。

     180万卡，力量掌控度哪怕只有60%，都有干掉他的实力了，爆发力达到一个人的极限气血，就有机会秒杀了对手。

    当然，只是有机会罢了。

    可不管如何，来的人很强，方平心中忐忑，这要是被发现端倪，两位绝巅堵截，自己还真未必能顺利逃脱。

    就在方平忐忑中，身后之人淡淡道：“和神教有关？”

    方平好像被吓到了，没敢回头。

    他不知道云生认识不认识这人，怎么称呼？

    反正他是不认识的！

    好在，他这种反应算正常，云飞真君不以为意，笑道：“生儿，还不见过地奇大人！”

    此话一出，方平急忙转头，头也不敢抬，躬身道：“云生见过大人！”

    “坐吧！”

    地奇回应了一句，在客座首位坐下，微微蹙眉道：“明廷这老家伙，不比本座弱！他和神教也是井水不犯河水，为何会对神教有了心思？”

    “云生不知。”

    方平小心翼翼道：“据说也许是受了人王方平的怂恿，之前明廷真君曾去神陆外域和人王有过一番接触。”

    “这个本座倒是知道。”

    地奇真君脸色难看道：“地慧就是死在了这一次混战之中，可恨！方平……又是方平！此人该杀！若不是姬鸿之前扰乱了老夫的计划，地慧不会死，死了的必然是方平！”

    上次他离开了，不然地慧和他联手，除非帝级亲自来了，要不然谁是他们对手？

    可惜他去追杀姬鸿了，要不然上次可能就干掉了方平。

    现在地慧死了，方平躲进了人间界，人间又出了个绝巅蛇王。

    现在冥王到底在哪也是未知数，他也不敢杀入人间，帝尊都不想去，他自然更不会干这事。

    而到了此刻，方平才了解，居然是姬鸿缠住了对方！

    有些意外！

    姬鸿不过初入绝巅，能缠住这样的强者？

    好在，云飞真君很快解惑道：“姬鸿去了哪？他受伤不轻，自爆了自身大道，哪怕继承了祁幻羽的大道，伤势也极重，现在连你都无法找到他，他会不会藏进了某处仙岛？”

    “祁幻羽的大道！”

    方平意外，这家伙还真是死而不僵！

    方平没想到，祁幻羽死了居然还把大道传给了自己儿子，这家伙早就有布局啊！

    方平怀疑，哪怕自己不弄死命王，祁幻羽都有可能找机会算计命王一次。

    命王大道不断，姬鸿是无法走祁幻羽的大道的。

    这下子，方平倒是了解之前姬鸿为何一直不现身的原因了。

    地奇沉声道：“老夫倒是不担心他进了仙岛，而是担心他无意中找到了一些天界碎片，藏身其中。有些天界碎片，可能有天大的机缘，要是有皇者或是其他强者留下的机缘，那就麻烦了！”

    天界碎片，当年也许是皇者的道场，也许也是其他强者的道场或者修炼之地。

    这些地方，都是有机缘存在的。

    老王几人之前找到的天神果，其实也藏身在这样的小碎片中，强者死去，在小世界中蕴养了天神果。

    那还是微不足道的小碎片，若是大的，也许真的有大机缘存在。

    聊了几句，地奇又道：“明廷居然和方平搅合上了，这的确有些麻烦！”

    “护法既然召唤我们回归……这次回去，也该提一提此事，以免造成麻烦！”

    地奇说着，开口道：“现在那只大螃蟹既然离去了，地飞，你我要尽快回归神庭了！”

    云飞真君笑道：“那是自然！不过天云岛这边……生儿，你留下坐镇，但凡有事，你捏碎分身玉片，通知为父！”

    方平心中暗骂，你让我留下？

    好吧！

    我留下！

    你们前脚走了，我后脚就跟去，就说出事了，不跟你们一起去也好。

    就是担心通道那边，自己去不了。

    还得多注意一点！

    另外……最好制造点危机出来，自己不得不进入。

    方平盘算了一下，心中有了打算，很快便出声道：“父亲放心，孩儿知晓。”

    “嗯，那宜早不宜迟！地奇，现在就动身吧！”

    “好。”

    强者们也是果决的性子，两人有了决定也不耽误，很快便朝更高处的中央大殿走去，那边便是通道所在。

    方平也默默跟着，云飞回头看了一眼。

    方平低声道：“孩儿送父亲一程……”

    他不知道这样妥不妥，可不去看看，鬼知道自己能不能进去。

    云飞真君笑了笑，地奇则是道：“地飞，云生倒是孝顺，老夫看他距离真神不远，一步之遥罢了。若是有机会，也许可以给云飞争取去一次去悟道涯。

    现在教主和护教们不在，雷霆护法答应了便可，倒也比以前简单一些。”

    此话一出，云飞真君点头道：“那还希望道兄多美言几句，生儿困在本源境多年，一直不得寸进，若是能晋级真神，日后我云家父子，也能帮衬道兄一二。

    道兄距离帝级不远，一些琐事，总要人出点力……”

    这话意思也很明显，地奇距离帝级不远了。

    一旦晋级，也是神教大人物之一，顶级的那种，也需要一些附属势力，如今水护法不在，云家也希望找个靠山。

    地奇笑而不语，却是微微点头，显然双方这片刻间达成了一致。

    一下子要是多出两位绝巅，对他也有好处的。

    两人动作极快，很快到了一处大殿中。

    大殿防守很森然，有多位九品坐镇。

    两位绝巅一连过了七八道关卡，最后云飞真君打出了一连串的手印，在大殿深处开启了一个小门户。

    就这，还不是尽头。

    方平一路跟着，也在默默记着。

    小门户中，又是一片新地界，能量极其浓郁。

    此地，也有两位九品坐镇。

    看到几人，急忙起身迎接，躬身示意。

    云飞没管他们，此刻看向前方的一处能量薄膜，如同镜子一般，四周摆满了大块的能量石。

    很多很多！

    云飞继续打出手印，一道接着一道，让人眼花缭乱，接着低喝一声，镜子薄膜开启了一道口子。

    “道兄，请！”

    云飞示意，地奇笑道：“还是此地方便，可惜不为帝尊，通道无法建立，希望日后有机会。”

    “那是自然。”

    两人说话间，已经踏入了开启的通道。

    云飞回头看向方平，笑道：“回去吧！为父尽力为你争取机会，去了悟道涯，也许下次你就是真神了，到时候，才是你大展身手的机会！”

    方平一脸感动，急忙道：“多谢父亲大人，多谢地奇大人！”

    地奇真君笑了笑，也不说话，踏步前行。

    云飞跟在后面，两人渐渐消失在黑暗中，而通道，很快也关闭了。

    他们一走，方平昂首挺胸，淡淡道：“看守好此地，有任何变化，马上通知我！”

    “是，少宗主放心！”

    方平微微点头，迈步转身离去。

    现在云飞走了，自己就是天云岛的老大了。

    看看有没有好东西再说，也许能弄点灵识水晶呢。

    不行的话，弄点别的也行。

    一般的宝物就算了，一些珍贵的，带走也不错。

    ……

    没人制约的方平，开始在宗内乱逛。

    也没人敢阻拦他！

    天云岛原本有几位绝巅境强者，结果死的死，走的走，现在就云飞在，云生是三代首席，少宗主之位，谁敢拦他。

    方平去了天云岛宝库，好东西很多，方平却是没有乱拿，没必要因小失大。

    他想要的灵识水晶没有，恢复精神力的圣果倒是找到了一枚，不过感觉不是太好，方平还是收下了。

    去完了宝库，方平最感兴趣的还是藏书阁。

    这些古老传承的海外仙岛，也许有一些自己想了解的东西。

    ……

    藏书阁五楼。

    这是只对绝巅开放的地方，不过方平进来，依旧没人敢拦。

    五楼藏书阁，书籍很少，水晶书大概十多本，以及几本古籍，兽皮打造的那种。

    方平虽然有些文盲，不过现在随着接触这些东西机会变多，多少也学了一些。

    天外天的文字，界域之地的文字，海外仙岛的文字，其实差距不大。

    当然，天界的文字和这些势力差距也不大，这是指后期。

    早期，有些文字差距还是蛮大的。

    比如当初在战天宫找到的一些书籍，到现在方平都没认出来写的啥玩意。

    方平随手拿起一本水晶书，看了一会，瞬间被吸引了注意力。

    “三焦之门，大道之门！上古年间，修士无门，仙源启动之日，大道之门现，是为三焦之门！天庭诸帝之会……战天帝曾言，大道本无门，封门为何故？”

    “地皇言：规矩！天地大道有规矩，无规矩而不立！修士修道，无天劫，无心魔，随心所欲，迟早人人为魔，当建规矩，以正三界之风！”

    “地皇之言，直指四帝，四帝行事随心所欲，无规矩，无皇者，无天庭，无三界！封门，仙源，恐直指四帝，四帝未成皇道，大道一封，皇道不显，四帝恐无法成皇！”

    “四帝战力直达皇境，若成皇，三界谁可挡之？”

    “诸皇不语，战天帝力争，大道封堵，人间灭法，断人间道，封三界道，皇者可有规矩？”

    “地皇震怒，人皇呵斥，东皇说和，神皇诸皇不言……战天帝怒斥，皇者私心胜过公心，欲要摧毁仙源，破除人仙之分！”

    “诸帝噤声，斗天帝三帝不言，战天帝与地皇冲突，箭出，威慑诸皇，三界震动，诸帝惶恐……”

    “大宴不欢而散，四帝之事，埋下祸根。”

    “三焦之门，封天封地封道，却也并非毫无利处，上古年间，修士无门，力量溢散，掌控不足，自爆者多如牛毛。三焦之门，压制精气神，更利于力量掌控……”

    方平看了一会，上古年间的事，一带而过。

    倒是三焦之门，说了不少。

    三焦之门，的确是堵路之门，可因为多了这三道门，武者们可以更轻松地掌控属于自己的力量。

    三道门户，将武者的力量分化了，分清楚了。

    而在上古年间，武者的力量其实是一体化的。

    不像现在，精神力是精神力，肉身之力是肉身之力，气血之力是气血之力。

    上古时期，力量都是混杂的。

    所以，出了四位极道天帝，其实是个异类。

    皇者，那都是力量均衡的，所以说皇者全能，因为他们力量本就融合。

    至于南北之争，那都是封门之后的事了，才出现了力量的偏颇。

    “封门居然是为了针对四帝！”

    方平意外，是这样吗？

    也是，四帝并非皇者，此刻已经具备了皇者的力量，一旦成为了皇者，那岂不是比皇者还要强大？

    可封门，真的可以封住四帝的大道吗？

    还是说，其中另有缘由？

    九皇弄出了仙源，声势浩大，甚至不惜和四帝敌对，不惜覆灭人间之法，难道是有原因的？

    方平心中升起了一个个疑惑，还有，这三焦之门既然是堵路之门，难道要打破了三焦之门，才能成为皇者？

    老王他们说，自己反走大道，好像没遇到什么门户，轻轻一推就开了，难道当年没被堵住道路？

    “老王前世是真刚啊，居然直接和地皇他们翻脸了！”

    方平心中嘀咕，傻不傻啊。

    极道天帝也许可以和皇者交手，可人少啊，明显不是对手，就不能忍着点，黑漆漆的找个机会，隐藏起来，四人联手，找个机会伏击几位皇者？

    随手将这本书放下，方平又看起了第二本。

    这本有意思了！

    “苍猫今日又去天庭了，伙同天狗，袭击了掌印使，欲要夺取九皇印……天庭诸将震怒！掌兵使言，镇压苍猫天狗，以免为祸一方。”

    “兽皇言，苍猫天狗，来历非凡，不可擅动，罚天狗千年不许踏入天庭……未谈及苍猫。诸将不服……灵皇一掌击伤掌印使，言之苍猫可爱，不可伤害！”

    “镇海使告状，苍猫钓走嫡子，兽皇登门，苍猫已煮熟其子头部，欲要服食，见兽皇登门，苍猫丢下天狗，逃之夭夭，天狗被罚千年不得入苦海！”

    “苍猫偷吃神皇药园药植，神皇发怒，苍猫遁逃至灵皇宫，反告神皇药园药材难吃，灵皇不问青红，打上神皇宫，神皇无奈，欲在九重天外开辟药园。”

    “……”

    方平看着书籍，目瞪口呆，这谁记录的？

    简直就是苍猫的黑历史嘛！

    这猫……原来从上古坏到了现在啊。

    而且看样子，还找了靠山，灵皇倒是挺喜欢这猫的，为了这猫，没少出手。

    神皇都被逼的无奈，在九重天外开辟药园了。

    袭击掌印使，钓走了镇海使后裔，惹怒了掌兵使……

    这猫还有什么不敢干的？

    “这猫果然坏，关键的关键……天狗真是铁憨憨啊！”

    方平感慨，看看，千年不得入天庭，千年不得入禁忌海……

    苍猫干的好事，结果天狗受罚，真的凄惨。

    不愧是苍猫的好兄弟，难怪苍猫挺想天狗的。

     换成自己，方平也想啊。

    干坏事，有人背黑锅，还不是一次两次，这种人给我来一打我也要！

    “这记载的人，对这些应该挺熟的，恐怕也是天庭的大人物吧。”

    方平查看了一下，没看到是谁记录的。

    很快，方平又看到了一条记录，也是最后的一条。

    “苍猫消失了！据说去睡觉了，诸帝欢庆，九皇却是深思，兽皇呓语，大乱将至！”

    “苍猫……何物？”

    最后一句话，带着浓浓的不解。

    方平却是眼神微动，苍猫睡觉去了，兽皇说大乱要来了。

    难道说……苍猫睡着了之后，才爆发了天界的那一战？

    九皇应该是有准备的！

    苍猫又是什么时候去睡觉的？

    为何九皇会知道，苍猫睡觉，可能就是大乱到来？

    这猫干了这么多坏事，却是一直活跃在天界，九皇是不是知道一些什么？

    方平心中想着，脑海中也在想着苍猫。

    “大猫，九皇知道你睡觉就是大乱将至，为什么？”

    “喵呜。”

    一声猫叫响起，苍猫肥硕的身体出现在方平脑海中，下一刻，陡然炸毛道：“假的，都是假的！本猫从不干坏事，你想的都是假的！那本书……那本书是假的，气死猫了，本猫不干坏事的！”

    方平看着它炸毛的样子，无语，不打自招，真的无疑！

    这猫真黑！

    懒得说这些，方平又道：“最近想睡觉吗？”

    “喵呜，想睡！”

    “不许睡！”

    方平诱惑道：“我这次替你抓大鱼来了，不但是大鱼，还有很多好吃的，你睡着就没了！”

    “真的？”

    “当然！”

    “那本猫不睡了，你早点回来，对了，还要本猫冒充你吗？”

    “不用，谢谢，你继续晒太阳去！”

    方平无语，还让你冒充，我敢吗？

    你倒是上瘾了，看来最近的确不想睡觉了。

    懒得再理会苍猫，方平直接屏蔽了感应，接着继续看起了书籍。

    看了一阵，方平觉得收获不小。

    最近他挺喜欢看这些和天庭有关的资料，有些人……也许都要归来了！

    邪教传承至今，自己这次去了，也许会看到更多的东西。

    希望坤王也有做记录的习惯，这样的话，一些上古秘闻，包括天界覆灭那一战的缘由，自己也许都能得知。

    “九皇……四帝……斗天帝在哪？九皇在哪？”

    方平心中呢喃，魔帝去了一趟天坟，好像对全世界都失望了，他知道了什么？

    方平看向山上通道方向，也许，这次去邪教，自己会了解一些不曾了解的秘闻。

    当然，苍猫天狗的黑历史就算了，他没兴趣知道。

    这猫不是好东西，又不是第一次知道了。

    “该去邪教了，希望一切顺利，不然逃都难逃了！”

    方平放下书籍，朝山上走去。

    至于云飞他们要是还在那边，就说自己忘了禀报消息了就是，狡说了，半月后就要袭击神教，我太紧张忘记告诉你们了……

    方平满意地点头，这个理由不错！

    当然，也可以换一个，比如我刚收到消息，人王方平消失了，可能要干大事？

    方平摸了摸下巴，很快放下，这个习惯得改改。

    “没问题！遇不到最好，遇到了就这么说！”

    “邪教，我来了！”

    方平低笑一声，再次踏入之前的大殿，在镇守的几位九品意外眼神下，打开了通道。

    至于为何能打开通道，方平觉得没必要解释，云飞的手印又不难，换个九品也能记下吧？

    黑色通道呈现，方平眨眼间消失。