    

    而刚刚看见肖折凌的演技，宋导演觉得这就是他心目中的男主。

    宋导演也丝毫不藏捏，直接说出来请肖折凌演男主。

    想来一般的人都会同意的，毕竟能当演员，第一部就是大戏就是男主，这种机遇可不多。

    可是肖折凌不是一般的人。

    肖折凌说道：“我只想当好我的助理职位，还不想做演员，如果没什么事我先走了。”

    再有一会钟小术就要下班了，她很容易肚子饿，肯定还等着他的饭来。

    今天早上出门的时候，本来打算自己做带出来，但是时间有点匆忙就没有做。

    宋导演有点呆愣，因为他没想到有人会拒绝这样的机会。

    就这么眼睁睁的看着肖折凌走了。

    宋导游回神，他有些叹息，感觉错过了肖折凌自己手里的这部大戏很难找的主角。

    .

    经过了半月，这部戏终于杀青了，钟小术也可以放松一段时间了。

    她打电话给经纪人短期时间不想接什么戏，因为她感觉自己身体不是很好，最好还是休息一段时间。

    钟小术最喜欢的事情就是出去旅游，但是在国内好像不太可能，因为她的名气实在太高了，走到哪里都可以造成拥堵和围拍。

    她计划要不要出国旅游，可是自家哥哥打电话来了。

    钟小术有些好奇，她还是第一次和世界男主如此近的关系。

    钟厉到底是一个怎样的人？

    原剧情里他是一个特别冷淡的人，但是在自己亲妹妹被人害死之后他才表现出对妹妹的在乎。

    所以想象中他应该是一个外人内热的人。

    电话里低沉的男声传来：“明天有时间吗？”

    钟小术下意识的说道：“没时间。”

    原主小时候是很黏着他哥哥的，但是长大了之后反而和他哥哥的感情不是很好了。

    而且她也不喜欢回家。

    钟厉皱眉，道：“我查了你的行程你明天是没有安排的，明天回家一趟。”

    说完他直接就把电话给挂了。

    至于为什么他可以查到钟小术的行程，当然是管钟小术的经纪人问的。

    钟小术签约的公司就是自家哥哥的。

    “公子，世界男主为什么让我回家？”

    钟小术想来也不可能说是他突然想妹妹了吧？

    公子懒懒散散的说道：“叫你回去就回去呗，这次你成为世界男主的亲妹妹，有没有觉得很装逼？”

    “没有，我至今连他人都没见过。”

    公子：“明天就可以看见啦，告诉你作为世界男主，人家可是得天独厚的容貌身材，嘿嘿……”

    “我觉得还是我们反派的颜值更高！”

    公子：“切！”

    这种炫夫的口气让公子翻了一个大大的白眼，小肥脸都傲娇了。

    “肖折凌，你不用准备明天吃的东西了，明天我回去老宅一趟。”

    钟小术拖拉着一双拖鞋下楼。

    肖折凌闻言眸色微沉，其实刚刚他已经听到钟小术的电话了，是她哥叫她回去。

    肖折凌知道钟小术和哥哥的感情不是很好，为什么突然要回去？

    “明天需要我同你一起回去吗？”

    钟小术摇头：“不用了，明天就算你的假期吧，我自己回去就好了。”

    “嗯。”

    一大早就有人来接钟小术了，是钟厉派来的人。

    钟小术很少回家，但是每次回家，钟厉都是会派人来接钟小术的，保护好钟小术的安全。

    接她的人都是大块头的保镖，开车也是全球限量的豪车。

    钟小术身穿一身雪纺的高级定制裙子，手拿着名牌小包包，整个人不再是当红明星的模样，她是一个名媛千金。

    明星和豪门名媛完全是两个气质，有人恶意写钟小术性子乖张，但是她又这个乖张的资本。

    名媛不止是知书达理，她们还得懂维护自己的家族，有自己的利爪。

    送钟小术出门了，肖折凌没有继续留在别墅，而是开车离开了......

    钟小术的家是及其富有的，坐地上万平方的庄园，欧式风格的别墅，家里都是仆人。

    其实钟小术不知道，钟厉在家的时候整个别墅除了按时打扫的仆人来一下，其他时候都是空的。

    但是只要自己妹妹钟小术回来，钟厉就会让女仆来，还有备着各种钟小术喜欢吃的东西。

    这一切就是为了让钟小术喜欢家里的感觉，多回来。

    但是钟小术一直不知道，只觉得家里规矩多，不自在就不想回来了。

    身穿女仆装的仆人上前：“小姐回来了，少爷在公司，中午会回来和您共进午餐。”

    钟小术愣了一下，脸上闪过不悦：“叫我回来自己又不在家。”

    边上的管家默默记下钟小术的话，然后就出去打电话了：“少爷，小姐回来了，小姐知道你不在有些不高兴。”

    管家是明白钟厉的苦心，虽然表面上钟厉很冷淡，但是要说起来他绝对是世界上最关心小姐的人。

    听见钟小术不高兴，钟厉神色不明，看着会议室还在说着方案的董事，他挂掉了电话，道：“方案不够明确，明天给我新的。”

    董事愣住了，然后一脸严肃：“这个方案明明很明确啊。”

    钟厉眸中闪过不悦：“方案看似完美，但是你有市场调查吗？结论呢？”

    董事一时之间无话可说。

    钟厉起身：“明天下午开会，我要所有方案的答案都是我满意的。”

    说完他直接起身走人了，没人敢说一个字。

    落下助理打开车门等着钟厉上车，钟厉道：“把车钥匙给我。”

    助理立刻递上钥匙，但是心里疑惑，总裁这是要自己开车去哪里吗？看这个样子好像很急切的模样。

    钟厉开车一路上的速度赶超跑车，眼神寒冰不明，偶然好奇去查了一下钟小术身边的人，这一查还真查出了点东西。

    哼！

    在中午吃饭之前，钟厉回来了，下车的一瞬间他气息淡定，丝毫看不出是一路飙车回来的。

    眼神淡漠的问道：“小术呢？”

    管家：“小姐在房间。”

    看着自家少爷的背影，管家很苦恼，明明你很关心小姐，为什么每次回来都是冷着脸的，这样小姐肯定是不愿意和您亲近的。

