    鬼尊夫人已经躺在床上，衣衫半解地等着拓跋紫。

    鬼尊被她给赶了出去，正站在殿门口，一看拓跋紫过来，脸色一沉，仿佛要杀人一般。

    要是其他人，准会被吓死，但拓跋紫不亢不卑地给他行了个礼后，直接越过他进了殿内。

    鬼尊一双虎眼一直盯着她的背影，直到拓跋紫来到大床前……

    “请夫人趴在床上，将衣裳褪到腰间。”拓跋紫落落大方地将药箱放在一旁。

    鬼尊夫人打量了她一眼，往床上趴下去。

    “夫人，您这衣裳是自己褪下，还是我帮您褪下？”拓跋紫见她衣裳未褪，便问。

    鬼尊夫人风情万种地撩了一下披散在床上的秀发，“本座懒得动，你帮本座褪下便是。”

    拓跋紫应了声是，正要动手，一团黑影突然从门口闪了进来，速度快到令人咂舌。

    “夫人，我随时为你效劳，你懒得动手，随时叫我进来帮你褪下。”鬼尊说完已经把夫人的衣衫给褪到了腰间。

    谁知，鬼尊夫人不满了，“死鬼，谁让你进来的。”

    “夫人……”鬼尊心里醋意狂涌，却不敢违抗夫人的意思，生气地瞪向拓跋紫。

    拓跋紫眨了眨眼睛，一脸无辜。

    “你出去，我想问问域儿的事，你不要偷听！”鬼尊夫人又将鬼尊往外赶。

    威风凛凛的鬼尊大人一脸怂相，瞪了拓跋紫一眼后，乖乖地到殿外蹲着。

    拓跋紫特无语，搞不明白这鬼尊大人干嘛吃她的醋，她是女人，鬼尊夫人也是女人，两个女人在一起，难不成还能给他戴绿帽。

    “丫头，你跟域儿是何关系？”鬼尊夫人问。

    “我跟风少主是朋友。”拓跋紫有条不紊地给鬼尊夫人做拔罐。

    “只是朋友？”鬼尊夫人又问。

    “只是朋友。”拓跋紫肯定回答。

    鬼尊夫人一阵失望，趴在床上没再开口。

    拓跋紫无语地想：夫人你这是什么表情？难不成你以为我跟风无域有什么关系？俺可是有儿子的人，您可别乱想！

    同时，她也更加好奇鬼尊夫妇与风无域的关系。

    等拓跋紫拔完罐，再次看到竹罐里有黑红色的血丝。

    “夫人中过毒？”拓跋紫问。

    鬼尊夫人一听，猛地转过头来，“你知道我中的是什么毒？”

    拓跋紫如实说道：“尚不知是何毒，不过夫人这毒应该已经中了有十几二十年，而且这毒这些年一直在夫人身体里发挥作用。”

    全部被说中，鬼尊夫人激动地看着她，“你能解这毒？”

    “尚不知是何毒，自然尚不知如何解。”拓跋紫说道。

    鬼尊夫人又是一阵失望，不过很快便看开，广袖一挥，又在软枕上趴好，“算了，不必解，这毒并不致命，如今这般……也甚好……”

    拓跋紫不明白她的意思，也没再多问，跟鬼尊夫人告了辞，便离开了太幽殿，去了舞陵栖。

    舞陵栖的主殿已经烧毁，偏殿亮着火光，南宫绯影住在里面。

    整个舞陵栖很清冷，似乎除了南宫绯影，没有其他人。

    但拓跋紫现在不关心这个问题，偷偷潜到偏殿窗下，从空间里掏出一颗迷雾弹，扔了进去。

    南宫绯影正坐在铜镜前梳妆，听到声音，警觉地站起，往发出声音的地方走去。

    发现是一个散发着雾气的弹丸，正觉得不对劲要闭气时，砰地一声，弹丸炸开了，南宫绯影当场晕倒。

    拓跋紫唇角一勾，跃进偏殿内，喂了一颗小肉团子昨晚炼的药丸进南宫绯影嘴里，扛起她奔回无极殿。

    “娘亲，你怎么扛了个女孩子回来？”小肉团子已经睡了一觉醒来，见娘亲扛着个人回来，好奇问。

    “你风叔叔欠的情债，他想还，还不了，娘亲欠他的情，找不到机会还，只得帮他把他欠的情债给还了。”拓跋紫将南宫绯影放到床上。

    小肉团子跑到床边，看到南宫绯影紧闭着眼睛，赶紧问：“娘亲，她是不是死了？”

    拓跋紫滴汗，这孩子怎么总是离不开一个“死”字？

    “只是昏迷了，她中了幽池花的毒，毒已渗入骨髓里，必需以毒攻毒，才能让她脸上的幽池花印记消失。”拓跋紫耐着心解释。

    “娘亲，那要怎样才能以毒攻毒？”小肉团子好奇问。

    “幽池花唯有以毒攻毒这个解法，娘亲刚才已经给她喂了毒药，现在只要行针，将毒药引遍她全身，便能解她的毒。”拓跋紫从空间里摸出银针和《神皇本草》，将《神皇本草》翻到解幽池花毒那一页。

    这时，门外传来风无域扇子敲门的声音。

    “我现在很忙，有什么事等一下再说。”拓跋紫没空理他。

    “关于某人的伤情，你也要等一下再说？”风无域问。

    拓跋紫一听，立即将《神皇本草》扔在床上，风一般跑去开门，瞬间消失在房间里。

    小肉团子看到娘亲突然跑了，挠了挠脑门儿，伸头去看《神皇本草》。

    就见《神皇本草》里画着一个人，人的身上扎满了针，下面还有文字解释如何行针。

    小肉团子认识的字有限，对那些字半懂半不懂，索性便不看那些字了。

    他拿起一根最长的银针，照着《神皇本草》里的图对着南宫绯影的太阳穴就要扎下去。

    南宫绯影刚好醒了过来，一睁开眼睛就看到一根长长的银针悬在自己脑门上，眼睛不由得微微瞪大了。

    “你醒啦，别怕，我给你扎针，你不会疼的。”小肉团子一看她醒了过来，边安抚，边把针往她太阳穴扎了下去。

    南宫绯影只觉得脑门一疼，想反抗，却被拓跋紫给点了穴道。

    她怒容满面地瞪着小肉团子，赶紧调动暗黑之力想冲破穴道。

    小肉团子转身跑去拿针，研究着《神皇本草》，继续给南宫绯影扎针。

    “你放心吧，我得我娘亲真传，一定能治好你的。”小肉团子一边忙，一边不忘吹嘘自己。

    南宫绯影没听他在说什么，眼看就要冲破穴道，心想冲破了穴道之后，一定要将这臭小子教训一顿。

    然而就在她即将冲破穴道的那一刻，小肉团子已经扎完了她的头部，一针直接往她胸口扎了下去。

    “呃……”南宫绯影闷哼一声，即将冲破的穴道再次被封住。

    小肉团子并不知道刚刚差点就被南宫绯影冲破了穴道，扎完之后又跑回去拿针，发现针已经用完了。

