
待项逐元带着人完全离开，大厅内紧绷的一根弦放松，整个场地内仿佛都能听到起此彼伏的舒气声。

江鸿宝从地上弹起来，不顾疼痛就要先凑了那挡事的人找回他的威风，可大厅里哪里还有那人的身影：“刚才说话的人呢！说话的人呢！”

家犬们也才堪堪回神，人呢？！刚才不是还在这里：“都愣着干什么，赶紧找人！”

江鸿宝疼的捂住胳膊：“啊！一群废物！”项逐元肯定把他踩废了！

家犬们一哄而上的上前伺候。

江鸿宝突然想到，废了？如果废了项府是不是就要赔他个小美人，想到刚刚美人看他的那一眼，顿时觉得自己还能再被踩七八次：“啊——啊——我胳膊动不了了！”

他想好了，他以后可以和项逐言做朋友，有好玩的一起玩，有蛐蛐一起斗，有美人……咳咳——

他何必如此卑微，他出身不错啊！爵位不低，家里银两充足，又有太后娘娘撑腰，就算他一辈子好吃懒做也败不完，谁不愿意嫁给他！

而且嫁给他就是侯府主母，正三品，比项家二房的主母品级都高，项家二房怎么可能拒绝自己这么好的女婿。

江鸿宝想到这一点，顿时又有劲了，嚎的更大声了，唯恐别人不知道：“我的胳膊啊——”

……

宽敞的马车内，气氛异常安静，马车行驶在路上也异常平稳，净路声都不用，自有马车避其锋芒。

国公府世子的车架无论内饰还是规格比项逐言那一辆都高出一大截。

若是以往项逐言能乘大哥的车出门，嘚瑟的能一路掀着车帘花枝招展唯恐别人不知，毕竟这辆车同出工部工艺是国制。

但现在他缩在距离大哥最远的位置，中间隔着书案茶壶和眼花缭乱的装饰品，觉得自己该为小七和自己说点什么，而且……什么也没发生呀，他们马上就要进雅间了，是吧。

项逐言小心翼翼的看眼大哥，可对上大哥的脸色又闭嘴，他觉得不是他的错觉，大哥很生气。

项逐言又不确定的转向小七，小七是女孩子，大哥总不会连女孩子都凶吧，可想到大哥对他亲妹妹好像也没什么不同，觉得又不靠谱。

项逐言试探着给小七发个信号。

小七整个人笼罩在白茫茫的斗笠里，像一个圆筒。

项逐言觉得没戏，肯定看不到自己，怎么有‘默契’的扯谎，可项逐言不放弃，自认右手躲过大哥的视线的冲小七挥一挥，万一有效呢！

项逐元瞬间看过去！

项逐言急忙垂下头，安分的像个鹌鹑。

项心慈撇他一眼，蠢，没发现她斗笠上的纱织是之先前说的纱镜吗，寸尺寸金，怎么可能看不到三哥在出什么傻招。

项逐言安静了一会，又抬起头，他觉得他必须把错误承担过来：“大哥，这件事是我的主意，跟小七一点关系都没有，都是我鼓动她出来的，真的。”

项逐元看向他。

项逐言有些怂，但还是坚持原说辞：“确实是我……把她带出来的……”

项逐元嗤之以鼻，他以为他是谁，能把小七带出去，国公府岂不是成马蜂窝了，谁想钻就钻！

“大哥，你一定要相信我，小七很听话的，又乖，是我看她在花园玩一个人无聊，就硬让她陪我出来，不信你问小七。”

项逐元不看项心慈，问她什么！问她为什么挑上老三出去？看老三这样子，恐怕还不知道等待他的是什么！

项逐元谁也没理，这两个人他现在看谁都一肚子火！一个蠢，一个唯恐天下不乱，很好玩是不是！闹出这一出都觉得很有脸！

项逐言没等到大哥开口，还想说话，注意到大哥穿的事紫色滚金边的官服，又闭了嘴！

这个时间他大哥确实在属衙才对。

……

马车从侧门进入国公府。

在日益院门口停下。

项逐言垂头丧气的从车上下来，觉得自己失败透了，没有带小七玩好不说，还遇到了大哥，大哥如果回头告他们一状，自己没什么，小七岂不是——

项逐言越发愧疚，自发站在车旁，伸出双手等着扶小七下车，结果他刚站定，马车直接驶走。

项逐言目瞪口呆的看着，这——抬腿就要追。

善史急忙眼疾手快拦下三少爷：“三少爷，世子让属下问问您，科考准备的怎么样了，十篇策论准备好了吗，如果完成了还请三少爷交上来，世子帮您看看，好增加三少爷今天的高中率。”

项逐言顿时有点悬，但现在是说这些的时候吗：“小七……”

善史不等三少爷开口：“三少爷放心，世子会平安把七小姐送到葳蕤院的。”

可——项逐言想想也是，现在这情况，大哥肯定看他们两个都不顺眼！送走也好。

项逐言突然想到什么顿时讨好的看向善史。

善史瞬间后退两步，他是一有原则的属下，不会答应无理要求。

“善史小哥，大哥不会出卖我们的是不是？”

“三少爷不敢当，不敢当……”

“你当得起，仔细想想咱们还是从小一起长大的，我跟你爹更是多年的老交情了。”

善史觉得有些飘：“三少爷言重……”

项逐言拦住他的肩：“所以你会帮兄弟我说话的对不对？”

呵呵：“这……”世子不会怎么为难七小姐是肯定的，但您吗……

项逐言赶紧保证：“我写二十篇策论，不不五十篇，善史你跟我大哥说说，帮忙美言几句，我都出五十篇策论了，您问问他我是不是特别有诚意，还是大哥想让我写一百篇？——都是可以商量的吗？”项逐言心都要哭了，小七真应该为此感动的不要不要的，那可是一百篇策论，他为了她都写了！好感动的兄妹情！

善史小心的拨开三少爷金尊玉贵的手，陪着小心：“小的尽力，小的尽力。”

另一边。

马车拐了个弯，直接从后门驶入日益院书房。

郑管家急忙上前打开车门。

项逐元冷着脸下来，想直接就走，可到底忍了三分脾气，伸出手，恩泽般一言不发的等里面的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174539"  chaptername="027（为小雅雅baby的女王斗篷加更）">加入书签</a>
</div>
