    张本民风急火燎地跑回家中，凭记忆在作业簿上写下几个考试的题目，然后去了曹绪山家里，请他帮忙。曹绪山有点莫名其妙，问张本民何故。

    “只管抄就是，又不是让你写大字报，怕啥？”张本民一副懒散的样子，更让曹绪山摸不着头脑，他拿着笔，久久不肯落下。

    这下张本民有点急了，一把拿过样题，哼了一声转身就走。

    “嗳嗳，张本民，俺没说不帮你写呐！”曹绪山跟了上去，拉住张本民的膀子。

    “那你还磨叽个啥？”张本民显得很来气，“别说这事是保密的，就算是面对大家伙，俺也能拍着胸口说绝对不会坑你！”

    “行行行，你甭说了。”曹绪山从张本民手中抽过样题，边朝屋里走边道：“不就抄几个题目嘛。”

    “嗐，你也真是，牵着不走打着倒退。”张本民甩起膀子紧随其后，“三五分钟就解决的问题，偏要找些事费。”

    曹绪山不再说话，在油灯下开始认认真真地誊抄起来。

    “甩起来！甩起来写！”张本民一看忙制止，“你这……写得也太拘谨了。”

    “你专门找俺抄写东西，那不得板正的？”

    “不需要板正，只要是像大人写的就行。”

    “欸，那好吧。”曹绪山摇头叹笑，大笔一悠荡，一会就抄完了题目。

    “在最上面，写‘单独考核试卷重要题目’！”张本民指着作业簿纸的眉头。

    “随你咋样说，都照写！”

    张本民探着身子看着，“嗯，对了，要的就是这种感觉。”

    “你，你这是要干啥用？”曹绪山写完放下笔，小心翼翼地问。

    “该问的问，不该问的就别张嘴了。”张本民伸手拿过作业簿，边走边道：“曹校长，这事儿虽不是上纲上线的，但也不能跟别人讲。”

    曹绪山又是摇头一笑，“行，俺知道了，就当你张本民今晚没找过俺，可以了吧？”

    张本民转身对曹绪山竖起大拇指，而后扭头就跑开了。回到家中，他打开作业簿，撕下那张“单独考核试卷重要题目”，认认真真地答了起来。

    次日一早，张本民到河边提了钩线，对逮到的老鳖和黄鳝不像以往那样感兴趣，脑子里想的只是到学校后的事儿，他要不动声色地给郑金桦送个“大礼”。

    的确，这个“礼物”对郑金桦来说，足够大。

    上课前半小时，郑金桦就早早进了教室，继续捧着习题猛看。

    张本民是有所预料的，略微比郑金桦晚一点点也到了。坐下来没多会，他就一揉肚子，“欸哟，他娘的，肚子疼，要拉屎了！”

    郑金桦听得直皱眉头，如果不是为了多看几道习题，多是又要拿着书本砸张本民的胳膊。

    “纸，纸呢！”张本民的样子很捉急，胡乱翻着书包，故意把撕下的那张“单独考核试卷重要题目”露出来，推到桌子的“三八线”上，然后急慌慌地跑出教室。

    郑金桦斜眼撇嘴，抬手就要把纸推拍到地上，可目光一扫，陡然双目圆睁。

    单独考核试卷重要题目！

    这让郑金桦的小心肝颤抖了起来，她的第一反应就与即将到来的考试联系到了一起。稍一犹豫，她便倾身探首，如饥似渴地看了起来。

    纸上的题目，是张本民断定郑金桦做不周全或一点都不会做的。

    十分钟后，张本民估摸着郑金桦看得差不多了，才慢腾腾地回到教室。“欸哟，咋又呲薄屎了呢。”他装作痛苦的样子，心不在焉地把课桌上的书本连同那张纸，一把划拉进了书包，“看来啊，多半是得请个假回家歇着。”

    此时的郑金桦，两手抱头趴在课桌上，假装叽里咕噜地背着算术公式。张本民歪嘴一笑，也不再演戏，老老实实地坐着，等待上课。

    上课铃响了，进来的是校长，把郑金桦喊到办公室去做那张试卷。为了一试高低，他同样是亲自监考。

    随着时间一分一秒地过去，校长的眉头越皱越深。等郑金桦做完试卷，他急忙到教室把正在教课的郭爱琴叫了出来，问她是不是试卷出简单了。

    郭爱琴直摇头，“咋可能呢？难度够大了！”

    “难道郑金桦也同样优秀？”校长说着，脸上露出了一丝笑容。

    “校长，你要是不信，就把题目写到黑板上，让其他学生抄着做一下，看到底能做到啥程度？”

    “嗯！有必要！跟俺来！”校长说完，赶紧回办公室，拿了试卷直奔张本民所在的班级，让郭爱琴把几个难题抄在黑板上。

    张本民一看，就明白是咋回事，赶忙举手说拉稀肚子疼，要回大队卫生室看看。校长不加犹豫地点头同意，因为接下来的事跟张本民没啥关系。

    郑金桦老老实实地坐在班级里，她要享受这高光时刻。

    没错，校长在教室转了两圈，看着其他同学拿着笔茫然不知所措的样子，竟然咧着嘴笑了，他用极其满意的眼光看着郑金桦，点着头道：“看来啊，今年咱岭东小学要扬名喽！”

    郑金桦高昂着头，脸上满是傲气，但内心却直打鼓，很是不安，她不由得歪头看着张本民的空座位，皱眉沉思起来。

    此刻，已置身村中的张本民心里也在打鼓，他在孙玉香家门口周边转悠着，必须寻找机会避开大狼狗，然后到猪屋子里看看罗才花的那包衣服还在不在。

    昨晚鼻子被咬的大狼狗显得很没劲头，一直在窝里趴着。半上午的时候，可能[笔趣阁 www.biquger.me]是因为饥饿，它才无精打采地从猪屋子里出来，沿着巷子走了，运气好的话，可以找坨人屎吃吃。

    张本民赶紧飞也似地钻进了猪屋子，以极快的速度奔到那口大缸后面，确认包裹安在后，急忙退了出来，再往刘胜利家中而去。

    刘胜利正在大门口闲抽着香烟，看到张本民来了，不太好意思地说饭还没熟呢。

    张本民一摆手，“俺不是来找饭的，是找你的！”

    “哦？！”刘胜利一下想起了昨晚商量的事，“现在行动么？”

    “差不多了。”走到跟前的张本民一点头。

    刘胜利嘴角一拉，神色严正地道：“好！”说完，就去代销店找罗才花。

    张本民也是嘴角一拉，不过他是笑着的，眉头还一抻，因为，他看到了在灶屋正忙活的卢小蓉。

