    但事情也没有到最糟。

    好消息是，一些比较关键的法术还能用，比如：【问道于天】【仙人指路】【化土为石】等等。

    黑光诅咒只封禁了他的攻击性法术，虽然这给他带来的很大麻烦，但也不至于致命。

    随后，林文用【问道于天】获得了这个诅咒的详细情况。

    除去一些功用威力等细节之外，对林文来说最关键的信息是，它在本界中属于高维的能量形式，没有支撑它存在的来源，它正在不断崩灭，向低维跌落。

    诅咒将在第一个81天后削弱，第二个81天后完全失效。

    还好。

    林文松了口气。

    不过就是龙组暂时蜇伏几个月而已。

    这几个月就靠克格勃和方大山的军队吧。

    林文甚至已经想好了应付秦落霜的借口：他们（龙组特工）由于功勋卓绝，已经被伟大的林文斯基安排到黑海去疗养了。

    问题不大。

    在之后几个月的时间里，行事稍微收敛一点就行了。

    单人击沉海军舰队、硬闯敌军基地、消灭大股敌人的事情，必须等到诅咒结束之后才能干了。

    林文也没怎么担心，虽然失去了强大的攻击法术，但他的自保能力还是有的。

    各种逃跑、保命的法术没有被封禁。

    【身无彩凤】依然有效，配合没有被认为是攻击性法术的【灵猫之捷】，应对日常的威胁应该是够了。

    哼！

    老银币，没想到吧，你跨越时间长河，穿过真实与虚幻之界限的攻击，对我根本没什么影响。

    反而暴露了你自身的存在。

    好！

    既然你胆敢向伟大的天道之主出手，那么。

    你已经死了。

    届时，你就是我第一个杀的仙神。

    就用你来拉开我屠尽漫天仙神的序幕吧！

    林文大笑一声，心中阴霾尽除。

    立即躺下睡觉。

    赶紧恢复元神。

    明天还要捞取更多善缘呢。

    只有更多的善缘，他才能更强，才能更快地把老银币斩杀于脚下。

    一定要尽快搞到十万善缘。

    林文心想。

    这是性价比最高的收益。

    当然，善缘肯定是越多越好，十万善缘只是他转世的最低标准，理想标准是一百万。

    就算边际递减了，但气运机缘能多一点是一点，毕竟他先就知道了，大道五十，天衍四九，留一线生机，49点气运就封顶了。最高者也只有48点。

    然后，就要尽快想办法消掉恶缘。

    恶缘消除之后，就能准备转世事宜了。

    哼。

    你们阻止不了我的！

    大道之王，我当定了！

    林文怀着无穷的期望和动力，陷入了沉沉的梦乡。

    ——

    中州。

    教皇国的骑兵团兵败如山，没有补给，没有油料，特制的多功能全地形越野战斗摩托车成了废铁，所有战术布局的弱点全被中州政府军抓住。

    失去了所有优势的骑兵团瞬间崩溃，王伯安连拔三个据点，一天之内就收复了三万平方公里的失地。

    第二天，帝国本报的头版头条。

    主标题：中州总督王伯安大破教皇国骑兵团。

    副标题：三路齐进，剿灭敌军十余万！

    又过了一天。

    帝国本报头版头条。

    主标题：帝国胜利在即！

    副标题：罗州总督千里支援中州，英勇奋战，歼敌十余亿！

    这份报纸刚一放出就停刊，报道记者被开除。

    中午时帝国本报出了第二版，主标题变成了：帝国永世长存！荣光不朽！

    副标题直接取消了，本报的社长只发了一篇短文道歉说报纸因临时工失误而推迟，临时工被开除，就当无事发生过了。

    之后，帝国绝大多数媒体上，王伯安的名字都没有被提及，或者只用一两句话简单带过。

    全文主内容在夸耀罗州、明州或许州总督如何千里支援，英勇善战，剿灭敌军，仿佛中州战役全是他们的功劳，和王伯安一点关系都没有。

    媒体上吹得震天响，但王伯安知道，距离全歼敌人还有很长一段距离。

    敌人遭此重创之后，不再进攻，而是收缩兵力，龟缩在重要城镇之中，闭门不出。

    想要把这些钉子拔出，不是一朝一夕的事情，偏偏帝国最高军部连续发电报命令他迅速剿灭敌军残部，稳定帝国后方，再逐步恢复泽州失土，从侧面威慑教皇国的主力部队。

    这与王伯安围困据点，把他们饿死在里面的战略不符。

    他多次申述，试图向最高军部讲明战局，陈述强攻的困难，但都只遭到了严厉的呵斥。

    他向最高长老会求助，但长老会迟迟没有回应。

    他们专注于更重要的问题，没有时间理会他。

    当前，帝国的主力军团正在泽州的新登堡和金索河地区与教皇国的主力激战。

    双方的战役规模已达到历史之最，但是，这仍只是帝国正在进行的三场战争中的一场。

    在黑水河畔，为争夺基尔库克油田的战争也在进行，边疆大吏山心武取得了一点微弱的优势，索布王国内部不稳，前线军心动摇，正在逐渐陷入颓势，但距离取胜还有遥远的距离。

    而在远北地区，为争夺巴伊大运河的复仇之战，更是旷日持久，帝国的陆军元帅尚连山坐镇前线，亲自督战，双方高墙壁垒，战争还将长久地继续下去。

    中州的战争，只是这三场战争中一场的缩影。

    一个中等规模的战役。

    在他们眼里根本不重要，即便战败，后面就是帝国腹地，四面八方都是帝国重镇，不过50万轻装甲部队，没有后援，没有接应，又能打到那里去？

    地方军队死多少都无所谓，从某种程度上来说还能减轻帝国的压力。

    只要泽州战役能取胜，后方敌军根本就是瓮中之鳖。

    但是，虽然印足了钞票，但帝国内物资却开始匮乏，帝国国政厅和帝国商务部虽然全力管控，但物价依然不可抑止地上涨。

    帝国国相由长老徐成国兼任，他深知一旦物价涨到一定程度，就肯定会出现囤积居奇的现象。

    而囤积居奇反过来也会极大的推动物价上涨，形成恶性循环直到市场崩溃。

    高昂的物价会极大地影响帝国的稳定，动摇帝国统治的基石。

    这就像人身体中的恶性肿瘤，越虚弱它就越有可能出现，越出现人就越虚弱。

    所以，帝国眼前最大的问题，就是物资的生产和调配问题。

