    “热气雨豹、清蒸海鱼、红烧赤螺怪、凉拌狼肉、5个榛子面包、5个素茸果子，蘑菇汤……”

    绫辻连珠带炮报出一串菜名，威特的眼睛随之越睁越大，最终忍不住出声打断：“喂、喂，吃这么多，你吃得完吗？！”

    “当然吃得完，这可是你请客。”女孩淡定回答，然后继续加了两道菜，“老板，再来一盘炒紫苏，和一壶庭花酿。”

    “哇……你这是有多久没吃饭了？”

    “为了省钱，我通常都是三天吃一顿饭。”

    威特脸上的表情愈加疑惑起来：“看你战斗力这么强，等级应该不低了，怎么能这么穷？！”

    绫辻一下子沉默了一秒，才淡淡地吐出一句：“因为一个叫做依耶芙特的女人。”

    “依耶芙特？”这么拗口的名字，威特一次都没听到过。

    “对，总之以后见到这个女人，离得越远越好。”

    说话间，点好的菜一个个上到了桌上，威特刚想追问下去，绫辻突然揭高了面庞上扣着的狐狸面具，露出了一张清秀的脸，黑眼、红唇、小翘鼻，意外地好看。然后，她毫不在意地在众目睽睽之下，狼吞虎咽地吃起饭来。

    －

    “这不是绫辻吗？真是好久不见。”不知何时，螺出现在了两人的桌边，招呼的语调里带着明显惊讶的口气。

    “怎么？怕我回来找你们麻烦啊。”咽下嘴巴里一大口食物，女孩皱着眉头转脸看向螺，“放心吧，就算找人算帐也找不到你的头上，好好继续放你们的高利贷，做你们的赌局吧。”

    “高利贷？！”威特惊讶地也转过脸来直盯着螺，“你是放高利贷的？”

    “你别听她瞎说。”螺立刻解释道，“我只是不喜欢过打打杀杀的生活，所以投靠了金银会，跟着依耶芙特会长混口饭吃。来暗影城斗技的人多，来这里押注的人更多，大家对钱有需求，缺钱找我们金银会借，收点利息也是应该的。这都是道上的规矩，利率也不算太高。”

    “12分利还叫不高？”绫辻喝了一口庭花酿，重重地将酒瓶狠放在桌面上。

    “那还不是因为有需求么，如果嫌利息高，可以选择不借钱啊。”螺轻笑几声，回答。威特觉得有道理，不自觉地点了点头。

    “好啊，你们说的很在理，做的也是正当生意，依耶芙特在不在？把她叫出来，我要跟她再赌一场。”绫辻终于放下了碗筷，抄起双手，眼神里带着杀气，看向螺。

    “呵呵，就像之前那一场赌博一样？”

    “随时奉陪。”

    “我会转告你的意思给依耶芙特会长——她这两天似乎不在暗影城里，刚刚动身赶去了基恩。”螺停顿思索了一下，提议，“不过，你要是不介意的话，我倒是愿意陪你赌一场。”

    “哦？好啊，你要我跟谁打？”

    “不，拿你赌就太没有意思了，之前我们不就是拿你赌过吗？我们还是换个新鲜的人，来赌这个小哥如何？”螺又轻笑了一声，将头转向威特，“我昨天还跟他建议，让他去参加怪物斗技场的连环赛，赢得比赛胜利可以拿到一把魔枪。反正这位小哥也是表达了意愿一定会去的，那我们就赌他在怪物斗技场连环赛的结论好了？”

    “哦？那你是要赌他赢，还是赌他输？”绫辻问。

    “我猜你会押他赢吧？——这样的话，我愿意出2o倍的赔率，赌他输。”

    “一言为定，我下注1oo金！”绫辻拍着桌子站了起来，将右手伸到了螺的面前。

    “成交！立字为据。”螺一把握住了她的右手。

    －

    “喂、喂！你们能不能问一下我的意见啊？！”

    眼见着两人立下赌约字据不说，威特还被绫辻强迫着在字据上签了字，被要求跟她共同承担赌输之后的债务。

    他自然十分不满，将绫辻拉到了旅馆外面，抗议：“你刚刚不是还提醒我要离依耶芙特远一点吗？怎么立刻就跟他们赌上了，真的没问题吗？”

    “实话跟你说吧，我这次回来暗影城就是为了找金银会算账的，之前跟他们的约赌斗技，被他们算计，输了1oo金，连着利息一共还了22o金，你根本不知道我这一年是怎么过来的。”

    “那你还继续赌？！”威特气得都想抓头了。莫名其妙请她吃了一顿价值5o银的晚饭不说，还被扯进了特别麻烦的事件，似乎一个不小心就要背上巨额债务了……可他只是一个2o级的菜鸟枪手而已啊！

    “既然是报仇，当然是要把钱赢回来——这可是2o倍的赔率呢。1oo金的本，要是赢了，可以拿回来2ooo金，一夜变土豪就看这一把，当然要赌啦。”

    绫辻这么一说，威特一下子冷静了下来。如果赢了有2ooo金，按照字据的说法，他跟这姑娘一人能分到一半，那就是1ooo金，按照这个世界的消费水平大致估计了一下，这相当于本源世界的1ooo万了——虽然不多，但至少不会让自己在未来的冒险中过的那么贫穷凄惨，又能享受一下公子哥的派头了。

    于是，他淡淡地呼了一口气，问：“那个……怪物竞技场的连环赛，究竟是个什么形式？”

    绫辻上下打量了了他一番，说道：“连战十场怪物不输，就可以获胜的比赛……别想了，以你现在的状态，连第一关都不一定过的了。所以，我才会在字据上写明是6o天之内达成。因为，从明天开始，我将牺牲自己的时间，开始对你进行魔鬼训练。”(未完待续。)