    午后。

    慵懒地阳光晒在砖瓦上，由于天气炎热，路上根本见不到什么人。

    姚大成背着手，在少傅府门口不断踱步，时不时还气得得用袖子擦汗。

    “义父，你回来了？”珮谣身后背着包袱，满脸惊喜地跑过来。

    姚大成正气得胡子直抖：“笑什么笑！还有脸笑！你看你干的好事！”

    珮谣试探性地问出了声：“您具体是指，哪一件好事？”

    “反话，反话都听不出来了吗！我辛辛苦苦送你去读书，你把圣贤书读到哪里去了！”

    “义父，你有话直说不行吗？你这遮遮掩掩我也听不懂。”

    珮谣小声嘀咕。

    “那你今天上午去见什么人了？”姚大成抚胸，尽量给自己顺气。

    珮谣立马摊开双手，坦白道：“义父你放心，那个只是朋友，我和他清清白白。”

    “你们清不清白，重要吗，就算不清白，能影响我棒打鸳鸯吗！”姚大成恨铁不成钢，“重点是你为什么要拜一个商人为师，你就非得放着舒服日子不过，三流九教，非得去当那个最末流啊。”

    “……义父都知道了。”珮谣低了低头，低声道，“可经商是我的心愿，而且我拜的那位老师不是普通人，他是……”

    “我管他是不是普通人，你今天必须去和那个老男人断绝关系，以后你干什么都行，就是不能行商！”姚大成夺过珮谣手上写满字的纸，“这都是什么东西，你竟然还有空写从商心得？”

    “义父，我这次是认真的。就算天底下所有人都阻拦我，也不能动摇我从商的决心，更何况我……”

    “何况什么何况！！！天下人都阻拦你，你还不赶紧跑，竟然还要对抗？”姚大成痛心疾首，“天下人阻扰你，那是天下人在救你，脑子稍微正常点都知道跑啊！”

    珮谣两次没说完的话，都被打断了，忿忿道：“义父，你这是歧视，是偏见。”

    “你是第一天知道我偏见的吗！”姚大成背着手堵在门口，“珮谣，你若是硬要从商，从今天起你就别想踏进这扇门，我就当白养了个你这个女儿。”

    珮谣深吸气，向前两步，快速抢过被姚大成夺走的从商心得：“那义父，你先自己冷静冷静。”

    随后掉头，看模样也不打算进府了。

    “你等等。”

    姚大成气得吹胡子瞪眼。

    珮谣停下来了，回头面不带表情地望向姚大成。

    姚大成张了张嘴，把自己身上的荷包摘了下来，准备放在珮谣手上：“不回家就不回家，你身上有钱吗，去找个条件好的客栈住。”

    “我不要你的钱。”珮谣背手后退，不肯接，“我自己会赚钱。”

    “你才多大年纪，又是个年轻女子，你不知道从商那帮家伙有多黑心。”

    “义父，我年纪不小了。再说了，女子又怎么样，女帝也是个女子，女帝不照样得面对朝堂上的尔虞我诈吗！商人在心黑，还能黑过你们吗！”

    “你！”姚大成气得伸手要打珮谣，结果手刚举到一半就没人拦下了，大嗓子还不忘嚷嚷着，“谁敢拦我！”

    “我可告诉你，就算女帝现在出现在我面前，我也……”

    “珮谣？”

    许佑汐也没想到，自己竟然这么快就和姚大成面对面了。

    场面有点尴尬。

    “……”

    艹，我就随口说说，没让您真来！

    姚大成面色大变。

    “李思！”珮谣几大步跑过去，挽住了许佑汐的胳膊，贴着耳朵道，“快帮我说说话，义父现在想把我逐出家门了。”

    “你你你。”

    还不快放下陛下！

    姚大成看着珮谣亲昵动作，震惊到半天都吐不出完整词句。

    许佑汐把珮谣推到身后，抬头看向姚大成：“臣李思见过姚大人了。”

    许佑汐仔细咬重了‘李思’二字。

    “不不，不不敢，不敢。”

    姚大成也不是傻子，见到陛下此时的便装打扮，哪敢在大街随意高呼‘陛下万岁’。

    不过陛下为什么会微服私访，甚至还认识他女儿？！！！

    “李思，我怎么觉得义父好像有点怕你。”珮谣敏锐地察觉到了不对劲。

    许佑汐随机应变道：“我算半个锦衣卫的，别说你爹，文武百官见着我都怕。”

    “噢，难怪。”

    “珮谣，我看你义父现在好像挺好说话的，要不然你再试试？”许佑汐冲着珮谣怂恿道。

    “行，那我试试。”珮谣半信半疑，鼓足勇气道，“义父，我要从商。”

    “你！”

    姚大成的暴脾气，却在看到许佑汐的时候活活憋了回去，勉强维持着微笑。

    “姚大人，你有高见？”

    “没有没有。”

    姚大成像极了泄了气的气球。

    珮谣见姚大成这般模样，抓紧机会补充了句：“我还要拜晋商杨追为师。”

    姚大成悲愤地看了看站在珮谣身侧的许佑汐，咬牙道：“……行，你高兴就好。”

    “我打算从国子监退学，到大乾各地跑商。”

    “你想都别想！你才多大年纪就退学！你还敢跑天下。”姚大成给急跳脚了。

    许佑汐干咳了几声：“姚大人，你先听人把话说完。”

    “义父，我爹曾经告诉过我，您和他有过三年之约，如果父亲打了败仗，他便听您的安排乖乖回京城当官；他若是打仗赢了，您就原谅他弃笔从戎的决定。”

    “今天，我也希望能和义父立下三年之约。如果三年后，珮谣一事无成，那我就乖乖回家，绝不埋怨嫁人；但如果三年后，我成了大乾赫赫有名地皇商，您就尊重我今天的选择。”

    姚大成看了看站在珮谣身边给她撑腰的许佑汐，气笑了，有你旁边那位在，你当皇商还需要等三年后吗！

    许佑汐站在两人中间，着实有几分尴尬。

    ”姚大人，你跟我来。”许佑汐几步走到姚大成身侧，低声说了句，便走进了少傅府内。

    姚大成用力指了指珮谣，却什么都没说出，又看了眼许佑汐，无力地跟上了陛下。

    刚走到没有人的地方，姚大成立马跪下：“臣姚大成拜见陛下。”

    “姚少傅免礼。”

    许佑汐顿了顿，才给姚大成解释起所有事情的经过。

    ……

    半柱香后。

    少傅府外。

    珮谣焦虑地等了好半天，才终于等到许佑汐走出来。

    “李思。”

    许佑汐拍了拍珮谣地肩膀：“放心回府吧，你义父不会为难你了。”

    珮谣满脸惊讶：“真的假的？我义父就这么放弃了？！”

    “姚少傅愿意认下三年之约，回去吧，你义父在府里等你。我也有其他事情得办，先走了。”

    许佑汐找个借口离开，这父女俩的家务事，她实在不能再管了，插手到这已经是极限。

