    一切都是相对的。

    当君临实力不够时，他的否定之力无法对平衡者有效。

    但随着他阶位的提升，潜力转化，终于可以一定程度突破了。

    比比特的实力远比布兰顿差了太多，毕竟布兰顿是相当于底律俄修斯这一级别的。

    此消彼长，否定之力成功，拉马洛虚像消失，伴随的就是又一阵大混乱。

    但就在这时，君临忽然眉头一皱，猛然向身后抓去。

    这一把抓下，一颗子弹已然在手，只是虽落在他的手心，却依然颤动不止，竟是拼了命的往他手里钻。

    “使魔黑格。”君临哼了一声。

    用力一捏，那子弹破碎。

    同时画匠比比特已朝着君临方向看来，画笔一挥，一片幻彩天空生成，接着是无数手爪自天而降。

    同时拉马洛那边乐声再换，这次却是他主动切战歌。

    战歌起，战鼓鸣，所有的手爪中都出现锋锐刀剑，呼啸破空，若百鬼窜行，袭向君临。

    同时下方莫名的出现了一口井。

    从井中爬出一名女子。

    贞子。

    正是黑格的使魔之一。

    小丑，拉马洛，使魔黑格还有画匠比比特，四个平衡者在这刻联手对君临发起袭击。不过相比之下，黑格明显畏缩一些，落在后方，只是用自己的召唤存在去攻击。

    自始至终他都不忘提防小丑。

    面对这一幕，君临却只是冷哼一声。

    癫狂反制发动！

    “嗷！”

    尖啸声起。

    所有存在同时错乱起来。

    天空中纷杂的幻象骤然一片乱舞，自相攻伐，尤其是使魔黑格，直接遭遇了他的使魔攻击，而拉马洛和比比特的音画结合，也在这刻倒戈。

    癫狂反制直接导致现场一片混乱，所有的召唤存在纷纷不受控制。

    唯有岸本八尺郎的疯魔之血化成的恶魔竟然不受影响，只可惜不受影响更糟——目的明确的攻向底律俄修斯。

    底律俄修斯愤怒已极：“岸本八尺郎，你这混蛋！还不快醒过来！”

    他说着取出一物，对着岸本八尺郎掷去，岸本八尺郎精神一震，竟然再度恢复了清醒。

    可就在这时，君临再度摇头：“这些人，都是想和你抢蒂法的。”

    植入发动！

    岸本八尺郎眼中陡然现出一片血红光潮。

    “死！竟然敢和我抢蒂法，统统给我死！”

    岸本八尺郎狂暴呼吼着，战力再度飙升。

    植入是对所有人生效的，但是这种概念对其他人没什么，对岸本八尺郎却是巨大的刺激。

    清醒？

    不清醒？

    不重要了！

    重要的是敢抢蒂法就得死！

    狂暴呼号里，整片天空都是岸本八尺郎的血火狂潮。

    这一次不再是针对底律俄修斯一个人的了，而是将拉马洛，比比特，黑格都卷了进去。

    君临开启传送门道：“你们先离开这儿。”

    “主君！”鼬大喊。

    “你们的任务已经完成，现在走！”君临喝道。

    再不走，岸本八尺郎就要把他们也拉进战团了。

    众人无奈，只能通过传送门离开。

    小丑尖啸着扑上，君临狂喝着跃起，一拳轰击，挡住小丑。其他人趁机撤退，与此同时，岸本八尺郎血潮席卷，化作海浪反卷，竟是裹着君临和小丑一起拉回战团。

    他受植入影响，这里的所有人都必须死！

    混沌之血爆发，恐怖之威大做，他竟是以一人之力强压四个平衡者和一个天命圣徒。

    关键看起来竟然还是他占上风。

    小丑他们也没想到，自己竟然和君临同一阵线了。

    这他娘的算什么？

    小丑尖啸着对君临发起精神冲击。

    一道精神刺直入君临脑海。

    君临冷笑：“你老大没跟你说过，对我千万不能用这种手段？”

    他回头猛的瞪了一眼小丑，小丑心神一颤，那一瞬间仿佛遇到了什么惊恐之极的存在。

    梦魇入侵！

    “啊！”小丑尖叫出声，一片无形光辉爆发，竟然抗住了这梦魇侵袭。

    他到底是平衡者，君临的梦魇侵袭失败，直接反噬，让他暂时无法使用任何法则能力。

    同时其他人也集体向君临攻去，这一刻他们竟是不顾一切也要先杀君临。

    君临却只是冷笑摇头：“没用的。”

    战争枷锁发动。

    锁定目标：拉马洛。

    战争枷锁的幻想法则极为强大，这一下锁定，就再没有任何人能介入战斗。

    结果就是君临虽然被拉入战团，却完全不受影响。

    底律俄修斯，使魔黑格，画匠比比特再加小丑四人，只能靠自己硬战疯魔岸本八尺郎。

    明明是一个战场，却分成了两块。

    这种情况让所有人都无语，无奈，唯有岸本八尺郎还在疯狂大笑着攻击。

    将拉马洛拉入对战区域，君临已道：“拉马洛，好好和我打一场吧，这次我依然不会使用任何真理能力！”

    听到这话，拉马洛心神一震。

    他虽然实力降格到了传说层次，装备也没了，但君临爆发也已用过，绝地守护也用过，这意味自己的实力应该还比他强一些。

    有了这保证，拉马洛怪叫着扑出，音速拳狂飙。

    同时君临也戴上无限增幅手套，超电磁炮轰出。

    双方在这刻竟然展开了疯狂的对拼。

    当真是拳拳到肉毫无花假的硬刚正面。

    “音速刃！”

    “须佐能乎！”

    “降龙十八掌！”

    “死亡印记！”

    彼此疯狂的用着自己的能力，疯狂的对换生命。

    但是打着打着，拉马洛就感觉不对了。

    他到底是逆袭者，速度才是强项，而君临虽然是王者级别，但他的基础属性一向是比别人高的，其实和传说也差不多了多少。

    最重要的是这货有激活！

    激活最不怕的就是持久战消耗战。

    一轮狂殴下来，拉马洛发现撑不住的竟然是自己。

    好在他是系统强化，打不过还能喝药。

    一瓶恢复药水已喝了下去。

    “你这可属于赖皮啊。”君临邪笑着。

    “去你妈的！”拉马洛大声回应着，音速刃急斩！

    “既然你都这么说了，那就去吧！”君临突然身形一闪，速度在刹那间提升，直接出现在拉马洛身后。

    固有时御制！

    一只手臂已勒住拉马洛的咽喉。

    拉马洛大骇，疯狂的想要抵住君临。

    他以为君临要扼死自己。

    但是下一刻，君临手臂如刀划过。

    刷！

    一颗人头已飞向天空。

    “勒死你？你太看得起自己了。”君临长笑。

    战争枷锁解除，君临余速不减，已向着天外飞去。

