    

    吴老板对姜林的信任就不用说了，别说是天福慈善账户上的资金了，就算是他自己账户里的钱，只要姜林一句话，他都会毫不犹豫的打过去。

    就在姜林挂了电话之后，不到一分钟的时间里，吴老板就把天福慈善账户里所有的余额，全部转到了林晓婉的银行卡里。

    林晓婉本来有点儿不太相信姜林他们这几个。

    但当她的手机收到了短信，提示她的银行卡里汇入了两百三十二万六千块之时，林晓婉只感觉自己像在做梦一样！

    自从她丈夫死后，她承受了旁人无法理解的痛苦。

    她的家人，亲戚朋友，虽然在安慰她，，但能给到她的实质性帮助却并不大。

    甚至有些人还在背后幸灾乐祸，把他们孤儿寡母，当成了笑话看。

    这个社会就是这么的残酷，林晓婉想过很多次，如果实在艰难，过不下去的时候，她就抱着孩子投海，去给她丈夫作伴。

    此时此刻，当收到了银行短信之后，林晓婉看到了他们母子两个未来的希望！

    天福慈善的人，说她丈夫是英雄，给了他们母子一大笔善款，原来这个世界并不是那么冷漠，并没有那么残酷！

    天福慈善，和那个骗了她丈夫的慈善机构并不一样！

    有了这笔钱，虽然未必能在深市这个城市立足，但要是回到她丈夫的故乡，抚养她的孩子长大成人应该不是问题。

    “谢谢，谢谢你们！”

    林晓婉对姜林深深的鞠了一躬，泪流满面的搂着孩子道。

    而见此情形，姜林走到了林晓婉的面前。

    “林女士，能让我看看孩子吗？”

    “或许我能给他一些帮助。”

    听见姜林这话，林晓婉擦了一下脸上的泪水，对姜林道：“这位先生，您对我们母子的帮助已经够多了！”

    “你的大恩大德，我实在是不知道该怎么感谢！”

    “小志，快跪下给这位先生磕头！”

    说着话的同时，林晓婉把她儿子推到了姜林的面前。

    林晓婉的儿子虽然很胆小，但却很听话，双腿一弯就打算下跪磕头。

    不过姜林肯定是不会让孩子给他下跪磕头的。

    一把抱住了孩子，用双手扶住了他的肩膀，然后姜林语气很是温和的道：“小志，能不能张开你的嘴，给叔叔看一下？”

    姜林的这番举动，让林晓婉和叶佳宁他们都感到很奇怪。

    小志被割了舌头已经两年多了，姜林看他的舌头干什么？

    被割了舌头，对小志来说是一件很残忍的事情，姜林当着这么多人的面要看他的舌头，这会对小志的心理造成什么样的影响？

    “这位先生，小志他胆子比较小，你不要吓到他了！”

    “他的舌头被人割了一半，没什么可看的！”

    林晓婉伸手抱住了小志，婉言拒绝了姜林。

    如果不是姜林让天福慈善给她的银行卡里打了两百多万，说她丈夫是个英雄的话，估计林晓婉这会儿跟姜林拼命的心思都会有。

    而姜林在闻言后却直视着林晓婉的眼睛道：“林女士，我之所以想看一下小志的舌头，是想帮他补全舌头。”

    “如果小志的舌头不是被连根剜了的，我会想办法让他的舌头重新长好。”

    姜林这话一出口，不要说林晓婉了，就连陈三两他们几个，都被雷成了狗。

    在他们看来，姜林这纯粹是在胡说八道。

    别说是万物之灵的人了，就算是壁虎，也只能把断掉的尾巴长回来！

    现代医学如此的发达，基因技术可以克隆一个人，但让被割掉两年的舌头重新长回来，这却是不可能的事情！

    面对着姜林，看着他那一脸真诚的表情，林晓婉一脸凌乱的道：“这位先生，你在跟我开玩笑吗？”

    姜林闻言道：“林女士，我不会做任何伤害小志的事情的，让我先看一下小志的舌头，对他没有任何坏处。”

    “如果有机会让小志的舌头重新长好，那对你们母子来说，岂不是一件好事？”

    听到姜林这话，林晓婉仔细想想，觉的姜林说的也没错。

    就算姜林不能让她儿子的舌头重新长好，仅仅看一下他的舌头，对他儿子也没什么坏处。

    一念至此，林晓婉蹲在了地上，对着她儿子柔声说道：“小志，就让这位叔叔看一下你的舌头好吗？”

    “这位叔叔给了我们一大笔钱，他是我们的恩人，他不会害你的！”

    听到他母亲所言之后，小志怯生生的向姜林看了过去，神情很是紧张，让人看上去甚是怜爱。

    姜林伸开了他的双臂，表情和语气都无比温和的道：“小志，到叔叔这儿来！”

    或许是姜林普通而又平凡的相貌比较容易取得孩子的信任，在迟疑了几秒钟之后，小志缓缓的走到了姜林的面前。

    姜林把小志抱在了怀里，语气更是温和的道：“小志，能不能把你的嘴巴张大一点，让叔叔看看你的舌头？”

    “如果你的舌根还在的话，叔叔有可能会让你的小舌头重新长出来。”

    在场的大人都不相信姜林所言，但小志毕竟是个孩子，被割掉了舌头之后，他每天都在幻想着，他的舌头能重新长出来。

    他能够和正常的孩子一样，发出悦耳动听的声音，和他妈妈说话！

    所以当姜林说出了这话之后，小志极尽所能的张开了他的嘴巴，露出了他的舌头。

    盯着小志的舌头看了一会儿，发现小志的舌头仅仅只是被割掉了一般，舌根并没有损伤之后，姜林在小志的脑袋上轻轻的抚摸了几下。

    “小志，可以了，把嘴合上吧！”

    “叔叔待会儿会帮你，让你的小舌头重新长出来！”

    听到姜林这话，小志露出了一脸期待的表情，林晓婉和陈三两他们，却认为姜林在骗小孩子。

    他不可能让小志的舌头重新长出来的！

    而就在下一刻，姜林对叶佳宁道：“佳宁，你的造化之术达到一重天巅峰了吗？”

    “如果你的造化之术达到了一重天巅峰，那我们两个联手，应该是可以让小志的舌头重新长出来的。”        

