    一个时辰后。

    顾清辞收回白色米粒大小的蛊虫。

    见蛊虫收回了，架在他脖子上的剑才稍稍收了些。

    “怎么样？顾大少主可查出来是怎么回事了？”虞寂渊抱臂嘲讽道。

    他就说么，噬神怎么可能那么好治！

    他觉得顾清辞就是在装模作样。如今被抓住了，不敢承认，就企图蒙混过关，说什么给老殷检查一下。

    结果这一检查，就检查了这么久！

    顾清辞缓缓将蛊虫放回竹筒里。

    “药跟抑蛊玉都没有问题。”顾清辞冷淡道，“它活不久了。”

    哪怕顾清辞手无寸铁，还被一群暗卫虎视眈眈拿着剑指着，也仍旧云淡风轻。

    “噬神”活不了多久？

    虞寂渊冷笑。

    活不了多久了，噬神还突然变得这么厉害？？！

    他刚要说些什么，一直没有出声的楚洛突然道：“顾少主的意思是，噬神现在是‘回光返照’，临死反扑？”

    话还没说完，腰间突然被轻轻掐了一下。

    楚洛：“……”

    楚洛回头瞪着“罪魁祸首”。

    这不救你命呢嘛！瞎吃什么醋！

    殷迟枫勉强肯让楚洛跟顾清辞待在一个屋檐下，楚洛没搭理顾清辞只看着自己的时候，他都要把顾清辞瞪出个窟窿，更谈何现在楚洛的注意力以及眼神……落在了顾清辞身上。

    挨了瞪，殷迟枫垂下眼眸，只将怀里的人搂得更紧了些。

    脸色透着病态的苍白，眼尾的泪痣更加鲜艳，整个人都笼罩了层脆弱。低眉顺眼的模样，让人忍不住心软。

    楚洛叹了口气，偷偷瞄了眼四周，飞快地在殷迟枫的唇瓣上啄了一下。

    白玉似的耳垂，迅速染上了抹红霞。

    殷迟枫望着那圆润可爱的耳垂，唇角翘了翘，满意了。

    将一切尽收眼底的顾清辞：“……”

    他有些无奈地揉了揉眉心，“对。不用管它，熬过这阵子就好了。”

    顾清辞的话，把楚洛的思绪拉了回来。

    她揉了揉发烫的耳朵，“那我们怎么知道顾少主说的对不对？万一到时候噬神并非如顾少主所说怎么办？”

    到时候，噬神仍旧生龙活虎，而顾清辞已经回南疆了。

    他们上哪儿说理去？

    还不等楚洛再说什么，腰间再次被捏了一下。

    楚洛：“…………”

    楚洛恼怒回头，瞪着一脸无辜的殷迟枫。

    还上瘾了是吧，说一句话亲一口？这可是众目睽睽、大庭广众之下！！

    他们正在谈判呢！关乎殷迟枫的生死大事！

    怎么这货一点儿都不着急担心，满眼只盯着她跟顾清辞？

    暴虐恣睢的太子殿下，竟然还是个恋爱脑！

    然而殷迟枫一瞬不瞬地认真盯着楚洛，大有一副她不亲就不让她跟顾清辞说话的架势。

    怕了怕了……

    被噬神影响的殷迟枫，上头了可是什么都做得出来。

    于是楚洛只得再次偷瞄了一下四周，趁着顾清辞低头的一瞬间，快速地又啄了一下。

    ……她真的太难了！

    顾清辞掩饰尴尬地轻咳了一声，余光察觉到楚洛亲完了，这才抬起头，神色复杂地瞥了眼一脸满足的殷国太子殿下。

    没想到他竟然是这样的殷迟枫……

    顾清辞再次清了清嗓子，“那太子妃想怎么办。”

    楚洛瞄了眼殷迟枫，不敢说话了。

    胳膊肘怼了怼虞寂渊，虞寂渊赶忙接道：“那就只能委屈一下顾少主了，请顾少主纡尊降贵，在太子府稍住一段时日，直到太子殿下毒解。”

    “待太子殿下毒解，会给顾少主赔偿这段时间的损失，以及谢礼。”

    殷迟枫的谢礼，自然不会少。

    他一向大方——

    不论是对待自己人，还是敌人。

    自己人就多给好处，对待敌人就加倍下狠手。虞寂渊不用多说，但凡对殷迟枫稍稍有所耳闻的，都会知道。

    而顾清辞是想做“自己人”还是“敌人”，那就全凭顾清辞怎么选择了。

    顾清辞脸色沉了下去，“我没空。”

    他需要立即赶回南疆。

    紫箬峥虺敢跑到殷国来堵他，南疆定然也出事了。但是之前倒也还好，只是他在南疆的部下有些忙不过来没有办法拦住紫箬他们。

    而现在，紫箬峥虺虽然被追的东躲西藏，但是顾清辞南疆的人却撑不住了。

    而且，南疆王不知怎的，突发急病。信中说是旧疾复发，但是顾清辞总感觉不太对劲。

    偏偏是这个时候……

    “顾少主。”一旁的芹葙声音微冷，道：“您没有选择的余地。”

    顾清辞微微有些错愕，看向楚洛。

    “太子妃这是何意？”

    以他们的关系，倒也不至于这点信任都没有吧？

    怎么突然这样？

    粗暴地把他抓来不说，还直接囚禁限制自由？

    难道就是因为自己没有同意见楚洛？

    虞寂渊：“看我师妹干什么？谁叫你那么对待我师妹……不见就不见呗，态度还那么差，撕人家画像做什么。顾少主这般行径，俨然是没把我师妹放在眼里。用完就扔，人品有待商榷，我们可信不过。”

    信不过，那自然就得委屈一下顾清辞了。

    “……什么画像？”

    这孔长老可没跟他说过。

    顾清辞这段时间忙，也就没把楚洛找他的事太放在心上。

    难道除了跟他说那些莫名其妙的话，还有别的事？

    然而楚洛这回却是兴致缺缺，不打算再争取了。

    就算顾清辞真是楚辞，她也不想认了。一次次热脸贴冷屁股，兴许人家还觉得他们是烦打扰了他呢。

    就这样吧。与其认回来个人品有问题的祖宗，还不如干脆不认了。

    反正她娘有她孝敬！

