    苏陌凉闻言，倒是冷静得不像话，不疾不徐的开口：“好，我答应的挑战，既然我输了要滚出苍元国，那输了呢？”

    “哼，天真，觉得我会输吗！”赵语琴这辈子最自信的就是炼丹技术，对付苏陌凉这种人，怎么可能会输。

    “这可说不定，要是输了，我就要脱光了衣服，从现在站的位置滚出赛场！”苏陌凉指了指她脚下的位置，又指了指离得非常远的赛场出口。

    语气平淡，可话里的内容，却让所有人大惊失色。

    搞错没有！

    她竟然让赵家千金脱光了衣服滚出去，这胆子也太大了吧。

    所有人听到这儿，都是抽着了冷气咂咂嘴，实在佩服苏陌凉的勇气。

    而赵语琴则是气得面色涨红，一双美眸瞪得大大的，咬牙低喝：“好，就如如言，若是我输了，就脱光了衣服滚出去！”

    一旁的卫长老听到这里，担心的皱起了眉头：“丫头，这炼丹比赛，——”

    还不等卫长老说完，苏陌凉则是坚定的回答：“我会参加。”

    “可是——”卫长老有些不大确定的看了看吴振兴，对于后者那丹师中期的实力，实在不敢苟同啊。

    吴振兴见他也是那种怀疑的眼神，顿时急的握紧了拳头，急吼吼的开口：“可以小瞧我！但决不可以小瞧我徒弟！”

    听到这话，卫长老眸色划过震惊，吴振兴实力不咋样，倒是对他徒弟的实力却有十足的信心，真不知道谁是谁的师父。

    苏陌凉递给卫长老一个安心的眼神，斩钉截铁的声音给他带来不小的震动：“放心吧，这寂灭宗，我进定了！”

    卫长老微微一愣，随即满意的点点头。

    这小丫头有志气，这样自信嚣张的个性，实在对他胃口。

    赵语琴听了，却是不屑的冷嗤一声。

    苏陌凉比她年纪小，又是来自南隋国，师父又是吴振兴，无论从哪个条件来看，都比不上她。

    也不知道苏陌凉哪来的自信敢跟她比炼丹。

    到时候她可要看着这傻子跟南星学院的人一起滚出苍元国方才解气。

    卫长老见苏陌凉心意已决，只有顺了她的意，朝着大伙儿朗声道：“好，那就等宗派大比比完，欢迎任何人向寂灭宗这个名额发起挑战。”

    听到这里，赵语琴阴厉的瞪了苏陌凉一眼：“苏陌凉，我倒是很期待的表现呢！”

    说着，她挥袖离席，一下子打走了一大票人。

    而一旁的李长老，也是憋了一肚子的火，想动手杀了苏陌凉，奈何寂灭宗的卫长老护在身边，偏偏动不了手。

    看来，想要杀她，还不能明着来。

    想到这儿，李长老也暂时压下了怒火，转身离开了赛场。

    如今，局面瞬间翻转。

    全场最不起眼的南星学院一下子活跃在众人的视线内。

    看到苏陌凉活着回来，南星学院的院长，导师和学生都是兴奋得不得了。

    他们知道，有苏陌凉在，南星学院就不会抬不起头。

    这些日子，苏陌凉不断的在创造奇迹，他们全都看在眼里。

    他们相信，只要有苏陌凉出马，就没有办不成的事儿。

    此刻的吴振兴笑得合不拢嘴，兴奋的凑到了苏陌凉的身边，红着眼眶激动的说：“丫头，幸好还活着啊。”

    这些日子，他坐立难安，就怕她有个三长两短，现在见她好好的站在自己面前，吴导师提着的心总算是落了下来。

    苏陌凉展颜一笑，心中颇为感动：“对不起，让们担心了。”

    院长闻言，也是笑着点点头：“回来就好，回来就好啊——”

    此时，站在远处的南景焕看到这一幕，心中五味杂陈。

    时间一晃过去一年多，曾经那个傻兮兮的废物，今天居然已经强大成他无论如何努力也无法追赶的天才。

    想到自己以前做的那些蠢事，南景焕不后悔是假的。

    这一刻，他很清楚，这样一个女子绝对不是他可以配得上的，也许配得上她的只有南清绝吧——

    这场灵力比赛是告一段落了，除了苏陌凉造成的意外之外，其他的赛事都很顺利。

    时间一晃，便又到了第二天。

    这一天是炼丹师的天下，也是赵语琴的天下。

    所有人都知道赵语琴和南隋国的苏陌凉争夺寂灭宗名额一事。

    全都嘲笑着南隋国的人不自量力，若说灵力靠着天赋，走到初级将灵师，大伙儿还信。

    但炼丹师若是没有药材，没有丹炉，没有炼丹强者的指导，不管多好的天赋，都是要被埋没的。

    说白了，炼丹师就是个土豪职业，没有资本，不管怎么蹦跶都是个小丑。

    所以，当苏陌凉走进赛场的时候，大伙儿都是不屑的轻笑起来。

    而曹亚茹更是大摇大摆的走上前，冷声讥讽道：“苏陌凉，不要以为灵力不错，就以为自己天下无敌了。若说到炼丹，绝对不是我们的对手。”

    这时，苏陌凉还来不及开口，便是听到身后传来吴振兴的声音。

    “啧，哪里来的长舌妇，这比赛还没开始就在嚼舌根。”

    听到这话，曹亚茹气得俏脸一板，娇喝：“个废物，我都快到丹师巅峰了，这把岁数了还停在丹师中期，也有脸说我！我看哪，这徒弟怕是连丹师都算不上吧，我呸！”

    吴振兴气得面色一沉，眼睛里瞬间涌上怒火，狠狠瞪着曹亚茹，正准备反驳，却被一旁的苏陌凉拦了下来。

    “师父，站远点，不要让废物的口水喷到脸上。”

    苏陌凉说得一本正经，语气冷淡，表情镇定，却气得曹亚茹浑身发抖。

    “说谁是废物！”

    看着她气得满脸涨红，不依不饶的追问，苏陌凉只有好心解释：“这里除了，还有第二个废物吗！”

    “苏陌凉，个贱人，我跟没完！”曹亚茹一直是被人捧着长大的，因为炼丹天赋不错，被人称为天才，现在她竟然被一个丹师中期的徒弟骂成废物，这口恶气顿时让她抓狂了，说着，就毫无理智的要扑上来。

    看到这里，远处的孟浩轩吓了一跳。

    他见识了苏陌凉杀人不眨眼的手段，茹儿现在去招惹她，简直就是不知死活。