    “这个血灵这么坚挺啊。”郑逸尘看着依然充盈的血池酒杯，他们已经进行了不少实验了，在这个巨大的‘酒杯’旁边，还添加了很多额外的东西，那些全都是魔女用来做实验的，比如说安妮通过血灵的力量精粹培养一些特殊的生命造物。

    或者是制作出来特殊的素材，将其少许的变异提升后，自己在将其转化成为自己身体的一部分，换成别人非常容易出事，在安妮身上却是很正常的，谁让她可以轻而易举的改变自己的生命形态和结构？

    不是巨龙的她变成巨龙都轻轻松松的，将自己能变化的形态，用血池的力量进一步的优化，只要少许的优化提升，安妮就能将其完全作用到自己身上，可谓是节能到了极限。

    依琳则是在这里进行一些独特的魔法研究，毒之魔女在这里培养一些特殊的毒，而别的一些能力涉及不到一些物质的……就干看着主要去研究神文了，随着神文的破解基础越来越深，后续的神文破解速度也显得越来越快。

    “正常，我们和神代的存在差距太大了，这个血灵在现代远远达不到枯竭的程度。”安妮说道，神代到现代看着就隔了一个古代，实际上隔了几个层次谁也清楚，而没相隔一次，拿了力量层次水平差距可就不是几倍那么简单了。

    就算是隔了一个古代，衰退到了现在，少说也有数十倍的时代差距，这种质量上的差距，不是随随便便就能，弥补回来的。

    “你手上的血灵诅咒已经清理干净了，赶紧跳进去吧。”

    郑逸尘看了看自己的手，上面原本看着很帅气的血纹已经完全不见了，之前他在外边活动也是一些实验达到了一个瓶颈，不能让手臂隔离进行，为了预防万一，就先缓缓，等到血纹彻底的不见后，才回到了这里继续进行没有完成的实验。

    他将自己的手伸进了血池里面，血池里的力量精粹没有瞬间空一大部分，证明血纹彻底的消失后，郑逸尘的面孔就迅速的拉长变黑，身体也随之膨胀了起来，衣服撕裂声响起，一直在血池里仰泳的那只幻狐听到了动静。

    猛然一个激灵翻了过来，迅速的摆动着自己的四只小腿游到了血池的旁边，才极为人形化的松了口气，目光灵动的看着变成龙形态的郑逸尘。

    幻狐对于血池的消耗微乎其微，所以它经常在里面泡着，甚至之前郑逸尘没有离开的时候，它还能保持着仰泳的同时，带着一本不大的书籍一边看着，而魔女们也都默许了幻狐这么做，主要是她们也想要看看这个不怎么消耗资源的小家伙，天天这么泡着能有什么变化。

    特别是安妮，还对幻狐进行了一系列的身体检查和调整，原本的幻狐就是普通的柔弱无力贵族小姐都能抱起来的，现在它的体型已经有了额外的变化。

    有种像是萨摩耶的方向提升着，没错，安妮在给郑逸尘进行体型提升方面的实验时，顺便的将幻狐也给安排了进去。

    对于幻狐，她用生命魔技就可以将其变成巨兽，但安妮用的却只是一种正常的调整方式，让幻狐自己通过提升来打破自身的体型局限性，让它自身自行改变，这样的变化是自然的。

    默默的进入到了血池里面，感受着那种温润的感觉，他那一对巨型玻璃珠的双眼看着安妮，张开了嘴巴，只要面前的娇小魔女向前轻轻的一跳……他的肚子里就有货了。

    “好了。”收回了从双手上面蔓延出去的藤蔓，安妮有些期待的说道，幸好郑逸尘以前也专注的学习过生命魔技，所以现在进行这种实验的时候，郑逸尘即便是接受实验的目标，也能配合安妮完成一些生命魔技的操作。

    郑逸尘划拉一声从血池里走了出来，身上干干净净的，而血池里的力量精粹已经剩下了不到五分之一了，虽然还在缓慢的提升着。

    但这种消耗是越来越大了，估计在进行两次生命魔技的实验，一口气就能将血池里的力量精粹消耗殆尽。

    “体重提升了百分之三，还不错哦。”安妮看着郑逸尘体检后的数据说道，哪怕郑逸尘的身高和体长还没有任何的变化，但别的方面有变化，就意味着他们的研究有了进步，哪怕是体重。

    郑逸尘的体重增加了，但是体型没有因此变得臃肿膨胀，还是之前那样，所以不存在变胖了的可能，仅仅只是变重了。

    至于力量相关的测试，这个非常简单，平衡魔女和虚幻魔女一起就能精准的完成这个测试，比起仪器的测试都要精准。

    “算上之前提升的，我现在的体重就提升五分之一？？”郑逸尘有些咂舌，身高体长没有任何变化，体重蹭蹭的往上涨，所以自己现在还是光提升质量不提升数量了？

    话说他现在的体重也是用吨来计算，五分之一的提升，提升越是吨位级别的，然而他并没有感觉到有多么的不自在，还是和以前一样该怎么轻松活动就能怎么轻松活动。

    换句话来说就是自己的力量也随着身体的质量提升而迅速的增加了，然而体型方面，看着龙族族长的那种，人家那种体格和吨位摆在这里，哥斯拉一样的存在，少说成万吨了吧？对比一下郑逸尘这种规格就是一根草。

    “对，保持着这种提升，就算是没有额外的体型变化，也算是不错了。”安妮说道，郑逸尘的质量提升了，力量自然变强了，连带着战气也会有所提升，所以总的来说也是不错的，巨龙嘛，身体就是最好的武器来着。

    虽说这个实验若是失败了，安妮会失望来着，可那也没办法，即便是魔女，也不能保证所有的研究实验都能轻易的成功。

    “那就这样慢慢来吧，我变回去了。”

    “去血池里用变形术。”安妮说道。

    郑逸尘点了点头，重新回到了血池里面，进行了变形术，重新恢复了人形，这也不是一次两次的事情了，既然他的身体质量是因为血池里的力量精粹带来的提升，那么意味着力量精粹对于他的身体有着额外的优化提升。

    使用变形术的时候在血池里进行，说不定能持续受到力量精粹的影响，让他自身的体质变得更加契合变形术，不说让这个魔法有额外的提升了，只要体质显得更加的契合，能在变化的时候，让自身的生命能力损耗率降低哪怕是百分之一，都是血赚的。

    至于从人形变成龙形态，那就无所谓了，人形态本身就是将大量的生命能量高密度的储存起来，变成龙形态的时候仅仅只是将那些生命能量展开。

    “感觉还是和以前一样，兴许稍稍的降低了一点损耗？”

    郑逸尘的话让安妮挑了挑眉头：“那下次你进行变化的时候我们一起。”

    她知道郑逸尘的生命魔技水平很不错，可既然他都无法确定，那么多半是这次他感觉到的变化太过轻微了，导致他自己都不敢确定是否产生了变化，可研究实验嘛，还是那样，不怕有变化，就怕一成不变。

    只要能有变化，哪怕是负面的变化，也能通过不断的优化调整将负面变化给转变成正面的，而一成不变的话，那根本无从下手。

    下次的实验是一星期之后，郑逸尘的身体需要消化一样现在的提升，他重新回到了普利地下城这边，现在的普利地下城的画风已经彻底的改变了，虽说没有完全的转变成为那种战争要塞。

    但是来来往往的人基本上都是职业者，基本上看不到多少普通人了，倒是店铺这种地方依然好好的运作着。

    他们背后都有相应的势力支持，只要普利地下城这边的人够多，这些店铺就不会倒闭。

    “啊～基本上没生意了呢。”一名觉醒圣女看着在自己照顾下，生长的很好的那些花，打了个浅浅的哈欠，非常时期，觉醒圣女处境也变得轻松起来，反正不用像是以前那样，去很多地方都要隐藏好自己的踪迹。

    圣堂教会在这方面的搜捕力度直线降低，大概是一些觉醒圣女在对抗深渊势力上出了不少力的原因，包括她们现在的老大姐迪雅。

    净化之炎一直都是对抗深渊势力的一种有力武器，虽然用的不好容易烧到自己，但那些深渊魔物被烧一下，代价绝对比起使用者被烧到轻松的多，使用者被烧到了最多就是在短时间内魔力和别的特殊力量被烧光。

    变成普通人一样的存在，深渊魔物被烧一下，身体的异常力量被烧掉，直接就崩溃了。

    “那就和迪雅姐商量一下，转业吧，比如说开个魔法道具店？”

    “可以试试。”那名有些抱怨的觉醒圣女说道，魔法道具店可比这种伪装用的花店赚钱多了，以前开花店只是为了隐藏她们的存在，现在普利地下城这边都出现了很大的改变了，再开花店实在是有些另类，隔壁的网咖都转业了呢。

