    M国，《不期而遇》片场。

    “……那红桃K是怎么从你这个手跑到这个手里的呢？”

    叫做比尔的小男孩眨巴着蓝汪汪的大眼睛，伸出手指了指江小白手中的扑克牌。

    “你看好了，就是这么跑的。”

    江小白说着，两手飞快相触，然后就在比尔尚未看清时牌又交换了一次。

    比尔睁大眼睛，水润的小嘴呈O状，“哦，太快了，我仔细看都没有看清楚，再来一次好不好？”

    “不好，今天就要到这里了，因为我们马上就要工作了。”

    江小白笑着说，收起扑克牌，还伸手摸了摸男孩的小卷发。

    比尔的头发不是金色，而是亚麻色的，毛绒绒的小卷，看着很可爱。

    “OK，那工作完姐姐你要按承诺的再给我变魔术，不然说谎的人会长鼻子！”男孩一本正经的说。

    “魔术不是变过了吗？玩多了也没意思，要不……我们换个玩？”江小白挑眉，一脸神秘。

    “换个更有意思的？”男孩眼睛亮了，“好啊好啊。”

    “那你要乖一些，现在该背台词了。”江小白拿着手里的台词本点了点男孩的鼻子，然后递给他。

    比尔认真点头，果然接过台词本认真的看了起来，小嘴时不时念着他自己的台词。

    江小白松口气。

    为了哄一个小不点开心，她一把年纪了还要去学魔术，她容易吗！

    不过还好，天下武功唯快不破。

    嗯，变魔术也是。

    什么手法技巧的，她没时间学，只知道快就完了，快到别人看不清，那就是魔术。

    哄好小豆丁，江小白就低头看起了自己的台词。

    转眼间，江小白已经进《不期而遇》剧组五天了，这五天里她拍了一些零散的戏，主要就是一些为了生存奔波时跟人打交道的戏，这其中跟她的“儿子”对手戏最多。

    江小白饰演的角色“玲”有两个时期，一个是五年前刚救下小男孩，那时候小男孩才两岁。另一个则是跟男主角碰面，那时候小男孩7岁。

    电影里的小男孩有两个演员，2岁的小演员出现在回忆剧情里，戏份并不多，展现出懵懂天真的一面就好，演技重在自然。

    7岁的演员工作却不轻松，有不少台词，也很考验演技。

    但对江小白来说，她除了要顾好自己的戏以外，还有一个很重要的事情要做——

    跟7岁的这个小男孩打好关系。

    演7岁男孩的演员名叫比尔，长相精致，别看年纪小，但在不少电影里都有饰演过角色，据说他是在婴儿时期就入行的，那时候拍奶瓶纸尿裤广告进入大众视野，稍大一点拍儿童玩具广告，这时候就已经有影视作品了。

    人家可是妥妥的老戏骨，在圈里工作的时间都快七年了，说起来比江小白还要久！

    比尔相当有天分，进入状态后演技相当可圈可点，这大概和他出生在电影世家耳濡目染有关，好像说他的爷爷就曾是一个小有名气的导演。

    咳，曾是，因为他后来干腻了，直接转行去当旅行画家了。

    只是比尔虽然演技好，但毕竟是孩子心性，他多动，好奇心旺盛，有些闲不住，而且小小年轻就有跟一些大腕合作的经历也使得他有点心高气傲，不太看得起别人。

    如果江小白是个M国的知名演员，那也许好说，但她并不是。

    所以想要跟他演好对手戏，肯定先得相处好，江小白不得不花一些时间来拉近和他的关系。

    不过还好，有过哄咚咚的经历，江小白应付这个比尔还是有几分小技巧的。

    “白，比尔很喜欢你，这些天的工作就要麻烦你了。”

    一个丰满的妇人一直在旁观，此时方才走了过来，跟江小白笑着说。

    “蒂西，比尔聪明又可爱，我想接下来的工作我们能顺利完成的。”

    江小白对比尔的母亲说。

    “那真是太好了，比尔一向对于重复的工作很厌烦，还好你们相比不错，不然他的状态我真的要担心了。”蒂西摊手，“不过白，你的英文比起上个东方女人可要流利多了，非常棒。”

    “她是H国人，而我来自华国。”江小白笑着纠正，“我想你也不想我把你和别的国家的女人一起称为西方女人吧。”

    “哦，当然了，我记住了。”蒂西感到抱歉。

    “没关系。”

    “白，你看，那个风流鬼又在盯着你看了。”蒂西无意中扫到了片场一个光头的高大男人，发现他一边抽烟一边正眼睛都不眨的盯着江小白看，不由皱了皱眉，然后小声的提醒江小白。

    得益于这几天和比尔的相处和谐，江小白和蒂西的关系也还不错，所以此时蒂西也是带有不悦和担心的。

    江小白看都没有往那里看，只是点点头，“我心里有数。”

    “那你小心一些，对了，我从明天起要出差几天，这几天比尔就要麻烦你多照看一下了。”

    “好的。”

    “开工开工。”那边，导演布里恩则是拍着手提醒。

    “走了，比尔，接下来要看你表现了。”江小白摸了摸小豆丁的肩膀。

    “哼，看我的吧！”

    男孩一挺胸，就雄纠纠的朝着拍摄片场走去了。

    这两天拍的戏是在医院里进行的，男主角道尔伦恩尚未入组，他似乎是有临时通告要赶，所以前来的时间不得已要延长几天，在他没有来的时间里，江小白就要把自己和别的角色的一些戏份给拍上，这样也好充分利用时间。

    这几天就是在拍一些零碎的医院戏，重头戏当然就是跟男主角的对手戏了，那部分等到道尔入组后再拍即可。

    “妈妈，医院太小了，我们什么时候能出去？”

    比尔拿着一个折好的纸飞机腾腾腾的跑到了病房，问靠在床头的母亲。

    母亲，也就是江小白此时正皱着眉编手绳。

    巧了不是，电影里的芳之所以能一个女人带着个孩子生活，就是因为她算是个手艺人，她会编点手链之类的东西，平时就是靠这个卖钱的。

    按说在M国，手工的东西反而可以卖上价钱，但奈何芳的手艺只能算是一般，她日子过的紧巴巴的，没有钱去买更好的材料，做手绳用的都是最普通的东西。

