    “什么！？”

    听闻帝尊此言，化蛇等人皆震动，灵宝杀阵和青铜仙殿威力不减，共同压落。

    先前道伐天尊打出那惊仙一击后明显萎靡，不复圆满，如今只能在无边杀气中苦苦支撑。

    难道是长生天尊？

    还是说帝尊还有后手，有援兵来救！

    然而，帝尊话一出口，一切已成定局。

    刹那永恒。

    纷繁的念头在诸位至尊的脑海中掠过，旋即就在那惊艳的仙光之后化作一片空白。

    “轰！”

    没有多余的铺垫，仅仅有着宛如自仙域降下的神罚，贯穿了整个大宇宙。

    大道神音不绝，无数神魔嘶吼。

    一道几乎微不可见、纤细如毫尘的九色混沌仙雷自周洛掌心迸发。

    超越了永恒，破灭了时空。

    这是唯有最为强大的天尊在渡帝劫时才有可能降下的天罚，是上苍畏惧其道，赐下的的灭世神雷。

    在场的众人中经历过此劫的屈指可数。

    这是周洛昔日从混沌龙巢得来，仅仅一团，今日全部耗尽。

    更不用说他数百年来潜心祭炼，将其与元神仙光合为一体，毁神夺魄。

    如今打出，堪称绝杀！

    然而，这九色仙雷也仅是表象，周洛真正倚仗的另有其物。

    彼岸金桥横贯血海，自其内蕴的小世界中有神物浮现。

    那是两颗圆润古朴的道珠。

    非金非玉，上面有仿佛天生而成的道士图案，于混沌仙光中沉浮。

    灵宝道珠！

    周洛自天兵古星核心地以及封印圣灵的古井中所得，灵宝天尊的神秘遗物。

    始一出现，就让不远处的阵图和杀剑一滞。

    与此同时，周洛发出的九色仙雷已经命中了目标。

    “啊！”

    凄厉的声音响起，巨大如星河的身躯在混沌中翻滚。

    周洛选择的自然是化蛇，对方之前就已重伤垂死，被昆仑龙珠强行救回，实在是最佳目标。

    “积阳成神，神中有形，一生于……”

    趁此时机，周洛盘坐虚空，诵念起了《度人经》还有其他掌握的灵宝经文。

    在两枚道珠的加持下，大道神音轰鸣，响彻了整条成仙路，仿佛真正的灵宝天尊再生，于此攻伐。

    仙剑铮鸣，就连阵图也“迟疑”“观望”。

    哪怕烛龙等人费劲心力阻拦，仍旧有一柄杀剑撕裂虚空，出现在周洛身前。

    剑身鲜红欲滴，上面铭刻着诛仙的场景，同那北海之眼的仙尸分外相似。

    杀气铺天盖地，几欲要将万灵崩灭。

    然而，这对于至尊人物来说无疑如春风拂面。

    特别是在杀剑主动来投收敛了杀机的情况下。

    周洛缓缓伸出手来，将这柄传说中的大凶器握在手中。

    “嗡”

    有两枚道珠的存在，周洛竟然没有感应到丝毫抵抗，凶戾杀剑犹如臂使。

    “坏了！”

    刚刚救下化蛇的烛龙等人见此情形，惊呼不妙。

    杀剑之一倒戈，灵宝杀阵顿时不稳，难以维持神威。

    “轰！”

    还不等烛龙等人有所动作，一道白茫茫的剑气划破了血海，充盈的生命气息一扫破败之气。

    “两位道友，老朽来也！”

    长生天尊脱困了。

    帝尊一声长啸，无匹的帝拳早已杀出了赫赫凶威，砸在了剩下的三座阵门之上，将烛龙等人震飞。

    鲜血横流，洒落成仙路上。

    “敢尔！”

    寂灭天尊怒目圆睁，驾驭着青铜仙殿镇压而下。

    帝尊睥睨，回应他的也只有朴实无华的一拳。

    仙殿横飞，神祗传出哀鸣。

    一旁的周洛并不满足，于暗中虎视眈眈，借助两枚道珠，竟又将一柄杀剑摄来。

    自此，灵宝杀阵近乎半数已落入了周洛手中，无边血海、不尽煞气失去了支撑，大阵瓦解。

    同敌方相比，周洛三人的实力不仅没有削减还更加强大。

    此消彼长，结局似乎已经注定。

    烛龙四人驾驭着剩下两柄杀剑和阵图向着青铜仙殿的方向靠近。

    “想走！没那么容易。”

    一眼看穿了几人的打算，周洛瞬间抛出了彼岸金桥。

    不为杀敌，只求拖延。

    这一刻，彼岸金桥的特异之处展现无疑，让诸尊无法在第一时间脱离仙路。

    而接下来，便是周洛三人的舞台。

    帝尊浑身绽放仙光，帝拳无匹，轰击在至尊肉身上，瞬间将其破碎。

    长生剑犀利，生生不息，消磨着诸尊本就不多的血气。

    周洛则手持双剑，不死心地尝试，想要将完整的灵宝杀阵夺到手。

