一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第643章被关八年

    玉机子绝对不会因为自己想要达到第十层长生境界，就去违反历代祖师禁令开启轮回法阵阵眼，他知道后果有多严重，一个不好就会万劫不复，被煞气入体，心魔反噬。

    他对独角白泽道：“白泽，此事休要再提，我以后死了，你也不准对以后任何一代苍云掌门提起此事，明白吗？”

    白泽微微的点头，低吼了两声。

    玉机子可以听懂它的意思，这才放下心来，道：“好了，我静修一段时间，不必打扰我。”

    白泽摇动着独角大脑袋回到自己的石台，趴在上面很快就睡着了，可是玉机子却是难以平复内心的惊讶。

    为什么历代掌门都没有将轮回法阵阵眼里的煞气可以强行提高修为的秘密传下来呢？就算非常的凶险，也应该留下只言片语才对，可是自己作为掌门，对此却一无所知。

    难道是自己的师父仙逝前忘记告诉自己这个秘密了？

    这是一个天大的秘密，玉机子知道如果白泽说的是真的，那轮回法阵就太可怕了！

    他强行压制心中的诱惑，甩了甩头，修道自当稳扎稳打，绝对不能去投机取巧，就算开启轮回法阵阵眼释放出强大的力量能让自己疯魔天下，他也不会这么做。

    叶小川最近很忙碌，身怀三卷天书的他，实乃是当今天下所会天书最多之人，魔教有第三卷天魔篇，第四卷幽冥篇。玄婴懂得第四卷幽冥篇与第五卷亡灵篇。迦叶寺应该有第六卷佛道篇。

    而叶小川身怀第二卷玄道篇，第四卷幽冥篇，第八卷星辰篇，就算他不想刻意修炼，可是体内三卷天书真法相辅相成，已经开始自行运转，最近叶小川之所以忙碌，是在忙着冲击第八层灵寂境界。

    自从得到星辰篇之后，他对天道的理解就更上一层楼，以前修真途中许多自己想不明白的地方，经过三卷天书相互对比融合之后，叶小川豁然开朗，犹如遇河有桥，大道坦途，修为一日千里，进步神速。

    在这种环境下来，叶小川觉得可以尝试冲击一下第八层灵寂境界了。

    这一境界可不好冲击，时间也说不好，比如云乞幽、杜纯都是在半年之内冲击成功，古剑池话了一年半的时间，魔教的天问足足闭关两年时间才问鼎灵寂。

    至于叶小川能花多久，他自己也不清楚，生死玄关，打破生死，肉身不死，灵魂寂灭，这已经是苍天才能拥有的力量，法阵的力量。

    出窍境界只能算是修真界一流高手，但灵寂境界就不同，可以参悟法则，可以参悟剑意，再往上走一步，就是天人境界，翻手为云覆手为雨，绝不再话下。

    旺财最近非常的老实，打破了六合镜，被叶小川整整虐待暴揍了三天，还不给自己吃肉，最近一段时间叶小川闭关修炼冲击生死玄关，才没有虐待它，叶小川说了，自己正在经历人生最重要的坎坷，想要旺财给自己护法，绝对不能有任何人打扰自己的闭关。

    所以它非常的低调，就在思过崖上，哪也没有去，看守着自己的主人。

    时间过的很快，一天，十天，一个月，三个月，一年……

    日月轮回，春去秋来。

    六年之后。

    百里鸢与小池与七年前逃狱之后，来在东海钓鲨，戒色与六戒据说前几年已经去了东海历练，方向好像是流波山，就是因为收到小池的一封信，说鲨鱼很好吃。

    顾盼儿这几年很少露面，听说是在冲击生死玄关，让人羡慕。

    四年前，赵无极娶了常小蛮，声势很大，场面宏伟，当赵无极傻笑着抱着媳妇进洞房的时候，一群单身狗在外面羡慕嫉妒恨。

    魔教没有了消息，年前拓拔羽下令在中土的圣教弟子除了保留必要的伺候眼线之外，其他的已经全部回撤到蛮荒，所以最近几年中土正道弟子很无奈，尤其是杨十九这个暴力狂，下山好几年了，开始还打算找几个魔教妖人练练手，结果找了几年，在中土一个魔教妖人也没遇到，郁闷了很久。

    朱长水等人两年前回到了苍云，原本打算在人间历练三年的，结果硬生生的玩了将近七年才回来，说是历练，可是据知情人透露，朱长水、杨泉涌、陈有道、赵士林、元阳真等一群纨绔，这七年就被没干别的，在京城享福，已经混出了京城五霸的名头，整天出入青楼楚馆，左拥右抱，日子过的别提有多逍遥。

    云乞幽跟着玄婴离开了已经有七年时间，期间一次都没有回过苍云，据说这五年多来她多半的时间都在天涯海角，整天谈谈琴，吹吹海风，再来一个日光浴，皮肤都晒黑了。最刺激的是，她还经常和玄婴一起去南海归墟，那是一个巨大无比的漩涡，两个人想看看这个归墟之下到底是什么世界，可是两人顺着漩涡往下飞，听说往下飞了一天一夜，都没有飞倒底部，估计是连接幽冥地府的通道吧。

    所有人都在忙碌着自己的事情，但所有人似乎都忘记了一个曾经在苍云门与断天崖大试中出尽风头的那匹脱缰的野马。

    前几年还有正道门派询问苍云门是如何处置叶小川的，最近两年，已经没人提及他了，所有人都将他忘记了，甚至连苍云门的弟子都忘记这位曾经大放异彩的天才少年。

    最近几年进入苍云的小弟子，甚至都没有听说过叶小川的这个名字，只有如今死气沉沉的苍云黑市，还在传说着，曾经有一只大老鼠搅动苍云风云的传奇故事。而那只大老鼠，据说被关在思过崖面壁已经整整将近八年时间。

    碧海蓝天下，白衣飘飘的云乞幽站在一块巨岩之上，目光看向北方，无边的湛蓝海水，仿佛与天相接，看不到尽头。

    巨涛拍打在岩石上，发出轰隆轰隆的巨响，从远处吹来的潮湿腥味的海风，让她早已经习惯。

    “七年多了，是不是该回去了。”

    她心中轻轻的说着。

    这几年来，在南海面对着无边的海洋，让她感悟许多，玄婴对她不错，时不时的指点她几句，甚至还将一些真法传授与她，让她的修为进步的不大，但她剑意与音律一道却是进步神速。

    如今天下，能挡得住她的一剑人，已经不多了。