    几人都愣了下，面面相觑。

    山海经要周舒去抓姜家的人？太古怪了罢。

    林珠犹豫了下，小声道，“从未见过他如此失态，他一直很平和冷漠的。”

    周舒想了想，缓声道，“到底出了什么事，前辈？你不说清楚，晚辈不知道如何去帮你。”

    年轻人静立数息，渐渐平静，说出一段话来。

    刚听完，赵月如便口快道，“这个十方达摩阵，确定是真的？不会这么巧吧？”

    周舒点头，“十方达摩阵我听说过，的确是佛国的守护阵法之一，这等稀有的大阵，在这种地方这种时候被找到，的确太巧了，可能是其他人的阴谋。”

    年轻人冷笑道，“任谁都看出来有问题了，可这几个姜家族老却相信是真的，指望它救命呐！”

    周舒顿了下，“前辈没有劝过他们？”

    年轻人不觉怒道，“刚才说了几句，好像是听了，但其实是阳奉阴违，现在他们已经在考虑布阵了！”

    “还真是愚蠢啊。”

    赵月如叹了口气，“我之前觉得姜家没这么笨啊，他们就没想过，这阵法出现的时机太古怪了？”

    周舒凝眉道，“其中多半有什么原因，姜家还不至于这么蠢。”

    “唉。”

    年轻人摇了摇头，长叹口气，“他们能有什么原因，无非是觉得我不想帮他们，你又帮不了他们，他们已经没有别的办法了，死马当成活马医，才把最后的希望寄托在这阵法上。”

    看着他忽然苍老了许多的面庞，周舒一时默然。

    不是姜家蠢，而是姜家没办法了。

    几千年来，山海经对他们一直不闻不问，而如今遇到家族存亡的大危机，山海经还是不出面，只让他们去找周舒，在他们看来，山海经多半是已经放弃他们了，在周舒失手后，他们无路可走，想海难中的幸存者，不管木头还是稻草，找到什么算什么，有一点希望都会去尽力抓住，哪怕那阵法是假的，也不得不用起来，万一要是真的呢。

    赵月如小声道，“前辈既然都明白，那为何不去帮他们呢？”

    年轻人缓缓道，“不是不想帮，而是我的力量受到了限制，离不开魁隗界，界外的事情我帮不了他们，但让敌人进入界内，他们更不能承受。”

    周舒似有所悟，“是虚界化为实界的原因？”

    年轻人看了他一眼，顿了顿，“算是吧，但也有其他原因。”

    赵月如突然想到了“救我”那几个字，正要开口，却见周舒摇头，连忙又顿住了。

    年轻人转开了话题，沉声道，“当务之急是要阻止姜菽，绝不能让他们布阵，我不怕这阵法是假的，却怕这个十方达摩阵被人动了手脚，那就真的无路可走了。”

    周舒想了想道，“前辈自己的界，还不能阻止？”

    年轻人点点头，“这个阵法是布置在界外的，我无法阻止，而我也不可能对姜家人出手，这是当初对地皇的承诺。”

    周舒举了举手，“原来如此，那晚辈去试试吧。”

    “等等，这个拿去。”

    年轻人犹豫了一下，取出一片木牌递给周舒。

    周舒接过来看了一眼，心中微震，点点头，和两人退回车内，蓝光闪过，车已不见。

    赵月如喃喃道，“没想到，姜家这么快就绝望了，连这种找上门来的陷阱都往里面钻，饮鸩止渴。”

    “怪不得他们，掉进悬崖没路可走的时候，有人递下来一根绳子，哪怕绳子后面有刀有火等着，也不得不顺着爬上去了，”周舒神色微凝，“说起来我也有些责任，没和姜黍说清楚紫魔星的情况。”

    林珠小声道，“前辈又不是故意隐瞒，我们都没想好计划，闹得众人皆知没好处，再说前辈也一直担心姜家有内奸呢。”

    赵月如突然道，“那个姜菽会不会就是内奸啊。”

    “不清楚，但他带来的十方达摩阵有问题，那是肯定的。”

    周舒沉声道，“布置在界外，多半是为了限制山海经的能力，我之前就在想，仙界要靠什么来获取山海经，魔族只是包围而已啊，我一直想不通，但现在看来，他们的方法就在这十方达摩阵上。”

    林珠轻轻点头，“书老也一定意识到了，不然不会这么着急，等阵法布好，他可能就被关住了。”

    周舒点头，“姜家自己引狼入室，他的确没办法，毕竟是地皇书，和地皇渊源极深，不可能对地皇后裔动手。”

    赵月如想了想道，“舒，你刚才不让我说话，为什么啊？我觉得他的力量被限制，不止是实界的原因，和他关着的神农鼎肯定也有关系，要关住神器没那么容易。”

    周舒淡淡的道，“这是他们的秘密，我们何必去探究呢。”

    “我就是觉得这样不对而已。”

    赵月如有些不服气，“明明大敌都到眼前了，自己却还在内斗，姜家和书老，山海经和神农鼎，还有地皇和人皇，明里暗里斗得稀里糊涂，如果他们都能团结到一起，一起发挥力量，魁隗界还会怕什么魔族，还会怕那些仙界的诡谲手段么？”

    周舒叹了口气，无言以对。

    事实就是如此，他不能怪赵月如，也不能说山海经。

    细想下去，这才是问题的关键所在啊。

    内斗似乎是传统，不管在哪里都有，阻碍着人类修行者的发展，这是比魁隗界更麻烦百倍的大问题，好像根本没有办法解决。

    “那那……”

    林珠支吾了两声，忍不住道，“所以才要前辈成为人皇，只要前辈得到了他们的承认，他们肯定都会听前辈的，也就不会再内斗了，现在的诸天和过去的玄黄界都一样，修行者很强，但很散，需要一个真正能领导他们的人来带领他们。”

    周舒一愣，定定的看着她，看得她垂下头去，好一会才抬起，“小女子说错了么？”

    周舒摇了摇头，眼中的惊疑换成了期冀，还有欣赏，“一点都没错，只是没想到，你会突然说出这样的话来。”

    和周舒四目相对，林珠不自觉的又低下了头，面带羞赧，“想到就说了，其实想得有些远了，不过小女子真是这么想的，现在的人类修行者，很需要前辈啊。”

    “呵呵，那些都是以后的事情，眼前这个小界的问题都解决不好，还想什么诸天呢？”

    周舒自信的摆了摆手，爽朗的笑，不知觉间，心头的那点郁郁之气，荡然无存。

    两女看着他，不知为何，嘴角也悄然浮出了笑影。