
　　这一切发生的极快。

　　前后不过短短几秒的时间。

　　但是，却把罗美父女吓了一大跳，作梦都没想到，夏天竟然这么生猛。

　　“拉开距离，用枪，用枪给我打死他！”

　　罗氏父女皆生出了不妙的感觉，原本镇定的神色也不由浮现出了一抹惶恐。

　　而听到他的命令之后，周围准备扑上去的保镖纷纷止住身形，摸向腰间。

　　“嗖。”

　　夏天怎么可能会给他们开枪的机会，身形划过一道残影，已如狂风卷入了一团败叶之中。

　　狂飙突进。

　　霎时。

　　整个院落一片狂乱。

　　一个保镖刚刚掏出枪，还不等他扣动扳机，脸颊上的肌肤便感觉一道冷风扑面。

　　视野中，闪过重重拳影。

　　这一拳，迎着枪管对了上去。

　　喀嚓一声脆响。

　　犹如闷雷撕裂空气，紧接着便是一声金属铿锵和一道凄厉的惨叫。

　　这名保镖的手枪犹如松软的泥土，寸寸断裂，各种零件随之迸溅。

　　而他的手腕也反关节折断，白森森的骨茬甚至刺穿的了肌肉，分外可怖。

　　收拳，转身，同时甩出一记鞭腿。

　　右侧的另外一人，就如同被一把破空而来的战斧劈了一下。

　　他护在头颅左边太阳穴的手臂，完全没有起到任何仿佛作用，被一脚连带打折闷到了脑袋上。

　　“蓬！”

　　这一脚，是如此的简单干脆，又如此的重如泰山。

　　快到了极致。

　　也狠到了极致。

　　他的脑袋，就像是一柄铁榔头砸在了西瓜上面……整个爆裂了。

　　红的鲜血，白的脑浆，骤然迸射。

　　还未等他倒地，夏天已是窜至另一人近前，堂堂正正一拳打在对方心口。

　　咚的一声。

　　当这名保镖横飞出去的时候，立刻喷出一口鲜血。

　　所有人都看见，他的胸口竟然出现了一个前后透亮的血洞。

　　喀！

　　刹那转身，手腕犹如灵蛇在舞动，一记手刀劈斩而下。

　　这一刻，在夏天手掌边缘，似有一道罡气忽隐忽现，落下之时，如虹芒一般划破了虚空。23sK.com

　　空气骤然一声尖锐呜咽，一道湍流在刹那间凝缩与扩散。

　　“噗。”

　　一颗头颅高高冲起，斜飞出去五六米远，一道血浪自胸腔喷起一米多高。

　　夏天如飞而退，手刀竟然未沾染半分血迹。

　　但这一刻的他，冷酷的近乎残忍。

　　“砰砰砰……”

　　“噗噗噗……”

　　第四个，第五个，第六个……

　　站在大厅门口的罗三炮与罗美，已经彻底懵了。

　　他们眼前这个青年，从人畜无害变成冷酷残忍，连一秒钟都没有用到。

　　他就像是一台杀戮机器，在人群中化作一道炸响的惊雷。

　　他的手，他的腿，他身体的每一部分，仿似变成了钢铁，变成了刀锋，碰着就死，挨着就亡。

　　作为华清帮的老大，罗三炮年轻时候参加过无数次惨烈的混战，也不是没有杀过人。

　　可是他从来没有见过这样的杀人方式。

　　冷酷，残忍，血腥，无情！

　　“跑……跑……快跑……”

　　眼看着手下一个接一个倒下，罗三炮终于清新过来，跌跌撞撞转身就跑。

　　然而刚转身，他便感觉浑身的力气都仿佛被抽干了一样，双腿沉重的不停使唤，只跑了两步，扑通一声摔在地上。

　　砰。

　　紧接着，同样准备跑路的罗美也被绊倒了。

　　此时此刻的罗美，再也不复之前的鄙夷与傲慢。

　　脸色煞白，没有一丝血色。

　　被绊倒之后，她挣扎着想要站起，可双腿不听使唤，只能一边尖叫，一边向着客厅里面爬去……

　　她不敢回头去看。

　　可是耳边传来的凄厉惨叫却让她的心跳越来越快，仿佛要从嗓子眼跳出。

　　血腥味越来越浓郁，短短瞬间便随风弥漫开来。

　　哒哒哒。

　　忽地。

　　所有声音都消失了。

　　后面却传来了脚步声。

　　父女两人满面骇然，下意识望去，忽地一阵眩晕，紧接着便是无限的恐惧。

　　整个院落，到处都是血水，到处都是尸体。

　　“不要杀我！”

　　眼看着夏天越走越近，罗三炮那张面颊充满了强烈到极致的恐惧，看着夏天，就像是看着一个魔鬼在逼近。

　　“你，你杀了这么多人，如，如果被警察知道……一定，一定不会放过你的，如，如果你不杀我，我，我可以摆平一切……”

　　夏天不语，冷冷凝视他们。

　　“我错了……求求你……我错了……”

　　罗美那张原本还算漂亮的脸颊看起来狰狞扭曲。

　　夏天的目光，像是扼住了她的喉咙，让她呼吸窒息，两眼翻白，裤子下面更是湿漉漉一片，传来臊臭之味。

　　魔鬼！

　　她无法想象，无法接受。

　　自己本以为对方只是一只绵羊，却没想到引来了一个彻头彻尾的魔鬼。

　　“给你们一次活命的机会。”

　　夏天仍然如之前那般面无表情，双眸之中看不到一丝波动，“记住，就一次，说，是谁在对付我。”

　　“啊……我说！我说……”

　　罗三炮早已经奔溃，根本不敢有丝毫抵抗的情绪。

　　“是朱宏！他是本地的一个小混混，说代表一个大人物找上我，给了我一百万，让我……让我杀，杀您……我，我我我真不知道您是个高手，那个死猪猡，王八蛋，生儿子没屁眼，竟然阴我，下次遇到我，我一定要他的命……”

　　到了现在，他什么都说了。

　　知道踢到了铁板上，惹上了一个超级狠角色，不说就是个死字！

　　待他说完，夏天的眉头却是皱了皱。

　　他能感觉到，对方并未说谎。

　　只是，说了几乎和没说一样。

　　他甚至可以猜测到，那个叫朱宏的小混混，只怕也被灭口了。

　　不过仍然抱有一丝奢望，“知道朱宏背后的大人物是谁吗？”

　　“不知道，我，我真的不知道。”罗三炮面色惶恐，“不过我，我可以联系朱宏，让，让他来这里……”

　　闻言，夏天挑了挑眉头，没有阻拦，“联系吧。”

　　罗三炮哆哆嗦嗦拿出手机，然后拨通一个号码，几秒之后，他的脸色变得更加难看起来。

　　无法接通。

　　挂断，继续拨打。

　　仍然无法接通。

　　看他如此，旁边的罗美忽然战战兢兢开口了，“昨，昨天朱宏找上我们，但，但今天中午才确定您的行程……”

　　嗯？

　　夏天微微一愣。

　　也就是说，自己还未出国之前，对方已经提前布局了。

　　换言之，消息是从国内传来的。

　　关于他陪同洛千金出国的事情，百花集团知道的人并不多。

　　甚至可以说，除了柳清清之外，几乎没有人知道。

　　哪怕是洛千金，也是在临行之时得知的，当时她兴奋的险些跳起来。

　　“我说话算话，这次放过你们。”

　　夏天转身就走，几步之后，止住身形，并未回头，声音传来。

　　“今天的事情最好不要传出去，否则……”

　　剩下的话没有说，径直离开别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第641章 冷酷免费阅读。https://xs.23sk.com 