    “不确定，这盒子可是纯手工制造，而且用的是榫卯结构，特耗费时间，我只能说什么时候有了什么时候就送过来。”杨沐说道。

    “大茂，你给哥个大概时间。”李主任说道。

    “三天吧，我让师傅们加班加点地做，三天时间争取做出来。”杨沐说道。

    “三天，算今天吗？”李主任问道。

    “不算。”杨沐摇了摇头。

    “那就是三天半了，那行，三天半就三天半，如果早制作出来早给哥送过来啊。”李主任说完，直接从兜里掏了点钱，又从抽屉里掏了一把票出来，递给杨沐。

    “李哥，这一盒是样品，白送。”杨沐说道。

    “大气，好，哥不跟你客气，大茂，你一定要抓紧，年前给我至少给我准备好三十盒。”李主任说道。

    李主任用不了这么多，主要是李主任的老丈人用，当然，主要也是用来送礼，年关可是个好时候，该活动的都得活动。

    “行，我抓紧，李哥，那您忙着，我先回去了。”杨沐说道。

    “去吧去吧，抓紧啊。”李主任将杨沐送了出去。

    杨沐回到自己的办公室后，于莉和于海棠正在有说有笑地在搓丸子。

    “大买卖来了。”杨沐左手搂着于莉，右手搂着于海棠说道。

    “什么大买卖？”于莉笑道。

    “就是你手中搓的丸子啊，一盒六百。”杨沐笑道。

    “哇~这么挣钱！”于莉和于海棠顿时挣大了双眼，一盒六百啊，一个普通工人一年也挣不到六百啊。

    “嘘，低调，赚钱就是这么简单，放心，我吃肉，你们绝不会喝汤，必须跟着我一起吃肉，你们继续搓丸子。”杨沐说道。

    “大茂哥，你让我们吃什么肉啊？”于海棠伸出舌头，在嘴角一舔，然后吃吃地笑道，并且右手开始在杨沐身上乱摸。

    杨沐脸一黑，赶紧松开二人，这可不是开车的时候，得先将活干完啊。杨沐进了内屋开始打算调息，将精气神调整到最佳状态后，开始用手指在木盒上刻字，这既是个力气活，也是个技术活。

    刻上五盒，杨沐就得打算调息一番，没办法，木头上刻字也不是这么简单。杨沐终于在下班前，将所有的盒子都刻上了“草还丹”三个字。

    杨沐赶紧让于莉和于海棠装盒，然后拿出九盒，用报纸一包，塞在怀里，快步走向杨厂长的办公室。

    “杨厂长，幸不辱命。”杨沐将九盒草还丹小心翼翼地放在杨厂长的办公桌上。

    “好！好！”杨厂长拿过来后仔细查看，这不是信不过杨沐，而是，这些草还丹是给上面的大领导的，关系着自己的前途，必须得小心谨慎。

    “大茂，这是三百块钱，还有一些票，钱不够，只能用票补了。”杨厂长说道。

    “没事没事，年底了，票比钱还要重要，多谢杨厂长了。”杨沐说道。

    “好，那就好，大茂你先去忙吧，我再研究研究这个。”杨厂长挥挥手，送走了杨沐后便喜滋滋地看着眼前的草还丹，爱不释手地把玩个不停，毕竟，这关系到自己的利益和前途。

    杨沐刚出了杨厂长的办公室，便被李主任给堵住了。

    “来，大茂进来。”李主任一把将杨沐拉进自己的办公室，然后问道：“你去老杨那里了。”

    “恩，杨厂长要了九盒，李哥，不是我不偏向你，你也知道，杨厂长毕竟是这个。”杨沐竖起了大拇指。

    “我明白，早晚有一天我会成为这个的。”李主任恨恨地竖起了大拇指。

    “那就恭喜李哥了，李哥啊，兄弟我劝你一句。”杨沐忽然说道。

    “大茂你说。”李主任说道。

    “得饶人处且饶人啊，以后希望李哥能放杨厂长一马，十年河东，十年河西，莫欺负中年穷啊。”杨沐说道。

    李主任顿时眼睛一亮，因为李主任听出了杨沐的潜台词，那就是自己以后要上位，要不然，怎么会放杨厂长一马？

    “那借大茂吉言了，放心，同事一场，我不可能怎么着老杨，我们只是政见不同，但是对老杨的为人我还是很佩服的。”李主任立即笑嘻嘻地说道。

    “佩服个屁，杨厂长在后面被你治的多惨？”杨沐内心叹息一声，在即将到来的凛冬，杨沐最想做的就是苟着，然后能帮一把就帮一把，这可是人脉啊，锦上添花哪有雪中送炭强？

    “那好，李哥，我先走了，明天我就不来了，对了，秦淮茹这那边，车间里没有人说闲话吧？”杨沐问道。

    “谁敢说闲话？有老易守着，车间里乱不了，再说，秦淮茹最近风头很大啊，都快成为妇女之友了，我看啊，秦淮茹不适合当车间主任，应该调到妇联去，当个厂妇联主任。”李主任说道。

    “那我就放心了。”杨沐挥挥手离开了。

    出了办公室，杨沐一打听，便知道李主任为何这么说了。

    谁家没有个皮孩子，尤其是男孩子，家长自己管不了，就拉着秦淮茹管，谁让秦淮茹是四九城鼎鼎大名的十三太保呢，轧钢厂的孩子都在附近的中小学上学，随着朱姐家的孩子将秦淮茹的事迹一宣扬，所有的皮孩子都想见秦淮茹一面，以亲眼目睹阿俏姐的风采。

    于是，秦淮茹可忙了，一到晚上就被车间里的工人围住了，尤其是女工，她们求爷爷、告奶奶地请秦淮茹往自己家里坐坐，就像家访似的，为的就是让秦淮茹训训自家的孩子。

    那些皮孩子偏偏就吃这一套，秦淮茹先是训一顿，然后再鼓励一番，这些皮孩子就如打了鸡血一般。

    “秦姐应该去学校里当教导主任啊。”杨沐咂了咂嘴，不过这样也好，即使秦淮茹当不成车间主任，也可以去厂妇联当个主任啥的。

    秦淮茹现在可是香饽饽，厂里的工人都得巴结着她，因为她说话比老师还管用。不但工人们求秦淮茹替自己管教孩子，就是领导阶层都想让秦淮茹管教管教自己的孩子，就凭这一点，秦淮茹这个车间主任是跑不了。

    下了班，杨沐带着二十一盒精装草还丹来到娄家，拿出一盒递给娄父看。

    “不错，挺好！”娄父也表示很满意。

    “以后草还丹就这个样式了，明天一早我就得将这些送到疗养院，岳父如果想要，我只能给药丸，给不了盒子。”杨沐说道。

    “不用不用，你岳母已经可以独自己制作了，就是慢些，没事，熟能生巧嘛。”娄父摆了摆手说道。

    “爸，在家里就别提工作上的事了。”娄晓娥不满地说道。

    娄晓娥现在是越发珍惜与杨沐在一起的时间，杨沐也是尽可能地抽出更多的时间陪着娄晓娥温存。

    “娥子放心，短暂的离开只是为了以后永远的重聚，安心养好身体。”杨沐说道。

    吃过饭后，杨沐再次用真气替娄晓娥输理身体，然后给娄晓娥灌输内力，使娄晓娥体内的真气更加雄厚凝实。

    第二天一大早，杨沐开着车到了四合院，再次将混在队伍中的何雨水揪了出来，等疗养院的车来了之后便直奔疗养院，到了疗养院后，杨沐直接将二十一盒精装版草还丹拿到孙老和钱老面前。

    “好字！”孙老竖起了大拇指。

    “字好药更好，孙老可不要买椟还珠啊。”杨沐笑道。

    “大茂，少瞧不起人了，你看我像那样的人吗？”孙老吹胡子瞪眼地说道。

