    从怡红院出来，已经是下午。

    叶青仍旧是由盛孔昭用轻功飞进院子的，刚刚回屋子里换了身衣裳出来，明月便迎了上来。

    “怎么了？是祖母那边有什么消息了？”叶青一边捋着衣裳，一边问。

    “是啊，妾室已经进了门，老夫人让人将主院后面的小书房收拾出来，正在布置新房，让您回来了，就一道过去瞧瞧。”

    叶青挑眉，轻笑着：“祖母速度果然够快的，公爹和公婆那边可知道了？”

    “老夫人已经派人去传信了，估摸着等会儿也该回来了。”明月道。

    “这样啊，我都已经迫不及待的想要看见那位的脸色了呢。”

    盛孔昭亦是期待，跟着附和道：“是啊，那个坏女人知道了，八成要气的哭鼻子了。”

    “走，我们一道去看看。”

    两人朝着住院后的小书房怡悦园去。

    柴兰那边正帮着盛颢指使人奖茶叶打包，忙的不可开交，额角细细密密的淌着汗。

    盛颢瞧着心疼的端了一杯茶，递给柴兰。

    “快，歇歇，昨儿让你回去不回去，看看，现在累成什么样了？”

    柴兰接过茶盏，柔柔一笑：“替老爷辛苦，那不也是应该的么？”

    “多亏了有你。”

    两人对视着，眼眸流露出来的笑意，让人羡慕。

    茶厂的工人们都不由感慨着，自家夫人和老爷的感情真好。

    正羡慕着，孙嬷嬷忽然来了，朝着盛颢和柴兰福了福身。

    “老爷，夫人，老夫人有事请二位回去。”

    柴兰心里咯噔一下，以为是翁如初的事情暴露了。

    不过已经过去一夜了，她直接打死不认就好，到时候再在盛颢面前装委屈，说是叶青他们陷害的，盛颢自然相信她，所以，柴兰丝毫不慌张。

    “有什么事情，非要现在就回去说，没看见这茶厂忙成这样？”柴兰语气不悦道。

    盛颢也跟着道：“正是，忙成这样了，母亲有什么非要我回去的事情不可么。”

    “既然这么忙，夫人可以不回去，留在这里继续忙，老爷务必得抽空回去一趟。”孙嬷嬷道。

    柴兰疑惑，“有什么事情是非得老爷回去不可？”

    孙嬷嬷浅浅笑了笑，“老夫人瞧着老爷成天这么忙，着实心疼，夫人你毕竟也得要以操持府里为主，所以老夫人便做主为老爷抬了一位妾室，今夜开脸，老爷自然是要回去的。”

    “什么？”

    “什么？”

    柴兰和盛颢两人异口同声的惊呼。

    周围工人们亦是一副吃惊却又了然的样子。

    在盛家做事的人，几乎都知道，盛老夫人不喜这位夫人。

    “什么，怎么可以，怎么能做出这种事情？”

    柴兰的脸色涨的通红，她的儿子的都已经娶了媳妇儿了，这老太太还往她相公屋子里塞人，这不是当众打她脸么？

    盛颢一听，心中不由一美，但面上还故作高深道：“是啊，这也太荒唐了，我都这么大年纪了。”

    “老夫人说没什么，姜太公还八十岁娶妻呢，没什么不可以的。”

    “至于帮老爷纳妾这件事情么，老夫人说，还要多亏了夫人提醒，若不是夫人帮着大少爷纳妾，她还想不出这件事情，帮老爷和夫人分忧。”

    “这新入府的小娘，是城西炮仗厂的大小姐，早年一直帮家里操持生意，因此耽搁了自己的婚事，是个能干的，必定能帮老爷一起打理生意。”

    听孙嬷嬷说完，盛颢眸子里也是流出一抹光。

    “是那位花家大小姐？倒是一位能人，只是……她怎么肯入府做妾的？”

    以那样的能力，盛颢是有些不太相信的。

    孙嬷嬷笑了笑，眼中透着得意：“那自然是因为老夫人早年帮过花家，花家大小姐欠了我们老夫人的人情，花家大小姐本已经做好了孤独终老的打算，老夫人亲自劝慰，说进门做贵妾，花家大小姐才愿意进门的。”

    盛颢点了点头，“原来是这么回事，我说呢。”

    柴兰瞧着盛颢很是满意的样子，气恼的声音一扬，“什么？还是贵妾？”

    她捂着心口，一阵心痛难耐的样子，险些背过气去。

    盛颢忙的扶着了柴兰。

    柴兰半靠在盛颢的肩头，虚弱的喘着气，没有多说什么，但盛颢怎会不明白，柴兰的意思？

    “放心，我这边回去同母亲好好说说，这事儿，我肯定不能应允的。”

    柴兰哀怨的看了一眼盛颢。

    “老爷，还是先回去再说吧。”孙嬷嬷催促道。

    “好。”盛颢应声，转而看了一眼怀里的柴兰，询问，“要不，你就在茶厂里歇着？”

    “不，我要一道回去。”柴兰推了盛颢一下，站直身子。

    两人一同坐了马车，回了盛家。

    在盛宅外面，瞧不出什么异常，但一进了府内，便瞧出大不同了。

    走廊上、屋檐下一应都是红的毯子和红的灯笼，好不喜庆，知道的是抬妾室，不知道的还以为是府里的哪位少爷又要娶妻呢，弄出这么大的阵仗。

    柴兰的脸色愈发的难看，扶着盛颢的手，不由的掐紧，疼得盛颢冷汗涔涔的，又不能当众叫喊出来，只暗中叫苦连跌。

    “诶呦，我的夫人，您轻点，这件事情，我也不知啊。”

    盛颢小声的对着柴兰说着。

    柴兰瞪了盛颢一眼，脚步不由的朝着怡悦园走快了些。

    一进园子，便听见了一阵欢声笑语。

    众人簇拥着逗着一只狮毛狗儿，铃铛响叮当的憨态可掬。

    孙嬷嬷喊了一声：“都停一停，老爷夫人回来了。”

    众人这才回头。

    叶青、盛孔昭、叶嫣然、绿佩、几个大丫鬟，一字排开，让出了一个人。

    只瞧着那人一身的鹅黄广袖襦裙，裙摆上绣着大朵的绿菊，头发挽着端庄的同心髻，还勒了一条抹额，眉心镶了一颗白玉，脸上的笑容正凝滞着，露出洁白的六颗贝齿，明艳大气。

    柴兰和盛颢的脚步一止，不约而同的吸了一口气。

    柴兰感觉到了前所未有的压迫。

    而盛颢则是心跳漏了一拍，一时之间竟有些后悔，回府没好生的换身衣裳，会不会叫这位看看不上眼？

