
　　“证道六重境的肉身？”

　　一旁的云嫣听了这话，一双美眸的瞳孔放大，难以置信，“他怎么可能成长的这么快？”

　　当年在青域天骄阁的时候，她对于罗修也是有些了解的，那个时候的罗修，才刚刚突破到证道境，只是教尊级。

　　放眼浩瀚的无尽，一个证道教尊级的人，放在年轻一代中根本就不值一提。

　　但这才过去了数百年的时间，罗修竟然就从教尊级，成长到了顶尖的祖王级，这样的修炼速度，未免太惊人了。

　　“证道六重境又如何？既然他也参加第二轮的天才之战，那么我就有机会亲手杀死他了！”云殇的眸子中杀机更加的强烈了。

　　这些年来，他跟随在师祖的身边修行，享受到的待遇堪比天域中的顶级天才，一身修为进境神速。23sK.com

　　“不要小觑此人，毕竟他仅凭肉身就能达到这种程度，他的大道境界，神通感悟，还有道力修为，即便是老夫也看不透。”黑袍老人沉声说道。

　　尽管他已经提醒了，但此刻沉浸在憎恨与杀念中的云殇，根本就听不进去。

　　这让黑袍老人皱起了眉头，对于这个徒孙，他还是比较在意的，天赋着实不错，过去放在下域中，的确是有些埋没。

　　来到上域后，经过他的一手教导与指点，进境神速。

　　至于浑冥大祖王，实际上是这位黑袍老人众多记名弟子中的一个，因为在天域中混的不如意，就跑到中域和下域中威风八面。

　　对于世尊宗的那件事情，黑袍老人自然知道是浑冥大祖王想要贪图世尊宗的传承。

　　不过对于这些琐碎的事情，黑袍老人并不在意，看到云殇杀念如此的重，也只是摇了摇头，没有多说。

　　“因果循环，一饮一啄，各有天命。”

　　黑袍老人叹息说道，而他身后的云殇和云嫣，根本就听不明白这句话的含义。

　　而在罗修这边，对于云殇透出的强烈杀意，自然是不可能感觉不到。

　　但罗修根本就没有放在心上，且不说在这天域中，他有君祖庇护。

　　即使是在天才之战上遇到，罗修也不认为这云殇是自己的对手，毕竟数百年的时间里，他能够修炼到如今的境界，可谓是无数的机缘造化堆积出来的。

　　那云殇就算是也能得到惊人的机缘，也断然不可能提升到他这种地步。

　　所以，在罗修看来，当年的云殇是自己的手下败将，如今他就更不可能是他的对手，随着时间的流逝，他们之间的差距，只会是越来越大，缩短是不存在的。

　　这是罗修心中的自信！

　　“罗小友，别来无恙。”

　　蓦然间，一道声音，传入到罗修的耳中。

　　罗修抬眼望去，然后就看到了在诸多悬空的岛屿观战席位上，那属于君氏一族的悬空岛屿上，一位深不可测的老人出现，坐在最中央的位置，面带微笑的看着自己。

　　“君祖前辈。”

　　罗修遥遥的抱拳行礼，表示了自己的尊重。

　　虽然他对君祖有救命之恩，但君祖对自己也很不错，这份敬意，罗修还是有的。

　　“天尊驾到！”

　　蓦然间，一个威严的声音响彻而起，犹如滚滚雷鸣，响彻在虚空界的上方。

　　原本还喧闹的人群，顷刻之间，就变得安静无比。

　　一时间，所有人的目光，也都看向空中，带着深深的敬畏。

　　就在这时，虚空界的上空，浮现出一个巨大的漩涡，这道漩涡光彩琉璃，闪烁出七彩的光泽。

　　紧接着，一座巍峨的宫殿从虚空漩涡中缓缓的出现，在这座宫殿的后方，悬挂着一道道巨大的神环，金光万丈。

　　“整个天域之中，唯一被称之为天尊的人，唯有那无尽天宫的主人了。”

　　罗修仰头望去，当这座巍峨宫殿出现的时候，他就感受到了一股浩瀚莫测的威压，笼罩了整个虚空界，这让在场的许多人，都有一种想要顶礼膜拜的冲动。

　　与此同时，罗修看到，在这宫殿的大门前，有一个白衣青年背负双手而立，而此人，就是一个月前，在虚空界中负责第一轮淘汰赛的那个人。

　　显然，此人的确是无尽天宫的天才，应该也会代表无尽天宫，来参加第二轮的天才之战。

　　“恭迎天尊！”

　　两名浑身神光缭绕的老者出现在虚空，皆都恭敬的跪拜相迎。

　　这两位老人也都气息强大，显然是坐镇在这虚空界中的天宫强者。

　　巍峨宫殿的大门，缓缓的开启，一个身披白色长袍的身影，从宫殿中走出。

　　这位传说中的天尊，看起来就像是一个青年，面孔非常的年轻，至于他身上的岁月痕迹，却根本无法感知，让人无法揣度这位高高在上的强者，到底修炼了多么悠久的岁月。

　　他的眉心，有一道紫色的竖痕，就像是第三只没有睁开的眼睛，让人感觉有些妖异。

　　此外，在天尊的脑后，悬挂着一道金色的轮盘，这道轮盘缓缓的旋转，上面浮现出无数玄奥的纹路，组合而成各种各样不同的图案，每一种图案中，都蕴藏着惊人的大道玄奥。

　　“深不可测！”

　　当看到这位天尊的第一眼，罗修的脑海中，就不由自主的浮现出了方毅的身影。

　　方毅的道法，是天尊法。

　　此人自称天尊。

　　昔日世尊宗的七种传承之中，亦有一个天尊法，这其中，是否存在有某种联系？

　　罗修不知道这里面是否有关系。

　　但他能笃定的是，这位天尊的境界，绝对不比昔日的方毅差！

　　也就是说，无尽天宫的主人，很可能已经是证道十二重境的祖尊，并且在同境界中，也是极其强大的存在。

　　同境界，亦有强弱，并且强的很强，可轻易秒杀弱者。

　　就比如罗修，如果同样是证道六重境的修为，他能秒杀绝大多数的同境界天才。

　　“恭迎天尊！”

　　在场的所有人皆都起身行礼，即便是君氏一族的君祖，此刻也是站起身来，恭敬施礼。

　　就在这时，这位高高在上的天尊，一双目光，蓦然落在了罗修的身上。

　　“年轻人，我在你的身上，感应到了太上族的血脉气息。”

　　随着天尊的开口，所有人的目光，顷刻间，就落在了罗修的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百章 无尽天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 