    如此同时，西方须弥山，天毒幽冥血海，地府六道轮回处，东海蓬莱群岛，西牛贺洲地仙界。

    等等的各方势力，纷纷开始朝天而望。

    除了一些闭关的大能，凡是能听到凤鸣的，尽皆心中凛然。

    三界之中，唯独麒麟崖依旧在那不动如山，一片死寂。

    ......

    随着一声凤鸣啼落，朝歌城南，火海之中。

    大地开始剧烈摇摆，整个朝歌城受其波及，也是地动山摇。

    突兀间，从那石像处开始猛的爆开，一道惊天炸响。

    这一炸，直接便将石像炸入万丈高空。

    旋即，从那地表便出现了一道宛如深渊巨口一般的大洞，仅是一口便直接将那血泊中的小殷洪，给吞了下去。

    又是几息，这大洞便开始不断坍塌扩张，又不断拔地隆起。

    仅是过去盏茶，这突如其来，隆起的大洞，开始发出轰隆隆的咕隆声。

    是似水声，又不是流水那般清澈。

    侧耳倾听这咕隆声，似从深渊而来，又似从远古回归一般。

    仿佛它，踏破了时与空的界限，显得如此迫切而又激荡。

    “快！！！”

    “撤！！！”

    “带着那群受伤的百姓先走！”

    看到眼前异变的玄鸟，厉声相喝，指挥一众尚且还能动弹的兄弟姐妹们。

    毕竟，她怎么说也是成汤一脉的祖母，岂能眼睁睁的看着朝歌陷入火海？

    一瞬间，万鸟齐飞，掠过火海，仅是几息，就已将那些百姓，全部带到了朝歌城内。

    做完这一切，玄鸟又是忍痛拔下自身的一枚墨羽，护在了城南楼门之前，以免发生什么不测。

    等她做完这一切，再度率领一种兄弟姐妹，开始围跪在了凸起的山崖之下。

    此时再度百鸟围山，虔诚跪伏，个个口中，念念有词，似是哀悼，又似在念什么祭词。

    渐渐的，从他们的身上开始散发出道道波纹，化成一道无声的念力法轮，盘旋与空，仿佛在为这座即将成型的火山，做着某种加持。

    又是几息过去，原本动荡不堪的火海四周，仿佛再度陷入了时与空的停滞一般。

    落叶浮空，不再飘零。

    白云飘处，宛在画中。

    哪怕是那本该熊熊燃烧的大火，都像是定格在了某一个时间的节点上。

    也是不知过了多久。

    嘀嗒——

    山野间，一滴露珠悄悄滑落...

    仅是这一滴清涩的水声，仿佛像是打开了来自远古洪荒的时光闸门一般。

    一瞬间，狂风呼啸，巨流奔腾。

    而那火海之中的山口像是终于有了生命一般。

    再度张开了它那深渊巨口，狠狠的往里一吸。

    顿时，百里火海一息之间不复存在，剩下的仅是一片断垣残渣的破败景象。

    而那消失的火海，像似听到了主子的召唤一般，已然全部没入了那漆黑的山口之中。

    而这些火海的进入，仿佛就像一丝火引一般。

    终于点燃了那原本死寂的火山。

    刹那间，红霞遮天，乌云盖顶！

    嘭——

    一道地火，轰然从那巨口之中，狂喷而出，掀起滚滚热浪。

    直冲云霄，仿佛似要发泄多年的憋闷情绪一般，炽热而又浓烈。

    ......

    “地火焚天！”不远处天空中的元始见此一幕，都是忍不住眼皮一抽。

    这下，元始再也坐不住了。

    若是真让这狂妄之徒复活惊动了闭关中的师尊，自己怕是至少要担上一个监察不利的罪责。

    抬手一招，一面古朴巨幡已然立于其身后。

    此幡一现，饶是女娲，都很是识趣的站到元始身后。

    毕竟，这可是盘古幡，混沌至宝中的至宝，此幡拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、造化无极之道、统御万法奥义之功、还拥有开辟天地寰宇之能。

    并且能操控天地之威，攻伐、造化更是位列洪荒第一。

    而女娲这一退，很是明智。

    她自己不便出手，可元始可以啊！

    而且这元凤想要踏破时空重临三界，自然是用这拥有粉碎诸天时空之力的盘古幡来对付，再合适不过。

    元始双目一闭，口中呢喃，手中法诀连掐。

    旋即，巨幡开始摇晃，红云开始褪去，时空逐渐破碎。

    “怎么办？父神还未归来，可不能让那白毛老道坏了父神的大事！”火山之下，火凤焦急开口。

    此时，失血极多的孔宣，强忍周身虚浮，愤而起身，一擦嘴角血渍。

    狠啐一口血沫，不满的骂了一声。

    “这个道渣！！！”

    可不么，三族之战时，元始天尊就到处浑水摸鱼。

    巫妖大战时，又因理念不合赶走通天道人，独占昆仑山。

    还趁机截取那断裂的天柱——不周山山头，炼制成了番天印。

    凡是好处都是他的，而且此人还一向酷爱自持清高，自诩盘古正宗，极度排外。

    这在孔宣看来，不是道渣是什么？

    以前见面，孔宣还能客客气气，今日敢坏本族大事，那还能忍？

    手中法诀一掐，直接化出孔雀本体。

    振翅一飞，直入半空，挡在了那即将成型的不死火山面前。

    面对盘古幡，哪怕是孔宣都丝毫不敢大意。

    若是换了自己献祭精血之前，倒是完全不惧这些法宝。

    可眼下，他是丝毫不敢大意，也不敢留手。

    直接，上来就是孔雀开屏，华盖苍穹，五色神光交织如梭。

    一瞬间，天空之中，青、黄、赤、黑、白五道神光齐齐刷出。

    这一幕，看的玄鸟眉头紧锁，对于孔宣她自然了解。

    向来孔宣对敌，一向只用其中一道神光，秉承的是那五行属性相克之道。

    比如赤色神光为火属性，火克木。

    用赤芒，便可刷尽一切木属性法宝和修炼木属性道法的练气士。

    除了代表五行本源的五面五行旗之外，当真是号称无物不刷。

    可眼下，孔宣一出手就是五道神光。

    而且看这架势，更像是抵抗，反而不似那积极主动的去刷那盘古幡。

    这叫玄鸟如何能不担忧。

    只是，孔宣这一手祭出，连玄鸟都能看明白其中意味，身为圣人的元始天尊，又岂能不明白？

    单手一指，巨幡狂摆，磅礴浩荡的混沌之气，开始疯狂的冲刷着五色神光。

    混沌开辟，方有五行。

    正常情况下，孔宣想要刷落盘古幡都还有些难度。

    毕竟盘古幡乃是盘古斧解体之后所得，按照五行，当属于金木。

    孔宣想刷，绝对可以。

    可眼下，精血大损的他，仅是抵挡了片刻，道道神光就开始迅速瓦解崩裂。

    “噗——”

    孔宣不敌，直接被震的再吐一口精血。

    原本以为自己，会就此被混沌之气磨灭消亡的他。

    突然间却是感受到了一股，凄冷而又炽烈的温度，从他背后袭来，并将他轻轻托起。

    转瞬间，原本意气风发的元始天尊，却是猛的感觉心头一凉。

    脑海之中，似是出现了一双死寂一般的双瞳，在那么静静的注视着他。

    只是这双眼睛，没有任何的生机，也没有任何的情绪波动，仿佛与生俱来就是如此淡漠，没有情感一般。

    在这双眼睛里，他看不到愤怒，也看不到悲喜，更没看到什么哀伤。

    这种冷漠甚至称不上冷漠，因为冷漠还包含负面情绪。

    而他仅是淡漠而已...

    可偏偏是就是这种淡漠且毫无情感的注视，看的元始天尊，那叫一个背脊发寒。

