    昊天宗客房！

    千仞雪静静的坐在那里，已经卸下了自己的伪装，恢复了女儿身。

    因为日向镜已经将领域笼罩了周围，一旦有人靠近，那绝对逃不过日向镜的感知。

    “镜！你今天怎么没有将那昊天宗的七长老杀了？”

    千仞雪觉得自己属于被爱的那一方，所以她现在有恃无恐，而且她之所以这样耍小性子，也是为了报复当初两人还没有确定关系之时，日向镜不拒绝那些狂蜂浪蝶的往事！

    实际上千仞雪也知道，并不是日向镜不拒绝，只是那些狂蜂浪蝶实在是缠的太紧了。

    闻言，日向镜微微皱眉，他看着千仞雪，随后抿了抿唇。

    “本来是可以杀的，但是在关键时刻，他躲了过去。”

    日向镜开口道，并没有去解释的特别清楚，实际上日向镜心中也有些奇怪，昊天宗的七长老躲过自己的致命一击实在是过于蹊跷了一些。

    不过他也因此收获了不少的天命，毕竟整个昊天宗都在围观！

    当然！最重要的还是千仞雪，千仞雪一人提供的天命，便足以抵上此时昊天宗上上下下所有人提供的天命！

    但是，日向镜还是要搞事情，因为不搞事情的话，千仞雪提供天命的速度与量都在逐步的减少。

    “借口！都是借口！”

    千仞雪娇哼一声，随后抬起了自己的大长腿。

    这是她的一个信号，一个让日向镜快点过来哄她，然后被她戏耍的信号。

    以前无往不利的信号，此时竟然失去了原本的效果，千仞雪感觉不到自己大长腿之上有任何温和的触感。

    她立刻转头看向了日向镜，但是日向镜就这么站在那里，也不说话，只是低着头，看着地面。

    千仞雪以为日向镜没有看到，便要提醒一下日向镜。

    “我不是你的奴隶，不是你召之即来挥之即去的奴隶！”

    日向镜开口道，随后直接转身离开，但是他也没有走远，只是走出了这个房间，来到了属于自己的房间，毕竟昊天宗再怎么穷，两间房还是有的。

    此时！千仞雪慌了，她现在甚至可以说是已经完全失去了原本的镇定。

    她直接站了起来，本能的想要去留住日向镜，但是她心中的骄傲让她止步。

    千仞雪就站在那里，眼中闪烁起了挣扎之色，实际上她现在也不知道自己应该怎么做。

    是遵循自己内心之中最真实的想法，去给日向镜道歉，还是继续保持自己的骄傲，让日向镜来给自己道歉。

    经过一系列的思想斗争之后，千仞雪最终还是选择了去找日向镜，但她不是去给日向镜道歉，而是要问一问日向镜，他是发了什么疯！

    来到了日向镜的房间，她一眼就看到了躺在床上，背身对着她的日向镜。

    此时千仞雪的内心除了慌张之后，还有气愤，毕竟她当初受过的气也不少，雪珂接近日向镜，学院之中的女人接近日向镜，甚至还有不少贵族小姐都想接近日向镜。

    但是她都一一忍了下来，直到现在才用刁难日向镜的方式来发泄。

    她只是想要发泄一下自己的情绪而已，为什么日向镜要这样对她！

    日向镜感觉到了那股澎湃的天命，他的心中微微一喜，他知道，自己这次赌对了。

    “镜！你怎么了？”

    虽然心中气愤，但是因为慌张的原因，她的语气逐渐软了下来。

    日向镜闻言，身躯微微一震，但并没有转过身。

    “我累了！”

    日向镜开口道，随后闭上双眸，似乎是想要休息。

    见此，千仞雪心中更加的气愤了，但她还是选择了暂时忍了下来。

    关键还是因为千仞雪知道，自己的态度确实是有些过于刁蛮了，她以为自己的刁蛮是她与日向镜之间的小情趣......

    “别闹了，不要和一个小孩子一样！”

    千仞雪开口道，声音之中带着浓浓的埋怨，她觉得日向镜应该哄哄自己。

    她觉得自己很好哄，只要稍微一哄，便可以......

    此时的千仞雪并没有将她过去学习的“帝王之术”用在爱情之中，因为在千仞雪看来，爱情应该是不惨杂任何外物的东西。

    但是千仞雪不知道，爱情也是需要定期保养的！

    “我累了！”

    日向镜再次开口道，他感觉到了千仞雪身上的天命，心中十分的满意，但是脸上还是面无表情，并且回答有些生硬。

    “不就是说了你几句吗？你至于这么小心眼吗！”

    千仞雪开口道，随后想要抓住日向镜的肩膀。

    但是日向镜直接一个侧身，躲过了千仞雪的手掌。

    千仞雪愣住了，她呆呆的看着日向镜，眼中似乎是闪烁着不可置信的光芒，她刚刚好像......被日向镜......

    “你干什么！”

    千仞雪心中的气愤一下子就爆发了出来，她直接动用魂力，抓住了日向镜的肩膀，并且强迫他看向自己。

    日向镜此时也不得不看向千仞雪，但是口中的话却让千仞雪心中十分的愤怒。

    “我累了！”

    还是这么一句话，一句让千仞雪感到愤怒不已的话。

    她的眼中甚至带上了委屈的泪水，但是千仞雪忍住了，她不想落泪，因为泪水是弱者的证明与标志。

    “我告诉你，现在我们在昊天宗内部，我不管你现在在想什么，有什么事情给我回去再说！”

    千仞雪强行忍下泪水，此时的她甚至都不知道自己在说什么。

    她说出这话的目的也是想要给自己一个台阶下，同时也是想要让日向镜不要再说那句“我累了”的话！

    闻言，日向镜看着千仞雪，眼中的失望之色让千仞雪不由自主的娇躯一颤。

    “我明白了......殿下。”

    日向镜的话让千仞雪的心都要碎了，她忘记了日向镜上一次叫自己殿下是什么时候，她只记得，日向镜叫自己殿下的时候，自己还只是刚刚在日向镜面前露出女儿身。

    那个时候，她与日向镜的关系......严格来说，并没有什么关系。

    千仞雪的手掌不由自主的松开，呆愣愣的看着日向镜，但是日向镜直接转身，自顾自的睡下。

    “殿下，请回吧。”

    日向镜的声音传出，惊醒了呆滞的千仞雪。

    千仞雪咬着一口银牙，她想要质问日向镜为什么要叫自己殿下，但是她的玉手最终还是悬在了半空。

    时间一分一秒的过去，千仞雪最终还是选择了离开，满含泪水的离开！

