    金翅大鹏担心自家哥哥吃亏，他带着十二个大罗金仙加入战团，瞬间就把九位玉虚门徒给压了下来。

    那玉虚弟子们见到金翅大鹏杀来，他们顿时大呼小叫，喝骂连连。

    “金翅大鹏，你也是圣人弟子，怎么如此无耻，带着这么多的族人一起战斗！”

    慈航普度天尊摇动紫金神铃，一道道仙音弥漫当空，想要阻拦金翅大鹏前进。

    金翅大鹏不屑一笑，他身上阴阳二气流转，完全把对方的铃音隔绝在外，那件法宝难伤他分毫。

    “慈航，你好是没脸！只准你们九位打我哥哥一个，就不准许我们齐上对付你们？今日我也学学玉虚门徒，就来个以多欺少！”

    大鹏振翅而来，他化作金鹏真身，背后阴阳双翼挥动，遁速竟然快逾电光！

    那慈航普度天尊哪里知道金翅大鹏有这般急速，他心头惊骇之时，已经拿出了一个羊脂宝瓶，朝着金翅大鹏一抛。

    这宝瓶正是慈航普渡天尊进入佛门之后，手中时常端着的羊脂玉净瓶，此时这宝瓶迎风见长，瞬间化为天幕一般大小，向着金翅大鹏收来。

    金翅大鹏抓向慈航道人的一爪不得不改变方向，转而变成轰向那羊脂玉净瓶。

    “轰隆！”

    锐利的鹏爪在空中划过一道电光，直接将那羊脂玉净瓶崩飞出去，就连那法宝上面，都留下了几道清晰可见的抓痕。

    慈航普度天尊心疼的收住法宝，这可是他的招牌宝贝。

    “哈哈，慈航道人，你也不过如此，区区一件宝贝，也想拦住我金翅大鹏！”

    这金翅大鹏得到鲲鹏的点化，他将自己先天的两道阴阳之气温养在体内，这些年来随着金翅大鹏的不断成长，这阴阳二气也已经壮大到了极其强悍的程度。

    平日里阴阳二气隐藏在金翅大鹏的体内温养肉身，壮大体魄，一旦到了战斗之时，这阴阳二气就会变幻万千，不但能让金翅大鹏拥有急速，更是连攻击招数都要凌厉三分。

    刚才金翅大鹏施展的阴阳双翅，就是他以阴阳二气辅助自身羽翅飞行，将速度提升到了极致，已经远远超越了大罗金仙的速度极限。

    金翅大鹏一击退敌，那慈航普渡天尊再也不敢叫嚣，他急忙向后一撤，与众多师兄弟合在一处。

    “诸位师兄弟，今日咱们不拿出真本事，只怕要被外人笑话了！”

    清虚道德真君振臂一呼，他已经当先一步催动神通，只见一张虚无的阵图在半空之中浮现，正是玉虚门徒联合修行的合击阵法。

    那惧留孙此时也一步跃出，站在了特定方位之上。

    “九星耀天，乾坤无边！”

    惧留孙手中一根灵蛇般的金绳飞舞，正是那赫赫有名的捆仙绳。

    其他几位门徒得到指引，他们也迅速归位，一时间九宫运转，天地混元，一座先天九宫乾坤大阵轰然成型。

    这座阵法正是元始天尊为弟子们推演的合击之阵，如果当初广成子没有陨落，那么他们还有一套十二天干大阵。

    可惜现在广成子灰飞烟灭，阐教一方只剩下这九宫乾坤大阵。

    这大阵一成，那阐教一方顿时又有了一些底气。

    “孔宣，任你修为通天，今日也休想在我们九宫乾坤大阵中逃到便宜！”

    清虚道德真君耀武扬威，他对这座大阵还是很有信心的，这毕竟是圣人亲自为他们定制的大阵，为的就是帮助他们战胜强敌。

    孔宣冷哼一声，他和金翅大鹏联手，在十二位大罗金仙的帮助下，向着那九宫乾坤大阵杀来。

    孔宣的五色神光纵然神妙，但是对这种阵法却作用不大。

    而那金翅大鹏对于阵法一道同样不擅长，他们兄弟两个联手，也看不出个子丑寅卯来。

    一时间阐教的弟子更加嚣张起来，他们一个个大笑不知，尽情的嘲讽孔宣和金翅大鹏。

    “速速交出灵宝，免得到时候把你们打伤，彼此脸上都不好看！”

    一旁六耳猕猴见到事已至此，他对孔宣和大鹏的战斗力也都有了一个直观的了解，现在六耳也不打算继续看戏了。

    他登云而来，一棒砸出，直击那九宫乾坤大阵。

    “轰隆！”

    六耳猕猴一棒砸出，这座神光璀璨的大阵，瞬间分崩离析！

    再玄妙的阵法，在绝对的实力面前，也会显得不堪一击。

    九宫乾坤大阵虽然可以挡住金翅大鹏和孔宣，但是对于准圣境界的六耳猕猴却根本不值一提。

    六耳猕猴一出手，立刻把这座大阵破掉，同时间九位玉虚弟子一个个跌落尘泥之间，他们道髻散乱，鲜血四溢，口鼻之间一片猩红，看起来狼狈不已。

    “六耳！你敢打伤我们，日后我家师尊知晓，定不会轻饶了你！”

    清虚道德真君眼看局势不妙，他立刻把元始天尊抬了出来，这可是阐教门徒最擅长的招数。

    平日里这一手可是百试百灵，因此清虚道德真君这一次也是好不例外。

    然而这清虚道德真君不说还罢，他这么一开口，六耳猕猴顿时一脸凶相的走了过来。

    “你家师尊处处与我师尊作对，到时候他若是到场，难道我家师尊就不会与他理论？你敢在我面前威胁我，这是自寻死路！”

    六耳猕猴一步步走到清虚道德真君跟前，他脸上一片凶残暴虐之意。

    “你要干什么？”

    清虚道德真君如坠冰窟一般，他脸上满是惊恐神色，想要抽身后退，却根本做不到。

    那一旁的八位玉虚门徒也都是吓得脸色苍白，他们都看出了六耳猕猴眼中浓郁的杀意，但是谁也不敢在这个时候出言阻止六耳。

    死道友不死贫道，到了这生死关头，才能看出真正的同门之谊！

    几位大罗金仙面对准圣，他们根本就没有任何反抗的余地。

    直到此时他们才明白过来，这一次他们踢到铁板了！

    这洪荒世界当中，真有不把他们昆仑山玉虚宫放在眼里的！

    六耳猕猴看着清虚道德真君狰狞笑道：“我要干什么？不是已经很明显了吗？我要宰了你，这都看不出来？”。

