    无数术法同时施放，砸向许庚。

    不同术法之间相互纠缠碰撞，卷起的劲风裹挟着泥土与枯枝落叶，打在所有人身上。

    宗文星施法抵挡着狂风落叶之摧残。

    内心想着等法术威能散去，他倒要看看，这个害得他如此狼狈追逐的人，是一副什么模样。

    三头还是六臂？

    许庚可以不用躲，但还是躲了。

    就像一只苍蝇从他眼前飞过，他还是会下意识的往后一倾，这是本能。

    然而并没有什么用。

    他就像这封闭空间内的其他每一颗沙尘一样，身不由己的随着狂风起舞。

    许庚在等。

    等待传承之地的召唤。

    当他得到第五十一块传承印记的那一刹那。

    他便感觉到自己与秘境深处的某一处地方产生了联系。

    这代表着他已经触发了思源秘境的传承。

    在收集到五十一块传承印记的时候，终于等到了这一刻。

    原本他都已经准备好打持久战，跟这些人耗着了。

    看谁耗得过谁。

    他只要收缩灵识，不动用神通，不炼制丹药，灵力的消耗很小。

    难道他们还能一直守着他不出去？

    只要入口一打开，渺小如他，便能立刻神不知鬼不觉的离开这里。

    如今传承开启，他也就不需要跟这些人耗着了。

    大爷我不奉陪了！

    此时。

    思源秘境中。

    雾气翻腾涌动，向秘境深处快速退去。

    所有药田顿时暴露无遗。

    随着禁制撤除，九十八号药田内久久不能停歇的罡风突然有了宣泄的出口，四散而去，平静下来。

    宗文星看向他们刚才一起出手攻击的地方，除了一个土坑，别无他物。

    哪里还能不明白。

    他们一堆法术砸下去，根本没有伤到对方。

    一阶法术，再多也是一阶法术，不可能将人完全摧毁，不留痕迹。

    只是。

    竟然连对方隐匿身形的手段都没有破除吗？

    眼见罡风散去，四周浓雾消失不见。

    整个秘境内一片清明。

    远处其他修士亦是清晰可见。

    宗文星走向身后入口的位置，畅通无阻，哪还有什么阻碍。

    没想到他一番算计，还是被对方给跑了。

    连秘境都站在他这一边吗？

    不对！

    宗文星瞳孔震颤。

    很可能是有人开启了秘境传承！

    能够开启秘境传承的人，除了那个人又有谁？

    这思源秘境的传承就这样和他失之交臂了吗？

    他不甘心啊！

    宗文星再次转身，向秘境深处看去。

    一座药庐孤独坐落。

    那里就是传承之地吧？

    传承印记只是开启传承的钥匙，想要获得传承依旧是各凭本事吧？

    是这样的吧？

    宗文星的想法不由自主的往对他更有利的方向狂奔。

    秘境内其他修士又何尝没有这样的想法，一个个皆是蠢蠢欲动。

    身边大夏仙朝的人，一个个抽离，在另一个地方聚集。

    宗文星见此情形，知道争夺传承的规则，在这一刻已经改变了。

    “丹师联盟弟子，助我夺取传承！”

    就在此刻。

    异变突生。

    一道悠远的气息自秘境深处传来。

    属于化神强者的气息。

    纵然真身已灭，纵然经过万年岁月蹉跎，已经失去了应有的威能。

    却依旧能从心底里给人以压迫感，升不起半点抵抗的想法。

    所有人都不敢继续行动。

    惶惶然不知何事将要发生。

    许庚的感受却完全不同。

    他知道。

    这道气息的出现，是为了引动他识海当中的传承印记。

    五十一道印记透体而出。

    引起所有人的注意。

    他们看到，这些印记在空中凭空出现，围绕一个中心旋转盘旋。

    最终组成一个约一人高、散发蓝色光芒的球形罩子。

    宫文星咬牙切齿。

    这传承终究还是要被那个人得到了吗？

    是的，那个人。

    他到现在还是只能用那个人指代。

    到最后他连自己的对手是谁都不知道！

    眼睁睁看着传承印记护着那人射向远方，直至没入药庐当中。

    宗文星一咬牙。

    不管希望如何渺茫他也要一试。

    “所有人跟着我，进药庐，抢传承！”

    此时。

    药庐内。

    传承印记带着许庚进入药庐后便破碎、消逝。

    进入许庚视野的，是一道背影，以及两尊丹炉。

    背影转过身，一副中年儒生模样。

    中年儒生身形虚幻，不似真人，好像随时都要飘然逝去。

    许庚变化成半身大小，尝试与对方神念交流。

    “敢问阁下可是思源真尊？”

    “本尊正是思源，不过现在只是一道残魂罢了。”

    中年儒生见到许庚这副模样，不免讶异。

    “没想到通过本尊传承试炼的竟然会是一尊丹炉之灵，而且还是一尊没有形成灵体的灵，本尊精心挑选的百种冷僻丹药竟被一尊丹炉之灵炼制过半，这是本尊不曾设想到的。”

    “侥幸多学了些丹方。”许庚谦虚了一把，接着又问，“晚辈身为器灵，可会影响传承？”

    “应当是不会的。”

    话是这样说，但对于自己的继承者是一尊丹炉的事情，思源真尊依旧不是很能接受。

    然而想到自己随时可能崩溃的残魂，他似乎又没有别的选择。

    “如今是何年岁？”

    “晚辈只知道这思源秘境已经存在万年有余了！”

    万年有余。

    他已经坐化万年了啊！

    过了今日。

    他最后一丝残魂也将消逝于天地中。

    但是他在这个世界存在过的痕迹，依旧会随着自己的继承者流传下去。

    虽然，这个继承者是一尊丹炉的器灵。

    “你既要得我传承，还要自称晚辈吗？”

    许庚愣了一下。

    他身为一个丹炉，也不能行拜师礼，但是改个口还是容易的。

    便叫了一声“师尊”。

    思源真尊听到这一声师尊，倒是让他对于自己即将传承给一尊丹炉之灵的事情，不再那么介怀了。

    “徒儿得了为师的传承之后，便将为师这两尊丹炉也一并带走吧，虽然它们可能对徒儿你没什么用，但我观你火室当中封印的还是普通丹火，到时候你取了丹炉当中的青莲灵火，对你今后炼丹大有裨益。”

    许庚刚才就注意到这两尊丹炉了。

    毕竟他的视野三百六十度无死角。

    而且其中一尊是由三阶灵材所铸造，正是他现在升阶所需要的。

    另外一尊明显品级更高，但他现在还用不到高于三阶的金系灵材。

