    “小灰灰，你先去美人姐姐那里打听打听情况，我就在这里等你。”

    小灰灰心里吐槽：小主人，你最近有点怂！

    吐槽完毕，小灰灰‘啾啾’叫了两声，扑腾着翅膀消失在了城墙之上。

    **

    小灰灰很快就侦查完敌情回来了。

    “什么？你说美人姐姐那里有一个和我一样大小的娃？”

    魔小狐脸色都白了。

    小灰灰见此，赶紧安慰道：“小主人，你不要激动，我看那个娃和你有几分相似，一定是美人姐姐想你成疾，才会找了个替身！”

    魔小狐脸色好转了一些。

    “不行，我不能让那个替身夺走本来属于我的一切！”魔小狐紧紧握拳，眸光坚定。

    他想到了什么，紧张的问道：“那个替身长得有我可爱吗？”

    小灰灰摇头，一脸嫌弃：“那个替身戴着个面具，一副见不得人的样子，肯定是小丑鬼，绝对不及小主人你可爱帅气。”

    魔小狐松了一口气。

    “走，我们去美人姐姐那里。早知道美人姐姐如此爱我，当初我就不走了！”

    魔小狐追悔莫及。

    一人一鸟，急吼吼朝着叶府而去。

    **

    听雨轩

    傅千尘百无聊赖。

    冷月去给他准备吃的。

    小奶虎不待见他，他也不待见小奶虎。

    一人一虎各自趴在自己的地盘上晒太阳，两看相厌，泾渭分明，互不侵犯。

    傅千尘躺在院子里的石桌上，嘴里叼着根草，脑袋枕在手上，心中莫名的焦躁。

    “月儿姐姐，她什么时候回来？”

    冷月扶额。

    这都一百零八次了！

    “我说小傅责，小姐她走了还没半个时辰呢！”

    “那她什么时候回来嘛？”那个女人不在，他心情都不好了。

    茶不思，饭不想。

    难道他生病了？

    “我发烧了。”他闷闷道。

    冷月一惊，赶忙放下手里的活，给傅千尘望闻问切了一番。

    最后得出结论，这货在无中生有。

    “那我要是没有生病，为什么会心情不好？”

    傅千尘眨着迷茫的小眼睛。

    冷月忍不住抿唇一笑。

    她没直接告诉傅千尘，他是想叶轻染想的。

    不得不说，她家小姐可真有孩子缘。

    “那我陪你说说话解闷？”

    傅千尘看了一眼冷月，蹙眉，摇头，语气不难听出嫌弃：“和你聊天？才不要！”

    冷月：“……”

    她，被嫌弃了？

    还是个五岁的小娃娃？！

    这个小傲娇，一点都不可爱！

    她忽然好想念魔小狐。

    这时，听雨轩的墙头，一个黑黑的脑袋缓缓冒了上来。

    小灰灰指着院子里的傅千尘，语气激动：“小主人，就是他，他就是那个抢走你美人姐姐的小三！”

    那语气，那眼神，不知道的还以为是抓奸现场！

    魔小狐胸口不断起伏。

    原来就是这个臭家伙，抢了他美人姐姐的爱与关怀！

    小灰灰还说他们有几分相似。

    哪里相似了？

    这个面具娃，根本不及他魔小狐万分之一帅气！

    魔小狐很生气，以至于不知不觉中，那双黝黑的眼底，快速划过一抹火焰的图腾。

    傅千尘忽然感受到一阵不善的眼神，他诧异地朝着墙头看去，就看到一个小脑袋。

    小脑袋上的眼睛，充满了敌意。

    眼神交汇，一场无形的较量开始了。

    “你是谁？为什么在我家？”

    什么？

    他家？

    有没有搞错！

    魔小狐气炸了。

    “我还没问你呢，怎么在我美人姐姐的听雨轩？！”

    傅千尘眸光一闪：“我是那个女人抱进来的。唉，我不想来的，她偏要，麻烦！”

    什么？

    美人姐姐抱他进来的？！

    美人姐姐都没抱他进来！

    他居然还嫌弃！

    魔小狐的眼睛都在喷火。

    “你叫什么名字？”

    “在下行不改名，坐不改姓，傅…责是也！”

    傅千尘坐了起来：“你呢？”

    “在下行不改名，坐不改姓，魔小狐是也！”

    “你就是魔小狐？！”傅千尘一愣。想到那日叶轻染将他从笼子里救出来，就是因为把他误认成了魔小狐。

    傅千尘上下打量了一眼魔小狐。

    长得也不怎么样嘛！

    不及他万分之一帅气迷人!

    “对啊，怎么了？你认识我？”

    傅千尘摇头：“不认识。不过，美人姐姐和我说过，说你…不告而别，让她很是伤心，她以后都不想再见到你了！”

    魔小狐瞳孔地震，如遭雷击。

    面色惨白的倒退三步。

    “你说的是真的？”

    傅千尘掸掸身上不存在的灰：“我骗你干嘛？当初不就是你不告而别吗？”

    魔小狐抑郁了。

    早知道美人姐姐会因为他的不告而别，而怀恨在心的话，他绝对绝对不会那么做。

    “怎么办，小灰灰，我让美人姐姐失望了！”

    魔小狐一脸懊恼。

    “小主人，你别伤心，这个人在骗你！”

    魔小狐眼神一亮：“你说的是真的吗？”

    小灰灰使劲点头。

    魔小狐顿时更怒了：“你骗我？！我要和你决斗。”

    “决斗就决斗，谁怕谁。”

    于是，等冷月准备好吃食从内室出来的时候，就看到两个萌娃针锋相对，差点就要打起来。

    冷月都惊呆了。

    “小狐，你怎么回来了？”

    “月儿姐姐，我好想你哦！”魔小狐一身怒意顿时收敛住，变脸变的比翻书都快。

    小灰灰都看傻眼了。

    “月儿姐姐，美人姐姐怎么不在？”

    冷月见魔小狐安然无恙回来了，松了一口气。

    “小姐出去有事，晚点才会回来。”冷月解释道。

    魔小狐点了点头，然后一脸不善地指着傅千尘，质问道：“月儿姐姐，我不在的时候，这个人是不是利用美人姐姐对我的思念，才勉强让他住到听雨轩来的？”

    看着魔小狐浑身上下冒着酸气，冷月一时间竟不知道如何解释。

    她忍不住腹诽，小姐太受小孩子欢迎，似乎也是一件头疼的事情呢。

    “才不是，那个女人，是被我的魅力吸引的！”

    傅千尘才不会承认自己是个替身呢。

    “就你？”魔小狐上下打量一番傅千尘，小脸上全部都是嫌弃。

    “你一个脸都不敢露的家伙，还魅力？”

    小灰灰补刀：“就是，脸都不敢露，肯定长的丑！”

    傅千尘诧异地瞪了瞪眼睛：“你这只鸟，还会说人话？”

    小灰灰骄傲地用翅膀插着腰，扬着下巴。

    “你要是再说话，信不信我扒光你的鸟毛？！”

    小灰灰吓坏了！

    赶紧捂住自己柔顺的鸟毛！

    从来没有人敢这么威胁它！

    “小主人，他欺负小灰灰！”小灰灰委屈巴巴求救。

    魔小狐见小灰灰被欺负了，顿时就更怒了：“你这个臭小子，不准欺负小灰灰！”

    傅千尘不搭理他，好整以暇地说道：“小爷我戴着面具，那是因为长得太好看，怕你们自卑！”

    “再说了，我戴着面具都能凭魅力征服那个女人，说明小爷我魅力的确很大！”

    “我父…爹说了，男人不能看脸！”

    不知道是不是被傅千尘接连炮轰的晕头转向了。

    魔小狐直接跑偏了。

    “你还有爹？”

    “难不成你没有？”

    魔小狐摇了摇头，然后嘲笑地看着傅千尘，同情道：“你真可怜，居然有爹！”

