    “第一批社员我会采用邀请的方式。”

    陆泽轻轻开口，声音无异于一记重锤夯击地面。

    施斌等人瞬间呆滞。

    这么嚣张的吗？

    眼下整个社团里只有苏彤一人有资格进你的社团？

    陆泽的语气很平淡，说的时候给人一种事实本该如此的错觉。

    “所以学姐你只需要告诉大家一声社团成立了，这样就好。”

    “就这样？”苏彤眨了眨眼，清澈的大眼睛里满是困惑。

    “嗯哼。”

    陆泽露出一个神秘的笑容，“就这样，是不是很轻松？”

    “我总感觉你在和我开玩笑。”苏彤小声嘀咕了一句，看着那依然淡定的少年，嘴角轻轻一翘，“我再加一句，这是社长的决定，不过分吧？”

    “不愧是学姐，很符合我的风格，完美的建议。”

    陆泽坦然应道，真的让苏彤忍不住吐槽了。

    喂喂，学弟，这里很多人好不好！

    周围人的脸色更是精彩极了。

    世上竟然有如此厚颜无耻之人！

    “感谢大家的帮助，就先不叨扰各位了。”

    陆泽笑眯眯的说了一句，单手托着那块木匾离去。

    “他就这么走了？”

    “托着百里校长的题字？这是准备游街吗？”

    疯狂的吐槽声背后，透露的其实是红果果的嫉妒。

    张钊冷笑道：“呵呵，目中无人，发消息却不招募社员，他以为他是谁！”

    “百里校长如此厚重的一字，他承受的起？除非他二十四小时盯着，不然那块木匾能放几晚？还不是会被人给拿掉！”

    说完之后，张钊忽然感觉周围有些安静，他扭头看去结果发现很多人用古怪的眼神看着自己。

    顿时张钊有些恼羞成怒了，“看我干什么，又不是我偷的！”

    越描越黑，看到张钊如此激烈的反应，大家的反应更加微妙了。

    苏彤看不下去了，脸色微冷，语气带着罕见的严厉：“张钊，你身为学生会的高级干部，一言一行都应当是大家的表率，以后切记不要再说这种有损形象的话了。”

    被苏彤毫不留情的批评，张钊的脸色瞬间挂不住了，冷哼一声拂袖离开。

    “怎么，连基本的言论自由都没有了么？难道非要搞一言堂才可以？”

    一步、两步……

    张钊心中还在计算着自己走到第几步会有人出声挽留。

    然而他低估了苏彤生气的后果，直到他走出大门，都没人发出丁点声音，最终他灰溜溜的走了。

    苏彤脸上的不愉并没有消失，她很少生气，除非是对很过分的事情才会生气。

    因此她生气的时候，大家都懂事的不去触霉头。

    “武院长是在我们这里把校长题字交给陆泽的，刚刚张钊说了这些话。好，我来问你们，如果真出现这些事，人们第一个怀疑的对象会不会是我们？”

    “到时候你去解释，会有人相信吗？”

    “如果连这些事情都看不到，依然要用最大的恶意去揣摩，那我只能说你不配作为飓风学生会的干部！”

    “我就说这些。”

    大厅内，众人噤若寒蝉。

    谁都没想到苏彤发怒时的气势竟如此之强，特别是那些心怀二意的人，脸上红一阵白一阵，低头悄悄离去。

    他们不会愚蠢的像张钊那样直接发表言论，还是把消息传出去再说吧。

    ……

    ……

    《恭喜我校第312号社团成立，这是2073年最独具魅力的社团。》

    一篇帖子发布在BBS上，标题写的不温不火，在老鸟看来甚至写的有些夸大，难免给人吐槽的空间。

    黎勇是一名三年级的战斗支援学院电子情报系学员。

    他平时并不喜欢运动，无论是业余爱好还是学业，他都喜欢自己窝在寝室里解决。

    换句话说，他是一名地地道道的宅男。

    逛飓风BBS也是他的爱好之一。

    用他导师的一句名言讲，“情报往往隐藏在看似最稀松平常的语言之中。”

    所以黎勇经常会在逛论坛的时候有意锤炼自己的伪装能力和信息收集能力。

    譬如，在他的有心经营下，他在BBS的账号人设被打造出的标签分别是：偏执、尖锐、水王。

    黎勇刻意的制造键盘侠形象，这有助于诱导一些人说出更深层次的信息。

    虽然这些信息大多是意气之言，但对黎勇而言却是锻炼情报分析能力的最好对象。

    当某个热点炒起来时，黎勇的账号又变得沉默下来，变成芸芸众生中的一员。

    所以，虽然他经常刻意的张狂，但最后却很难让人记住。

    他经过过去一学年的锤炼，终于成了一名优秀的网络观察员。

    今天，他看到了这个帖子后，嘴角浮起讥讽，因为这个标题实在太没有营养了。

    双手噼里啪啦打出一串回复。

    【Lv.11 选择熟视无睹的黎警官】：“这个312社团讲真我记不住，但是楼主你这个最独具魅力把我逗乐了。（狂笑.jpg）”

    手速极快的发出第一个回复，本该正常沉淀下去的帖子，下一秒就被他顶到首页。

    “学院是较真、务实的地方，现在怎么出来这么多浮夸的人。”撇撇嘴，黎勇端起自己泡着的山楂水喝了一口。

    这次捎带脚喷楼主一顿，然后就当自己做善心了，让大家都免费共享一下可能钓出来的更多信息吧。

    这种标题党社团，就该狠狠撕掉遮羞布。

    嗯？

    他忽然感觉哪里不太对劲。

    是了，那个ID不太对劲。

    那是个黄色旋风认证的ID，意味着是经过系统认证的真实人名ID。

    发帖人……

    “苏彤！？”

    咳、咳咳！

    黎勇剧烈的咳嗽起来，他手忙脚乱的擦掉桌子上的水渍。

    然后他有些失神的盯着屏幕，尝试着点开楼主头像信息。

    “真的是她！”

    黎勇顿时觉得脸火辣辣的烫。

    自己今天为什么如此愚蠢，连发帖人都不去观察了？

    这简直是致命的失误！

    可现在，自己是第一条回复的，还回复的如此激烈。

    这简直是开了一台自爆卡车啊。

    【Lv.8 超短裤木同学】：“黎警长牛逼，连苏彤女神的帖子都直接上一楼开喷，小弟拜服！”

    【Lv.6 文辉（2072指挥系）】：“说实话，我是看到苏彤的名字进来的，但万万没想到一楼能够实力抢镜。”

    黎勇欲哭无泪，他不想成为被鞭尸的对象啊。

