    是采阿妹的声音。

    苏愉辰先是回头看了看身旁的昀儿，他摇摇头后嘴里喃喃着：“不痛，不痛，阿姐来家了。”

    阿姐？

    昀儿朝着门口的方向看了一眼，听着门外的喊声，她不禁下意识地往堂屋那挪了两步。

    还是严敏去开了门，一开门便瞧见采阿妹手里拿着几个菜卷子，一脸笑呵呵的站在门外。

    “苏夫人。”采阿妹喊了一声，接着往院儿里看了一眼，瞅着苏愉辰还在那椅子上坐着，晾着脚，这才又不紧不慢的说道：“方才我和奶奶从你们院儿外路过，瞧着里头亮着，奶奶说让拿着几个菜卷子来瞧瞧是不是你们回来了。”

    原路是如此。

    严敏不禁莞尔一笑，这街坊四邻的还真是热情。

    “等一下，阿妹。”严敏像是想起了什么，她快步走进了堂屋里拿了点之前京城那边捎来的蜜饯，还有点小零嘴儿给采阿妹。

    邻居街坊都尚且如此，有来才有往。

    采阿妹心头一紧，馋的咽了口口水，在一旁苏夫人的强行推辞下，她还是收了下来：“多谢夫人了。”

    “阿姐，改日，玩！”苏愉辰还坐在小椅子上朝着人家采阿妹高声喊道。

    “好啦，别只想着玩儿了，赶紧回屋睡觉去，好好歇歇脚。”严敏瞅着小宝儿脚上的那几颗水泡，心中煞是也心疼的紧，今晚上给他涂上药，应该明儿个就能稍微好些。

    苏愉辰这没心肝儿的，给洗脚水一倒，转身可就回了屋。

    昀儿拿着小抹布学着小春她们的样子，仔细一点点的擦拭着桌上的水垢。

    许是因为寄人篱下，小小年纪的她就明白，需要乖巧伶俐一点儿，不惹人生厌。

    看着小昀儿，严敏就想起了自己儿时初来到苏家的时候，小心翼翼的，生怕自己弄错了什么，更生怕惹得苏娘子不高兴了……

    “不用你收拾，我来就好。”严敏说着，轻轻地伸出了手从昀儿的手中接过了墩布，接着又揉了揉她的小脑袋瓜儿，笑眯眯的嘱咐道：“去吧，好孩子，去休息吧，赶了一天的路。”

    说到这儿，严敏像是想到了什么，小宝儿的脚都尚且如此，更别提女娃娃的肌肤更要娇嫩些。

    她让昀儿将鞋袜脱下，仔细一看，果不其然，这小丫头的两只脚上也是好几个赫然醒目的大血泡，就这，她还在这儿干活呢，也不说疼，一路上连个累字都不喊，就那么跟着，追着小宝儿跑。

    “这个拿去待会儿睡觉前给脚上抹一点。”严敏从屋里找了药拿了出来，递到了昀儿手中后，还不忘仔细又嘱咐了她一番，告诫她一定要记得用。

    这俩娃儿……

    真是叫人，又心疼，又无奈。

    苏允弦这一出门便是俩时辰，严敏给娃们都安置妥当了，一人烧了一壶温酒煮着，坐在院儿里等着，直到都已经快要临近丑时，才听到外面一阵窸窸窣窣的声音。

    苏允弦推门走进屋，一眼便瞧见了堂屋里亮着暖光。

    这么多年来敏敏始终都保持着多年如一日，不管他是多晚回来，即便是孕期，敏敏也都会执灯静静地等着他。

    “小宝儿和昀儿，他们俩，两只脚上都是血泡。”严敏瞧见允弦进门，漫不经心的瞥了他一眼后，深吸了一口气，颇感无奈的说道。

    血泡？

    起初苏允弦还是先为之一愣，但想到从沙坪坝再到城中路途艰辛，就算是寻常大人，都走的吃力，更别提这俩娃儿了。

    还未等着允弦开口，严敏便又对其补充道：“我已经给他们上过药了，你饿不？给你煮碗面吃？”

    “还是我来给你做吧，跟着我劳累了一整日了。”

    苏允弦说着快步朝着那厨房走去，他环视了一眼四周，家里能吃的食材也不多了……

    他就学着平日里敏敏和面做面条儿的模样儿，一点点的先兑上水，再往碗里倒上面粉，搓了面团子，再用擀面杖压平。

    瞧着也怪是那回事儿的，就是，这面饼子弄的有点厚了，严敏还站在一旁帮着又用擀面杖滚了两圈儿。

    “你都晒黑了。”

    苏允弦侧目打量着身旁敏敏的侧颜，微微一怔，缓缓开口说道。

    黑了？

    严敏噗嗤一笑，接着又瞅着允弦问道：“怎的，那你是开始嫌弃我了呗？”

    苏允弦那两只还带着面粉的手，顺势一把揽上了敏敏那盈盈一握的细腰，低声道：“是心疼你。”

    ……

    一夜睡醒，外面一阵阵的拍门声不断。

    严敏身上酸痛的坐起身来，她揉了揉惺忪睡眼，打算下床去开门，一旁的允弦却将被褥又往她的身上拉了拉，温柔宠溺的压低了声线说道：“娘子，昨夜辛苦，好好休息，我去。”

    前脚苏允弦刚下床，严敏反腿就是一脚，朝他说道：“油腔滑调。”

    让苏允弦万万没想到的是，这王县令的动作居然如此之快，昨夜他只是过去同王嵩商议了一番，没曾想今儿个告示可就已经贴了出去。

    采老太他们这些邻居街坊的，全都找到了苏允弦……

    “苏生家底儿殷实，见多识广，肯定能帮咱们拿个稳妥的主意。”

    “就是，先前这个王县令来到咱大湾县这么久都毫无作为，忽然弄个这个什么鬼市，肯定，有猫腻！”

    ……

    众人的一番激烈讨论之下，苏允弦将眸光落在了一旁的采老太身上，逐开口对其询问道：“不知诸位今日一大清早临府，有何事？”

    采老太连忙快步走上前去，她顿了顿后，缓缓开口说道：“苏公子怕是不知，咱们城里弄了一个什么鬼市，说是不要钱的直接拿着东西去，就能换到自己想要的东西，你说，这事儿能靠谱么？”

    看来大家这是不知，此事是苏允弦和王县令一同商议后的结果。

    见着众人这般担忧，苏允弦想也没想的直接同大家伙儿解释道：“所谓以物换物顾名思义，就是拿东西换东西，只要双方达成一致即可，这中间也不牵扯旁的，怎能不靠谱呢。”

