    一股怒火直冲胸口，但念在玉篱生前对这位大师姐推崇备至，两人关系要好，亲如姐妹，苏异还是强忍着没有发作，沉声问道：“你想说什么？”

    玉瑾却像是丝毫没有察觉到他的不快，自顾往下说道：“经历过此事之后，你的心境便又朝圆满迈进了一步，变得更加强大了，不是吗？”

    话是这么说没错，可是不合时宜。

    “你想想看...”玉瑾接着说道：“你这一辈子可有尝试过痛失亲友之苦？反而是你自己差点栽在了绝命崖吧？所以有了这一次的经验，日后你应付起这类事情便能得心应手了。”

    苏异很难不觉得这婆娘是在变着法子诅咒自己，无论什么话从她嘴里说出来总能变一个味，叫人听着十分不舒服。

    “你这人…”苏异直摇头道：“还有感情的吗？”

    玉瑾被问得一怔，似乎也说不清楚自己到底算不算有感情，面对小师妹的离世，她知道一个常人应该会有什么情绪，也能理解玉枝为何会以泪洗面，更明白自己此时也该应伤心难过才对，可偏偏心境就是泛不起丝毫涟漪，甚至偶尔被一些琐事触怒时的心绪起伏都要比这大。

    “可能没有吧。”

    玉瑾想不通，便干脆不想了，自嘲道：“我都是个死过好几次的人了，有没有感情，很重要吗？”

    苏异眉毛一挑，得知她竟是不止一次死而复生，不禁十分好奇这婆娘到底是不是正常人类。

    此时又听玉瑾突然问道：“如果哪天我当真死了，再也活不过来的那种，你说会不会有人像你对小师妹那般为我难过？”

    “不会。”苏异几乎是想都没想便脱口而出，说完才发觉会不会太过分刻薄了些，这婆娘说话是难听了些，可毕竟还是帮了自己不少忙的，于是便又再补充道：“唯一会为你伤心难过的小师妹都已经走在你前头，这世上怕是很难再找到第二个能与你好好相处的人了，你还能指望谁？姚琮吗？”

    玉瑾竟是破天荒地没有变脸色，只是兀自感叹道：“我只是觉得活在这世上若是没有一个半个牵挂你的人，似乎也太失败了些，好歹…得有那么一个吧。”

    疯婆娘突然变得如此正常，还感性起来了，苏异有些不太适应，一时不知该如何接话。

    接着便见玉瑾转过头来盯着他，问道：“如果是你呢？我就不能指望你一下吗？”

    “为何是我？”苏异下意识地便想到该不会是这婆娘又要耍什么花样了，于是微眯起双眼迎上她的目光，狐疑道：“你该不会是…”

    玉瑾立马便猜到他要说些什么，反而没有丝毫避讳，直言道：“你别想多了，我可不是那种睡过谁的床就要赖上谁一辈子的女人，至于为何会想到你，不过是因为比起其他男人，你还算可以罢了，若是被你牵挂，还能勉强接受，换做别人的话，我宁可曝尸荒野。”

    两人之间还是头一回有如此和谐的对话，苏异还以为是自己的这位师姐要转性了，险些想给难得正常一次的她一个安慰，然而他终究还是保留了一份清醒，如实答道：“你若是现在问的话，自然是不会的。”

    玉瑾倒也并不如何在意，只哼了一声，道：“我就知道。”

    苏异笑道：“你可以多努努力。”

    “呸。”玉瑾啐一口。

    两人之间的愉快交谈似乎也就到此结束了，苏异终究还是忍不住当先发问道：“现在可以说正事了吧？你若再东拉西扯，我可就不奉陪了。”

    “你怎么知道师姐是在故意逗你，还是真心想和你闲聊几句？”

    玉瑾露出了玩味的笑容，只不过她倒也没有再继续吊着苏异的胃口，说完这句话后便紧接着正色道：“你听说过阴忌之体吗？”

    苏异心绪开始转动，思索着这是个什么东西，但表面上却是装出一副兴致缺缺的模样，敷衍道：“没听说过，不感兴趣。”

    吊人胃口这种事情，自然是要有来有往的。

    玉瑾也不管他是什么表情，自顾继续往下说道：“最近我去了一趟南钊，找了不少鬼道宗师求教那死而复生的事情，倒是有了些许眉目，所有的答复都指向了一种叫做‘阴忌之体’的古怪体质…”

    “你也去过南钊，在那里获得了新生，还练成了六道神通，所以我想你或许可以帮到我。”

    “我为什么要帮一个疯子…”

    苏异的脑子还在转个不停，心神全在她所说的事情上，丝毫意识不到自己没管住嘴巴，待反应过来时话已经说出口了。

    玉瑾顿时脸色一寒，柳眉高高挑起。

    苏异见她面露不善，便干咳两声，急忙找补道：“俗话说礼尚往来，帮你当然没有问题，只不过我也是一点头绪都没有啊…我连阴忌之体是个什么东西都不知道，又如何能帮得上忙呢？”

    苏异说的倒是实话，当然若是真要刨根究底的话，应该是能顺藤摸瓜找到答案的，只不过他如今并没有多少时间能浪费在那什么体质上，便只好应付了事了。

    不知是因为对他这敷衍的态度感到恼怒，还是因为没能从他这里得到有用的线索而烦躁，总之玉瑾的脸色变得愈发难看，但似乎还能再忍一忍，咬着牙说道：“你帮不上忙也得帮…不知道阴忌之体是什么东西便自己去查，你就算是死，也得给我死在寻找线索的路上，反正这件事你得时刻记在心上不能忘，听懂了吗？”

    苏异仿佛能感受到一股煞气就要从她那眼瞳中夺目而出，说不定马上就要发作，只好将语气放弱了几分，为难道：“你这未免也…太强人所难了吧。”

    “很勉强是吧？”玉瑾却是突然收了凶相，满脸的平和让苏异不禁心头一突，知道这绝不是什么好兆头。

    果然便听玉瑾接着冷笑道：“我会让你主动求着来帮忙的。”

    见她气急的模样，苏异突然觉得有些愧疚，毕竟自己确实是欠了人家一个人情，如此推脱实在说不过去，便想着还是花点心思在那什么阴忌之体上吧。

    只不过此时玉瑾已然拂袖而去，背影消失在了密林间。

