    　　温橙说完，唐妙雪就难以置信地猛然站起了身。

    　　她满面怒容地指着温橙，“你得寸进尺！”

    　　温橙漫不经心地瞥着她，长腿一翘，就踩在了茶几上，又晃了晃手中那一本空白的支票，道：“究竟是我得寸进尺，还是唐小姐你愚昧至极？

    　　用三百万就想打发我？未免太轻松了吧！”

    　　言毕，温橙朝着桌面上的支票努了努嘴，“你看，连我一个佣人，随手都能拿出五百万，而你出手的金额太小气了，哪有一点雷家未来主母的风范！”

    　　唐妙雪被接连讽刺，心态已经无法保持冷静。

    　　她咬牙切齿地瞪着温橙，表情扭曲，失了名门淑媛的端庄。

    　　不知过了多久，唐妙雪盛怒之下狂言道：“我给你两千万，够不够？从此以后不准你再踏入雷家半步！”

    　　温橙单腿踩着茶几的动作不羁又洒脱，听闻唐妙雪的话，她拿着支票本在手心里拍了拍，“那我给你四千万，你亲自解除和雷睿修的婚约，够吗？”

    　　唐妙雪哑口无言！

    　　温橙见她良久失语，似是怒不可遏又暗恨在心的模样，倏尔喟叹，将支票本丢在了桌上。

    　　而这样的举动，也让唐妙雪清楚地捕捉到，那本空白支票上，都是盖了章的，且只需要填写金额便能即刻生效。

    　　温橙单手垫在膝盖上，慢条斯理地挑眉，“唐小姐到现在都看不出来，我不图钱么？

    　　要不，支票给你，金额你自己填，你觉得多少钱能让你放弃雷家主母的位置，不如你来写，怎么样？！”

    　　这三言两语之际，唐妙雪彻底被震住了。

    　　眼前事态的发展，完全脱离了她预设的轨迹，这让她心慌不已。

    　　一个小佣人，到底有什么能耐，竟然会随身带着支票，而且……还敢和她玩金钱游戏？！

    　　面对唐妙雪迟滞的目光，温橙放下腿，缓缓站起身，“既然不敢和我赌，那唐小姐怎么还不滚？”

    　　唐妙雪迎面撞上温橙的视线，有那么一刹那她竟然觉得对方浑身杀气腾腾。

    　　明明她脸上还挂着笑，可漆黑的桃花眸里却没有半点的温度。

    　　唐妙雪嘴角蠕动，想说些话来质问她，可话到嘴边，又发不出声。

    　　她是不是从一开始就低估了这个佣人的能力？！

    　　这时，就在客厅里的气氛陷入僵持之际，入口处传来一声脚步声。

    　　唐妙雪和温橙同时侧目，对方也适时地问道：“我打扰到你们了？”

    　　来人，是砚时柒！

    　　她先前给温橙发了消息，但久久没有回音，这才直接过来想一探究竟。

    　　砚时柒驻足在客厅附近，视线在唐妙雪和温橙身上游移。

    　　温橙瞧见她，眸中顿时浮现一抹暖色，“不打扰，过来坐。”

    　　唐妙雪敏锐地捕捉到温橙对待砚时柒的态度，她眯了眯眸，转首问道，“砚时柒，你们很熟悉？”

    　　这般直呼其名的口吻，听起来没什么尊重可言，反而透着几分轻蔑。

    　　唐妙雪打从心底看不起这类的明星，所以平日也甚少会关注娱乐圈的动态。

    　　只是偶有听闻这个砚时柒好像身份背景不一般，但细节她并未考究过。

    

