    “砰！”

    黑暗术力，地爆星辰！

    魔化灵能加持，大黑暗禁术吸纳万钧之力集中于荒魇圣君的体内，磅礴巨力，引发剧烈爆炸。

    华丽诡璨的赤邪之镜迷宫中心，血色为之盛放。

    触目惊心的画面。

    至极震撼的场景。

    目睹这一幕的所有人，睁圆了双眼，一个个脸上都布满了浓浓的骇然。

    荒魇圣君，命绝当场。

    作为圣山顶流战力的荒魇圣君，如同被苏逸辞任意轰杀的弱者。

    就在刚才，苏逸辞轻而易举的捏爆了一名罪首的喉咙，令其人首异处。

    转眼间，荒魇圣君直接是肢体横飞，壮观且刺眼的血雾在那玻璃迷宫的中心爆冲八方。

    望着那飞舞出去的头颅，圣山的众人无不惊得头皮发麻，胆战心寒。

    “荒魇圣君？”

    “荒魇圣君死了，我的天，荒魇圣君死了！”

    “怎么会？怎么会？”

    “……”

    就算是亲眼目睹，仍旧有无数人不愿相信眼前发生的事情是真的。

    要知道，荒魇圣君的实力在圣山仅次于无阙圣君，境界甚至还和长琴圣君持平了。

    在中天圣地，几乎是顶流的存在。

    可是，就是这样一位实力强悍的人物，竟然这般轻易的就被苏逸辞虐杀。

    苏逸辞的战力，究竟达到了何等可怕的程度。

    最为令人不安的一点，苏逸辞的情绪分外的平静。

    似乎在他的眼中，荒魇圣君和方才那名被杀的罪首，就是同一层面的存在，眼神都未曾令其眨一下。

    “可恶啊……”目视荒魇圣君被杀，长琴圣君可谓是怒火中烧。

    除了愤怒之外，还有不安。

    的确是不安。

    “飞狐圣君，同我一起合力杀他……”长琴圣君抬手一掀，手中的古琴横着悬浮在面前。

    接着，长琴圣君运行全部功力，一道道赤色气焰于八方归流，全数融入古琴之中。

    继而，古琴一转，长琴圣君拉动琴弦，数根琴弦同时甩出。

    “朱雀鸣韬，落焰天降！”

    “噌！”

    天地之间，惊现琴音贯耳。

    霎那间，一颗璀璨夺目的赤色力量球玉骤然从古琴内部爆冲而出。

    这颗球玉的体积不大，但蕴含的力量却是令空间阵阵律动不休。

    “咻！”

    赤色球玉譬如一团炙红的陨石砸向苏逸辞所在的位置，苏逸辞眼角微凝，感受到这一击所散发出来的力量波动，其身形一动，消失在了原地。

    跟着，那颗赤色球玉直接是轰击在了镜子迷宫的中央，下一瞬间，顿时气震八方，一股无与伦比的惊天巨力在下方的城中扩散开来。

    “轰隆……”

    长琴圣君，倾力一击，令天地失色。

    磅礴冲击力直接是打乱了下方的诸多战局。

    赤色球玉落地的霎那，一股赤焰风暴卷地扩散，一座座的赤邪之镜全数被贯冲的粉碎。

    城楼层层掀裂，地表寸寸崩离，周围战局的所有人，连忙飞散撤离。

    待长琴圣君磅礴掌力落下，位于另一侧的飞狐圣君鹰眼般的冷冽双眸在那亿万火叶飞舞的可怕气流中搜寻着那道必杀的身影。

    “嗯……”

    飞狐圣君眼中一闪凛光，其赫然发现，在那烈焰冲天的上空，一团火焰的后方，一道冷逸的气息被飞狐圣君所追溯到。

    “这一箭……”飞狐圣君单手在虚空中一抓，一束梦幻华丽的白色光芒落入其手。

    白色光束化作一支闪烁着霜寒气旋的箭矢。

    随着箭矢在指尖灵活的转动，飞狐圣君手中神弓，即刻拉满成月。

    “谁都挡不住！”

    飞狐圣君的眼神之中溢出无情的杀意。

    他射杀过很多人。

    但是，从未有一个人同苏逸辞这般让他想要取其性命。

    神弓蓄积着非常恐怖的爆发力，白色箭矢上面的冰霜气旋也是更加的清晰强盛。

    “这一箭，你绝对挡不住……”飞狐圣君声音低沉，带着几分邪厉，跟着，话锋一转，他大声喝道，“这一箭……杀你！”

    杀你！

    声势震耳，如若雷动。

    “噌！”

    一圈绚丽的雪花状幻纹在天空中爆发出来，飞狐圣君汇集全身功力，射出这惊天一箭。

    箭矢离弦掠出的一霎那，白色的冰霜气旋环天绕地，仿若一条条冰龙般围绕在箭矢之外。

    原本那正常大小的箭矢也是在飞速移动中急剧的放大，转瞬之间，化作一道百米长的巨型寒冰巨箭。

    “咻！”

    箭矢移动的声音好似冰之咆哮，所到之处，气流急降，那滔天的赤焰气流中亦是被破开一道巨大的通道。

    所有人感受到飞狐圣君这一箭的灭世之威。

    暗域众人的眼中无不露出浓浓的郑重之色。

    苏逸辞如何能挡得住飞狐圣君这一箭？

    也就在下一瞬间，那团位于虚空中的火焰直接是从中爆散开来。

    映入众人眼帘竟是一副意想不到的画面。

    漫天火叶舞，魔神凌天立，左手持弓，右手开箭。八方天地，气旋归流。

    血色气潮，爆冲天地，纵横霸气，威震寰宇。

    “什么？”

    目睹这一幕，在座的每个人几欲惊爆视觉神经。

    杀生暗首，锻修罗，以及鬼域终将也是投来惊愕的眼神。

    苏逸辞的手中之弓，正是暮神弓。

    指间之箭，正是晨曦箭。

    对方想要和飞狐圣君对箭？

    在无数双犹有惊颤的目光下，暮神弓的弓弦已呈满月。

    银色的灵藤状光纹从弓身延伸，并缠上箭身，晨曦箭闪烁着绚丽的神华。

    晨曦箭的每一寸都蓄积着一股贯穿乱世的神淬之力。

    苏逸辞目光漠然的看着那斜贯苍穹而下，冰漩龙影环绕的寒冰巨箭。

    “你这一箭，无用！”

    无用！

    无尽风华，诛心之利！

    “噌！”

    一声惊颤灵魂的弦音激荡天穹，苏逸辞的身外爆发出一片血色幻翼，晨曦箭如一束穿梭万年岁月的光梭飞掠出去。

    苏逸辞左眼之中的七芒星灵纹图案呈收缩状转动，一道道庞大的血翼状气流朝着飞出去的晨曦箭外汇集。

    霎那间，场外的所有人都屏住了呼吸，原本暗金色的晨曦箭飞速变成一支血色箭矢，并带动着一道道血影光旋斜贯长空而上，迎面冲击在那寒冰巨箭之上。

    一上一下。

    一白一红。

    白色冰漩如龙舞。

    血色气流似影翼。

    两道破穿云霄位面绝世一箭斜着对冲在了一起，风云骤变，天地失色，两股巨力交摧苍穹，发出震爆九霄的沉重巨响。

    “轰！”

    而，下一瞬间，所有人的瞳孔都欲裂开，只见在晨曦箭的强力冲杀下，那支巨大寒冰巨箭就像被破冰巨舟一路开辟，从头到尾，全部击穿。

