    

    听到张世平这话，海大富眼神微暗了下来，眉间的麻子随着肌肉的颤动在不经意间挤在一起，不知道在思索着什么。

    待他将杯中的碧茶饮尽，沉默了几个呼吸后，这才带着几分遗憾的语气对着张世平说道：“既然张道友有急事，我也不好再说什么了。不过张道友手头上的事情，若是能早些处理好，那么五日后可来景裕园，不然这事情我也只能去找别人试试了，看哪位精通火属性功法的道友是否有空吧。”

    “唉，看来海道友需要去另寻一位道友了，这事情我恐怕十天半个月弄不完，不能与道友同探古修士洞府，寻觅机缘，委实可惜了！”张世平看着海大富，眼神中带着几分可惜之色，不过言语中拒绝之意，已是很明显。

    “也罢，下次若有机会，你我再一起就是了。那张道友，我这边就先不打扰了。”海大富舒展了眉头站起来，对着张世平笑着说道。

    见海大富起身要走，张世平赔罪了几声，又出于客套挽留了他一下，海大富哪能当真，嘴上说下次下次，一定一定的，然后张世平这才领着海大富两人走下了山，出了翠竹谷。

    谷外一位笼罩在黑色斗篷中的修士，站在树荫下，身影似乎与那树荫完全融在一起。张世平与海大富走出法阵后，海大富眼角余光稍微瞥了下那人，并没有说什么，而是与张世平又说了几句客套话，让张世平无须再送了，自己便飞身而起，朝着远处而去。

    张世平看了那黑衣人一眼，朝着他点了下头，那人从树下走出，一声不响地跟在他后头，一前一后进入了翠竹谷，张世平伸手挥出一道银光，万竹法阵中泛起青濛濛灵光，而后便隐没不见了，从谷外朝着谷中望去，又哪能看到张世平与那黑衣人半点痕迹来。

    竹林中，溪水边上，张世平弯腰蹲下，左手挽起右袖，右手如杯，掬起一捧清水，抿了一口，而后他站起身来，转头看着那黑衣人，随意地说了一声：“下去吧。”

    “是。”那黑衣人冷漠地回应着张世平，声音中尽是空洞，没有半点感情。

    这位黑衣人是张世平十几年前某一次出海的时候，遇到万剑门的筑基修士，便出手将其擒下，又用着控神奴役的法术，遏制他的心神，又驯化了三四年时间，这才有了如今这死士的模样来。这等死士，在金丹修士之间，已不算是见隐秘的事情。

    天凤山的崔晓天，青火谷的祁峰，金家的明喻，清水湖的幽波……张世平所知道的，在滨海城中安居落户的几乎所有金丹修士中，就没有哪一个手下没有死士仆从的。修士各有自己的隐私，有些事情便是至亲之人，都不能让其知晓，这就需要一位能够对自己言听计从，不会透露出半点消息的死士，来完成这些事情，不然有些事情要自己亲力亲为，金丹修士又哪里有那么多时间？

    张世平花了三十年的时间，这才使得修为更进一步，达到金丹二层。但是他那些年来，一方面忙着家族的事情，一方面又要兼顾修行，这才慢了一些，只是这影响真的并不算太大。

    其实张世平修炼了二十五年后，他就已经感觉到了一层小小的瓶颈，这种冥冥之中似有似无存在的东西，犹如一座拦路的山丘，不能攀爬，无法绕路，只能一点点地将其铲平除尽。他在有青铜灯的帮助之下，又花了五六年的时间，靠着水磨的工夫，硬生生突破到了第二层。

    金丹之路，一开始就已经如今艰难了，更不用说金丹中期、后期，乃至婴劫，一条前路无限光明，却只可远望不可触摸的道路，缓缓地展现在金丹真人面前。很多金丹修士的修行速度远不如张世平这位有着青铜灯相助的修士。

    他们一开始几十年上百年，苦修不挫，或许能修炼到金丹二层，以前练气筑基期时，所得机缘福厚一些的金丹真人，或许能修炼至金丹三层，也就是金丹初期圆满，然后他们就会发现了，一座高山盘于面前。

    他们仰而望之，踌躇满志。

    他们埋头苦修，日夜不挫。

    他们南北奔波，寻觅机缘。

    他们意冷心灰，寻欢作乐。

    ……

    ……

    道心不复一开始时候的纯粹，修为便停滞不前了。金丹八百载，看着虽然很是漫长，但是修士为琐事奔波，因杂事烦心，真正的修行时间满打满算，也不过四五百载，要是中间出现了些许的迷惘，失了本心，困顿个十年来，上百年的时光，那又如何能突破到元婴修士？

    而就是因为这种情况，金丹真人眼见结婴无望，对于修行之事，那就更不上心了，懈怠那是极其正常的事情。

    ……

    ……

    张世平一脸淡然地看着黑衣人走远，他那次遇到的万剑门筑基修士一共有四人，一个筑基后期，一个筑基中期，两个筑基初期，他虽然都将其活擒了下来，但是那位筑基后期的万剑门修士，显然知道自己的下场会是如何，加上张世平那控神奴役的法术，习完以后第一次对修士下手，还不怎么纯属，那人也是极为果断，一下子便断了自己心脉，绝了生机。

    不过至于剩下的三人，那就没有那么好运了，多年的驯化后，全部沦为了张世平如今的死士。只是可惜的是，沦为死士后的修士，虽然修行的本能还在，但是因为神志不清的缘故，修为进展的极为缓慢，几乎可以说是毫无寸进。

    至于剩下的那两个死士，如今并不在翠竹谷中，张世平将其交与了张家族长。而张亨仁每隔上一段时间，便会带那两人过来，让张世平这位金丹老祖重施控神奴役之法，以防出了什么意外。

    毕竟这种控神奴役的法术，要到金丹期修为，修仙者方能习之，张亨仁只是因为张世平的原因，才能掌控住两个筑基修士。

    而且或许是因为自身神魂还不够强大的缘故，张世平在掌控了这三个筑基期的死士后，他便感觉自己有些吃力了，不过在这种情况下，要是张世平想再操控一位，还是能够做得到的。但是因为自身神魂的缘故，也仅限于此了。

    张世平郑重地向张亨仁交待了下去，要是他因为修行或者外出，来不及加固控神奴役的法术，那他要干脆果断一些，直接将那两人废掉或者杀了，省得出了什么乱子，一切以家族的安全为上。

    而且就算他所操控的死士死了，也不会对他神魂有什么损伤，反而能让他有所察觉，这样也好及时能赶回家族，也算是一种另类的传信手段。

    张世平之所以用死士假传讯，自然是为了推脱掉海大富的事情，要是他没有从明喻真人那里知道，有关于海大富与玄素真人的事情，那么面对海大富的邀请，他思量之下，或许最后会选择与他一齐去破封古修士洞府的阵法法禁。

    可是张世平既然都已经知道了海大富的身份，还是与妖族的千目蟾有点联系，就不会冒着风险，与这位海道友一起出去。事情不怕一万，就怕万一。张世平若是想要与其他金丹修士合作，他会更加倾向于那些宗门或者家族金丹，两者有根有底的，对方若是没有绝对的把握，是不会起什么小心思的，这些人做事情既要思前又要顾后，比那些散修要好得多，他也比较安心。

    在竹林小溪边上站了一会儿后，张世平缓步朝着谷中走去，步伐不急不慢，他伸手在腰间储物袋上一抹，取出了一块青铜令牌。

    这块火鸦上尊的青铜九禽令，刚才他都还没来及的好生查看一番，那海大富就来了，那时候他也只能出面接待了这位海道友一下，哪想到这位海道友竟然邀请自己去古修士洞府。

    张世平将这枚青铜令牌，翻看了好几遍，将令牌上的纹饰，还有上面的蝌蚪文，看了又看，再没有发现有什么异样后，他又将自己的神识，探入青铜令牌中，神识是极为容易地探入其中，不过里面什么信息也没有，空荡荡的。

    他拿着青铜令牌，又看了几眼，自己则不知不觉走到了山谷中的院落边上，他这才单手推开了柴扉，进到了自己的静室。他盘坐在蒲团上，花了好几个时辰，直到外头天都黑了，他也没能专研出什么门道来。

    张世平休息了下，他拍了拍自己有些发酸的前额，另一手则拿着根小木棍，挑着灯火，看着跃动的幽蓝灯火，在跃动着。过了盏茶的时间，他将手中那根烧的只剩下一小节的木棍扔掉，与其干坐着，想不出个办法，还不如沉心静气去修行《火鸦诀》，积攒自身法力。

    他看着短案上的青铜九禽令上，那头神形兼备的三足金乌，他眼前一亮，突然想到了什么事情一般。

    张世平拿起令牌，放在自己的双手上，盘腿打坐起来，他只运转《火鸦诀》，一层淡淡的红光从张世平身上浮现出来。而当张世平运转了《火鸦诀》后，他手中的青铜令牌竟然缓缓飞了起来。

    青铜九禽令牌飞起后，同时在缓缓吸收着张世平修炼时候所发出的气息。张世平见此，他沉心静气，平稳地运转着功法，直到小半柱香后，青铜令牌再吸收足够的红光后，一道飞芒从青铜九禽灵牌中发出，以选雷不及掩耳之势，没入了张世平的眉心间。张世平躲闪不及，一脸骇然地摸了摸自己眉间。

    而后张世平神色突然一怔，过了小半盏茶的工夫，他脸上流露出一股狂喜之色。

    ……

    ……

    八个月后，张世平驾着青光，在沧古洋上急速飞驰。

    他从那块青铜九禽令中得到了一处秘境地址后，张世平去了冲灵山脉一趟，与张亨仁说了他即将外出一事。他只是与这位张家族长简单说了一下，并没有具体到什么事情上。

    而后张世平给了他一枚能随意进出翠竹谷的令牌，让他好生安排谷中的那些孩子。因为这次路途漫长，单单赶路就要好几个月，他不知道具体要花上多久的时间。要是他一下子去个五六年、八九年的，对于他这位金丹修士来说，这段时间并不算太过漫长，但是对于那些年纪轻轻的家族弟子，那将是一段极为漫长的时间。

    最后张世平去了坊市中，除了他先前和其他金丹真人换取的两坛青猿酒外，他又买了好几坛好酒，足足花了他千来块灵石，一下子就去了一头二阶海兽。

    张世平并没有急得赶往，这块青铜令牌上所记载的秘境地点。因为许师叔的忌日快要到了，张世平先是赶往了小岛酒楼，寻了苏双又喝了几天的酒，这才朝着青寂岛飞去。

    三根黄香，两坛酒，一叠黄纸漫天撒。

    张世平在许师叔墓前，两人静悄悄地说了两三天的话。

    他修炼至如今，有很多困惑，也有很多问题，还有很多不为人知的事情，张世平也就只能和许师叔说一说了。

    只不过这些年来，都是张世平一个人在独自说道，而另外一个人在无声地倾听着。

    过了几天后，张世平要走之前，他这才与常师兄、玉师姐他们辞行。至于王老祖，那是因为南无法殿开启了，元婴修士云集，其中与元婴真君同行的金丹真人也不少。那梁成与赵无邪不在青寂岛上，或许就是跟着王老祖前去南无法殿。

    来南海的这些年，张世平秘境名字最多的便是那南无法殿了，每隔个几十年上百年时间，便会开启一次，恰好跟海族列兵驱使一阶、二阶海兽进攻南州内海的时间差不多。他有些疑惑，这出南无法殿开启的次数，实在是太频繁了，那里面的东西，难道就那么多，那些元婴修士与金丹真人收刮了那么久，还没有全部清理干净了？

    张世平没有元婴修士领着，怕一去了，就被其他元婴真君，当做杂鱼随手打杀了，因而不知道具体的情况如何。

    沧古洋上，原本在疾驰的张世平，看到前方九座小岛的岛屿群以后，他突然停了下来，照着青铜九禽令上所传出的讯息，那处秘境就在这附近了。

    PS：翻来覆去求推荐票啊！！！！我要，我要，我要，要啊！！！！        

