
　　由于了解了一些军舰上的情况，李云生一行人直接来到了底层的船舱，由于是在凌晨四点，正是人最困倦的时候，所以一路走来，没有遇到任何行人。

　　李云生等人很快来到了船舱的底层，悄悄地看了一下情况，发现在入口处，有着四个日本兵守卫，看来小日本对中国人，看的还真紧。

　　看着四个人守门，张浩皱眉的问道：“区长，现在怎么办，想要同时解决四个人，还不让他们发出声响，根本不可能成功。”

　　李云生也一皱眉，面对这种情况，的确有些难办，思考了一会，就有了主意，于是开口说道：“现在必须要让船舱里面的人，吸引日本兵的注意力，这样我们才有机会动手。”

　　张浩马上问道：“可里面的人，如何知道现在的情况，怎么会配合我们，我们又没有约定暗号，这可如何是好。”

　　李云生自信的说道：“我们的人，全都是专业特工，会有很高的警觉性，只要弄出些声音，他们一定能够察觉到异常，然后想办法吸引日本人。”

　　张浩疑惑的问道：“那边可有日本兵的守卫，要如何弄出声响，还不被他们怀疑。”

　　李云生胸有成竹地说道：“不用担心，你看我的。”

　　说完这句话，李云生向前走了几步，然后学起了猫叫，而且连续叫个不停。

　　在军舰上养猫，是海军的传统，因为最开始的船只，全都是用木头制造的，十分害怕老鼠破坏，而且随着出海次数的增加，甲板受到海水侵蚀的情况，再加上长期呆在海面上，环境都会变得潮湿，所以这样一来，老鼠也就更容易进行繁殖了。

　　随着老鼠的繁殖与增多，他们不仅会破坏船只，还传播细菌，因此海军才请来老鼠的克星。

　　另外在船上的日子非常单调，养只猫咪当做宠物，闲时可也以逗逗猫玩。

　　所以当猫叫声一响，守卫船舱底层的士兵，马上精神了起来，其中一个人开口说道：“我们的小可爱来了，看来是知道我们在这里无聊，过来陪陪我们。”

　　其余的几个人也很赞同，毕竟猫咪在船只上，非常受欢迎，于是几个人便四处打量，想要找出猫咪的位置。

　　而此时在船舱中的特工们，正在焦急的等待消息，他们被关到船舱之后，虽然十分老实，可偶尔就会有人，被四个日本兵抓出去打一顿，原因也很可笑，就是因为日本兵在做游戏。

　　这些特工按照李云生的交代，只能是打不还手，骂不还口，即使被打的头破血流，也只是保证脑袋，保证身体的要害不被打倒。

　　直到时间越开越晚，日本兵也玩耍够了，再加上底层的船舱空气污浊，他们这才离开，在舱门外面守卫。

　　当猫叫声想起来的时候，周武不耐烦的说道：“哪里来的死猫，跑到这来叫唤什么，真是讨厌死了。”

　　周武现在的心情十分烦躁，因为他就是被日本兵抓出去的倒霉蛋之一，虽然不是最凄惨的，可也是鼻青脸肿。

　　而且这个人头脑不够灵活，脾气也不好，要不是碍于军统局的纪律，也不想因小失大，早就跟日本人拼了。

　　周武的话一说完，他的哥哥周文连忙开口：“小声点，小心再把那几个日本兵招进来，那样我们不是要倒霉。”

　　周武恨恨的说道：“这几个小鬼子，等落到老子手中，一定要把他们千刀万剐，恨恨的折磨一顿。”

　　不过声音却低了很多，隔着远的话，根本听不清，毕竟周武也不傻，不会自讨苦吃。

　　看到周武的表现，周文这才放下心来，然后开口劝慰：“行了，别懊恼了，等这艘船落到了我们手上，那些日本人，还不是任由你处置。”

　　周武点了点头，不过听着不停的猫叫，他还是有些烦躁，于是懊恼的说道：“这个该死的猫，老叫唤什么，等老子回去之后，一定要每天杀一只猫。”

　　周文笑了笑，知道弟弟说的是气话，毕竟谁有那个闲工夫，每天找一只猫来杀。

　　这时一旁的王民感觉到不对，于是制止了两个人继续交谈，仔细的听了一会，就开口说道：“我觉得情况不对。”

　　周文马上问道：“怎么了，有什么不对。”

　　王民冷静的说道：“哪有猫一直叫的，我想这是不是区长在给我们发信号，让我们动手，或是弄出点动静，毕竟外面可是有四个日本兵。”

　　周武马上激动了起来，好在还能保持理智，压低声音说道：“一定是这样，我看咱们动手吧。”

　　周文马上说道：“不行，要真是猫呢，那样的话，我们就会打乱了区长的计划。”

　　周武也有些犹豫，不知道如何是好，毕竟他不是不知轻重的人。

　　这时王民开口开口说道：“区长不会让我们行动，我想他们应该是遇到了麻烦，让我们弄出些动静来，用来吸引日本兵的注意力。”

　　周文点了点头，不过还是有些顾忌，毕竟把日本兵引进来，一定会有人倒霉，最少会挨一顿拳打脚踢，于是为难的说道：“可要是我们猜错了，那就有人要倒霉了。”

　　周武恨恨的说道：“大不了在挨顿打，反正已经这样了，而且看日本兵的态度，是不会杀了我们的，有啥可怕的。”

　　周文一想也是，几个人又商议了一下，就有了决定，然后王民开口喊道：“太君，太君，救命啊，我们有人肚子疼。”

　　一边叫喊，还一边轻轻拍打着船舱的门。

　　站在舱门外的日本兵，正在寻找猫叫声的来源，听到里面的声音，十分不耐的骂到：“八嘎，你们在叫唤什么，想要找死不成。”

　　由于双方语言不通，日本兵也听不懂王民喊的是什么，不过无论是任何原因，日本兵也不会把里面的人当成一回事，他们现在的兴致，都在寻找猫咪，也没有进船舱找里面的人麻烦。

　　王民听到一阵叽哩哇啦的日语，自然听不懂，不过他的目的，就是吸引日本人的注意力，于是继续开口喊叫。

　　而在船舱外面的李云生，倒是听出了王民的声音，而且马上猜到他明白了自己的意思，于是立刻停止了学猫叫。

　　当猫叫声不在传来，日本兵有一种十分扫兴的感觉，不过被关在船舱内的王民，察觉自己说话之后，猫叫声马上停止，立刻确定是李云生带人来了，于是一边继续喊叫，一边让手下人做好准备。

　　随着王民的不停叫喊，日本兵十分恼怒，四个人对视了一眼，恶狠狠的打开舱门，然后快速的走进去。

　　正在叫喊的王民，看到日本兵走了进来，马上扑了过来，苦苦哀求道：“太君，太君，求求你们，救救我的同伴。”

　　一边哀求，一边抱着日本兵的大腿，哭的鼻涕眼泪直流，弄得日本兵身上全都是脏东西。

　　看着王民扑了过来，还把自己的衣服弄张，日本兵更加恼怒，狠狠骂了几句，然后对着王民拳打脚踢起来。

　　其余的三个日本人，也全都过来，看着王民被殴打，并监视着其余的人。

　　王民虽然被日本兵殴打，可他却没有失去冷静，一边用双手抱头，一边看着船舱的大门，很快就看到门外走进来的李云生几人。

　　不过没有李云生的命令，王民不会有任何举动，哪怕是被日本兵殴打的很惨，也没有做任何反抗，只不过心中暗自想到，等老子控制了这条船，在报复回来。

　　其余的特工也看到从外面过来的李云生等人，不过看到李云生他们的动作轻微，都知道因为什么，于是没有任何动作，冷眼旁观的看着王民挨打。

　　进来的李云生几人，很快来到了日本兵的身后，并且准备动手。

　　而三个日本兵正平端着步枪，而且开着保险，警惕的看着面前的一群特工，根本没察觉身后有人。

　　因为害怕出了意外，所以李云生以眼神示意，并用手势表示两个人一组，大家同时动手。

　　手下人分分点头，表示明白，然后一行人突然动手，同时将四个日本兵制服。

　　四个日本兵的注意力，全都被面前的特工们吸引，突然遭遇到袭击，自然无法反抗，没有发出任何生意，就被打晕在地。

　　看到日本人倒地不起，王民马上从地上爬了起来的，对着打他的日本兵，狠狠地踹了几脚，并开口骂到：“奶奶的，竟然敢打老子，今天不把你千刀万剐，我就不性王。”

　　李云生马上开口说道：“行了，现在还在危险之中，别弄出了声响，等把所有武装人员干掉，控制了军舰再说。”

　　听到李云生的话，王民这才停下动作，然后开口问道：“区长，现在咱们该怎么办。”

　　李云生把之前打听到的情况说了一遍，又交代了一些武装人员的位置，然后开口说道：“现在所有人分成四组，悄悄的干掉所有武装人员，不到万不得已，千万不要动枪。

　　等控制了军舰之后，要是日本人反抗的话，无论是谁，都要当机立断，先干掉他再说。”

　　几个手下纷纷点头，然后所有人分成四组，很快开始行动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百二十七章 里应外合免费阅读。https://xs.23sk.com 