    “读书可改命，可改天下人的命？”

    执弟子之礼，张杰听见这一句话，不由沉思了起来。

    今日发生的一幕幕，已经告诉张杰，李忆昔是一位超乎想象的存在。

    实力根本就不是他这等层次能够相提并论的，哪怕现在张杰超脱，在李忆昔的面前，依然是蝼蚁。

    若是以前，张杰会觉得，此刻的自己已经天下无敌，但想到李忆昔仅仅只是几句话，几行字，就让自己踏出这一步，张杰自然知晓现在的自己在李忆昔的面前依然是孩童一般弱小。

    而且张杰也深知，像李忆昔这样修为通天彻底的存在，每说的一句话，绝对都是有着含义，绝不是信口开河。

    张杰悄悄的退出了房间，抬头望着虚空之中的皓月，不由自主的沉思起来。

    “公子这一句话到底是何意思？”

    “又为何会如此说？”

    “公子修为通天彻地，绝对能够感知到我的到来，而且还留下这一句话，绝对有着其含义。”

    张杰没有因为突破而一脸欣喜的庆祝，而是沉思片刻，腾空而起。

    若是之前，张杰的修为是不可能离开这洛阳书院的，但是在李忆昔的大愿望术之下，如今的洛阳书院，已经有着足够强大的气运之力支撑，而张杰自己也炼化了一丝气运之力，足以支撑他在天下行走。

    如今的天道，也认可了张杰的存在。

    修为超脱，张杰极其的可怕，仅仅只是眨眼之间，就出现在了数万里之外。

    张杰在虚空之中行走，整个人明明在虚空之中，但是没有任何一人能够发现他的存在。

    张杰也没有影响身边的一草一木，安静的看着，感受着这天下的变化。

    行走在天地之间，张杰的目光越来越亮，知道的事情也越来越多。

    与此同时，张杰为了了解更多的消息，下一刻，一道道的身影从张杰的身体之中走出。

    数千个张杰走向这天地的各个地方。

    不久之后，一道道的身影归来，与张杰融为一体。

    睁开眼睛的张杰，这一瞬间眼睛中迸射出了一抹骇人的光芒。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    张杰融合消化了所有分身的所见所闻，终于知晓李忆昔的那一句话的涵义。

    读书可改命，现在这天下，到处都在兴建学校，推广教育，让无数贫苦的人也有了读书的途径，而且读书能够得到一些灵米，同时，也算是以另类的方式救济天下。

    张杰经历过太古盛世，自然知道此刻这天下一幕幕的可贵。

    哪怕是在太古时代，儒道大兴，儒道修士随处可见，但与如今相比，也有着极大的不同。

    在太古时代，读书是属于世家子弟的专属，是贵族身份的象征。

    然而，如今，却与太古时代有着截然不同的变化。

    天下新建学校，得益的是那些贫苦的下等人。

    这些人在太古时代，在他们的眼中命如草芥。

    但是现如今，在草庐的推行之下，天下大兴教育，不但开启了那些穷人的智慧，让这些人对这世界，对这天下有了不一样的认知。

    与此同时，这个办法也打破了阶级的垄断。

    看见这人才气缠身，张杰内心无比的震撼。

    “众生如龙。”

    “这才是众生如龙！”

    “这才是真正的大争之世，这才是天下兴盛，开万世太平的壮举！”

    “有着如此多的文人墨客诞生，儒道也不会断绝传承，这些人会为往圣继绝学。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “这才是高人想要打造的盛世！”

    “高人曾对我说，圣人也是有私心的，但是圣人能够克制内心的贪念，恶念。”

    “高人打造如此盛世，挥手之间镇压太古残存势力，想要建立一个完善的天地，那么公子的目的又是什么呢？”

    无数分身归来，了解了无数的情况，张杰也知道李忆昔有着无数的旗棋子，看似随意落子，但却每一次落子，似乎都若有所指。

    张杰似乎感觉李忆昔在于什么存在博弈，但又看不透，感觉眼前一片混沌。

    “改命，改天下人的命！”

    “公子既然是可怕无比的存在，布局岂是我能够看透的，若是我能够看透，那么我何必如今才超脱呢？”

    “将自己要做的事情做好即可。”

    “既然在这一个真正的太平盛世复苏，洛阳书院怎么也要在这一个时代落下一笔。”

    张杰瞬间决定让洛阳书院的所有传承造化天下。

    张杰非常的清楚，哪怕洛阳书院极其的强大，但如今，再儒道虽然算得上是儒道正宗，但也无法撼动草庐在天下人心中的地位。

    张杰也没有心思与草庐一争高下，毕竟那可是李忆昔的弟子建立的地方，也是如今天下儒道的心中圣地。

    不过此刻的张杰知道哪怕做不了第一圣地，那么做第二圣地，洛阳书院还是有这个实力的。

    没有多久，张杰的身影再一次出现在洛阳书院的小院之中。

    “师尊！”

    “你在思考什么，不知弟子可否有能够出力的地方。”

    云安见张杰归来之后，似乎在思考什么，脸上露出疑惑之色。

    同时想到自己今日保住了命，云安也想要做些什么。

    现如今，张杰超脱，洛阳书院与那些太古势力相比，虽然苏醒的较晚，但是有着对方没有的优势。

    哪怕是那些太古势力之中，能够踏出这一步的存在，也是凤毛麟角。

    如今的洛阳书院，有着与天下势力一较长短的实力。

    张杰缓缓的抬起头，看着面前的云安，立即吩咐道：“云安，你似乎在不久之前有着一些布局，但如今，这些布局全部作废。”

    “不是点化不少草木精灵吗，让他们真正的传到，讲道，引领天下人修行儒道。”

    “洛阳书院之中的所有儒道修行之法，向天下人开放。”

    “明日，我院的那些儒道修行之法，在每一座仙城之中让所有的读书人看到。”

    云安听见此话，脸色瞬间大变。

    “师傅，此事万万不可！”

    “那些修行之法，可是我洛阳书院的根本，若是流落出去，到时候我洛阳书院的传承，岂不是会被其他势力窃取？”

    “到时候对于我洛阳书院来说，将会是灾难。”

    “与此同时，这天下会出现南阳书院，东阳书院，洛阳书院想要独尊，根本就不可能。”

    云安一脸的担忧，不知道是不是张杰昏了头，竟然如此作。

    “照我的话去做！”

    “不要问为什么！”

    “到时候哪怕是出现东阳书院，南阳书院，白阳书院，又如何？”

    “他们修行的都是我洛阳书院的儒道之法，难道他们就不是我洛阳书院的传承者吗？”

    “当然，最核心的儒道修行之法，也就是儒圣级别的修行之法，要保密。”

    “到时候哪怕天下出现了无数的书院，当他们修行到圣人层次时，洛阳书院都会是他们选择之一。”

    本来一脸忐忑的云安，这一瞬间听见此话，目光不由得一亮。

    但心里依然还是有些疑惑，不过看见张杰目光微冷，云安立刻闭上了嘴，退出小院。

    夜尽天明。

    李忆昔睁开了眼，感觉神清气爽。

    伸了一个懒腰，整理了一下衣衫，走出了房间。

    此刻的李忆昔那气质变得更加的出尘。

    莫名的带着一股极其超凡的气质。

    哪怕是那些仙人在李忆昔的面前也会显得黯然失色。

    “公子。”

    “院长已经准备了早餐，不知道公子可否满意。”

    只见一位仆人端着一些早点走了进来，一脸的恭敬。

    看向李忆昔的目光无比的崇拜。

    “谢谢！”

    李忆昔看见丰盛的早点，嘴角露出了一抹笑容。

    这位仆人也没有离开，而是小心的给李忆昔盛了一碗粥。

    其放下青花小碗的瞬间，李忆昔的目光落在这位仆人的双手之上，李忆昔发现这位仆人的双臂之上竟然有着不少鳞片。

    “你是妖族吗？”

    现如今的李忆昔有着功德之力加身，昨日又得到了死亡神贴，遇见妖族也没有太过于惧怕，而且在这仙界，仙妖魔神同存。

    如今看见一妖，李忆昔已经觉得这是再平常不过的事。

    “回公子的话，我是蛟龙，我叫敖丙。”

    “到如今，修行已经有着万载，因为听洛阳书院的一位前辈读书而开启灵智，所以一直以来都在洛阳书院之中修行。”

    听见敖丙一直在书院之中修行，李忆昔不由得来了兴趣。

    读书的妖，其实还是很罕见的，在李忆昔的印象之中，喜欢读书与读书人相伴的应该是狐狸。

    一条在书院之中读书修行的蛟龙李忆昔倒是第一次听闻。

    “那你想做什么？”

    “或者说，为这天下做什么，读书觉得有用吗？”

    站在一旁恭敬无比的敖丙，听见李忆昔的话，目光变得无比的亮。

    敖丙的脑海之中，想起张杰的哪些话。

    再来之前，张杰曾叮嘱过敖丙。

    李忆昔是一尊超乎想象的存在，也许会赠予机缘。

    所以敖丙听见李忆昔说自己想要做什么事？

    做足功课的敖丙，瞬间狂喜。

    这一夜敖丙可没有睡觉，而是前往李忆昔曾经去过的地方，看了一些李忆昔做的事，听了一些李忆昔讲的故事。

    敖丙想到此刻，李忆昔似乎在完善天地人三界。

    立刻说道：“我从有灵智开始就一直在这洛阳书院之中读书，读了不少惊世文章，我觉得人与妖其实没有太大的差距。”

    “可以统称为修行者。”

    “而修行者夺天地之造化，当反哺天下之人。”

    “若是可以，我愿执掌行云布雨之职，行走天下，为天下人效力，让四海旱涝得到调剂。”

    “希望天下没有旱灾，没有涝灾，年年皆是丰收，民强则天下强。”

    “我喜欢那样的太平盛世出现！”

    敖丙的声音落下，整个人有些紧张，一想到西游之中的龙王执掌行云布雨之职，也算是天庭的一员，就一脸的向往。

    虽然敖丙的实力不错，但是熬丙非常的清楚，自己想要超脱，可没有希望。

