    江筱倒是很想把这仪器拆开来看看里面到底是怎么一回事，不过，在她看来，还是材料更为重要。

    她本来以为仪器会跟一些材料一起，但是没有想到就只是这么一个看着很迷你但是又很精密的仪器，别的什么都没有，不知道材料的话，空有仪器也没有用吧？

    “你记得吗？外公原来是说，那个人可能是要跟外面的人进行什么交易的，可是我们本来的任务是救大舅，又知道了暗星的人要抓登爷，所以觉得他的交易应该不会成功了，这才没有再继续跟下去。”

    孟昔年皱了皱眉，当然，在那之后也是因为更重要的事是找到江筱，别的他根本也不想分心去管，所以登爷原来是想跟谁交易，交易的内容是什么，现在他们不得而知。

    只能等查到暗星到底有没有抓到对方再问清楚了。

    江筱讶道：“你的意思是，登爷原来要跟外面的人做的交易，也许就跟这些东西有关？”

    “很有可能。因为他已经因为大舅的发现而暴露了，那么以他自己的力量，根本就没有办法再继续做这些事，不管是那古怪的私房菜馆，还是这弩枪金液所能带来的作用。所以他必须得在外面找到帮手，也找到庇护。”

    如果这样的话，他一定是所图不小。

    孟昔年觉得自己以前担心的事情可能真的会发生，就是能够威胁到江筱的东西会陆续被人发现，然后他们再发现她......

    这样的话，以后江筱真的会成为很多人很多机构的目标。

    他最为担心的是，上面终将会抵挡不了这异宝可能带来的疯狂利益和好处，用冠冕堂皇的理由来强夺。

    比如说，这样的宝物，怎么能够让私人这样拥有？只是给私人带来好处和财富？应该拿出来，由上面来研究，然后造福人们，让更多的人享受到好处。

    这才是大义。

    见鬼的大义。

    他根本不想因为这样而牺牲掉江筱的性命。

    他自认自己真的没有那么伟大。

    而且，这种东西一旦出现，带来的根本不可能只是好处，最终的结果，也一定不会是造福人们，反而会成为更多人的争夺，最后还不知道会出什么样的乱子。

    “现在我们已经拿到这东西了，至少没有这个东西，登爷就算是没被暗星的人抓住，经此一次，应该也得躲一段时间吧？肯定不敢随意冒头再去找人合作了。”

    江筱又拿出了那保鲜盒来，她打开，看到里面果然是一盒菜肴，而且盖子刚一打开有一股异香扑鼻，引得她瞬间食欲大开。

    “我们再看看这个......好香。”

    江筱一下子就被吸引了，她甚至差点儿没能忍住想要直接用手捏起一块东西吃了。

    孟昔年也有这种感觉，但是他的自制力比江筱好一些，他一下子就把那盒东西接了过来，然后重新盖好了。

    “这盒菜果然有问题，如果是普通的菜肴，哪怕是有保鲜，这个时候估计也该有点变质了，或是味道这么混在一起不会太好。”

    反正怎么也不可能一打开盖子还有这么一种勾得人食指大动想流口水的香味吧。

    “这个要拿回去给楚清风化验吗？”

    “这是必须拿回去交差的。”孟昔年叹了口气，“仪器，我们商量一下。”

    要不要交上去？

    与江筱有关的东西，说实话他真不想交。

    但是这是崔真言冒着生命危险拿到的，然后也已经有几人知道了，他们要把它昧下来似乎不太说得过去。

    江筱想了想，说道：“交上去吧，反正还没有那种制作金液的材料，我们时刻关注着好了，要是有材料的消息我们再想办法，反正只要不让上面的人有机会把这两种东西都收齐了就行。”

    好像也只能这么做了。

    到时候他准备在收着这东西的地方藏千里符图了，以防万一。

    两人有了决定，就没有再纠结，直接跟崔盟督联系，说东西拿到手了。

    崔盟督十分高兴，电话里马上催着他们回去。

    江筱也想孩子了，决定先回去陪一下孩子，再重新去找接下来的几样线索。虽然她觉得接下来的东西很有可能找不到了。

    等他们到了京城，孟昔年去交东西，江筱就直接去了崔家。

    几个孩子知道她来了，都激动地朝她飞扑了过来。

    小宝占了最小的便利，哥哥们都让着她，所以她第一个扑进了江筱怀里。

    她搂住了江筱的脖子，凑到她耳边说道，“妈妈，前几天我感觉你不舒服，而且是可不舒服了，我好害怕。”

    “妈妈没事，小宝别害怕，别担心，妈妈有你们几个，是不会让自己有事的。”

    “那你跟我拉勾，一定一定一定要保护好自己，不能让坏人伤害你，”小宝很是认真的说道：“如果打不过，你记得要跑，飞快地跑。”

    江筱又好笑，又觉得有点儿心酸，“好，我听小宝的，打不过就跑。”

    “妈妈，等我们长大就好了，我们长大了肯定能保护你，要是遇到坏人，我们可以群殴他！”二宝挥着小拳头。

    崔夫人和小木在一旁直笑。

    她们可不知道江筱是真的曾经出事，只觉得是几个孩子闹着玩，现在听到他们这么说，小木就笑，“你们妈妈可厉害了，没有坏人打得过她的。”

    大宝一本正经，“小木阿姨，话不能这么说，我爸爸说了，永远不要轻视你的敌人。而且，天外有天，人外有人，做人不能太过骄傲自大的。”

    小木又扑哧笑了。

    “是是是，你说得对，我检讨一下。”她也是很喜欢这几个孩子在家里的，每天都觉得很好玩，而且他们又不难带。

    孟昔年傍晚的时候是跟崔盟督和崔真言一起回来的。

    崔真言也才到京城，回来之后就去做报告了，现在刚进家门。

    跟在他们后面的是崔真季一家和崔真志一家。

    崔夫人见人都到齐了，有些讶然。这又不是什么节日，突然凑这么齐？

