    

    “法医解刨除了得出他是溺水而死的，还有一点，那就是他的肾脏在他死前就给割走了，而且从伤口分析，那好像是他自己缝上的。”徐阳接着说道。

    听到这我心里对这个死亡案件更加感兴趣了起来，一个被人割了腰子的人，然后若无其事的去上班，死在了办公室里面，明明没有水，可是尸检报告确实溺水而死，这完全超出了一般人的想象，怪不得从来不信这些东西的徐阳会来到临风街找到我。

    我看了一眼徐阳，他眉头紧紧的皱着，显然这个案子已经让他对自已一直以来的世界观产生了怀疑，我挑了一下眉毛。

    徐阳说那个梁天已经死了五天了，现在我是济水的阴差，可是我为什么没有见到那个梁天的阴魂来找我入地府？

    难道他的阴魂出了什么问题？

    我是个不愿意多事的人，我最喜欢的就是咸鱼一样的生活，吉祥公寓里拿到的一百万已经够我咸鱼一段时间的了，所以虽然好奇，不过一开始我并不打算参与这个案子，因为这是阳间警察该管的事。

    不过现在看来事情似乎没有这么简单，那个梁天已经死了五天了，我居然还没有见到他的阴魂，难不成他要等过了头七回家再看一眼不成？

    我摇了摇头，一般正常死亡的阴魂都会等过了头七再来阴差处报到入地府，可是梁天这种惨死的绝对不会等到七天的。

    因为他们是惨死的，心中有怨气，要赶着去地府倾诉冤情，所以会第一时间找到我，现在我还没有看到他的阴魂，那就证明他的阴魂出了问题。

    还有一种可能，那就是他死的时候心中怨气太重，留在阳间，想要报仇，这种怨魂很有可能会成为害人的厉鬼！

    所以不管哪一种可能，我都不会坐视不理，看来这个案子，我没有选择了。

    “我想看一下他的尸体还有死亡的现场可以不？”我转头对徐阳说道。

    听到我的话，他明显的愣了一下，似乎没有想到我会这么痛快的就答应下来。

    “虽然你一直不相信这些东西，不过我还是要说，这个案子有些问题，我觉得我能帮得上你。”我望着徐阳笑了笑。

    徐阳望着我的眼睛，然后点了点头，说可以，然后打了个电话，让我跟他一起去殡仪馆。

    徐阳的车是一辆吉普，很符合他的身份和性格。

    “你...你觉得这个案子牵扯到不干净的东西？”路上，徐阳一边开车，一边有些疑惑的对我问道。

    我笑了一下，知道他一直以来的信念已经开始动摇了，毕竟这个案子太过离奇，有很多他无法解释的地方。

    比如一个人被人割了两个肾脏，怎么还能若无其事的去上班，明明是死在了办公室，为什么尸体解刨是溺水死的，这些问题一般人无法给出答案。

    “目前还不好说，我要看过现场和他的尸体再说。”我说道。

    虽然我知道这个案子并不简单，不过我又不是神仙，不可能什么都知道，这个案子想要弄清楚还要慢慢的调查。

    车子开进殡仪馆，徐阳跟人打了声招呼，然后拿着钥匙，直接带着我去停尸房。

    他是刑警队的队长，所以并没有什么人阻拦我们。

    走到一扇房门前，徐阳拿出钥匙，拉开了停尸房的铁门，一道阴寒的气息顿时就涌了出来。

    我微微的皱了一下眉头，望着房间里面的停尸柜，这是我第一次来这种地方，不过我并没有害怕，而是有些好奇，而且不知为何，我居然有种喜欢这里的感觉。

    这里到处弥漫着死亡的气息，我知道眼前的冰柜里面每一个都安放着一具尸体，他们静静的躺在里面，无声无息。

    那些人生前各不相同，有老人、小孩、男人、女人，有的富有，有的贫穷；有的貌美如花，有的丑陋不堪。

    可是不管怎样，他们最后的归宿都是一样的，就像现在，虽然生前各不相识，可是死后却是睡在一个房间，都变成了冷冰冰的尸体。

    其实有些时候想想，人生就是如此的无趣。

    徐阳走到一具冰柜前，拉开了柜门，露出里面的一具尸体。

    那是一个男人的尸体，微胖，两鬓微微发白，五六十岁的年纪，从脸型上看，他是有富贵之像的人，只不过很可惜，现在的他已经死了。

    徐阳是个老警察，见过了不知道多少死人了，所以并没有半点的不适，我连地府都去过了，所以对于尸体也没有什么太大的反应。

    徐阳看了我一眼，似乎有些意外我的淡定，毕竟在他的眼里我是个年轻人。

    “这是他的尸体，你要怎么看？”徐阳问我。

    我走到跟前，仔细的看了一眼梁天的尸体，他浑身的皮肤颜色惨白，而且微微的浮肿，嘴唇的颜色发青，又有些发紫，一眼看上去就是溺水死亡的表现。

    “法医解刨发现他的肺部有积水，是溺水死亡的正常表现，身体上的特征也完全符合溺水而亡的特征。”徐阳声音低沉的说道。

    我点了点头，单从尸体来看，这就是溺水死亡，不过要知道，他可是死在自己办公室里面的，那里连个小水坑也不会有！

    我伸手，把尸体上面的裹尸袋拉开，露出他的上身。

    尸体已经经过了解刨，布满了伤口，不过腰间的位置依旧能够看到两道触目的伤口，那应该就是割掉他肾脏时候留下来的伤口。

    一个活人，是不可能自己割掉自己的肾脏的，可是他的两个肾去了哪里呢？

    “有什么发现吗？”徐阳站在我面前，对我问道。

    我摇了摇头，然后蹲在了地上，把右手放在地上。

    徐阳瞪大了眼睛望着我，不知道我要干什么。

    不过没等他开口，我就对他摆了摆手，让他走远一点。

    虽然不知道我要做什么，不过他还是走到了墙角，静静的望着我。

    我单膝跪在地上，右手也贴在地上，感受着冰凉的地面，然后口中念叨：“天地亡灵，四方幽魂，死后魂归，速速归位！”

    随着我话音的落下，寒冷寂静的停尸房里面顿时刮起一道阴冷的旋风，朝着四方卷去。        

