    他将这迦叶破戒刀放入兵者兵器行之中，并且定下了一个极高的价格，还告诉徒弟们，绝对不允许更改价格！

    这碎屑之上，有着一股说不清道不明的力量，若是有缘人，曾得此传承之人，自然能够感觉到。

    而无缘之人，也不会花费高价钱买下这么一把仿制品。

    所以，他铸造这把刀，就是为了静待有缘人。

    而这把刀铸成之后，他也呕血三升，当日便死了！

    让陈枫兴奋到了极点的是，这玉简之上，那名铸造大师写的清清楚楚：那异宝，和降龙罗汉真经的传承有着莫大的关系！

    若不是这件秘宝与降龙罗汉真经有关，也不可能引得数千人争相抢夺。

    那位大师将这件秘宝藏在了一个隐秘之处，而在迦叶破戒刀之中，几丝碎屑是为了寻找有缘人，玉简之上记载了来龙去脉，玉简之中则是隐藏了寻找到那件秘宝的线索！

    线索就在玉简之中。

    陈枫将其一下敲碎，然后便是看到，其中核心之处是一个小小的玉片。

    玉片之上，用极其精细的手艺雕刻了一幅地图，玉片不过如指甲盖一般大小，但是那地图上面却雕刻了山川河流，城池房屋，让人对这手艺叹为观止，极其精细。

    陈枫运足目力看去，接着嘴角便是荡漾出一抹笑意。

    这地图，他看着非常眼熟，竟然就在天元皇城旁边的一条据大河流！

    “这不正是通天河吗？”陈枫仔细看去，将这所有路线记在心中。

    而后，再三查看，确定没有其他东西之后，真气一吐，直接将这玉片震碎，消失在风中。

    至此，那秘宝的线索，便消失得无影无踪。

    而后，陈枫站起身来，缓缓握紧了拳头，眼中仿佛有一丝火苗在燃烧。

    他兴奋地低声说道：“等我实力恢复之后，便去寻找那秘宝！”

    “这秘宝事关降龙罗汉在这一方世界的传承，说不定能够将我的降龙罗汉真经补全。”

    第二天，陈子媛才迷迷糊糊的醒过来。

    她迷茫的睁开眼睛，看到那有些陌生的房梁屋顶，然后立刻激灵灵的打了个哆嗦，赶紧极其戒备的坐直了身子，双手掩住衣衫。

    这是本能的动作。

    片刻之后，她才想起昨晚上发生的事情，顿时心情变得放松起来，嘴角微微勾勒出一抹笑意，看向窗外，此时已是日上三竿。

    她呀的一声惊呼：“我这一觉竟然睡了差不多有八个时辰？老天爷！自从五岁开始修炼以来，我就从来没有睡得这么久过！”

    她嘴角露出一抹甜甜笑容，这一觉睡得香甜无比，只觉心安。

    当她推门出去的时候，便看到陈枫正在小院之中盘膝修炼，听到门被推开的动静，陈枫向她看了一眼，微笑说道：“醒了？”

    “嗯，醒过来了。”陈子媛笑着点头答应。

    她忽然心中想起什么似的，慌忙向外跑去，陈枫诧异道：“你干什么？”

    陈子媛笑的：“陈大哥，你就别管了，待会儿你就知道了。”

    大约不到一个时辰，陈子媛便回来了，她手中还提着一个硕大的名箱子。

    陈枫不由挑了挑眉头，陈子媛来到他面前，将那箱子打开，顿时，陈枫便是被耀花了双眼。

    只见那箱子之中，整整齐齐地码放着数千块玄黄石。

    不过这些玄黄石品质参差不齐，有的晶莹剔透，极为上乘，而有的则是非常一般。

    陈子媛说道：“陈大哥，这是这段时间摆设赌局得到的玄黄石，一共是一万多块。”

    “啊？一万多块？”陈枫挑了挑眉头，说道：“竟然有这么多？”

    陈子媛笑嘻嘻的看着陈枫，昂起小下巴，脸上露出得意之色，一副你快来表扬我的样子。

    陈枫揉了揉她小脑袋，笑道：“子媛真棒！”

    一句夸奖的话，立刻就让陈子媛开心的不得了。

    而后，陈子媛说道：“陈大哥，这些玄黄石你都拿去吧，我看你现在修炼应该是急需玄黄石。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“你平时修炼用不着玄黄石吗？”

    “用啊，当然要用。”陈子媛说道：“不过我们用起来很慢的，我吸收玄黄石，大约一个月只需要十块就足够了。”

    “什么，这么慢？”陈枫诧异道。

    他挑了挑眉头，他这是第一次知道其他人吸收玄黄石的速度。

    陈子媛瞪大了眼睛说道：“陈大哥，我这已经不算慢了，每个月十块玄黄石，在我这个境界算是多的呢，他们有很多一个月就吸收几块玄黄石。”

    然后她问道：“陈枫大哥，你需要多少？”

    陈枫摇头苦笑道：“我修炼一日一夜，便需要一千多块玄黄石，至于一个月多少嘛，还没算过。”

    陈子媛不由得吐了吐舌头，满脸崇拜说道：“陈枫大哥，难怪你实力这么强，你这修炼速度超越旁人百倍啊！”

    她说道：“那这样的话，就更应该让你拿着了。”

    陈枫却是摇摇头，神色坚定无比说道：“不行。子媛，这些玄黄石我一块都不能拿。”

    “本钱是你的，也是你在做，这些玄黄石都是你的。”

    陈子媛赶紧道：“陈大哥，你可别这么说。”

    陈枫非常坚定的打断了她的话，说道：“这些我一个都不会拿。”

    陈子媛继续想劝，陈枫态度却是非常坚决，陈子媛都快急哭了。

    最后，她忽然灵机一动，说道：“陈大哥，这些玄黄石我一时也用不上，一个月都用不了多少，这样吧，就算我借给你的，你以后再还给我。”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    “而且，”她笑道：“你要还给我品质最高的那种，我可不要这些颜色驳杂的。”

    陈枫不由愣住了，然后，心中有些感动。

    他知道陈子媛的心思，如果此时自己再拒绝，未免也显得太不近人情了。

    于是，陈枫缓缓点头：“好，那就算是我欠你的！”

    陈子媛听到陈枫答应了，高兴得跟什么似的！

    然后，陈子媛源自己带走了几十块玄黄石，剩下的一万块则是都留在了这里！

