    第223章 擒贼擒王

    “大家后退！”

    龙虎山的高层连忙让一众龙虎山弟子往后撤退。

    李千秋并不打算马上杀死前面的葬地生灵，他想从对方的记忆中读取到更多有价值的情报。

    他心念一动，两把飞剑就从他神母扳指中急速飞出，射向那葬地生灵的双脚。

    那葬地生灵感应到上空出现了两把飞剑，它冷笑一声，连忙运转功法，护住身体。

    在它看来，上面的人族武者是根本不可能用飞剑将射穿它身体的。

    因此，它显得非常漫不经心。

    但下一刻，它突然感觉自己的双脚传来剧痛。

    它低头一看，这才看到原来它的双脚已经被砍断了。

    它的身子也马上倒地。

    “好！”

    “太好了！”

    那些龙虎山的人，看到那葬地生灵的双脚被砍断之后，个个齐声欢呼了起来。

    之前，它们还对李千秋的实力略有一些怀疑。

    现在当它们看到李千秋飞出两把飞剑后，就将那葬地生灵的双脚给砍断了，它们就再也没有怀疑李千秋的实力了。

    现在在它们的心目中，李千秋就好像跟神一样的存在。

    它们心中都只有一个疑惑，它们很想知道李千秋到底是谁。

    不少人纷纷暗中议论，但它们商议了好一阵，还是无法确定李千秋的身份。

    “桀桀！”

    突然间，龙虎山的一众高手听到那葬地生灵传来让它们毛骨悚然的笑声，它们顿时面色微微一变。

    紧接着，它们就看到那葬地生灵被砍掉的两条腿竟然飞回到那葬地生灵的断肢处。

    看到这里，它们顿时倒吸一口冷气。

    它们非常担心那葬地生灵的双腿可以接回到断肢处。

    这样一来，李千秋的刚才那一剑就白斩了。

    起初，那葬地生灵还以为自己可以将被砍掉的两条腿接回去。

    但过了一会，它就惊讶的发现它被砍掉的两条腿和它的断肢处完全接不了。

    “天啊！怎么会这样？为什么我的两条腿接不回去呢？”

    它心中满是疑惑。

    于是，它就仔细查看它两条被砍掉的腿。

    过一会，它才惊讶的发现那两条被砍掉的腿断裂处竟然有一种诡异的能量波动。

    正是那诡异的能量波动，才让它被砍掉的两条腿和它的断肢处无法结合在一起。

    “这是什么？”

    那葬地生灵顿时紧张了起来，它连忙运转功法，想将那诡异的能量波动驱逐出它的断腿处。

    但它尝试了好一会，失败了。

    李千秋看到那葬地生灵的动作，就知道对方心里想什么了。

    他内心一阵冷笑，原来他那两把飞剑是签到得到的飞剑，具有能够阻止葬地生灵肉身重组的能力。

    任何葬地生灵，只要被那两把飞剑击中，被击中的部分就会无法愈合。

    他以前斩杀过无数的葬地生灵，心里非常清楚，那两把飞剑到底有多恐怖。

    那些龙虎山的人起初还担心那葬地生灵会重新将断脚接连在一起，但它们看了好一会，就发现那葬地生灵似乎完全不能将断脚结合在一起。

    看到这里，它们这才松了一口气。

    下一刻，它们就看到李千秋从上空冲了下来。

    然后，他直接用绳索将那妖魔捆绑住了。

    看到李千秋将那妖魔捆绑住之后，一众龙虎山的人齐声欢呼了起来。

    李千秋对那妖魔强行搜魂，没多久，他就知道那妖魔的过去。

    “原来那炸魂黑邪就在南方的十万大山那里！”

    从那妖魔的记忆中，他找到了一条非常重要的线索。

    他马上将那妖魔放进神母扳指中，然后他就让金乌朝十万大山的位置飞驰而去。

    三天后，李千秋就发现大宋皇朝十万大山附近有多座城池都被攻陷了。

    进攻那些城池的，不但有妖族，也有魔道中人。

    原来他从那葬地生灵的记忆中得知炸魂黑邪已经和一部分魔道中人合作，一起进攻人族城池。

    那些魔道中人已经放弃了自己的人族的身份，成为妖人。

    在它们看来，它们和妖族的这种合作是非常划算的。

    因为它们一旦和妖族合作之后，它们的实力就会出现惊人的暴涨。

    但那炸魂黑邪哪里会那么好心呢。

    这一种人族和妖族的合作看是妖族吃大亏。

    这种合作看是要由一个妖族贡献出自己的一部分内丹，然后将那部分内丹分给另外一个人族，让人族能够动用它身体里面的那一部分妖族内丹。

    但久而久之，那人族身体里面的妖族内丹，就会慢慢的变强，然后产生神智。

    在以前，妖族内丹是不会产生神智的。

    但现在不同了，那炸魂黑邪在那些妖族的内丹里面做了手脚，让那些妖族内丹能够产生神智了。

    那些妖族看到炸魂黑邪拥有这么恐怖的能力后，就认他为老大。

    而那些魔道中人还以为炸魂黑邪是诚心诚意帮助它们提升修为的，也认他为老大。

    于是，炸魂黑邪就成为妖族和魔道中人的首领。

    而炸魂黑邪则是趁这个机会将数十万人族生灵的生魂全部吞噬了，借此提升自身实力。

    当炸魂黑邪等正准备进攻下一座城池的时候，突然间，它们看到上空出现了一团巨大的亮光。

    “那是什么？”

    在场的妖族和魔道中人全部都惊呼了起来，它们抬头望向那一团亮光，就看到那一团亮光除了非常耀眼外，它们判断那一团亮光，并不是真的太阳。

    没多久，它们就看出那一团亮光外形酷似一只大鸟。

    而且，在大鸟上似乎还有一道身影。

    在金乌上的李千秋神识外放，他很快就锁定了那炸魂黑邪的踪影。

    他吐出一口浊气，他身子一跃，就从金乌上跳了下来。

    他在空中施展大虚空术，然后身子一跃，就出现在那炸魂黑邪的身边。

    那炸魂黑邪感应到附近的虚空骤然间出现了强大的空间波动，他身子极速朝旁边躲闪。

    因为，他预感到危险正在逼近。

    就在下一刻，两道耀眼的光芒，从虚空中爆射而出，冲向他的身子。

    尽管那炸魂黑邪极速躲闪，但他的身子还是无法躲闪那两道耀眼光芒的追杀。

    咻！咻！

    几乎就在下一个，那炸魂黑邪的两条腿分别被那两道耀眼光芒射中了。

    (本章完)

