    第451章我来陪你呀

    林雨珊、楚妍汐，以及受林雨珊雇佣负责拿礼品的人此刻心里面都是同一个想法。

    但他们还没有来得及阻止，箱子就已经到了苏酥的手上了。

    苏酥伸手接住了箱子。

    稳稳当当。

    想象当中的意外并没有出现。

    接……接住了？

    就这么接住了？？？

    她是怎么做到的？

    苏酥没有注意到别人看她的诧异眼光，抱着装着黄金的箱子，屁颠屁颠地跑进房子里面去了。

    全程没有半点吃力。

    那轻松的小步伐，让人不禁怀疑她手里面抱着的是不是装着五十斤黄金的那个箱子。

    为什么她可以这么轻松？

    众人直接呆住了，都怀疑自己的眼睛了。

    好一会儿后，林雨珊把头转了回来，一脸惊诧地问：“苏酥她……一直都这么厉害的吗？”

    这么小的年纪能有这样的力气，绝对称得上的天赋异禀了！

    “是的，我们家小乖宝一直都这么厉害！”秦老夫人一脸骄傲地说道。

    “没错没错！”杨老头附议。

    说话的时候，一只手扶住腰……暗暗嘀咕：好疼……

    林雨珊笑了：“哈哈，那真的是巧，我们家湛禹也是有些过人之处，难怪两人能成为好朋友，真是缘分！”

    陆湛禹也有些过人的天赋，也不知道是不是因为这个原因，让他小小年纪就表现得特别的成熟。

    楚妍汐一边为苏酥的事情疑惑，一边又因为林雨珊的态度而不爽。

    林雨珊也不知道什么毛病，老往秦家人身上贴干什么？这态度，不知道的还以为他们秦家是多么厉害的豪门世家呢！

    ###

    苏酥把黄金放到自己的房间里，再回到楼下的时候，林雨珊已经走了。

    于是苏酥转身回到楼上，板着自己的专属小平板，跑到秦予涵的房间里去看动画片。

    秦予涵一脸纳闷地看着苏酥。

    看她屁颠屁颠地跑进来，乖乖地坐在他脚边的地毯上。

    然后拿出平板安静地看着动画片。

    秦予涵：“小姑姑。”

    苏酥：“嗯？”

    秦予涵：“你来干什么的？”

    苏酥：“看海绵宝宝。”

    秦予涵：“那你为什么不在你的书房或者你的卧室里面看？”

    苏酥：“我来陪你呀。”苏酥解释。

    秦予涵：“陪我？”

    苏酥：“嗯！”

    秦予涵：“为什么要陪我？”

    苏酥：“你刚回家，不习惯，我是姑姑，我陪着你，你不孤单。”

    秦予涵：“你觉得我会孤单？”

    苏酥：“嗯！”

    秦予涵：“我不孤单，你别担心。”

    苏酥：“你老是在家里，不出去，没有朋友，会不开心。”

    秦予涵：“没有没有，我有朋友的，只是我们不在线下……我的意思是我和朋友多是在电话中视频中间的，不怎么在现实中见面。”

    苏酥：“真的不孤单吗？”

    看着苏酥那双清澈明亮的眼眸，秦予涵有些怔怔的。

    他从那双眼睛里看到的是苏酥对他的关心。

    真挚、纯粹、干净。

    这一瞬间，秦予涵感觉自己的心口被什么东西狠狠地撞了一下。

    明明是那么普通的一个瞬间，明明是那么普通的一句话啊……

    (本章完)

