    喙如号角的鹦鹉沐浴着火焰，绚烂的焰尾令其宛若菲尼克斯般美丽，吸引着无数人的目光——

    假如后面没追着一轮呼呼呼旋转的小风车就更好了。

    作为新种宝可梦，赛场内几乎没人知道纸御剑的种族值和属性，自然也难以做出针对它的战术。唯一能指望的就是前两轮的比赛录像。

    然而全程秒杀的案例参考价值实在不多。

    如今公认的观点是，纸御剑拥有极强的速度爆发力和夸张的攻击能力，具体体现在第一轮的远距离急速跃迁与将壶壶外壳劈砍出裂纹这件事上。

    眼下或许还要新增一项——长距离移动的持久力。

    铳嘴大鸟如此辛苦的躲闪，可仍旧被纸御剑逐步拉近了距离，特意为驱赶对方使用的【蓄能焰袭】似乎也没有派上用场。

    甚至让对方更兴奋了？

    明明没瞧见眼睛这种器官，铳嘴大鸟却莫名觉得自己被一股极其兴奋的视线盯上了。

    仿佛被针刺一样，而这个既视感……

    啥情况？你是那种喜欢拿弹弓射鸟的小屁孩吗？

    “修长之角。”

    下方传来了一道男声，铳嘴大鸟悚然一惊，在训练家慌张的提醒中抬头，眼睁睁看着一轮风车从头顶的空中直垂而下。

    刚才看见的原来是是替身么，故意用那种特别的目光夺走它的注意力！

    “咕嘎！”

    淡蓝色的下眼睑撑起，让铳嘴大鸟的眼睛变得狭长且犀利，与身体一般大小的巨喙表面迅速加热放出光芒，汹涌的烈焰从中喷射而出！

    【过热】！

    它豁然是要与纸御剑拼个你死我活了。

    然而。

    当烈焰触及由上至下飞来的纸御剑，后者却没像之前那样丝滑地劈开，不大的身体瞬间淹没在灼烫的焰火之中，消失不见。

    嗯？

    死掉——窝草？

    铳嘴大鸟后知后觉地扭头，却只能看见闪亮到无法忽视的银光！

    嗡！

    剑鸣阵阵！

    急剧膨胀的银光轰然爆开，化作喧嚣的尘烟。

    毫无疑问纸御剑利用了对方的焦躁心理，成功上演了“偷天换日”的绝招，本身就算铳嘴大鸟堪破了这一秘密也只会陷入二选一的局面。

    但在替身纸御剑距离它仅剩一米不到的情况下，铳嘴大鸟还有别的选择么？肯定是先干掉最近那只。

    当然，能意识到二选一的话，多半会用【热风】？就是不清楚有没有机会用出来，距离那么近。

    “哔！”

    裁判的哨声昭示着花陇副队长第二只宝可梦的败北。

    以及，马上接近尾声的预告。

    李想轻呼了一口气，转头去看台下的阿勃梭鲁，猫大爷正兴奋地叫个不停，和边上人唯一的区别就是它没办法站起来挥爪子。

    不过这表情……它应该不是故意的，但那种爷爷看到孙子参加运动会，于是在观众席上为其呐喊助威的既视感太浓厚了。

    明明和活了更久的黑龙相处都没产生这种感觉。

    “异常的个性啊。”

    他无奈地想到，最近一直有听见炽焰咆哮虎等宝可梦对阿勃梭鲁的各种评价。双方身为安老怀少的宝可梦，虽然没出现过不友好的事情，但李想忽然回忆起了喵头目昨晚问他家里是不是马上要多个“爷爷”。

    或许是阿勃梭鲁身为守护者，接触了太多龙之民青少年的缘故吧。

    回到场中。

    此时的异国少女露出弃疗的表情，纠结半晌后派上了最后一只宝可梦——萌萌哒的卷耳兔。

    值得夸赞的地方是弹跳力十分高超，并且蓬松的耳朵末端加上柔软特性能够阻挡很多单纯的物理冲击，其中似乎包括了斩击。

    贼心不死啊。

    看似露出摆烂的表情，实则心中仍有麻痹对手从而反败为胜的意图。

    李想并未感到诧异，相反对方如果真那么简单就认输了才奇怪，又不是从来没输过被暴打一次就心态爆炸了。而且这时候万一能翻盘，估计会爽到一辈子都忘不了！

    花陇副队长多半抱着类似的念头，选择继续挣扎下去。

    可惜。

    她的计策注定要失败，因为某人见时间过得差不多，打算速战速决了。

    “去吧。”

    『谨遵君命。』

    纸御剑向卷耳兔疾驰而去，一次剑舞加干掉两个敌人所带来的【异兽提升】，提升的攻击力已经到达一个非常可怕的境地了。

    然而花陇副队长并不清楚敌人拥有如此作弊的特性，依旧按照她的原计划让卷耳兔使用【撒娇】降低其物攻——降物攻好让宝可梦变得更耐打，真是朴实的想法。

    “咪噜~”

    卷耳兔对纸御剑眨了眨水汪汪的大眼睛，粉色的光辉像波浪一般游荡过去。

    “圣剑！”

    李想打了个响指。

    嗡！

    剑鸣再起！

    不同于坚盾剑怪那通天彻地的光剑，纸御剑的圣剑显得有些朴实无华，仅在剑刃上附着了一层棕红色的属性能量。

    可简单不代表它没有相匹配的破坏力。

    沐浴着粉色光波，攻击力被迫下降的纸御剑对着将两片大耳朵置于身前的卷耳兔斩出了那一剑！

    呼！

    骤然间。

    剑刃恍若黎明时分水泊上的耀阳，将所有的色彩都凝聚在了一条明艳的光线上，除此以外皆黯淡无关，花陇副队长的眼前更好似被阴云笼罩。

    『秋水共长天一色！』

    无端的呢喃响起。

    这是什么？

    她呆愣的下一刻，幻觉消失，绵软的淡黄色蓬松团状毛一分为二，长耳兔也被一剑斩飞了出去！

    嘭。

    柔软的身躯重重坠地，随即像滚地葫芦一般粘满了尘土。

    赫然是被那一剑斩得昏厥过去了。

    着重培育耐久的长耳兔使用了撒娇后，居然还被纸御剑轻松干掉——

    花陇副队长已经彻底失语了，呆滞地捂住嘴巴。

    如果有人告诉【异兽提升】的存在，或许就不会那么惊讶了。

    毕竟这玩意儿和【自信过度】有些类似，只是后者固定提升攻击，而【异兽提升】除了体力外，只要最擅长的能力值都能提升。

    “辛苦了。”

    李想唤回纸御剑。

    『幸不辱命，主君。』

    尽管消耗了不少体力，它的气息却依旧十分平稳，稳到仿佛不存在。

    作为和洛托姆一样的特殊生命，疲惫和伤痛很少会具现化在它的话语中，所以需要训练家更加仔细地观察，以免错失重要的信息。

    ——没什么大碍，只是在先前劈砍的过程中让身体沾染了些许黑灰，以及向好姬友坚盾剑怪学习念诗后的一点小小羞耻。

    奈何它太过紧张，忘记了念诗的不该是它。

    算了。

    李想把纸御剑收回精灵球，转身下台和兴奋的阿勃梭鲁抱在了一起。

    “啊噜！”

    猫大爷很是亲昵地蹭了蹭他的脸。

    这会儿再看先前的那种长辈感又没有了，阿勃梭鲁重新变回了可爱的黑脸大猫猫。

    为啥？自己被炽焰咆哮虎它们唠叨久以后影响了？

    确实有可能。

    他不再纠结这件事，何况阿勃梭鲁用何种视角看待他本身就是对方的自由。

    “给花陇队剃光头！”

    放下猫大爷的李想和宋桀碰了碰拳。

    下一场就轮到宋大少了，前天的比赛他没能摸到出场机会，今天和花陇队遇上必须要拿个好成绩才行。

    不然未来几年要怎么挑大梁？

    在副队长被他毫不留情地干掉的情况下，宋桀遇到完全打不过的队长级概率只有四分之一，剩下四分之三都是可以通过各种挣扎手段取胜的。

    按徐鹤的说法，别看副队长刚倒，花陇队长并不会那么快就被派上场。

    果然。

    他的判断是正确的，花陇队派出了一名普通成员，而且实力并不出众，以田忌赛马来看属于五人中的下等马。

    当然即便如此也比二年级的宋桀要强一点，若非后者在地区级上有单挑赢过魔都选手的战绩，这样的选出徐鹤多半会被一些极端支持者狂喷“什么牛马”。

    但事实上，究竟是什么马还得上场跑一跑才知道。

    李想对宋桀很有信心，因为后者的目标从来都不是成为第二个赵磐。

    ——还要在那之上！

    战斗拉开序幕，白毛少年衣袍飞扬，自信从容地看着他的对手。

    ……

    团体单打十六强后。

    比赛的频率变高，往往一天就能解决一整轮。

    十六进八。

    雾都大遇到了来自极北地区的老对手——赫堡队，由于对手强度提升翻车概率变高，宋桀和叶慕这两位低年级生暂时退场。

    由沈青和凤来仪这两位中坚力量学姐担当起相应的职责。

    赫堡队队长，去年使用超级大钢蛇的那位今年还在，特地避开了排首位的李想，和沈青撞在一起以更加强大的实力拿下了她。

    但相应的，他的三个队友被李想、凤来仪和阿比盖尔轮番干掉，今年的团体单打又一次铩羽而归。

    很多人在网络上嘲笑赫堡队倒霉，明明论单打实力赫堡是极北三个校队最强的，双打不如寒堡队而已，却由于连续两届遇到雾都队，皆未能获得足够优秀的成绩。

    另一面。

    天都队不幸翻车，自赵磐带着一帮子老人毕业后他们频频落入险境，甚至差一点被天神队挤出全球赛的入场资格，眼下与北美华都队的比赛里也由于田忌赛马出现连续错误，失去了晋级的机会。

    倒是魔都队还很顽强，成功打赢了南美地区最厉害的巴伐力校队。

    八进四。

    赛事接近尾声，也逐渐变得激烈起来。

    雾都队面临的是西欧铁棘队，这支校队在去年的双打比赛里有过很出色的表现，但单打就略显逊色了，能晋入八强纯属“走运”。

    开局依旧是李想打头阵，凭借纸御剑不费吹灰之力便拿下对手后，换上了阿比盖尔。

    对付一个无传承者的队伍，后者自没有贸然暴露她能够超级进化，与铁棘队的副队打了一场时间拉满的持久战，相当考研观众的膀胱。

    比分二比零。

    连续两次落败促使铁棘队队长成为第三人，而恰好遇上等候多时的苏茜。

    连续四轮未上场的她早就按捺不住了，但学弟学妹太给力，以至于一次力挽狂澜的机会都没给她。

    退休队长没人权吗？

    还好八进四的比赛里徐鹤为了稳健总算给她一次机会，不然她单打岂不是白报名了？

    借此机会正好可以检验一下，她这些日子里在妖精天王老师那边学到的东西。

    于是。

    铁棘队队长惨遭以超级沙奈朵为中心轴的妖精队暴打，都有点被苏茜单方面欺负的味道了。

    毕业生恐怖如斯！

    李想暗自咂舌，学姐本就是一名不可多得的训练家人才，否则也不至于一遇“风云”便化龙，先后得到了钥石和天王的青睐。

    她堪称神速的进步也恰巧证明了这一点，未来的金字塔顶端必有她的一席之地。

    干净利落地拿下铁棘队队长后，苏茜引领着雾都队众人晋升准决赛。

    而隔壁。

    魔都队同样幸运，她们遇到了去年团体单打的亚军——新城队，但新城队由于去年的某个原因正在逐渐衰弱。哪怕瘦死的骆驼比马大，也赶不上强势期的魔都队。

    曾经的亚军拥有世界最强青少年训练家的学院，就这么倒在八强。

    令人唏嘘。

    ……

    准决赛。

    只剩下四支队伍。

    诸夏雾都队、魔都队，北美天使城队、华都队。

    华都队是靠战胜西欧钟塔队爬上来的，两支都算是曾经夺冠种子，却在八强兵戎相见。

    时也命也。

    对手分配不用说，魔都队打北美华都队，雾都队打北美天使城队。说起来去年在艾因奥多的时候，天使城队还有不少迷弟迷妹来找李想要过签名和电话。

    双打比赛上也有不错的好成绩。

    没想到今年会在团体单打准决赛上看到他们，北美不愧是单打强势的地区，说不定今年是天使城队崛起的一年。

    可惜时运不济。

    遇到了不太美妙的对手。

    比赛开场。

    对方以为雾都大还会让李想和纸御剑的组合开场，放弃了与其硬碰的想法，派出普通队员想把这匹最强马给换掉。

    未料到徐鹤不按套路出牌，首发选择了擅长地面属性的中坚凤来仪，两边的普通队员开始了对对碰模式。

    最终。

    气势和意念更强的凤来仪赢了，而对方明明在打自己的比赛，却总想着没能把李想拦下来，之后的比赛拿什么赢。

    这下好，被雾都队开局拿走一场，真要拿头赢了。

    队员的心理辅导不过关啊。

    李想默默想着。

    但如果对面的天使城队队友知道他的念头，肯定会狂喷一通——

    你以为我们为什么心理辅导不过关，都是谁害的啊？怪物也要有自知之明。

    当然，这种话只会心里想想，毕竟说出来除了彰显他们特没骨气外什么用都没有。

    第二场。

    李想整理了一下着装，准备上台。

    纸御剑的事情已经发酵到一个顶点，不派它也没关系了，所以他决定换换口味。

    来点不一样的。

