    哐哧哐哧，列车快速前行！

    由于烧油。

    且不是无缝钢轨。

    因此。

    拥有普通火车的声音，不过，车厢隔音做得好，车内听不到太大的噪声，只是震动比高铁大一些而已。

    头部车厢，空荡荡的。

    此时。

    里面只有舒甫一个人。

    自己忙上忙下的搬运，现在铁路通车，自然得来感受一下，六十公里的观光时速，望着窗外，还不错。

    农田。

    山川。

    河流。

    ......

    画面不断变换。

    回想起来。

    上一次坐火车，已经不知道什么时候，几乎没有印象，前世轮椅二十年，顶多坐过一次到京城的高铁。

    至于为何没在异星修高铁？

    一、难度。

    技术复杂，工序麻烦，远没有传统铁路简单。

    二、需求。

    虽然异星本土大陆宽广，两千多万平方公里。

    但。

    还是那样，没有高效率的需求，现在社会那种匆匆忙忙，时间就是金钱的紧张感，在这以后不会存在。

    九成以上人口在村镇。

    就近生活。

    就近学习。

    就近工作。

    ......

    即使远行，也只是极少部分的需求。

    因此，在异星上，没必要修筑高铁。

    哐哧哐哧，优哉游哉，生活节奏并不需要那么快，同理，飞机场也是一样，社会需求还没有到这一层。

    真遇到紧急情况，传送，了解一下！

    。。。

    列车驶过，吸引了沿途无数目光。

    巨大的体型，一节一节的车厢，速度还那么快，不用想都知道其运输能力很惊人，关键是还不知疲倦。

    可以没日没夜的跑，比马强多了。

    震撼！

    兴奋！

    “以后，咱也要坐一坐。”

    “不急，会有这一天的。”

    “。。。”

    “对了，以后不准靠近铁路，敢翻越栏杆去玩，看我不收拾你。”一些家长对自己身边的孩子严肃叮嘱。

    那么快的速度，不可能说停就停。

    太危险，撞上的话，不死也得残。

    此前。

    由于途径村边，驻村工作组还召集了不少村民，去修筑铁路的围栏，郑重告知过，围栏是禁止翻越的。

    玩耍。

    打闹。

    都是不允许的，至于偷盗铁路上的零件，以及破坏设施，重罪！

    三年起步，上不封顶。

    。。。

    看到列车经过。

    “一条铁路，至少奠定了联邦百年的气运。”

    “唉！”

    “这片天，难覆喽！”

    “。。。”

    一些权贵后人，脸上已经只剩下了苦笑。

    这样的技术。

    这样的运力。

    若是用来投放兵力，会是何等的可怕，整个联邦治下，就根本不存在山高路远的情况，哪里若有叛乱。

    即时通讯，分分钟被知道。

    铁路运输，一天内被包围。

    造反？

    想多了，以后几乎不存在造反、割据的空间。

    任何不好的苗头，联邦都能快速的镇压下去，更关键的是，民心所向，联邦用土地，收买了天下的心。

    想再鼓动百姓反，几乎不可能。

    别忘了，还有驻村工作组存在，这套体系下，根本就没有操作空间。

    。。。

    体验了几小时的观光之旅。

    撤！

    手头还有很多事。

    不久。

    舒甫再一次来到戈壁，此时，东部几个核电站到周围一些城镇绿洲的高压电塔，已经架设得差不多了。

    只剩下最后一段距离。

    此时。

    他正在一处小绿洲，之前其实已经几近干涸，人都迁走了，现在淡化厂的水源，经过河道，流经这里。

    正好附近还有铁路，于是，规划了一个小县。

    几十平方公里的干土，被替换成湿润的土层。

    四周无人。

    开始忙碌。

    安装好变电站设备后，一路往东。

    每隔一段距离，收取土层，换上一根根预制的水泥电线杆，这样的操作，也算是轻车熟路，进度飞快。

    一周后，会有大量工人过来。

    先把临时营地的电通了再说。

    最后。

    放上建设县城初期所需要的一些材料，舒甫才离开，继续去架设线缆，铁塔立好，当然得需要高压线。

    而这，就不是舒甫一个人能搞定的了。

    又长，很多上千米。

    又重，动辄几十吨。

    相当一部分铁塔的跨度，远远超过源的半径。

    因此，需要起重设备，舒甫只是负责运输，在一个个铁塔中间，放下已经卷好的高压线缆，飞羽号吊。

    几十架飞行器的参与下，安装速度也非常快。

    一晚上，几百公里高压线缆，就安装完成了。

    由于是戈壁，不用太在意是否被看到，因此，这一晚，安装了几百公里，但舒甫扔下的线缆是这数倍。

    之后，那些飞行器白天也能工作。

    往东的大迁徙已经开始。

    按计划，十天内，要把东部高压电网铺设完成。

    。。。

    东部十字铁路网的最南端，其实已经修到了启州城，因此，启州百姓也见识到了什么叫做工业的力量。

    望着疾驰而过的列车，愣了神。

    “以后，镖局会不会失业？”一个走镖的不由一问。

    “不会。”旁边镖头摇头。

    “为何？”

    “因为铁路网主要负责大宗物资运输，最多在县建设车站，这还是运气好路过，没有路过，府城都没有。”

    “只有州城，才会保证有一个铁路站。”

    “因此，镖局不会消失。”

    “不过，相对来说，大跨度押运会减少，跨越数州甚至一国的订单，会被铁路吃掉，但下一级运输还在。”

    “铁路的出现，虽然吃掉了大量长途运输单。”

    “可由于运输量巨大，也间接增加了短途运输的单量。”

    “总体而言，对镖局来说，影响不大。”

    “而且，这样也挺好，以前出门，一趟几十天不着家，要是短途运单多了，三五天回趟家，不是更好吗？”

    “。。。”

    一番解释，这才松了口气。

    还好，不会失业就行。

    而且。

    现在失业，也不是啥大事。

    联邦的豪横程度，体现在方方面面，就算以后不走镖，去当一个建筑工人修路盖房，也能够养活自己。

    此外，联邦的分田，一视同仁，而且是持续的一项政策。

    即使户口不在村里，只要愿意，也可以去开荒，得块地。

    村里不够，就去外地。

    以往觉得去外地，就是远离家乡，很难回来。

    但看着眼前列车，整个心态大转变，有这样的列车，一天两千多里地，一点不遭罪，睡一觉估计就到。

    距离还是问题？

