
　　至于林凡喜欢星玉这点小缺点，在安鑫眼中，再正常不过，是人都有缺点，如果林凡不感兴趣，他才感觉林凡越有问题。

　　再说，林凡的教学方法确实有些意思，也在认真教学，甚至亲自演练，让童尤提前领悟刀意，确实是个负责的人，也确实是个好学的人。

　　嗯，总的来说，安鑫对林凡的印象很不错。

　　身为青虹书院院长，安鑫自然希望像林凡这种特殊的导师，有特殊本领，还很负责的导师越多越好，这样青虹书院才能蒸蒸日上，有无限的可能性。

　　关注上了！

　　至于其他的，林凡有没有什么故事，是不是被追杀至此，他虽然好奇，但并不是迫切地想知道，只要有能力，而且认真教书育人，他安鑫就有责任去庇护，嗯，主要看得顺眼。

　　身影无声无息地消失，今天也就是来看看，顺便考察一下，考察结果很满意。

　　林凡自然不知道自己已经被考察过了，他正沉浸在知识的海洋当中，确实不同人写的同类型的书，实际上很多地方也是不同的，都会带上不同的习惯，而这些都是林凡举一反三的养分。

　　第二天，林凡就为了石子默演练了一遍磐石刀法，石子默欣喜若狂，也只有罗风一脸苦巴巴，为何自己没有？他在怀疑人生！

　　晚上，林凡继续炼丹，毕竟可以赚钱，白天继续教学，如此循环，忙的不可开交。

　　这种充实的生活让林凡很满意，恍若间又回到了地球上的学府生活。

　　每天学习新知识，还能赚钱的日子！

　　而且，炼丹对精神力的掌控也越来越好，在精神力上的细微控制，可以让林凡勾画符阵的速度越来越快，一些基础符阵几乎一念而生。

　　而在教学上，还可以让林凡见识到了各种各样的刀法，刀法知识的拓展边界，相当不错。

　　不仅仅是学员在成长，林凡也在疯狂地吸收养分，在成长！

　　三天，林凡炼了三天基础丹药，就成功了一炉六丹，其他的基本上都是五丹。

　　“一炉六丹还真是不容易！”炼制出一炉六丹的时候，林凡由衷地感叹了一句。

　　如果让其他炼丹师知道，林凡只是用了精铁鼎，最便宜的，几乎算是最差的鼎，而且用的还是鼎上面自带的离火符阵，也就是聚集的最差的火，几乎每一炉都是五丹，还炼制出了六丹，估计所有丹师都得掩面而逃。

　　这条件，几乎发挥了材料的极限，而且只用了四天的时间，绝对会震动整个丹师界。

　　不过这样循环，也让林凡的星玉数量立刻大大增加，才三天已经三十块星玉了，而且都是中品星玉。

　　当然，其中包括袁芯给的十块星玉。

　　书是每天都给，星玉一周给一次。

　　而练了四天的基础丹药，林凡就不满足基础丹药，太简单了，他要炼制一品丹药，有丹方，而且他的熟练度已经上来了，更何况他也有了贡献点，随着他的学生变多，也上课了，林凡也有了青虹书院的贡献点，可以去雾山那边的炼丹房了。

　　一旦炼制成功一品丹药，林凡的敛财能力将会暴增好多倍，毕竟一品丹药可比基础丹药值钱多了。

　　林凡暂时并没提升天赋技，因为一品丹药的材料费太值钱了。

　　当然，一品丹药中，原材料的差距也很大。

　　比如，万毒丹这种，他的原材料在一品丹药中绝对屈指一数，比很多二品丹药的原材料还要值钱许多，关键原材料难以收集，其中最关键就是那三颗六品妖兽内丹，全身所有星玉去买一份都不够，而且都有价无市。

　　说实在的，知道价格后，林凡都想直接卖了，星玉难道不香吗？

　　不过成品的万毒丹更香！

　　价格又高，市场稀缺品，关键，林凡拥有也是一个保障，甚至可杀七品，相当于一个底牌。

　　林凡选择了一个材料最便宜的一品丹，正好他手中也有丹方，名为烈春丹。

　　这玩意非常畅销！

　　不过烈春丹并不是修炼的，也不是治疗的，而是助兴的。

　　通俗点讲，嗯，这是一种男女床上助兴丹药。

　　不过炼制这玩意的人不多，虽然原料便宜，但炼制起来，却相对有些麻烦，比一般的一品丹药要繁琐许多，但一直有特定的人群需要，所以一直畅销。

　　但林凡不怕麻烦，反而是一种挑战，他就喜欢如此。

　　一份原料只需要半块中品星玉，所以林凡一口气来了60份，所有钱都砸进去了。

　　一旦炼制成功，那回报率也是无比可观！

　　具体还得等成品出来才知晓。

　　石子默给的那本书，记载的三个丹方，实际上都不是一般的一品丹，不管是这个烈春丹，还是万毒丹，都是一品丹的中的特殊存在。

　　......

　　青虹书院，正南方，雾山，炼丹室。

　　炼制一品丹药必须要在炼丹室炼制了，需要地心火的辅助，自己那双耳螭纹精铁鼎上的普通离火符阵已经完全不够用了，有些特殊的材料无法完全溶解，更无法做到精确的提取。

　　林凡现在所在的炼丹室为一星房，也就是最低级的，正适合那些刚刚成为初级炼丹师的人炼制一品丹药。

　　林凡身为青虹书院的初级导师，只要有贡献点，就可以使用。

　　一个贡献点一个小时！

　　林凡总共20个贡献点，就是20个学生带来的，20个学生如果大放异彩，自然贡献点越多，不然只有基础的一点贡献点，每个人一周贡献一点，一个月四点，也相当不错。

　　导师福利待遇很棒！

　　林凡进入一星房，并没有感觉到炎热，反而感觉到一股凉爽扑面而来，空气中非常清新，温度正合适，让人很舒服。

　　房间内很朴素，没有什么东西，一张床，还有一块蒲团，供人累的时候可以躺躺休息，还有就是房间正中心可从地上引一缕缕地心火以使用的地方，三寸黑色圆柱体，中心留着一个小圆孔，近距离看，可看见圆柱体侧面上刻画着密密麻麻的符阵，输入能量就可以使用。天籁小说网

　　通风符阵！引风符阵！冰风符阵！感应符阵！调控符阵！

　　简单的几个小符阵结合，让林凡很是感兴趣，学习符阵，越是感觉符阵的博大精深，里面的结合包罗万象，任何两个小符阵结合都出现不同的效果，当然有的时候也有排斥效果，很是神奇。

　　这完全就是修炼世界为修者量身定做的高维度智能化科技，随心而动，简洁又快捷，而且能源无比清洁，用于天地，回归于天地。

　　谷</span>林凡一进入这里，房间就自动开始通风，气流开始流通，无比智能。

　　如果林凡想调控，也非常轻便，只需要输入能量到调控符阵，就可以调控到自己适宜的温度。

　　林凡实际上对出火口，就是那个黑色圆柱体，那上面的符阵结合非常感兴趣，要复杂许多。

　　不过林凡只有20个小时时间，不然只能下个星期来了！

　　所以林凡忍下好奇心，先炼丹，使用地心火焰，毕竟不同的火炼丹，需要适应一下，还得把60分原料给炼制完，所以时间上是很赶的。

　　林凡一开始炼丹，并不是烈春丹，依然还是基础丹药，精血丹。

　　先适应火焰，找找感觉！

　　输入能量，地火火焰被引导出来，几乎瞬间，中心白色火焰，外面还有一丝红色，灼热感扑面而来，火苗周围的空气都被灼烧的有些变形，当然不是空间被烧的变形，只是视觉错觉罢了，但温度确实高。

　　竟然让林凡感受一丝危机感！

　　这种地心火焰，只是从地下岩浆空间中大量的火元素抽离聚集而成。

　　这还只是聚集散乱的地心火焰，如果真正的地心火焰呢？

　　还有异火呢？

　　威力会是多么夸张？

　　九州大陆，天地奇物，各种强者，所以说，这是一个多姿多彩的外面世界，同样也是一个危机四伏的世界，必须得变强啊！

　　炼丹几天，林凡明显感觉到自己对精神力的掌控更加游刃有余，主要是精细，接近一万六的精神力，七品神通境大部分人都不如也。

　　学习新东西之前先开挂，天生意志思之意开启，顿时间脑海中灵感爆发，一个个念头接踵而来，很快，林凡就掌握了这地心火焰。

　　开始炼丹！

　　药材和精血被一样一样投入精铁炉鼎，快速融化，要比离火符阵聚集的空气中火焰要强上十倍，速度太快了。

　　如果不是林凡精神力高，还真的不一定跟得上。

　　这种变化差之毫厘谬以千里，林凡精神高度集中，完全沉浸入其中。

　　第一炉精血丹，在林凡的适应下炼制出炉，只有四颗，第五颗最后一个小错误，化为焦炭，成了小蓝鸡的糖豆了。

　　林凡随手把精血丹收起，但突然间，他又从玉瓶中倒出来，找到其中一粒。

　　只见这颗如同红玛瑙一般的精血丹和其他精血丹不同的是，竟然有一道金色纹路，纤细如发丝，形成一个特殊的符号。

　　“咦~”

　　林凡发出一声惊疑不定的声音，在大脑里面疯狂搜索信息，突然双眼一亮，“这难道是纹丹？”

　　纹丹，炼丹师炼丹过程中产出的超高质量的丹药，有金色纹路的丹药药效要超出原本丹药药材组合成的药效，而林凡这炼制而成的纹丹只有一道，也就是一纹丹，可以提高一成的丹药药效。

　　传说，有九州大陆最顶级的炼丹师炼制出九品九纹丹，霞光亿里，天地异象生，天地降雷劫，丹药渡万雷，一旦渡过，可生智慧，可成生灵，可成大能强者。

　　一颗丹药化生灵！

　　这是林凡从一本杂书中看到的。

　　“不是听说纹丹很难的吗？”林凡看着这颗一纹精血丹，有些疑惑地喃喃自语。

　　纹丹特别难，即使是一纹丹，对于大部分初级炼丹师来说，就算是炼制基础丹药，上百炉才可能出一粒，而且是看运气、看人品，很多时候还是不会出现。

　　也只有极少部分的初级炼丹师，才能相对保证自己丹炉里面，十炉可出一粒纹丹，当然，炼制的丹药也需要是自己最擅长的丹药，不擅长的就别说了。

　　林凡看的那本书是一个初级炼丹师的杂记，里面就写了想炼制纹丹完全就是看运气。

　　可林凡这是第一次用地心火焰炼制精血丹而已，很不熟练的，很小心翼翼的。

　　“难道我运气这么好？”林凡心底冒出一个疑惑。

　　随即被他抛之脑后，继续炼制，把身上的精血丹材料都炼完再说。

　　第二炉，第一遍之后，就熟练多了，这一次再次变成五颗，毕竟那种低级错误林凡犯过一次之后，就绝对不会再犯了。

　　林凡看了一下五颗精血丹，竟然再次看到一颗有金色纹路的精血丹。

　　“所以，真的有那么难？”林凡看着红玛瑙镶嵌着金色纹路，再次问了一句。

　　林凡身上总共有十份精血丹材料，五份是五星精血丹，主要用于给五品开脉境修者修炼的，还有五份林凡用的是六品黑鳞蟒的精血，所以炼制的精血丹自然是六星精血丹。

　　当一炉炉精血丹被炼制而出，从第八炉开始，林凡已经稳定可以炼制出一炉两颗一纹精血丹的产量，当然，总数还是在五个。

　　第十炉，打开的一瞬间，一股清香扑面而来，只见炉鼎之中出现六个浑圆晶莹剔透的红玛瑙六星精血丹，而其中三颗上面有一道金色纹路。

　　十炉精血丹，总共产出了15颗一纹精血丹。

　　“不错，不错！”

　　林凡收起丹药，对于新的火焰掌控的差不多了，差不多开始动手炼制一品烈春丹了，口中喃喃自语：“也不知道这有纹路的精血丹价格如何，能不能多赚点？嗯，到时候去问问。”

　　“果然，人长得帅气，连这个运气都爆棚，每一炉都有纹丹。”

　　林凡夸赞了自己一句，开始闭上眼睛，回忆烈春丹的炼丹步骤，他需要先在脑海演练一遍，毕竟一份原料那就是半块中品星玉，五十块下品星玉，五百点星辰点，五百点星元点，所以他尽量要确保第一炉就得成功。

　　每一种丹药第一炉都得无比慎重，这可是炼丹基础里面的劝诫，劝诫每个炼丹师要珍惜药材，不能随意浪费，而这对于林凡来说，更是人生格言。

　　之前在外面自然演练过，不过当时林凡还不知道这炼丹房的地心火焰的强度，如今掌握了，在脑海中重新演练了一遍，根据地心火焰调整了一遍流程，这才重新开始。

　　因为在脑海中演练过的缘故，炼丹过程中非常流畅，实际操作上遇到一些小问题，也顺利解决了。

　　稳健！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第353章 纹丹免费阅读。https://xs.23sk.com 