    第366章 帮我生几个孩子   

    杨丘命魂脸上的怒意又浓了几分，“因为他很弱，我弄死他和弄死一只蝼蚁没区别，可我没有提前发现这只蝼蚁，被成功偷袭，一剑斩去了我的脑袋……”   

    说到这里，杨丘命魂的神色瞬间变得呆滞，“我已经死了，已经死了，死了……”   

    唐宇看了眼皱眉的秦素贞，就只能再问道：“你问他‘怎么会是你’，只是因为不敢相信偷袭你的人是他？”

    

    杨丘命魂喃喃道：“我已经死了，已经死了，死了……”   

    唐宇又换了几种方式询问，可杨丘命魂始终像复读机，颠过来倒过去就这么一句话。

    

    见问不出什么了，唐宇就挥手让杨丘命魂滚蛋，而后将金水碗收起来。

    

    这是杨丘生前的法器，用来招魂能方便一些。

    

    就算没有金水碗，他也能将杨丘的命魂找来，无非是费力一些罢了。

    

    秦素贞看着唐宇点上根烟，才皱眉问道：“他说的话，全都能相信？”

    

    唐宇点头道：“命魂不会说谎。”

    

    “是我太敏感了。”

    秦素贞盯着唐宇看了几秒，这才点了点头，而后笑着问道：“你是不是也松了口气？”

    

    唐宇摇头道：“我从未怀疑过我的兄弟。”

    

    “没怀疑过吗？”

    秦素贞笑着追问。

    

    唐宇重重的点头，“没怀疑过。”

    

    “好吧，是我小人之心了。”

    秦素贞不再纠缠这个话题，可她相信自己的判断，今晚她来不来，唐宇都会上山招魂，而她不在场，事后唐宇说什么她都不会相信。

    

    招魂是为了证明皮皮狼的清白给她看，还是为了证明给自己看？

    

    现在唐宇死活不承认，她倒是因此对唐宇有了一些新的了解。

    

    聪明，睿智，嗅觉敏锐，脸皮很厚，心理素质很强。

    

    可以说唐宇有着捕快必备的素养。

    

    不做捕快都对不起这份天赋。

    

    可惜，这个捕快不是官州执法队的捕快。

    

    想到这里，她就连忙问道：“调到官州执法队的事情，你考虑的怎么样了？”

    

    “考虑？”

    唐宇喷着烟雾看了眼秦素贞，“秦姐姐，你可能误会了，我上次已经把话说的很清楚，我没有离开曲州分部的想法。”

    

    “任何条件都随你开，是任何条件呦。”

    秦素贞笑着诱惑道：“不怕你狮子大开口，只要你敢提条件，无论什么条件，我都敢答应。”

    

    唐宇眉头一挑，饶有兴趣的问道：“什么都答应？”

    

    “什么都答应。”

    秦素贞点头，又看见了希望之光。

    

    “既然什么都答应，那我就不客气了。”

    唐宇似乎要趁机宰肥羊，嘿嘿的笑了几声后说道：“我开的条件是……帮我生几个孩子。”

    

    秦素贞怔了一下，旋即面露怒容，“滚。”

    

    “……”唐宇。

    

    不行就不行呗，干嘛骂人呀。

    

    哼，粗鄙的武夫。

    

    熄灭烟头后，唐宇率先下山。

    

    秦素贞阴沉着脸跟在后面，可她忽然想到一件事，而后几步追上去，好像患有健忘症一般，怒容消失不见，取而代之的是讨好的笑容，“天宇，你能不能把招魂术传给姐姐？

    姐姐不让你白传，用中品法器和你交换。”

    

    唐宇的代号实在是有些不雅，秦素贞省略掉了‘日’字。

    

    “哼，不换。”

    唐宇赌气般的扭开头。

    

    秦素贞气的暗暗咬牙，可有求于人，只能陪着笑道：“天宇弟弟，刚才是姐姐错了，不该骂你，你别生气了，姐姐给你道歉还不行么。”

    

    “你错了？”

    

    “嗯，我错了。”

    

    唐宇立刻嘿笑着问道：“那意思是你答应给我生孩子？”

    

    “滚。”

    秦素贞怒骂，咬牙切齿的大步下山。

    

    唐宇哈哈一笑，继续慢悠悠的下山。

    

    到了山脚下，他紧走几步就追上故意放慢脚步的秦素贞，“秦姐姐，刚才开个玩笑，你别当真……”   

    “开玩笑？”

    秦素贞面无表情的看着唐宇。

    

    唐宇连忙陪笑点头道：“开玩笑，真是开玩笑。”

    

    秦素贞没回应，快走几步就要翻墙回去，而唐宇急忙将她拦下，低声道：“秦姐姐，我不是不传授你招魂术，是我玄医一派的招魂术离不开玄医心法，只传你招魂术并没有用，你根本施展不出来。”

    

    任何一个门派的心法，都是门派的立足之本。

    

    不敢说绝不外传，但轻易不会外传。

    

    秦素贞不惦记玄医心法，而是追问道：“你会江湖上流传的招魂术吗？

    能传给我吗？

    我学招魂术是为了方便破案，能将死者魂魄招来即可。”

    

    除了一些门派不外传的招魂术外，江湖散修之间流传的招魂术就多达十几种。

    

    万变不离其中，区别是招魂的过程。

    

    “其他的招魂术我能给你找来，可……”唐宇苦笑道：“可你是武夫。”

    

    “就因为我是武夫，学不来招魂术，才问你怎么办。”

    秦素贞怒瞪唐宇一眼，“你也是武夫，为什么你就能修习招魂术？”

    

    “我不是武夫。”

    唐宇正色摇头，满嘴跑火车的说道：“玄医走的是术修修炼体系，只不过我入先天境之后改修武道，弥补术修被武夫近身必死的短板。”

    

    当初他之所以习武，完全是因为不知道有术修体系存在。

    

    姬伯传承中并未提及任何修炼体系。

    

    “？

    ？

    ？”

    秦素贞有些懵，术修还能这么玩？

    

    她不死心，追问道：“我现在开始修习术法，弥补武夫的短板还来得及吗？”

    

    唐宇苦笑道：“秦姐姐，我才先天境中期，回答不了你这个问题。

    不过我觉得不晚，但据我所知，武夫想要施展术法，得先废掉一身武夫真气才能修术修心法。”

    

    术修和武夫都是修真气，只不过心法不同修出的真气也不同。

    

    至于怎么个不同，他也说不清楚。

    

    他之前修姬伯心法，又改修八荒夺灵诀残卷，可姬伯心法修出的真气能催动战技，八荒夺灵诀残卷修出的真气也能施展术法……   

    原本他以为自己有什么特殊的体质，可后来在六扇门APP上查了很多资料，才知道和自己的体质没有半毛钱关系，而是姬伯心法特殊。

    

    姬伯是开创巫修体系的祖师爷，但那时的巫修可和现在的巫修有很大的区别。

    

    上古时期的巫修不止修术法，也注重打熬体魄。

    

    姬伯心法两相兼顾。

    

    

