    黑暗的宇宙之中，繁星闪烁。

    巨大的舰队横在广袤的宇域之中，就好像是一条银河一样，璀璨万分。

    比起爱兰希尔帝国的舰队来，看守者的舰队没有那么多灯光，看起来更像是一个宇宙的黑洞，盘桓在漆黑的宇域内。

    在这个黑色的，巨大的舰队之中，一艘即便是在灭世者战舰之中体积都数一数二的灭世者战舰内，索伦斯正聆听着自己手下们的争论。

    一个指挥官咬牙切齿的抱怨道：“这对于我们来说太不公平了！神不允许我们使用更大威力的武器直接摧毁星球……可对方却拥有摧毁星球的能力！”

    他虽然最后逃过了一劫，总算是没有被核武器杀死，不过在希格斯11号行星上，他可是亲眼看到了那个焚烧的世界。

    爱兰希尔帝国的超级核武器，当量接近300万吨，一枚核弹头，就已经足以让集结起来的看守者大军损失惨重了。

    和敌人不太一样，哪怕和魔法帝国都不太一样，看守者的进攻方式，是队形密集的蚁附式的攻击。

    他们不惧怕损失，以密密麻麻，远超敌人的数量，最终压垮对手赢得胜利。

    可是在那一天，他们密密麻麻刚刚集结起来的部队，就这样被一个超级炸弹给蒸发掉了。

    一瞬间，超过三十万低级野战部队，也就是清扫者士兵，就这样损失掉了，同时被干掉的还有上千个毁灭者，还有超过两百个征服者。

    这些精锐部队如果放在过去，那真的是可以平推一个世界文明的强大力量了。

    哪怕是面对天剑神宗，这股力量也足够让对方闻风丧胆，提前跑路了。

    可是，现在，这些强大的战士，就这样死了！消失得无影无踪，甚至有一部分连尸体都没有留下。

    这是他第一次指挥这样憋屈的战斗，他集结了精锐的士兵，却被对方瞬间扭转了战局。

    虽然在后来，因为敌军没有发动反扑，看守者部队依旧还是牢牢的掌握着战场的主动权，可战斗已经变得非常棘手了。

    所以他低下头，对索伦斯开口解释道：“我们必须和拥有大威力杀伤性武器的敌人在星球表面进行争夺，这对于我们来说，是吃力不讨好的事情！”

    实话实说，这样的战斗确实不怎么好打，甚至可以说是强人所难——对方可以时不时的给你来一下狠的，你却不能打对方的脸……这种事情想一想，还是很憋屈的。

    之前看守者们还可以分散兵力，被动抵消一些对方的核打击效果。用分散兵力的办法，来削弱爱兰希尔帝国的核武器的杀伤。

    尽管这种被动的方式依旧让人提心吊胆，并且也依旧会出现大量的损失，可这绝对是一种有效的办法。

    只是现在，这种办法看起来是不能再继续使用了——分散兵力虽然可以避免被核武器集中打击，造成大量的伤亡，可对付敌军的突袭，就明显要陷入被动了。

    “何止是吃力不讨好的事情……我们简直是被对方压着打！对方现在的战术，摆明了是在欺负我们没有更多的选择！”他越说越是激动，到最后那难听的尖锐的声音里，充满了不满。

    “咳！”索伦斯轻轻的咳嗽了一声，打断了对方的抱怨。不过对方显然没有意识到索伦斯已经对他相当的不满了，继续在那里不停的说道：“对方使用一些非常精锐的，可以自爆的人形能量兵器在局部地区突袭我们的部队。”

    “如果我们投入精锐部队反击这些敌人的白袍士兵，他们就会在我们集结部队的时候使用原子武器。”他的话让索伦斯的脸色非常的难看，不过他似乎没有注意到这一点。

    “那些该死的爱兰希尔人根本不顾及这些白袍士兵的死活，他们差不多是连同自己人，一起用原子武器进行毁灭！”他一边说，一边咬牙切齿的回忆着那天那个让人惊恐万分的巨大爆炸。

    那可是纯粹的原子层面上的恐怖爆炸，毁天灭地的力量就在他的眼前。

    “可如果我们不投入大量的部队进行围剿，这些强悍的敌军士兵就会杀穿我们的防线……”他说着说着，再一次看向了索伦斯。

    这一次他看到了对方黑暗之中，那双似乎正在喷火的眼睛，于是他说话的声音明显小了下去，渐渐的，连他自己都听不太清了：“无论对方是阻隔我们的进攻，还是进行局部反击夺回丢失的阵地……我们都对他们没有太好的办法。”

    “你是在质疑，质疑神的意志？”索伦斯开口问道。

    “不……不是的！”那个指挥官终于意识到，自己刚刚在说什么。

    “那……你是在劝说我，作为神的仆人，摧毁神心爱的星球？”索伦斯冷冷的问道。

    “不！不是的！我只是……我只是因为前线遇到了困难……”那个将领立即解释道。

    “困难？遇到一个小小的困难，就连仰望神明都忘记了？”索伦斯继续冷声问道。

    伴随着他的问题，空气似乎都凝固了起来，那个刚刚发言的，在核弹头下苟且偷生的看守者指挥官，似乎想要再开口说些什么，却发现自己再也发不出任何声音了。

    他觉得自己的身体正在被挤压，他觉得自己的喉咙似乎已经被什么东西破坏掉了。

    意识到不好之后，他拼命的挣扎，想要挣脱那可怕的束缚，但是无论他怎么努力，在他身边塌陷的能量，已经开始撕扯着他的血肉。

    他想要像过去一样，将自己的意志与思维转移到另外某个清扫者的躯体上，结果却发现自己的意志，已经被束缚在了这个即将毁灭的肉体上。

    “大……大人……”他下意识的想要求饶，但是那已经破碎的嗓子，只能模糊的传递出可笑的声音。

    他知道自己完了……作为一名看守者，无论任何时候，都不应该动摇对神的信仰的。

    当他质疑神的举措，三番五次的希望神明施舍帮助的时候，他就已经不配做一个神的走狗了。

    神设计他们，制造他们，供养他们，是为了让他们解决问题的，可不是为了让他们找麻烦的。

    和村庄里养狗一样，大家是希望狗来看门护院的，可不是养起来当爹供着，给它当铲屎官的。

    狗可以偶尔麻烦主人一次，但是不能天天给自己的主人找麻烦！这是做狗的觉悟，也是一条好狗必须具备的素质。

    可是，看守者已经麻烦过神一次了，祈求神给予他们更大的力量——神满足了他们的要求，这已经是施舍了！

    现在，他竟然幻想着，幻想着再要更多的帮助……那神明还要看守者做什么？自己直接出手铲除了爱兰希尔帝国岂不是更方便一些？

    数亿年的光阴，塑造了看守者指挥官强大无比的能力的同时，也大条了他的神经，让他忘记了自己的位置……

    “求……求……”他微弱的声音在黑暗中渐渐逝去，周围的看守者指挥官们，仿佛没有看到一个亿万年一直与他们共事的老朋友，就这样消失了一样。

    他们没有出声，也没有帮忙求饶的——就好像在他们面前被处决的，是一个跟他们毫不相干的陌生人一样。

    这些看守者指挥官们就好像并不认识这个人，连他叫什么名字都不清楚一样，就站在那里静静的看着，看着站在他们面前的那个看守者浑身爆裂倒在了他们的脚下。

    “神明……是不容质疑的！这一点，请诸位牢记！”索伦斯语气平静的开口强调道，就好像刚刚他出手杀死的，并不是他们中的一员一般。

    说到了这里，索伦斯的身躯探出了黑暗，上半身竟赫然是一个人类的模样了。

    他有着两个纤细的胳膊，就和一个瘦弱的男人一样。不一样的是，他的下半身连着黑暗中硕大的身躯，就好像是从一个肉团上长出了一个人类的身躯一样。

    还有就是，索伦斯这个人类的上半身，脖子上面长着的脑袋上，赫然有四个眼睛。

    这四个眼睛闪烁着红色的光芒，就如同之前索伦斯在黑暗中的四个眼睛一样。

    只是这四个眼睛比起之前来，更小一些，眼睛之间的距离也因为头颅大小的原因更近了一些而已。

    看得出来，作为看守者的指挥官，他竟然在向着人类的体型生长，整个身体都有了大不一样的变化。

    “是！大人！”那些看守者们低着头，齐声回答道。

    索伦斯那人类的身躯向前一探，下半身仿佛蛇一样扭动的长长肉体探出黑暗，让他那个赤裸的上身，就这样探到了被他杀死的看守者指挥官的尸体前面。

    他伸出手去，拎起了这个可怜虫，稍微一用力，就扯下了对方的头颅。

    然后，他张开了自己的嘴巴，用最野蛮的办法，把那个还滴着血的头颅塞进了自己的嘴里。

    因为头颅太大，他扯开了自己脸上的血肉，撕开了自己的嘴角，最后就好像是蛇一样，将那个头颅硬塞进了自己的身体里。

    “啊……渺小、脆弱的生命……这种存在就不应该存在于这个世界上。”索伦斯似乎没有痛觉一样，用已经略显破烂的嘴巴开口说道。

    说话的时候，他那已经被撕扯开的肌肉在蠕动，血淋淋的让人不敢直视。

    其余的看守者指挥官在这个时候，已经分光了那个死了的看守者指挥官的尸体。

    他们一边“咔咔”的粉碎着后者的肉体和骨质，一边等待着索伦斯适应那张已经撕裂的丑陋脸庞。

    “我还是更喜欢从前的那个身体……不过没有办法，每消灭一个文明……我都会转化成那个文明主体生命的模样……”他看了看自己的手掌，用手掌抚摸了一下还在流血的脸庞，很是不甘心的说道：“这是神的旨意……为了悼念，那些为这个宇宙的平衡付出了一切的文明……”

    一边说，他一边看向了另一个指挥官。

    那个指挥官立即开口，说起了另一个话题：“在宇宙中，我们也正在慢慢陷入被动……虽然我们的战舰是原来的十倍甚至是一百倍，但是敌军的质量优势已经开始显现出来了。”

    他知道，索伦斯在失去了前一个庞大的，强悍的身体之后，心情变得非常不好。

    如果没有必要的话，在这段时间里，都不要招惹这个正在蜕变的可怕存在。此时此刻的索伦斯极不稳定，完全可以用喜怒无常来形容。

    一旦他完全蜕变成对方的样子，那么也就代表着这个文明即将毁灭——千万年时间里，无一例外。

    于是他继续说道：“在昨天进行的一次战舰会战中，敌军的人形兵器数量，比之前增加了许多。”

    这场宇宙会战在爱兰希尔帝国的战史上，被称之为希格斯11号行星外宇域第三次舰队会战。

    而这场会战，也是迄今为止爆发的双方战舰参战数量最大的一次舰队会战。

    在此次会战中，爱兰希尔帝国方面损失战列舰上千艘，一举击沉了看守者两千三百多艘战舰。

    这名看守者指挥官说起了这场会战中，表现依旧亮眼的爱兰希尔帝国人形宇宙兵器：“之前的战斗中，对方的人形兵器大概是几百到一千左右的数量。可是昨天的战斗之中，对方一口气动用了三千个人形兵器参战……”

    “我们见识过对方的战舰……那种搭载人形兵器的战舰，一艘大概能够装载两百个人形兵器左右……计算上维修和不能同时使用的数量，还有保证己方舰队防御的人形兵器的数量……说明对方在这一宇域至少集结了25艘以上同类战舰！”他难得的用具体的推测数据，支持着自己的观点。

    因为基本在数量上都占据着明显的优势，所以看守者对数字一般情况下是并不敏感的。

    他们不太在意敌人的数量，因为不管敌人有多少，那都是他们繁衍的养料而已。

    不过这一次，他们遇到了爱兰希尔，遇到了这么一个让他们有些意外的存在。

    看守者们不得不第一次面对和他们数量旗鼓相当的庞大文明，这让他们一时间很难适应。

    “这数量比我们估计的要多……如果没有猜错的话，对方拥有这类人形兵器的部队正在逐渐增多。我们判断，现在搭载这种人形兵器的战舰数量应该在150艘以上了……”他说完之后，看了一眼正在沉思的索伦斯。

    看到后者并没有露出暴躁或者厌烦的表情，他才继续开口说道：“这表明，如果有必要的话，对方随时可以在一个地区集结超过1万个人形兵器……这已经是我们难以招架的力量了。”

    “结果也是如此，我们在昨天的会战之中，损失了大量的战舰。”他艰难的说出了昨天会战之中损失的战舰数量：“大概有2330艘裁决者战列舰被摧毁，这样的损失即便是我们，也是难以承受的。”

    哪怕对于看守者们来说，昨天的会战也是惊心动魄的一场大型战役。双方参战的战舰数量超过五万艘，交战22个小时，才勉强脱离了接触。

    爆发这场战役的原因，是看守者主动发起进攻，试图从侧翼击溃爱兰希尔帝国驻守在希格斯11号行星附近宇域的舰队，击穿爱兰希尔帝国的防线。

    结果战役从爆发就进入到了相持阶段，双方不断的增加兵力，最终爱兰希尔帝国甚至调动了3000台扎古，把战役规模扩大到了主力舰队会战级别。

    结果，战役以爱兰希尔帝国大获全胜告终，进攻的看守者舰队被击溃，被迫让出了他们原本占领的一部分宇域。

    甚至因为让出了这片宇域，他们与希格斯11号行星地表上作战的看守者部队一度失去了联系，这让整个看守者部队都无比被动。

    “对方如入无人之境，在我们的战舰舰队之中穿梭，到处袭击我们的战舰，让我们付出了惨重的代价。”简单的介绍了一下会战的经过，这个看守者指挥官说到了战役的结果：“我们的战舰狼狈撤出了交战宇域，放弃了原本的突击合围希格斯11号行星的计划。”

    他无奈的叹了一口气，用他那难听的声音对脸上的伤口实际上已经开始愈合的索伦斯继续说道：“事实上，我们已经失去了包围希格斯11号的机会，我建议停止对希格斯11号行星周围宇域的进攻……”

    “不可能！如果我们放弃了希格斯11号方向上的进攻，那不是还要再损失掉希格斯11号地表上的作战部队？”另一个负责地面指挥的看守者立即开口呵斥道。

    那个明显是负责舰队指挥的看守者看了看对方，开口表示自己无能为力：“没有办法！希格斯4号行星作战也已经进行到了最关键的时刻，我们不得不重新考虑一下，希格斯11号行星方向上的作战行动是否值得……”

    “任何一个方向上的作战都是值得的！我们这边压力巨大，可想而知对方的压力肯定巨大无比！”那个负责希格斯11号行星掉作战的看守者指挥官立即开口坚持道。

    他看向索伦斯，试图劝说对方不要更改既定作战方针：“我不相信，这世界上还会有势力，能够在生产力上和我们抗衡！”

    “大人！实际上，爱兰希尔帝国的生产力……大概是可以和我们抗衡的！”负责指挥宇宙舰队的那个看守者指挥官，冷冷的对自己的同伴说道。

    那个同伴不服气的还想要争辩，立即厉声质问道：“你说什么？”

    结果这个指挥舰队的看守者毫不退步，立即开口回答道：“根据我们的判断，对方的生产能力根本没有受到任何影响，对方的战争潜力还非常充裕！”

    索伦斯终于开口，用比所有人都好听一些的古怪声音说道：“这种情况我们从未见过，最近我们倒是因为过度消耗神的力量，有些被动起来。”

    “第一次，我们没有办法依靠战争削弱对方的战争能力。这让我们失去了对战局的准确判断能力。”他一字一句的说着，四个眼睛扫过了那些依旧保持着原来模样的看守者指挥官。

    “我们觉得，如果有可能的话，是不是应该……应该适当的摧毁一些星球，尽快结束掉正面浪费时间的争夺战……”一个看守者壮着胆子，开口建议道。

    “不要质疑神明！”索伦斯的上半身一下子窜到了这个看守者的面前，强忍住要杀了他的冲动，厉声呵斥道。

    果然，对方连呼吸都变得小心翼翼起来，根本不敢开口再说什么。

    索伦斯也压下了要再杀一个老下属的冲动，咬牙切齿的命令道：“继续保持三线作战！”

    他一边说，一边搓了搓手指，似乎想要搓掉上面的鲜血：“等我蜕变成敌人的模样，亲手杀掉那个叫做克里斯的所谓的皇帝……这一切就都结束了！神的仪式必须完成！未来的无数岁月，我将用这个身体继续活在这个世界上，作为神的代言人，守护着这个宇宙！”

    他看了看在这里的所有手下，冷冷的继续说道：“而为了帮神纪念这个爱兰希尔文明，我将用他们的面貌活着，一直到下个文明出现……这是神的祭奠，祭奠注定要消失的爱兰希尔文明！”

    “好了！去吧！继续进攻！神既然开口，任由我们使用他的力量，那就把军队再扩大十倍！百倍！让那些狂妄的敌人，感受到……什么才是……绝望！”

    “是！大人！”所有的看守者微微欠身，然后一个接着一个渐渐隐没在黑暗中。

    那赤裸着上半身的索伦斯，也缩了回去，只留下黑暗中四个血红色的眼睛。一切归于沉寂，地面上残留的尸体渐渐消散，变成能量，回归于这个世界。

    而在宇宙深处，看守者的舰队再一次开始分裂，复制，变得一望无际。

    ----------

