    第642章

    掌中宇宙，陈墨在虚空中取出一样样资源。

    首先第一样，就是神话卡牌幽冥地府卡。

    分身的实力永远低于本尊一个境界，但是化身只要底蕴足够可以跟本尊平齐，甚至超越本尊，他的世界树化身就是比本尊先一步成为神话，这是分身和化身最大的区别。

    化身有如此好处，虚空宇宙海不管是永恒还是造化却都是以分身为主。

    分身死了没人心疼，分身的作用就是方便省事。

    但是化身死了，任何一个超凡者心里都会疼的滴血。

    再加上化身想要追上本尊甚至超越本尊，需要的资源有时候比本尊修行还多。

    永恒还有一些拥有化身，造化中拥有化身的可以说屈指可数。

    他连续制造化身，除了因为他资源用不完，更因为他清楚的知道自己要面对的敌人有多强大。

    单纯本尊，应对起来太过吃力了。

    所以他有世界树化身，世界树宇宙能给他提供大宇宙之力加持，还能给他本尊源源不断传输能量，让他在持久战方面远超所有同级别的强者。

    命运木偶化身，最大的作用则是承担伤害和替死。

    现在第三个化身幽冥阎罗，陈墨心中的预期就是成为他永恒神魂的最强守护。

    如此一来，能量有世界树化身，神魂有幽冥阎罗化身，替死有命运木偶化身，最后的身体，他能直接通过混沌掌兵术让自身和造化方舟号融合，造化方舟号有多强大他的躯体就有多强大。

    陈墨将幽冥地府卡收入命运卡册，取出命运原卡开始封印万物。

    有数千个永恒的尸骸，有英灵神殿，有洪荒地府，有永恒天堂收集的无数死亡之力和亡者灵魂，其中光是神话级别的亡者灵魂就多达数千万，毕竟在虚空宇宙海只有神话才有资格被当做智慧生命。

    封印到最后，陈墨珍重的取出一团完好的大宇宙本源。

    永恒天堂内宇宙碎片组成的时空风暴区域，其中毁灭了不止一个大宇宙，先天大宇宙都有三个，这些宇宙虽然都毁灭了，但是有一个大宇宙的宇宙本源却幸存下来。

    他手中这个，就是死亡先天大宇宙的宇宙本源。

    死亡先天大宇宙粉碎后，本源反而吸收其他大宇宙破碎产生的死亡之力，不止没有泯灭反而将这些死亡之力转化为死亡本源不断壮大，这东西跟宇宙胚胎相比也不差多少。

    他也是费了好大功夫，用了几十年才抓获这一团死亡先天宇宙本源。

    几天后，最后一样永恒资源封印为卡牌。

    制卡方案，早已经从未来命运支线推演出来。

    激活卡牌融合，命运卡册内一张张卡牌全部融入幽冥地府卡。

    最后一张卡牌融入，陈墨迫不及待取出卡牌。

    【幽冥天帝卡：永恒化身天赋卡牌】

    【天赋：幽冥分身术】

    【永恒神魂：5】

    【永恒神体：五千光年（一米）】

    【永恒本源：第一死亡本源掌控者、第十神魂本源掌控者、第六幻想本源掌控者】

    【附属宇宙：幽冥地府】

    【镇界之宝：幽冥轮回殿、永恒生死簿、幽冥地狱】

    激活卡牌，陈墨手中出现一个阴森森的宫殿。

    这是幽冥轮回殿，英灵神殿转化而来的幽冥轮回殿，其中的轮回祭坛能够绑定生命真灵，纵然是永恒死后也能在其中轮回复活，本身更拥有极其恐怖的镇压封印能力和灵魂防护能力。

    陈墨放大幽冥轮回殿，走进宫殿群来到正殿前。

    殿门外，血源神树栽种在一边。

    曾经给他巨大帮助的血源神树，如今已经只能作为幽冥轮回殿的一个装点。

    甚至就连天赐神印天赋，都已经跟不上时代被抛弃。

    陈墨感慨的走进正殿，第一眼就看到高坐在幽冥天帝椅上的化身。

    他这个化身，才诞生就远超当初的命运木偶化身。

    化身左手中把玩着一个球，这个球就是幽冥地府，如今的这个幽冥地府动用了相当于一个大宇宙的本源，但是地府内部却只有不到直径一光年大小。

    幽冥地府虽然小，但正因为小就连永恒都无法在其中造成巨大破坏。

    所以地府地下深处建造的幽冥地狱，足以在其中关押永恒生命。

    现在的幽冥地府，跟洪荒地府一样有十殿阎罗，有牛头马面有判官和孟波，但是这些全部都是幽冥天帝化身通过天赋幽冥分身术制造的分身，整个地府有多少生命就有多少个分身。

    这些分身，强的有永恒弱的有神话。

    毕竟他融入了那么多永恒生命的尸骸，这些分身能代替幽冥天帝化身承担伤害，同时还具备融入其他生命的神魂潜移默化奴役控制对方身体的能力。

    陈墨伸手一招，幽冥天帝化身右侧案边的永恒生死簿出现在手里。

    这件永恒神器，才是幽冥天帝卡最强的部分。

    因为这件永恒神器直接和死亡永恒本源相连，制造的时候他还参考了自己这些年对命运天书的所有了解，所以永恒生死簿严格来说是一件因果和死亡双重本源的永恒神器。

    永恒生死簿上记录下一个永恒生命，记录越详细杀伤力越强。

    他的命运魔镜，能轻易看穿一个生命过往。

    通过永恒生死簿，就能轻易剥夺一个永恒的生命。

    选择因果而不是命运，一个是虚空宇宙海没有命运本源，二来也是命运的力量不方便正面出现，永恒生死簿和幽冥天帝化身，能让他以另外一个全新身份行走在虚空宇宙海。

    “从今天起，你就是幽冥天帝……”

    陈墨满意的大笑道。

    幽冥天帝化身点点头，消失在帝椅上前往幽冥地府制造分身。

    陈墨坐在帝椅上，看着周围略显阴森的气氛，他的英灵神殿看来是不适合作为平时的居所了，好在因为感情锚点，他已经在蓝星上有了一栋位于市中心的高层别墅。

    既然是家，那就不需要太大。

    家太大了就空旷，住惯了大的小有小的好处。

    他要始终牢记，他是“他”而不是“祂”。

