    “我等堂堂金荣顶护天师竟被太一那些人掣肘，可笑！”深涧大将摘下凤翅盔，摔在石案上，案面裂出了几道碎痕。

    洞内，扬汤几大尊者或落座，或抵壁沉思，气氛沉重。

    封尘安慰道，“整体实力，我们不差，要不一开始，也不会占上风。”

    “是不差，可我方危贞元帅、关大将、折倦、洪庆宝已败，怎么制得住他们的大祭司、轩辕帝君和那巨将？”

    “天经地纬旗都被破了，我也以为能翻盘呢。”

    “太一天朝创立短，里头的人物倒是一个比一个凶悍，轩辕帝君是曾经人族大帝的本源血，其他两个不知是什么来头，竟没个确切的消息。”

    “猜这些也没用。”藏虚大马金刀坐在一张石案后，低眉思量，“除却这三人，其他对手不足为虑。”

    尊者们会意，“打？”

    “既出战，胜则归，败则亡，躲与逃不是我等所为，守不住疆域，有何脸面回去。”藏虚目光如剑，叱咤之声震人神魂，“先发制人，除其羽！”

    翌日，旷野荡波纹，一尊大将现出身形，掐腰高喝，“太一众尊听着，山不容二虎，我们之间终有决战，此番各凭输赢本事，叫到名者，可敢出来一战？”

    这尊大将正乃深谏，他身长十尺二，戴凤翅盔，披银环甲，臂间环着信仰幻化的黄绫，周身功德金光如日，照耀一方。

    深谏大将不等太一众尊回应，灼灼盯住陆远，“那白白胖胖的，敢不敢与我一战！”

    姬朝月淡声，“看来扬汤打的是逐一击破的主意。”

    陆远掏出小白帕，擦了擦汗，“我文采斐然、聪颖机智、左右逢源，兢兢业业为战宫收集了多少人才与情报，但我真不擅长战斗，这边一去，生死难料，帝君一定要记得为我收尸啊！”

    “......”战宫怎会有这么怂的人。

    陆远怂怂地上了，信棠道人在后边摸着胡子叹气，“我记得深谏大将以功德成道身，以苍生信仰为尖刃，气运极大，之前他与赵玄大战，赵玄的春秋刀法也未能逆转他的枯荣。”

    陆远的脚步又沉重了几分，他现在回去还来得及吗？

    “呔！”深谏大将从腰间抽出一条信仰之鞭，抬手一抽，响声如雷，鞭影似电，撕裂半边天与地！

    陆远身法了得，尤擅遁隐，竟是躲过了那迅疾之鞭，钻入了地底。

    “胆小如鼠！”深谏悬空而立，鞭影化万，大地崩开一道道口子，泥土翻卷，沟深百丈，把陆远抽了出来，但不等他嗤笑，便有数十道金光伴着陆远冲上了天，将他定在半空。

    原来，陆远钻到地底不止是为了躲避攻击，还埋下了阵石，列成困鳌金光阵，此阵是阵道大能为困海中万年金鳌所创，可承巨力，不惧信仰功德，阵一成，果真将深谏定得死死的。

    陆远大呼一声，凭空抓来一把刀，趁人病便要命，挥砍而下，破了他脖间甲片穿接而成的防护部件顿项，却无血喷之景，反倒是崩断了刀！

    深谏大笑，“凭你也破得了我的道体？”

    他圆目怒张，胸腔震动，暴喝出一声惊天动地的清叱，击碎了困鳌金光阵，反手一鞭将陆远抽了个百八丈远！

    陆远只觉身骨裂了个七七八八，捂着胸口，逃也似地奔回太一众尊身边。

    深谏见追不上，便没追，笑觑着如临大敌的太一众尊，目光移向吐血不止的陆远，“今日先放过你，明日再战！”

    他回到七星洞，眉宇明朗，“太一的大祭司、轩辕帝君都没有出手，估摸着还没缓过劲儿，我们可乘胜追击。”

    “别那么快就飘了。”封尘偏向保守，“虽然那大祭司斗恶源、战关大将，连轴转，损耗预计极大，短时间内恢复不了全盛期，可我们也没好到哪里去，不适合一起进攻，还是需要一场场独斗，一来试探他们现存的实力，二来拖延时间等支援。”

    深谏发威，确实叫太一众尊心中震了震，他们也在揣摩扬汤这些人的实力恢复到了什么程度。

    巫非鱼：“再退三里。”

    她掏出一堆九彩石头，亲手搭建起了一座祭坛，又扯出几段黄布为旗，以血为墨在旗面上画出不同的巫咒，令硕狱插在方圆百米内。

    旗杆一一入地，血淋淋的巫咒从旗上脱出来，浮悬于虚空，森然不可欺近。

    “这是护身咒，外人不可侵入。”巫非鱼解释了一句，盘腿坐上祭坛，“我需闭关三日，你等先拖着，可单战，不宜进攻。”

    先前向道借力，反噬了她半边身子，神魂虚弱，今日扬汤尊者的作为，几乎能肯定对方也不敢全员决战，她可以安心休养了。

    九彩霞光将她笼罩了起来，旁人无法窥视。

    姬朝月给陆远服下伤药，看看祭坛，又看看浮空的巫咒，低下了眉，“不出意外，他们明日会再来叫阵。”

    几位尊者都不是傻的，料想他们会从弱的入手。

    岚横：“谁来我就打谁，生死由命！”

    司空照道，“驰骋一生，何惧一死。”

    “别、别说了。”陆远难受，“你们这样，我会以为我活不了了的。”

    姬朝月觉得这场景真真一点也不华丽，她有说什么吗，怎的被渲染得那么沉重，难道不该都端起一腔孤勇大声请求出战吗？

    啧，觉悟不高啊。

    她以身作则，“哪有单让他们挑对手的好事，明日我去杀一个来祭旗。”

    信棠道人、一游巫师、硕狱、司空照、陆远、纵横大为激动，让开一圈空地，叫她好生休养。

    天光破云之时，姬朝月持剑叫阵，“扬汤诸尊都是什么东西化形而来，龟缩洞中不敢露面，来个有血性的，与我决一生死！”

    “是轩辕？”封尘脸色沉沉，“这可是抗危贞元帅和关大将的主力，她恢复得那么快？”

    深谏再请出战，“我有功德信仰在身，等闲伤不得我，让我去探探底！”

    “好，小心为上！”

    “等等。”藏虚叫住了他，递出一方印，“道兄乃我金荣顶第三席护天师，道行深厚，我现将陛下赐予我的碧落印，借给道兄，希望能助道兄一臂之力！”

    深谏眉心舒展，“得此印相助，哪有失败的道理，且等我带回轩辕首级！”

