    黄百万冰冷的声音从电话中再次传来：“我的态度，已经足够表明我的决心！在南边，我不想再听到有任何反对我的声音存在，我也不希望有任何可能给我带来不利的因素存在。”

    黄百万的语态中，没有半点的恭敬和怯懦可言，他强势到了空前地步！

    这，似乎是他第壹次，以如此强硬的态度跟陈六合对话！

    真正意义上的第壹次！

    听到黄百万的话，陈六合的脸色更加难看，眼中那么森寒的光芒，就宛若冰天雪霜一般，看之一眼就足以让人寒彻刺骨，可见，陈六合此刻的心绪有多么的令人可怕。

    “我实在想不出来，你的目的是什么！这样做，对你似乎没什么好处！黄百万，你在我心中一直都很精明，能在短时间内走到今天这个高度，足以证明这一点。”

    陈六合不蕴含半点情感的说道：“可是，在这个时候，做出这种决断，从哪个角度来看，都十分的不理智，你知道，这盘棋，已经到了收官阶段，我必定是最后的赢家，大局已尘埃落定。”

    “在风口浪尖上与我抗衡，你有胜算吗？”陈六合问道：“结果已经注定！”

    “结果重要吗？虽然你以前常跟我说，过程不重要，结果才重要！可是，对我来说，我反倒觉得过程很重要，结果不重要。”黄百万轻描淡写的说道：“人生在世，能唱这样一出大戏，也不枉我白活一场不是吗？”

    “况且……”黄百万轻笑了起来：“况且，这一局，还没到最后，你怎么就知道我一定会是那个输家？你不是常教育我，不到最后时刻，都不要轻易的盖棺定论吗？也正是因为你这句话，让我在无数个生死险要的关头，硬生生的扛了过来，事实证明，你说的话是对的。”

    陈六合的眼睛眯成了一条缝，他看着窗外的夜光，眼中寒芒凛冽，过了几秒钟，他又道：“我真的很想知道，站在你背后的人到底是谁？是谁有这么大的本事，能给你这样的熏天狗胆！”

    电话中明显沉寂了瞬息，随后，才传来黄百万的声音，他依旧平静：“你会有机会知道的。”

    “不管你背后站着的是谁，这一局你要玩，输的那个人一定是你。”陈六合一字一顿的说道，每个字中，都蕴含着浓烈的杀意，字字如刀般锋锐！

    “试试看便是了。”说完这句话，黄百万又道：“本来，我是没想和你对话的，但你既然把电话打过来了，那我就不妨亲口给你下一个最后通牒！”

    “十天！我只给你十天的时间，十天内，让杜月妃那几个娘们全都离开长三角！如果十天后，她们还没离开的话……”

    说到这里，黄百万顿了顿，才接着道：“那时候，就不要怪我心狠手辣了！我欠你的人情和恩情，早就还完了！我让她们活到了现在，也是给足了你的面子。十天后她们没有北上，我就送她们去死！”

    陈六合的神经狠狠一颠，森寒的眸子中迸发出了熊熊的火光，他道：“你敢！”

    “你觉得，还有什么事情是我不敢做的吗？这一步都已经迈出去了，我就没想过要回头。”黄百万非常坦然的说道，一点心怯和对陈六合的愧疚都没有。

    仿佛那些情绪，早就被他丢到了臭水沟里！

    他现在，就是一个冷酷无情的枭雄，任何能够威胁到他的东西，都会被他毫不留情的挥刀抹去！

    “帮你自己准备一口棺材！”陈六合冷冷的说道。

    “我早就准备了很多口棺材，我死了，会有很多人为我陪葬！”黄百万争锋相对的说道。

    陈六合面色如死水一般，他知道，两人之间已经没有继续谈下去的必要了。

    就在他想要挂断电话的时候，突然，黄百万再次开口：“对了，陈六合，我觉得，我们两之间，其实也没必要这样的，并非只有你死我活一条路可走，你想不想听听？”

    陈六合没有说话，但是也没有挂断电话，在静待下文。

    “我想要的，其实很简单，我不想要整个炎夏，我只想要整个南方而已，你在北方，我在南方，只要你愿意放手，只要你愿意咽下这口气，我可以不为难你，我也可以你跟你对抗。”黄百万道。

    “你觉得这可能吗？”陈六合嗤笑了起来：“踩着我的脑袋上位，把我的颜面踩在地下践踏，从我的手中抢夺属于我的东西，到头来还要我跟你和平共处？黄百万，你聪明过头了。”

    “其实那没有什么不好，不是吗？”黄百万淡淡的说道：“陈六合，我们两走的路，本来就不是一种路，我们可以井水不犯河水的，你最终一定是白的，我才是黑的。”

    “可是，你动了你不该动的蛋糕！你触动了你不该触动的人！”陈六合毫无感情的说道：“你记住，我能把你捧到今天这个位置，我就能把我给你的东西，全都收回来！”

    “是吗？看来这注定了会是一场非常不愉快的通话，那我们就拭目以待吧。”黄百万不以为然的说道，似乎他真的羽翼丰满了，一点也不在乎陈六合带来的威胁和言语威压了。

    “不过，你记住，十天，就是十天！多一天的时间我都不会给你！她们不走，你就来为她们收尸。”黄百万再次强调道。

    陈六合没有再说什么，任何威胁恐吓的话语，都已经不能表达他的情绪了。

    他只是默默的挂断了电话……

    “哥，这一通电话你都不应该打，你们之间，已经毫无意义。”沈清舞轻声说道，从陈六合的表情中，她就完全能猜透这次通话的过程与结果。

    陈六合依旧眯眼看着窗外的夜色，他面无表情的说道：“我只是想给他最后一次机会而已，我心中的那一丝侥幸，或许真的只是一个笑话吧。”

    “哥，你现在打算怎么办？”沈清舞凝眉说道。

