    林文当然做不到回拨时间，他所谓对时间的解释，只不过是他导师的论文而已。

    论文也不是这样的，原文是假设在一个封闭的系统中，把所有粒子倒转回到十年前的状态，粒子的内禀性质，质量、寿命、电荷、自旋、宇称、同位旋、时空位置等等，全部回到十年前。

    这个人才会年轻十岁。

    否则的话，人类的身体是有代谢的，粒子是会更换轮转的，直接回转你可能只剩下一堆残缺不全的尸体。

    当然，这只是一个科学假设，林文也做不到时间倒转，但他有一个非常强力的治疗法术，可以让身体彻底恢复如初。

    说是让身体回到过去，也差不太多。

    【壬水回生术】：灰色的结丹期法术，消耗30%的元神，活化躯体，治疗一切损伤疾病。

    这个法术，正是当初维持赵明公生机的关键法术。

    对付连梅这小小的隐疾，完全不是问题。

    但是，仅仅恢复身体上的伤痛是不够的，还要恢复精神上的伤痛。

    林文在这种关键问题上，向来是非常细心的。

    连梅的问题在于她的惨痛经历让她十分自卑，让她在爱情中不能彻底地面对杨少虎，即便杨少虎根本不在意。

    所以，林文才专门魔改了他导师的论文来告诉她，可以让她的身体回到过去，就是为了彻底治愈她的精神伤痛。

    让她以完美的姿态去迎接杨少虎的爱。

    最终组成一个幸福的家庭，为他贡献出足够多的善缘。

    这才是林文的最终目的。

    哼哼，这才是真正的资本家，帝国里的都是蠢货，一刀就把韭菜割死了。

    随后，林文把连梅带回了第一医院，让麻醉医师给她麻醉。

    在意识清醒的最后几分钟里。

    连梅已经睁不开眼了，但她还是轻声问道：“林郡长，这个技术贵吗？”

    林文笑道：“当然很贵，全帝国只有我一个人会，是最尖端的高新技术，你记得要保密哦。”

    “嗯……那我也会努力工作来还钱的……”她很认真地说。

    “好。”

    “如果可以，我希望能回到两年零九个月前，那个时候我还没进评议会，却好像在门外见过他。”

    “好，得加钱。”

    她忽然有点紧张：“林郡长，我会不会还不起……我的工资不是很高……”

    “没关系，我给你一个贷款，时间是一辈子，利息是每天学一个科学道理，如果有一天你学到我这个境界，能让时间倒流了，所有欠款就一笔勾销。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    麻醉药在生效，她的意识已经有些模糊了。

    “林郡长。”

    “我在。”

    “要开始了吗？”

    “嗯，我已经把设备推进来了。”

    砰，林文打开了无影灯，把手术车推了过来。

    “我，我身体好热，我要回去了吗？”

    “嗯。”

    “太好了，太好了……”

    她紧闭的眼睛流下了泪，声音变成了模糊的低声呻吟。

    “少虎，少虎……我要来了……对不起，我不该和你吵……以后不会了……我们要在一起……我们要生好多好多小宝宝……他们围绕在我脚边玩，叫我妈妈，叫你爸爸……”

    呢喃声中，少女陷入了沉静的睡眠，只有轻轻的呼气声在安静的手术室里回荡。

    林文戴上白手套，拿起手术刀，躺在地上。

    也睡着了。

    他元神只剩11%了，还差4%使用法术，所以要先睡一会。

    手术室外，赵院长等一大堆主任医师瞪着眼睛，看着大屏幕上，医生和患者同时睡觉，一个在手术台上，一个在地上。

    赵院长转身一把抓住一个主任医师的衣领：“这就是你说的林郡长要亲自操刀一个惊天动人恐怖无比颠覆一切医疗常识的超级手术？”

    那主任医师慌忙喊道：“没有啊不是我说的，是林郡长说的。”

    另一个主任医师小声说：“我们要不要关掉视频？”

    赵院长狠狠瞪了他一眼：“就你最聪明，给我开着，不但开着还要录像！我们全部在这里看，都给我看好了！我不信挖不出来林郡长的小秘密！”

    众主任医师只好苦着脸在这里大眼瞪小眼。

    屏幕上的画面跟静止了一样没有区别，但赵院长始终坚信林郡长忽然会在某一时刻跳起来使出他的雷霆一击，展现他神奇的力量，所以他不仅自己盯着，还强逼每个人都紧盯着屏幕。

    一个小时过去了……

    两个小时过去了……

    三个小时过去了……

    一个医师转头一看，赵院长已经睡着了。

    另一个医师使了个眼色，无声地说：“溜？”

    那医师把眼色还回来：“被发现怎么办？”

    “不会，赵院长老了，一觉睡到天明。”

    “走？”

    “走。”

    医师们起身，悄悄从监控室里跑了。

    最后一个医师轻轻关上门，看着赵院长在椅子上睡得正香，轻笑一声：“好梦，赵老头。”

    喀嚓一声轻响，门关上了。

    就在这一瞬间，屏幕里，林文跳了起来。

    元神剩余：16%。

    还多恢复了百分之一。

    林文微微一笑，走到手术台前，连梅正睡得香，她清秀的脸蛋上还残留着笑容。

    这是个娇小俏丽的女孩儿，她称不上绝美，但眉目清淡，五官和谐，好似画中的人儿。

    只不过，她的右脸颊上缺了一块，像被什么生生挖了一块肉出来，小巧的琼鼻上残留有刀割的痕迹，右眼的眉毛处有一块非常明显的烫伤伤疤，如果再往下一点，她的右眼就要失明了。

    这只是脸上的伤痕而已……难以想象她到底受过多少折磨……

    林文深吸口气，抛开无用的杂念，将手指按在她的眉心。

    【壬水回生术】发动！

    看不见的法术绿光从林文手上传递到连梅身上，她以肉眼可见的速度在发生改变，脸颊上的缺损消失了，她的小脸变得圆润光滑。

    鼻子上的割伤消失了，变得像琼玉一般白净。

    眉毛上的伤疤也融化了，柳烟一般的眉毛不再有瑕疵。

    她的皮肤在变好，多余的角质在消失，她的呼吸变得更加清澈，像婴儿的声音，她的头发变得光润，结团自行散开。她手上因做重活而起的老茧在掉落，露出晶莹如玉的小手。

    一个新的人儿在眼前出现，她看上去真像从画中走下的精灵，不食人间烟火。

    法术的力量也驱散了麻药，连梅缓缓睁开了眼睛，第一眼就看见了微笑着看着她的林郡长。

    “成，成功了吗？”

    话一说出来，她就感觉到了不同，她的嗓音变得清澈了，因吞碳造成的喉管损伤没有了。

    林文轻轻握住她的小手，像一个绅士一样扶她走下手术台。

    “你可以照照镜子。”

    林文微笑着说。

    “然后去妇科做一个全面的检查。”

    连梅没有说话，她已经看到了全身镜中的自己……那是我吗？

    她走过去，轻轻抚上镜子中像精灵般可爱的女孩子，那仿佛是她十六岁时……梦中自己完美的样子。

    她怔怔流下眼泪，泪水很快决堤，而这次林郡长没有守堤，是他把堤挖了。

    她泣不成声。

    “谢谢……谢谢……”

    林文笑道：“那么，少虎就拜托你啦。”

    “嗯……嗯……”

    她捂住嘴，眼泪从手背上流淌下来，含糊地答应，生怕自己一不小心嚎啕大哭。

    当天色暗下来时，连梅终于拿到了她的全套妇科检查，老婆婆一样的医师还在不断在她耳边唠叨：“你个黄花大闺女，来检查什么？你那小男友简直不是人，我告诉你，男人骗子最多了，你叫他来检查检查，我保证给他查出膀胱炎，尿道炎，附件炎，宫内肌瘤……”

    连梅眼中闪烁着幸福的光芒，对她的唠叨只是不断点头。

    老医师见状也是长叹一口气，知道青春期的小女生不可理喻，只能暗叹那男的能稍微好一点，否则她一定要去郡政厅找林郡长狠狠告一状。

    第二天。

    杨少虎来上班时，路都不会走了，整个人都歪歪扭扭的，像喝醉了一样，脸上还不时冒出傻笑。

    而林文也终于拿到了久违的最后一丝元神。

    造福施泽，善缘+7.

    元神+2%。

    林文元神上限终于突破了360%，达到了361%，成功超越了练气期的修仙者。

    太特么寒碜了。

    新的法术也如约而至。

    【小化身术】：深灰色的金丹期法术，消耗600%元神，召唤一个拥有与你修为相匹配力量的化身，最多持续8个小时。

    看到这个法术的一瞬间，林文瞳孔猛地一缩。

    好！

    不枉我费那么大力气，终于有了一个真正修仙者的强力法术了。

    不过，“修为相匹配的力量”指的是什么？

    我现在没修为，不会召出一个废物出来吧？

    林文看了一眼这个法术的详细说明……擦，比特么的狗还厚。

    完了，这段时间的修仙时光又要去读说明书了。

    唉。

    林文放下杂念，眺望远方被朝霞染红的地平线，当万道金光放射出来的那一刻，元神轻轻一跳，从1%直接跳到361%。

    满了。

    哈哈！

    果然厉害。

    长山郡，你们的打工皇帝回来啦！

    瞬息之间，所有常规法术附身，林文开着大巴，唤醒了七十一位工程师，载着他们一同前往工地。

    赵明公已经把蓝图交给他了，那是围绕着新镇一圈、十六万公顷土地的基础施工。

    是由林文负责的，价值八百亿的工程。

    蓝图上，赵明公把林文要做的每一件事情都用线都画得清清楚楚，林文只用照着规划做就行了。

    仅仅只看这些线，就能想象其规划之严密，工程量之庞大，若能建起来，长山郡必将得到一次飞跃。

    新镇也将一跃成为长山郡真正的心脏，成为史无前例的超过八百万人口的镇子。

    赵明公已经在接洽承包商了，长山郡现在有了一些信誉，有很多人愿意来这里做生意。

    因此，林文要在工程开工前，把地基工作全部做完。

    这么庞大的工程量，全靠【化土为泥】是肯定不行的，林文决定用手工，再加上纸人傀儡辅助。

    纸人傀儡实际只用5%的元神，就可以召唤七十一个持续八小时的傀儡，可以说非常划算。

    傀儡虽说不能做重活，但轻活能干，也能使用比较简单的机械。

    林文的脚力很足，只用了五分钟就把大巴开到了工地附近，各类工程机械早已准备好了，包括林文上次施工时珍藏的巨型铲斗，巨型大铁锤。

    而施工地段上，山谷连绵，河流相接，林文要把这一整片土地都夷为平地。

    这移山倒海般的工程量，不是正常人可以接受的。

    但林文不是正常人。

    在双力一猫的加持下，林文和超人只有内裤的区别。

    他拿起他的专用大锤，大锤重达数百吨，锤面超过50平米。

    一声暴喝，重锤呼啸着破开空气，一记横敲，半个山峰都倒进了深谷。

    第二记重锤下来，一个山头就平了。

    尘土飞扬之中，暴喝声不断，轰鸣声不断，山峰以肉眼可见的速度在下降，深谷以难以想象的速度在填平。

    一部分纸人傀儡在外围做警戒，以免这不科学的场面被人看到，导致林郡长的科学人设崩塌。

    另一部分则在操作挖机、推土机等简单工程机械协助林文的工作。

    工地上沙尘漫天，巨响不断，人们从远方望去，工地上仿佛有怪物一般，所有人都啧啧称奇，都说不愧是爪哇工程队，可惜不能靠近一睹真容。

    林文沉浸在这汗水飞扬的劳动之中，他的每一次动作，都是一次苦练，都是为了将来打爆仙神而做的训练。

    现在有多苦，将来就有多爽。

    因此林文越干越起劲，那些山头大石，仿佛是仙神鄙夷他的臭脸，一锤下去，整个人都舒坦了。

    一个小时一过，【气禁神力】消失，林文直接开始了第二个。

    这就叫豪横。

    林文从来没有这么爽过，不用担心元神的感觉真好。

    法术一个接着一个，根本停不下来。

    “哇哈哈哈！”

    “果然，我林文能有今天，全靠我自己的努力。”

    “外挂什么的，只是略微加速了一丁点这个过程。个人的天赋、智慧、勤劳和汗水，才是最重要的。”

    林文一指下去，坚硬的岩石化为泥土，山峰在自身的重量下倾倒垮塌，根本不用他动手。

    哈哈。

    这就是大帝的智慧。

    ——

    西燕州。

    在于忠贤的精心经营和四位长老的支持下，评议会的日子渐渐好过了一些。

    它所控制的药企因帝国最高军部的大采购而获得了一笔不菲收入。

    关照因新闻开放而倒霉的达官贵人又获得了一大笔钱。

    再加上生化基地的新产品畅销，这三个项目，就是支撑评议会一切活动的三大经济支柱。

    其中，生化基地的收入是最粗那一根。

    因此，今天于忠贤专门过来视察他麾下的第三大生化基地——位于西燕州大戈壁的，379号生化基地。

    评议会和进化教派不同，评议会的产品偏向实用性，具备很强的经济价值，而进化教派的产品都是高端产物。

    不久前，这个生化基地又有了一个新的产品，正好可以用来对付长山郡。

    长柄丝状细菌。

    基地负责人向于忠贤介绍道：“总长大人，这种细菌传播范围很广，可以通过水、空气、食物等途径传播，感染后72小时内就会导致宿主大出血死亡。细菌会继续在尸体上繁殖并向空气中传播。”

    “弱点也非常明确，非常害怕多氧磷霉抗生素。”

    于忠贤皱眉问道：“这种抗生素常见吗？长山郡有吗？”

    负责人摇头：“比较偏门，多氧磷霉抗生素主要针对特殊的格兰阴性菌，但现在医院里基本都使用广谱的磷霉抗生素，只有大医院才有这种特定的抗生素储备。”

    教长德罗插嘴道：“帝国药物局局长是我们的人，他可以以这个抗生素有未知副作用的理由，宣布在全帝国范围内宣布召回这种抗生素。”

    于忠贤问：“会有影响吗？”

    负责人说道：“放心吧，总长大人，格兰阴性细菌只会引起发炎症状，广谱的磷霉抗生素也有一定作用，只是不能根治而已。总体而言，基本没有影响，召回它没有任何压力。”

    德罗笑道：“总长大人，这还有一重好处，如果基地研发的这种新型细菌扩散，我们可以把这种抗生素再包装，制成针对性神药，高价出售给染病者，借此大赚一笔。”

    “没错。”王新卫也说道：“以长山郡那落后的医疗条件，必然死人无数，我还可以趁势攻击长山郡管理混乱，无能无德。而且长山郡必然也有生化实验室，我们还能攻击他们生产反人类细菌武器，管理不严导致泄露，强制要求他们接受审查……”

    德罗狠狠地说：“再逼迫他们交出超级特战体和那些不死怪人的生产资料。”

    “很好。”

    于忠贤露出一个冰冷的笑容。

    “立刻执行这个计划，召回特殊抗生素，把细菌投入长山郡，准备打击。”

