    “媳妇儿你笑起来可真好看。”季末看着笑靥如花的穆瑶，恢复了脸上的表情，一本正经的说到。

    “马屁精。”穆姐姐看了小男人一眼，淡淡的说到。

    “媳妇儿我这可不是拍马屁，我这是实话实说，我是一个诚实的孩儿他爸。”季末看了穆瑶一眼，表情认真的说到。

    “给姐姐拿衣服去。”穆姐姐瞥了季末一眼，吩咐到。

    “哎。”季末点了点头，转过身子，重新向着衣柜旁走了过去。

    “媳妇儿你是想要金色的衣服呢，还是想要银色的衣服呢。”季末来到衣柜前，转过头对穆瑶问到。

    “把那条米色的长裤拿过来，还有那件白色的针织衫。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，回到。

    “哦。”季末点了点头，拿过衣服，重新向着穆瑶走了过去。

    “来，媳妇儿，我给你穿。”季末把针织衫放到一旁的床上，然后蹲到了穆瑶的旁边，“来，媳妇儿，脚伸过来。”

    穆姐姐看了一眼自家的小男人，乖乖的抬起玉足，送到了小男人面前。

    有一说一，自从仙子姐姐有了小宝宝以后，小男人这服务态度和服务水平直接呈直线上升。

    “来，媳妇儿，站起来吧。”季末将裤子拉到穆瑶的大腿位置，抬起头对穆瑶说到。

    穆姐姐看了小男人一眼，乖乖从床上站了起来。

    季末将长裤提到穆瑶的腰间，轻轻的系好扣子，然后转过身子拿起了一旁的针织衫：“来，媳妇儿，把手抬起来。”

    “怎么对姐姐这么好啊？”穆瑶抬起手，转过头看向了自家的小男人，笑眯眯的问到。

    “你不是我孩儿她娘吗，我对你好那不是应该的吗？”季末看了穆瑶一眼，一边说着，一边帮穆瑶穿起了针织衫。

    “那是孩儿她娘重要还是孩儿重要啊？”穆姐姐看着忙碌的小男人，好整以暇的问到。

    “当然是孩儿他娘重要了。”季末来到穆瑶的另一边，拿过穆瑶的小手套进了针织衫里，毫不犹豫的回答到。

    “嗯，这个假话姐姐听着比较满意。”穆瑶看了小男人一眼，点了点头，好看的眸子里荡漾着淡淡的笑意。

    “这怎么能是假话呢，我这完全就是真心话，真心实意的。”季末抬起头有些不满的看了穆瑶一眼，表情严肃而又认真的说到。

    “哦，是吗？”穆姐姐扫了小男人一眼，笑眯眯的问到。

    “当然是了。”季末看着穆瑶，重重的点了点头。

    “那你发个毒誓给姐姐听听。”穆姐姐伸出手轻轻摸了摸小男人清秀的侧脸，笑意盈盈的说到。

    季末：“……”

    这动不动就发毒誓可还行。

    下一秒，小男人向旁边走了一步来到了穆瑶的身后，张开双臂轻轻搂住了穆姐姐柔软的娇躯……

    “怎么了？”穆姐姐转过头看了小男人一眼，淡淡的问到。

    自从小男人回答了那个不了，穆姐姐就再也没有说过干嘛这两个字，仙子姐姐吃一堑，长一智。

    “别说话，静静的感受。”季末将下巴轻轻放到穆瑶的香肩上，语气深沉的说到。

    穆姐姐看了一眼突然不知道又起了什么幺蛾子的小男人，非常配合的没有再说话。

    该配合孩儿他爹演出的孩儿他娘尽力在表演。

    几秒钟后……

    季末转过脑袋看向了穆瑶绝美的侧脸，语气认真的询问道：“媳妇儿你能感受到我强烈的心跳吗？”

    “感受不到。”穆姐姐转过头淡淡的看了小男人一眼，非常诚实的回答到。

    季末：“……”

    “那媳妇儿你能感受到我强烈的爱意吗？”季末看着穆瑶，再次认真的说到。

    一号计划执行失败那就执行二号计划，完全莫得问题，小男人计划多着呢。

    “感受不到。”穆姐姐瞥了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    还是莫得问题，小男人还有三号计划。

    季末轻轻紧了紧搂着穆瑶的手臂，然后探过脑袋轻轻在穆瑶的侧脸上亲吻了一下，温声说道：“媳妇儿你知道我现在是什么感觉吗。”

    “什么感觉？”穆姐姐看了小男人一眼，非标配合的问到。

    “拥抱着你，我就如同拥抱了全世界。”季末在次轻轻紧了紧搂着穆瑶的手臂，在穆瑶耳畔轻声说着，语气里充满了深情。

    这小情话，就问你迷糊不迷糊！

    “你好肉麻。”穆姐姐看了小男人一眼，有些嫌弃的说到。

    差点儿给仙子姐姐弄出鸡皮疙瘩来了。

    季末：“……”

    她不仅不迷糊，她还说我肉麻。

    人间清醒穆三岁。

    “不过姐姐还挺喜欢听的。”穆瑶看着表情瞬间晴转多云的小男人，探过脑袋在小男人的清秀的侧脸轻轻亲吻了一下，笑眯眯的说到。

    打一棒子给甜枣，穆姐姐深谙御夫之道。

    “嘿嘿……”小男人瞬间多云转晴了，傻傻的笑了两下，然后瞬间来了精神。

    “媳妇儿你知道什么是最浪漫的是吗？”季末收住脸上的笑容，再次柔声问到。

    既然仙子姐姐喜欢听，那咱就多说点儿，万一仙子姐姐仙颜大悦了再次给小男人一个像昨天晚上一样的奖励呢。

    那不就飞起来了。

    “什么？”穆姐姐看着小男人，美眸里带着笑意，非常配合的问到。

    “最浪漫的事就是像现在这样抱着你，然后和你一起慢慢变老。”季末一脸深情的说着，再次探过脑袋，在穆瑶的脸颊上轻轻亲吻了一下。

    怎么样，这会你还迷糊不迷糊！

    “你自己慢慢变老吧，姐姐可不想和你一起变老。”穆瑶一脸嫌弃的对季末说着，轻轻分开季末搂着自己的手臂，转身向着梳妆台走了过去。

    虽然穆姐姐不能化妆了，但给头发做个造型还是可以的。

    季末怔怔的站在原地，看着穆瑶绝美的背影，久久无言……

    唯有泪千行。

    “可恶的女妖精！”季末瞄了一眼坐在梳妆台前梳理头发的穆瑶，小声哔哔到。

    一直不老那不是妖精是什么。

    “来，媳妇儿我给你梳。”季末屁颠儿屁颠儿的来到梳妆台前，准备给穆姐姐展示一下自己精湛的手艺活。

    “不用。”穆姐姐看了一眼镜子里兴致勃勃的小男人，毫不犹豫的选择了拒绝。

    “你相信我媳妇儿，我肯定给你你弄一个美美的造型。”季末说着，直接伸出手逮住了穆姐姐的小手，然后轻轻将梳子抢了过去。

    今天，就让你瞧瞧咱季大师的手艺活怎么样！

    穆姐姐看了看镜子里信心十足的小男人，没有再说什么。

    五分钟后……

    “这就是你美美的造型？”穆姐姐看着镜子里自己独角兽一样的丸子头，眼角轻轻抽搐了两下，有些一言难尽的问到。

    她能够想到小男人可能会带给他一些惊喜，到万万没想，居然会是这么大的惊喜。

    季末：“……”

    “那个……你不懂，这是现在最流行的发型，既显脸型，又时髦。”季末看了看镜子里的穆瑶，讪讪的说到。

    这怎么和他想的有些不太一样呢，他明明是想那样，但到了手上却变成了这样。

    难道这就是理想与现实的差距吗？

    他不理解。

    “不过媳妇儿你要是觉得不喜欢的话我就再给你换一个，给你换一个更加时尚的。”季末低下头看了看穆姐姐头上的独角，觉得自己还可以再抢救一下。

    凡事都有个第一次嘛，下一回肯定就好了，一回生二回熟，就好像某些事情一样，第一次你可能找不到人生的方向，但第二回，你不仅可以轻松的找到方向，而且还能勇敢的前行下去。

    “不用，还是我自己来吧，你去把包，钥匙什么的拿好，咱们马上就走，要不路上要是堵车可能就来不及了。”穆姐姐看了小男人一眼，轻声拒绝到。

    “那……行吧。”季末点了点头，放下手中的梳子，转身向着茶几旁走了过去，身影有些淡淡的落寞……

    唉，好久没有练习了，手艺活都生疏了许多。

    犹记得当年他给他的好妹妹季冬儿扎头发的时候……

    那一脸嫌弃的小眼神，至今记忆犹新啊。

    历历在目。

    十分钟后，季末穿着大短裤，小T恤，运动鞋，背着一个双肩包，带着他家的穆三岁小朋友，雄赳赳气昂昂的走出了家门口。

    “你背个包干什么？”穆瑶转过头看了一眼小男人背上鼓鼓的背包，有些疑惑的问到。

    “没什么，就是带了一些出行必备的装备。”季末转过头看了穆瑶一眼，一本正经的回答到。

    穆姐姐看了看小男人的面庞，转回头，没有再说什么。

    只要小男人不是离家出走，仙子姐姐可懒得管。

    来到公寓门口，季末抬起头看了看天上的大太阳……

    卧槽，瞎了。

    “媳妇儿你等一下，我拿个东西。”季末眨了眨眼睛，缓了缓神，然后拿下背包，打开背包前面的夹层，刷的一下从里面拿出了一把大号遮阳伞。

    “当当当，惊不惊喜，意不意外，有了这个媳妇儿你不涂防晒霜也不用怕晒到了。”季末转过头看向了穆瑶，显摆了一下手里的这遮阳伞，一脸得意的说到。

    “嗯，惊喜，意外。”穆姐姐点了点头，轻声说到。

    穆姐姐对小男人的细心还是感到十分感动的。

    “走，媳妇儿。”季末打开遮阳伞放到穆瑶头上，然后牵着穆姐姐的小手，意气风发的向着车库走了过去。

    “没有什么能够阻挡，我对自由的向往……”季末一边走着，嘴里哼起了小曲儿。

    “别唱了，鞋带开了。”穆姐姐转过头看了小男人一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “哦。”

    该死的鞋带，阻挡了他对自由的向往。

    七八分钟后，两人来到了学校车库。

    “来，媳妇儿。”季末收起雨伞，来到副驾驶，拉开车门，邀请仙子姐姐上车。

    “慢点儿媳妇儿。”季末扶着穆姐姐的手臂把孩儿他娘安全的送到了副驾驶。

    “来，我给你系上安全带。”季末拿过安全带，在穆瑶身前扣好，然后轻轻亲吻了一下穆瑶的脸颊，关上车门，屁颠儿屁颠儿的向着驾驶室跑了过去。

    穆瑶坐在车里，看着小男人的身影，心中没来由的涌起一抹安全感。

    就很幸福鸭。

    “出发喽！”季末坐上驾驶室，系好安全带，发动了他心爱的小汽车。

    “你今天好像很开心啊，小男人。”穆姐姐转过头看向了自家的小男人，一本正经的问到。

    “我昨天也很开心啊。”季末目视前方，专心的开着车，嘴角带着美滋滋的笑意。

    “那你什么时候不开心啊，小男人。”穆瑶看着小男人清秀的侧脸，笑眯眯的问到。

    “跟你在一起我就一直开心，没有不开心的时候。”季末认真的回到。

    穆瑶看了小男人一眼，没有说话，转过头看向了前方，美眸里荡漾着淡淡的笑意。

    二十分钟后，他们理所当然的堵在了半路上。

    “媳妇儿你刚才在家里的时候要是不说堵车就好了。”季末看了看前面一动不动，一眼望不到边的车水马龙，转过头看向了一旁的穆瑶，有些感叹的说到。

    “怎么，你是在埋怨姐姐吗？”穆瑶转过头看向了季末，淡淡的说到。

    “没有，我不是那个意思。”季末摇了摇头，连忙否认到。

    “那你是什么意思？”穆瑶看了季末一眼，随意的问到。

    季末：“……”

    又来了又来了，世界十大难题它又来了。

    “我……媳妇儿你渴不渴我给你拿水喝。”季末赶忙开始转移话题，不想在有意思没意思这个话题上继续讨论下去。

    一个讨论不好小命可能就保不住了。

    “不渴。”穆姐姐看了小男人一眼，淡淡的回到。

    “那饿不饿？”季末继续关心的问到。

    医生说孕妇有时候情绪波动会很大，必须多加关心。

    “不饿。”

    “那闷不闷，我讲个笑话给你听。”季末继续关心到。

    “不闷。”

    “那……”

    “别问了，再问姐姐打你了哦。”穆姐姐看了小男人一眼，柔声说到。

    季末：“……”

    医生说得对，这情绪波动是挺大的。

