    　　这何止是知道。

    　　“不见。”三娘直接拒绝道。

    　　商人没想到她会拒绝的这么干脆,“定国公世子你都不见？若是能和他交好，到时候我们赚得会更多。”

    　　“不见。”三娘仍旧是这句话,“若你想要借他们的势，那你就去同他们合作去吧。我这皮货,我自然能找到其他的人合作。”

    　　她把控着货源,而且成本低廉,根本不怕砸在手里,最多就是赚得相对少一点。她而今已经更不想再和定国公府扯上关系，自然不必为了这点利益,和他们缠在一块。

    　　商人有些可惜，但是转念一想，长安城的权贵如云，没有定国公府也会有其他的，到时候换一家也是一样。

    　　这样想后,他顿时释然了不少。

    　　这边三娘给了回话，定国公府这边有些不悦，认为她是给脸不要脸。

    　　但可惜,就算他们不悦也没办法。没有实权的勋贵，就是没有牙齿的老虎,也只是那层皮子能吓唬人而已。

    　　“爹，”五娘在旁边出主意道,“既然这样,那为何我们不自己拉个架去做这个买卖？现在才十月,还有时间。长安去关外,时间快的话，还能趁着年尾赚上一笔。”

    　　世子听后，有些犹豫。

    　　自从分家后，国公府内花钱如流水，老二老三都花钱捐了官，几十万两银子就没了。更糟糕的是，老四分出去后，稍微有些能耐的掌柜的全都跟着老四走了，别看现在府内花团锦簇的，但是却是坐吃山空。

    　　就是因为这，他才想着捞银子的事。

    　　“爹，您要是在犹豫的话，这大好赚钱的机会就没了。”五娘继续劝道。

    　　最后，世子决定拿个三千两银子，以女儿的名义去试试水。

    　　虽然没有预想中的多，但是五娘却有些高兴，至少父亲已经开始能听得进她的话了。

    　　大房这边的动静瞒不过另外两房，大家都想着赚钱，于是另外两房也都各自出了三千两一起搭股。

    　　钱凑齐了，接下来就是选信得过的人出嘉峪关。这时，谁也没想到，祁霜白会上门主动请缨，说让他去走这趟差事。

    　　世子对这女婿不喜欢，心里不是很乐意，但是祁霜白却给出一个他们不得不心动的条件——祁家愿意出所有的钱，不需要定国公府出一分钱买货，但是到时候的红利却会分一半定国公府。

    　　这样的好事，国公府上下，除了老爷子，其他人自然都乐意。

    　　利益打败了他们的喜好。

    　　于是，十月中旬不到，祁霜白就打着定国公府的名义离开了长安。

    　　在祁霜白带着人离开长安的那天，傅杳站在城墙上，看着他远去的背影，满意地笑了。

    　　终于可以开始收网了。

    　　……

    　　时间过的飞快，从十月到腊月也不过是眨眼间的事。

    　　在三娘把库存的皮货出干净赚得满钵金银时，祁霜白走了两趟嘉峪关，给定国公府赚了不少银子，这让定国公府又重新对他态度变得热切起来。

    　　傅五娘见祁霜白虽然不能当官，当以后他能当个富商，她也不是不能接受，之前想和离的心思也消散了一点。

    　　在定国公府各怀心思时，临海府城这边的周家也在准备过年的事宜。

    　　“今年是你在我们家的第一个年，”周夫人提前把儿媳妇叫到了身边，给了她一本册子，“年后少不得和亲戚朋友们拜年，你抽空把名字全背一下。”

    　　细女知道这是婆母在帮自己，省的到时候叫不出人出丑。

    　　“谢谢娘。”她把册子收了起来。

    　　说完了正事，周夫人又让人拿了一瓶来，道：“之前看你手上的冻疮擦了药都不见好，这个药是我特地让人从我娘家那边带来的蛇油膏，治冻疮的效果特别好，你每天早晚都擦一擦。”

    　　没想到婆母连这个细小的事都注意到了，细女的心变得温软，“好，我会擦的。”

    　　“等到过完年，你就要跟我学管家的了。等你等担得起事，我也就能歇歇咯。”周夫人抓着细女的手道，“对了，不知道过年的时候，傅姑娘他们会不会过来拜年。又或者你可知道他们的住址？我们也能准备好年货，让人给送去也是一样。”

    　　她是想把对方当正经亲戚来走的，毕竟老大媳妇没个娘家人，以后也不太好。

    　　“这个我也不知道。”细女不想节外生枝，“到时候看缘分吧，缘分若是有，说不定会再和他们相见。”

    　　“你说得也对。”周夫人点点头，“那承嗣的眼睛可有些许的好转？”

    　　她是知道儿媳妇每天晚上都会给儿子眼睛上涂膏药，但是都这么久了，一直不见动静，她心里还是有些着急的。

    　　“在好转了，”细女笑道，“您别担心，大概过个十来天，他应该就能恢复。不过这事我也就先给您兜底，您先别急着说出去。”

    　　“真的？我不说！”周夫人喜得‘哎哟’了一声，“等到承嗣恢复了，你们两个啊也快点生个孩子出来给我带带。”

    　　经过这么几个月时间的相处，她很喜欢这个性情温和的儿媳妇。若是老大眼睛能好起来，那一切就都圆满了。

    　　看到她眼底掩藏不住的欢喜，细女捏着她的手，也跟着浅浅地笑了起来。

    　　婆媳俩又说了会话，见快到周承嗣带她听书的时间，细女起身告辞。周夫人知道这事，自然不阻拦他们夫妻闺房之乐，忙让她快点去。

    　　回到自己的院子，细女将册子放到了一边，见里面读书的丫头已经准备好了，她走了过去，坐在周承嗣身边听了起来。

    　　偶尔有听不懂的地方，细女会出声询问，而周承嗣则会给她仔细讲解。

    　　午后阳光洒在他们俩身上，地上留下一对相互依偎的人影。

    　　每日听书时间结束，说书的丫头下去后，细女看着旁边丈夫的眉眼，问他道：“倘若你眼睛好了，你想做什么？”

    　　周承嗣想了想，道：“以前有想过很多，比如去看壮丽的山河，又或者去好好读书，考个功名回来让父母高兴。至于现在……”

    　　“现在怎么？”

    　　“现在想看看你的模样。”他道。

    　　细女眼底的眸光凝住，“我不好看。”

    　　鲛人都很貌美，但她却像极了那个男人。不过也正因为这样，她才能活到现在。

    　　“这和容貌无关。”周承嗣道，“大家都很喜欢你，这本就说明你是一个很好的人。”

    　　“不是的。”细女摇头道，“这恰恰表明，是你们都是好人。积善之家，必有余庆。你们这样的人，就该获得福报才对。”

    　　周承嗣一笑，道：“所以你出现了不是吗？”

    　　细女也跟着笑了起来，“对，所以我出现了。”

