    绥引听完，摇头轻笑：“初姑娘太客气了，你是我们碧海朝天的贵客，只是替您的朋友拍卖一些东西，打打名气，这些都是小事情，初姑娘不必如此客气，这些都是我们应该做的。”

    作为碧海朝天独一无二的贵客，凤矜天完全可以号令碧海朝天上下所有势力，为她办事，听她指令。

    只要不是动摇碧海朝天的根本，涉及碧海朝天的利益，危害碧海朝天，凤矜天凭着唯一的紫玉牌，几乎可以称得上是碧海朝天的半个主子。

    为她的朋友拍买东西，打造名气，不过是小事一桩，碧海朝天上下都会做好这件事，绝对让凤矜天这半个主人满意。

    凤矜天当然也知道这些，不过她有自己的考量。

    “自然，我知道凭着紫玉牌，这些事情按照身份贵重来看，不过是小事一桩，只要我说，碧海朝天上下，一定会为我打理的井井有条，尽善尽美。”

    “可亲兄弟尚且明算账，正因为你们主子的诚意和真心，我总不能有双赢的局面，偏偏要让他吃亏，这可不是自己人应该有的作为。”

    “何况这笔生意，我是打算与碧海朝天长期合作的。”

    “毕竟在下位面的时候，我也曾跟碧海朝天合作，为其提供丹药，现在不过是换一个新环境，新世界，继续延续我们之间的生意。”

    她要的从来都不是短期的得利，而是长期的利益，是长期的关系。

    只有双赢，才能让一段关系最为牢靠。

    听了凤矜天解说，绥引满心叹服，这女子，真是聪明睿智，远见卓识。

    就凭这份心性和智谋，她未来的路，绝对不会差。

    此时的绥引并不知道，在将来，他再回想今日对凤矜天的见解和定义，只觉此时的自己太过年轻天真。

    太过小看了凤矜天。

    她分明是属于广奥星辰，宛若天上月，注定让人一辈子仰望。

    最终，绥引听取了凤矜天的意见，以合作的形式达成了协议。

    凤矜天回去时，就感觉暗处藏匿了太多的眼线，不用想也知道这些多方的眼线来自哪些势力。

    凤矜天也没理会，只当不知，反正他们爱看就看好了，只要有胆子走进宅院里来。

    果然，等凤矜天回到宅院，那些暗处的眼线就全都停在了宅子外，一个都没敢跟进来。

    大概各方势力已经知道这宅子里，有可能有一位不知名的大帝，所以谁都不敢跑进来送死，贸然得罪这位大能。

    凤矜天回了宅院后，就把凤八、凤十一和凤十四喊了出来。

    四人坐在凉亭里，凤矜天见接下来的打算跟三人探讨了一下。

    等三人知道凤矜天已经牵线搭桥，铺好了初期的路，都对之后发展的计划，有了一定的底和规划。

    “主人放心，我们会好好发展，把丹药、符箓和炼器都发展起来。”

    听了三人的话，凤矜天点了点头，道：“炼丹方面，就不用像下位面那样建立炼丹协会了。”

    “我们现在最主要的是发展自己的实力，而不是笼络灵天界的炼丹师。”

    “所以我们就建立一个丹楼，专门对外接单，为顾客炼制丹药，遇到难得的丹药，就拿去碧海朝天拍卖。”

    “既能凭借着碧海朝天在灵天界的威望和名气，第一时间打出丹楼的名声，也能持续跟碧海朝天的合作。”

    “具体什么章程，怎么操作，还有丹楼的部署和人员规则等安排指定，我就不插手了，凤八你自己看着办就好。”

