
　　又是几个回合的进攻之后，此刻的假面之王身体快速的拉到一边，他用非常凝重的眼神看着面前的林羽刚才的一系列的进攻之后，能够让他清楚的感受到这个家伙的实力到底是有多么恐怖，此刻的自己似乎根本没有办法承受这样的可怕的力量。

　　难以想象到这个少年身上到底是有多么恐怖的能量。

　　而此时的林羽微笑着看着面前的假面之王，淡淡的说道：“你之前对自己的实力还是非常自信的，甚至说我们只是一群蝼蚁而已，你能够随便动动手指头就将我们给消灭掉，那么此时此刻你是否真的有这样的本事呢？为什么还在这个时候选择逃到一边呢？我看你根本是没有这样的手段吧，也正因为如此，你才会表现出这样的心态吧。”

　　面对眼前的假面之王，林羽还是在这个时候冷嘲热讽的说到，他当然知道眼前这个家伙的实力不仅仅只是眼前看到了这么简单，但只是此刻的自己必须要在这个时候打压他的心态。

　　“不要浪费自己口舌了，你这样说根本是不可能将我的心态给改变的。”前面中文当然也知道此刻的林羽到底是在想什么，他只是需要通过这样的手段来让自己的心境发生变化，而在这样重要的战斗当中，一旦是心境产生变化的话，那么结果就会跟着发生很大的变化，此时此刻自己很有可能根本无法战胜这样状态下的林羽。

　　不过他根本不担心这样的事情会发生，要知道在这之前他已经是经历过无数次这样的战斗了，对付此时此刻这样的一个少年，自然是更不需要担心什么。

　　“我也明白你现在这样的状态会有怎样的变化，不过此时此刻你根本是不可能想到接下来自己就要面对什么的。”林羽微笑着看着面前的假面之王，如果说之前对于这一系列的问题还有所担心的话，那么到了今天这一步就已经是另外一个结果了。

　　假面之王用非常冷漠的眼神看着面前的林羽，他当然很清楚的明白这个家伙接下来所能够带来的变化到底是什么，不过此时此刻自己也是找到了一个合适的机会。

　　林羽之前都是如同潮水一般的进攻，不断的让假面之王感到非常头疼。

　　但是现在这样的状态之下，假面之王确实已经完全改变了自己的想法了，这个家伙虽然说是非常强大，但是每一次的攻击也并不能够让他感受到有实质一样的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　相反在这样的过程当中，自己竟然是开始慢慢的适应这样的战斗环境了，既然是在林羽的领域当中，那么自然也就要适应林羽的领域力量到底是怎么样子的？此时此刻他便已经是完全掌握了这样的变化，也正因为这个样子，他所以对于这样的事情可以说是非常自信的。

　　如果说之前对于这场战斗还有百分百信心的话，那么看着面前的假面之王。

　　林羽已经慢慢了解到了发生什么样的事情了。

　　这个家伙到底还是将自己的领域给了解的透彻了，所以才能够在这个时候表现的这么轻松，正是因为林羽的手段已经基本上展现出来很多。

　　对于眼前这个家伙而言，再也不需要像是之前那般胆战心惊了。

　　“我之前说过了，很多事情此时此刻依旧是非常有意义的。”假面之王冷笑着看是面前的林羽这样的一个年轻人，的确是非常强大的，他在这之前的确是给自己带来了很大的麻烦，但是现在这样的状态之下，至今已经完全发生了蜕变，能够在这样的一场战斗当中，很快的将自己的力量给完全发挥出来，正因为如此，他对于这样的战斗自信心满满。

　　林羽的手段当然是很不简单的，可仅仅只是如此的话，便能够让自己在这场战斗当中完全落于下风吗？当然是不可能的。

　　而在这样状态之下的林羽，也用非常严肃的眼神看你面前的假面执望，他当然很清楚的明白，这个家伙可以说是非常恐怖的一个存在，但自己也绝对不是那么好招惹的。

　　如今这场战斗当中看起来好像出现了很多问题，但实际上所有的事情全都在林羽的掌控之中。

　　而就在这个时候，假面之王凝聚自己强大的力量，他将所有的力量全都汇聚到了自己的重剑当中。

　　而在这个重剑周边所有的能量这个时候，都已经开始发生了质变。

　　很显然这个家伙准备一剑定乾坤了，竟然是在这之前跟林羽已经浪费了如此之多的时间的话，那么现在便只能是换另外一种方式了，将这个少年彻底的消灭掉。

　　如此一来的话便可以解决掉很多麻烦，也不用担心那么多的事情了。

　　而这样的能量波动也的确是让此刻的林羽感到非常头疼，他当然知道眼前这个家伙是想要跟自己拼命了，可现在的自己难道真的就会被眼前这个家伙给这么简单打败吗？这当然是不可能的呀。

　　整个过程当中能够清晰的感受到这个家伙周身的能量波动是非常恐怖的，甚至连整个空间都开始不断的撕裂，即便是有着法则的规则约束。

　　能够不断的修复周边的空间，但是它的能量还是在疯狂的涌动四周，一些比较靠近的人类修行者和妖族以及虚空生物都在一瞬间就被撕裂掉了。

　　林羽此时非常凝重的看着周边的众人，然后大声说道：“你们马上退离这个地方，这一家伙接下来所发出的手段可以说是非常恐怖的。”

　　林羽知道这家伙才是真正意义上的，将自己的手段全都给拿出来了。

　　而此时的假面之王则是微笑着看着面前的林羽大声说道：“像是你这样的家伙，竟然能够让我将破空剑这样的手段拿出来，这样的剑姬可以说是能够消灭掉很多对手的，而你这个年轻人，你这个小子竟然需要让我用这样的手段，也算是你这个蝼蚁的人生价值实现了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十章 破空剑免费阅读。https://xs.23sk.com 