    向前疾行了片刻，夜笑脚步骤然停下。他对身侧的朱宏伟说道：“师兄，我刚刚离开之时，匆忙之下，将长老大人赐予我的一枚功法晶石落在了修炼之处。师兄先行一步，师弟将其取回来，立即归来。”

    朱宏伟皱了皱眉头，埋怨道：“师弟，你怎么如此不小心。你若是前去，一旦惹怒了少宗主大事，就算是师尊也担待不起。”

    夜笑憨厚一笑，“师兄请放心，我小心前去，必然不会惊扰到少宗主大人。”说罢，也不理会朱宏伟有些难看的脸色，便是转身疾行，再次向着海眼秘境之中快步而去。

    朱宏伟欠了欠身子，想要一同前去，又恐遭到少宗主严惩。就在他犹豫不决之时，夜笑的身影，已经消失在他的视线之中。

    “唉！”朱宏伟轻叹一声，随后转过身来，朝着秘境之外行去。

    与他们一同的一众精英弟子，早就失去了踪迹，显然，并未发现夜笑再度入内。

    却说夜笑找了个借口，再度进入那海眼秘境之中。临到那通道尽头，他疾行的步子，陡然间停了下来。随后，脚下泛出淡淡光华，悄无声息的朝着那海眼秘境接近。与此同时，他的神识力量散出，前往查探那少宗主所在。

    探得其中境况，夜笑微微放心下来。那少宗主，并未去理会关押在最深处的孔颜、武天华二人。而是在缓缓的，朝着那小水潭靠近过去。看这少宗主的神色，紧张之中带着兴奋，很有可能，他已经知道这水潭之中有着令人震惊的秘密。

    夜笑心中，对于此事极为不解。在此之前，夜笑曾认为，玄心宗背后虽然有宇宙族群做靠山。但是对于这镇封之地的秘密，应该并不是很清楚。否则，其中的传承与力量，就不会千万年之后，等到夜笑来取得了。或者，驻守这初元大陆的族群弟子，知道这个消息。但是因为有着某些特别的限制，令的他们无法取得这传承。

    否则，仅是玄心宗，就在这大陆传承了三千余年。整座大陆五大门派的更迭兴衰，也几乎在它一手掌控之中。可以毫不夸张的说，整个大陆，都处在雨巫部落的控制之下。

    如果可以获取这传承，恐怕五大密地早就消失一空，哪里还会等到夜笑来获取？

    可是，此时这少宗主所表现出来的模样。显然是刚刚知道这镇封密地中拥有传承的消息，而且，很可能是刚刚知晓，便匆匆赶来。难道在此之前，根本就没有人知道这个秘密吗？

    夜笑却不知道，因为当初雨巫部落老祖意外战死。而知道这件事情的人，大部分却也因为陷入了盘古的算计，根本就没有活着归来。因此，知晓初元大陆秘密的人，寥寥无几。再加上，因为那一代蚩尤王陨落的缘故，他坐下无数的族群，也瞬间衰落。而雨巫部落，当然也不能幸免。

    数度迁徙，最终来到这边荒的灵蒙星系，仅有的一些记载，也丢失了大半。仅剩一些只言片语。而吴岳，身为雨巫部落少主，当然知道老祖的传说。而对于老祖跟随蚩尤王的事迹，更是极为倾心。

    一个偶然的机会，他得知了老祖曾镇封过一名顶尖的大能强者，而这名强者的信息，很可能与族中暗中控制的一座大陆有关。而这座大陆，就是如今的初元大陆。

    为了探寻这强者的信息，以及老祖遗迹。吴岳不顾族中反对，毅然来到了初元大陆。

    然而，他到来之后，遍寻整个大陆，却没有任何发现。这座大陆，比记载中还要荒僻，甚至传承与法则都为之断绝。这样一个毫无生机的大陆，真的是记载中的那座么？

    如果不是对于这个信息极为确定，吴岳几乎想要离开了。

    于是，一方面他令玄心宗，找寻与传说中强者有关的事宜，而另一个方面，他则是命族中心腹，继续探寻老祖的记载与传承。

    功夫不负有心人，数十年过去，吴岳甚至连自己都快忘记了自己来此的目的，却是突然间，等到了一个令他震撼而惊喜的消息。

    于是乎，便是出现了之前的一幕。

    夜笑晃了晃脑袋，神思回到了这少宗主吴岳的身上。只见他踏步走到水潭之侧，凝神打量了半晌。

    略作犹豫之后，竟跃身直接落入了那水潭之中。

    刷！他的身形直接没入水潭，消失不见。夜笑的神识扫过，却是发现这水潭竟能将神识隔绝。闪身出来，夜笑看了看这水潭没有动静，于是也一咬牙，直接跳了进去。

    进入水潭之中，哪怕是以夜笑的身躯强度，都感觉到一股冰冷刺骨的寒意渗入体内。力量涌动，将这股寒意隔绝开来，夜笑这才向着水潭身处潜入进去。

    在水潭之中潜行了不知多久，夜笑也并未发现那吴岳的身影。突然之间，脚下水流形成一个漩涡，拖着夜笑的身躯向下行去。夜笑一惊，不过却是稳住自身，并没有反抗。

    在夜笑的感知中，他向着这水潭之下，潜入了至少有千百丈之多。“嗡！”漩涡之中一阵轻颤，夜笑的身躯从漩涡中被抛落下来。夜笑向着周围打量过去，却发现竟是一片神奇的水下世界。

    此时，夜笑就如同在一个极大的玻璃罩中，而罩子之外，是静谧无声的水流飘过。而且，在夜袭眼前，一座与之前的传承之处相同的黑色古堡，正耸立着。

    “你是谁！”夜笑正处于惊讶之中，一道厉喝声，却是陡然间响起。并且，一股冰冷的杀机，铺面而来。

    夜笑循声望去，之间在那古堡的角落处，少宗主吴岳，森严的目光朝着夜笑看来。

    这传承密地，对于吴岳来说，几乎是最大的秘密之一。重要性，更是无可比拟。他无论如何也想不到，明明自己已经命人守住了门户，为何还会有人跟随自己下来。

    “难道，是他们背叛了我？”吴岳心中暗想，他紧盯着夜笑，目光中的杀机，毫不掩饰。

