
　　原来刚才秋生趁机把墨斗线朝着方正卿甩了过去，方正卿直接被墨斗线缠了一个正着。

　　方正卿也豁出去，双手抓住腰间的墨斗线，手心直接发出“滋滋”的声音，然后用力一扯，直接把墨斗线扯断了。

　　方正卿此时也怒了，直接朝秋生追去，秋生见此，虽然心里害怕，但是却不慌，毕竟躲方正卿的攻击他也有经验了。

　　不过他刚一迈脚，不知道怎么回事，踩中了一个棍子，直接摔倒。天籁小说网

　　这棍子自然是方正卿的杰作，秋生倒地之后，方正卿双手朝其插去。

　　秋生见此，心道：我命休矣！

　　方正卿眼看自己的双手就要插在秋生身上，突然一把金钱剑散发着金光挡在了方正卿身前。

　　方正卿手掌抓在金钱剑上，一股抓火炭的感觉传来，而且那金钱剑飞来飞去，专往方正卿身上刺去。

　　方正卿双手死死抓着金钱剑，金钱剑却拼力要往方正卿眉心扎去。

　　“轰……”

　　金钱剑炸开，方正卿也倒飞了出去，坐在了地上。

　　方正卿扭头看去，就见任威勇不知什么时候，身上被缠着重重的红线，上面贴满了灵符，还有八卦镜镇着。

　　那金钱剑正是九叔发出的，本来他是想一举解决任威勇的，但是眼见秋生陷入危机，不得已把飞向任威勇的金钱剑调转方向去救秋生。

　　九叔来到秋生身边问道：“怎么样，秋生？”

　　“我没事，师傅，就是感觉这僵尸有点邪门啊！”秋生揉了揉胸口说道。

　　九叔看着损坏的金钱剑，说道：“没错，普通的跳僵就算能挡住金钱剑，却不能损坏他！”

　　方正卿听着他们师徒二人的谈话，又看着四周的布置，还有暂时被镇住，只能不停在原地“打哆嗦”的任威勇，就知道自己该直面火力了。

　　看着九叔后面一根木头，方正卿心念一动，就见那木头横空飞起，朝九叔后脑勺飞去。

　　这时，九叔感觉脖子有点酸，忍不住晃动了一下，然后这一动，感觉有什么东西从耳边飞过，斜眼一看，是根圆木头飞过。

　　九叔心里一惊，要不是自己脖子酸，动了一下，可能自己直接就交代在这里了。

　　九叔往四周看了一圈，没有发现其他精怪，顿时明白了这是怎么回事了。

　　“秋生，小心这僵尸可以控物！”

　　方正卿一直不想让人知道自己有这个本事，就是想用来阴人，但是既然对方已经看破了，索性方正卿也不藏着了。

　　方正卿直接再次控制那根圆木，不过这次却不是袭击，而是救人，不对，救僵！

　　就见那圆木直接打碎了任威勇身上的八卦，任威勇身上的八卦镜一碎，仅凭鸡血泡过的红绳那还能镇住任威勇。

　　“吼……”

　　任威勇一声大吼，直接争断了红绳。

　　任威勇：“你拦住他们，我先喝了那女的血！”

　　方正卿：“……”

　　方正卿之所以救他，是想让任威勇发威，最好斗个两败俱伤，他捡漏。

　　但他没想到，这任威勇居然也有自己的想法。

　　方正卿自然不会听从任威勇的话，但他还是控制着一根木头朝秋生飞去。

　　他相信，以自己的本事，肯定拦不住要去救人的二人。

　　果然，九叔师徒二人虽然要躲避方正卿的攻击，但是当看到任婷婷陷入了危险还是准备出手营救。

　　秋生的目的很单纯，不想心上人就此死去，而且救心上人一命，结婚就不成问题了。

　　九叔的目的就单纯了，只是要救人，以及自救。因为任威勇若是吸了至亲血液，九叔他也没信心对付了。

　　九叔他们一去营救，方正卿用尽“全力”也只能拦住一个人，还是本事最差的一个。

　　“废物！”任威勇忍不住骂了方正卿一句，方正卿心里只是冷笑一声，没有说话。

　　秋生和九叔一人拦住一个僵尸，任婷婷连忙跑去开门，这下任威勇着急了，不过着急也没用，他被九叔拦得死死的。

　　大门终于被任婷婷打开了，不过看着门外一排的僵尸，任婷婷险些吓得晕过去。

　　不过一个戴着眼镜的道长站在一旁说道：“别害怕，别害怕，这是我的顾客！”

　　任婷婷连忙朝一边跑去，道长看着里面的场景，立马明白了怎么回事，这是他师兄在捉僵尸，不对，是他师兄在躲僵尸。

　　没有任何犹豫，道长立刻做法，手拿铃铛，控制着自己的顾客朝里面攻去。

　　“四目道长！”方正卿看见门口的道士立马认出了他的身份，正是多日不见的四目道长。

　　不过几个行尸根本就不够任威勇打得，任威勇身子只是一撞，所有行尸都统统倒下了。

　　九叔：“师弟，快去帮秋生！”

　　“哦哦！”四目也顾不得心疼自己的顾客了，连忙去帮自己的师侄秋生，毕竟性命攸关啊。

　　方正卿也是十分纳闷，这秋生本事不怎么样，但是却滑溜的像个泥鳅一样，怎么抓就是抓不住。

　　“师叔，这跳僵还会控物，你要小心一点！”

　　“没事，师叔我不和他硬拼！”四目道长的实力并不怎么强，对付黑僵还行，对付跳僵就不行了，不过缠住一个跳僵他还是有信心的。

　　四目道长拿着桃木剑和方正卿对峙，看着衣衫褴褛，青面獠牙的方正卿，四目道长觉得这僵尸有点熟悉。

　　不过因为方正卿变成僵尸后，没有换过衣服，也没有洗漱过，再加上獠牙利甲的，四目一时之间根本就没有认出方正卿。

　　方正卿虽然和四目道长认识，但也不会留手的，毕竟他是僵尸，对方是道士，僵尸对道士留情，怎么听怎么搞笑。

　　方正卿一招手，附近的一个木头动了动，但并没有飞起来，反而方正卿感觉一阵头晕目眩，身子晃了晃。

　　方正卿立刻明白了，自己这移物的技能也不是短时间无限使用的。

　　方正卿的依仗就是双眼能视物，有一个常人的思想，还有就是移物，现在三个依仗去了一个，方正卿立刻有了开溜的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十一章 再见四目免费阅读。https://xs.23sk.com 