    ‘漂泊者’。

    它一直以来都是这么称呼自己的。

    不知道从什么时候开始，它就生活在这个地方了，这个有着无数岩石飘浮的地方。

    它最初的记忆，就是从某块岩石上开始的。

    这块岩石，是一块不算很大的岩石，它的直径有一公里左右，表面光滑，而且没有什么特别的东西。

    它为什么会在这里呢？为什么没有来到这里之前的记忆呢？因为它有着不小的智力，所以它懂得想各种各样的事情。

    但是，它也明白一个不需要智力就能明白的事情……作为一个生物，它必须要活下去。

    在这里生活，并不是一件容易的事情

    它身穿着能够保护它身体的护甲，这让它在虚空中不受到大部分的环境伤害，而它自己并不清楚这副护甲是怎么来的。

    但它知道，这副护甲上的一些功能。

    比如说，它能控[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]制护甲上的一些机械肢体来进行活动，这也使得它能够抓住地面，不会因为不小心而飘到虚空中。

    但它最首先要做的……就是寻找食物，在这块漂浮岩上看上去完全没有食物，但它可以利用这护甲。

    它的护甲是无法打开的，也就是无法直接让它的身体接触到外界环境。

    但是，它并不是无法进食的，它发现，可以让自己的护甲贴在地面上，只要慢慢等待，在思绪中的那种‘饥饿感’就会消失。

    它认为这种方法是获取食物的方法，因此它在这之后都用类似的方法获取食物。

    但是，它也发现，并不是任何地方都能获取食物，有些地方有，有些地方则没有，它特别注意那些能找到食物的地方，很快就分辨出了这些地方和别的地方有什么不同。

    那些能获取食物的地方。岩石所含的成份是不一样的，因此它就专门寻找这些地方。

    因为一个地方的食物可以食用比较长的时间，而这块岩石又有一公里之大，上面有着许许多多。只需要躺在地面就够获取的食物……

    因此它过上了无忧无虑，又很无聊的生活……

    这段生活持续了很长时间，它在这个阶段除了进食之外，就是观望远处，观望飘浮岩。

    即使有群星的光芒作为辅助。它也只能看到别的飘浮岩是又大又黑暗的物体，上面似乎充满了危险，强烈的危机感让它不敢离开自己的飘浮岩。

    但是，在时间慢慢流逝之后，它决定离开这里，因为好奇心慢慢地盖过了危机感，它决定到最近的一块飘浮岩去旅行。

    那块岩石距离这里有一千公里远，不过想过去并不困难。

    只要用力地在地面上一跳，那么就会慢慢地飘到目标去，除非在途中撞上什么东西。

    不过。它并没有撞上任何东西，它第一次的虚空之旅，非常安全，也非常平稳……

    在黑暗的空间中飘浮了一阵，它来到了它想到的目标，另一块飘浮岩之上。

    这块飘浮岩与它之前待的那块完全不同，它更为巨大，而且在岩石的表面上耸立着无数形状各异的物体。

    这些东西它知道，是一些可以被称为建筑物的东西。

    它控制着护甲的机械臂向前爬去，决定在这里展开新的探险。

    于是。它走进了一座最近的建筑之中。

    这座建筑犹如高塔，上百米的高度让它在这黑暗的岩石表面显得额外显眼，在繁星的光辉之下，穿着护甲的生物慢慢地顺着塔壁爬了上去。

    不知道为什么。它觉得应该爬到塔顶去看看，那里可能有什么东西。

    塔顶是一个直径五十多米的圆盘形结构，外表被金属覆盖，而上面还有很多像是窗户的，可以让它钻进去的入口。

    它进入塔顶之后，发现里面散落着各种各样的东西。这些东西包括了大量的金属零件，还有一艘只有一半，属于未完成品的飞行器，以及一些机械。

    看着这些东西，它有一种不可思议的感觉。

    并不是这些东西让它感到不可思议，而是它发现，它看到这些东西时，它觉得这些东西相当的……正常，普通，没什么特别的。

    它明明是第一次离开以前的飘浮岩，第一次来到这里，第一次见到那么多的新事物。

    但这些东西好像是早已经见惯的东西一般……它对于自己的这种感觉感到不可思议。

    不过，这没有阻止它继续进行调查。

    它试着摆弄了一下地面上的那些机械，它发现，有些东西是可以启动的，而且在启动的机械之中，出现了它能够理解的‘文字’。

    这些文字描述了，有关于这块岩地上的这些建筑的情况。

    这些建筑是一群生物建造的，这里描述了它们的事情……这些生物来自相当遥远的地方，在来到这里之前，这些生物一直都在虚空中漂流着……

    在那个时候，它们一直都渴望着一个能够安全居住的地方，现在，它们总算找到了。

    但是，它们很快就发现，这个地方并不是什么安全的居所，这里还有许多危险的事物。

    后来，这群生物毁灭了，只留下了大量作为废墟的建筑还在这块漂浮岩之上……诉说着那可悲的历史。

    ……

    它看到了这些资料，它总算感觉到了一些奇特的感觉，它对于这些生物是如何毁灭的有着一些兴趣，虽然它不知道这些生物说它们来自外面的虚空是什么意思。

    后来，它离开了高塔，在这座废墟上到处晃悠着，它在这里也发现了那些食物，能够维持它的生命。

    慢慢地，它走过了这座飘浮岩的每一个角落，看了每一座建筑，它发现，这里原本居住的那群生物遇到过很多事情，它们可能被什么袭击过，又可能被什么轰炸过。

    但是，它没有发现这些生物们毁灭的具体原因。

    它随之便离开了这座飘浮的岩石，飞向别的地方，继续它的旅行。

    在接下来的岩块之上，它遇到了别的生活于飘浮岩上的‘野生生物’，这些生物性格不一，有些根本不理会它，有些则把它视为应该杀死的目标。

    但它同时也发现……护甲上有一些隐形功能能避开那些危险的生物，因此它在各种生物的攻击之中活了下来。

    在这趟旅途之中，它遇到了不少危机，有一次它几乎被杀死，身上的护甲也损坏了。

    它原本打算沉睡着等待死亡的，但是它醒来之后，却发现护甲被修复好了，并且还有一些新的功能……

    它对于这个情况感到十分奇妙，后来发现，似乎它的护甲有一种自动修补的功能，还能够检测以前的弱点，变得比以前更好一些。

    发现了这个能力后，它还是在继续之前的那些事情……继续它的旅途。

    后来，它去过不少飘浮岩，也遇到了不少的事情，见识了不少的事物。

    在这里的生活让它慢慢地成长了起来……

    而在某个时候，它的旅途让它来到了一个特别的地方。

    也就是这些飘浮岩的‘边缘’。

    它不知不觉中，旅途到了最靠外的那块飘浮岩，看到了飘浮岩之外的无尽虚空。

    它……震惊了。

    原本它认为，世界就是由无数飘浮岩组成的，这些飘浮岩会一直延伸下去，根本没有什么尽头。

    但没想到，它却到达了……边缘。

    这足以颠覆它对世界的想象和认知，在巨大的震惊之中，它发现外面的虚空出现了一个东西。

    这个东西，看起来像是一块很大的石头，直径可能有十公里左右，那块石头在它的眼前缓缓飞来，击中了它附近的另一块大小差不多的飘浮岩。

    两块巨石在相撞之中毁灭，这个现象让它顿时变得无比惊恐，它立刻离开了这个边缘区域，回到了飘满飘浮岩的深处。

    它发现，自己似乎对外面的虚空充满了恐惧，它不想再看到那个地方。

    于是，它又继续在飘浮岩之间开始了旅途。

    在这次的旅途中，它发现了一群能够与它交流的生物，这群生物就居住在很接近边缘的区域。

    它发现这些生物也是和上次见到的那群毁灭的一样，是从外面的虚空中来的。

    不过，这群生物还活着，虽然它们也在毁灭的边缘，因为资源缺乏等原因，它们生活的十分艰难……

    它发现，这些生物好像对资源的需求量比它高很多，不管是各种东西还是食物。

    它和这些生物深入交流，了解了它们的文明和历史，不过它没有长久地待在那里，它很快就又去别的地方进行旅行了。

    在旅行的过程之中，它又遇到了别的从虚空旅行来的生物，这些生物似乎都处于艰难之中，但是，它也注意到如果让这些生物联合在一起，它们可能能够共同度过难关。

    于是，它试着让两群不同的生物互相接触，并让它们进行合作。

    不过，它没有管那些生物合作的怎么样，而是继续去别的地方旅行了下去……

    直到，它遇到了某个东西……那个东西，似乎也是从外面的虚空中来的。(未完待续。)

    PS：  感谢~彩虹小熊~的打赏~

    感谢~王阿花~15984567854~的月票~

