    不过这些想法，雷天也没有当中想要说出来的意思，其他人误会不误会，可不关他的事情。

    现在最好所有人的目光，都放在叶秋等人身上。

    那么自己也能够少一些麻烦。

    雷天想到一路过来被人追杀的事情，嘴角就是一阵抽搐。

    此时。

    黎天神再次开口，神色依旧冰冷，冷冷的说道：“你说的这些，和申族长老的死，又有什么关系？”

    柳如眉心中一动，黎天神这个家伙气势十足的过来，根本没有把叶秋放在眼里面，可是在这个时候，居然也不知不觉的被叶秋给带了节奏，主动开口询问了。

    果然，水族圣子可怕之处就在于这点，悄无声息就能够给人下套。

    叶秋微微一笑，开口说道：“这个理由其实很简单，前代龙神的功法，其实早就被大长老得到了。”

    其他人都是看向了陈青云，目光一阵闪烁。

    他们很多人都怀疑，龙神的失踪和巫教的主母，以及陈青龙有关。

    因为当时整个苗疆，最为强大的人，就是这两个人。

    如果说陈青云真的很早就得到了龙神的功法，那么说不定这件事情还真是他干的！陈青云淡淡的开口：“姚圣子说的不错，我的确很久之前就得到了龙神的功法。”

    底下，顿时一阵窃窃私语，每个人都显得很震惊。

    难道说龙神的失踪，真的和陈青云有关？

    要知道前代龙神可是苗疆最强的人，有传言他甚至已经达到了天巫以上的境界，成为了一代神巫！这样子的人，真的会死在别人手中？

    可是陈青云号称神巫之下第一人，而巫教主母也是跟他齐名的存在，如果龙神失踪是人为的，那么恐怕也只有他们能够办到了……而得到了前代龙神的功法，那么陈青云……会不会已经成为了神巫？

    不少人都是心中一凛，忌惮的看着陈青云。

    陈青云却是不理他们，而是说道：“不过前代龙神的功法，我也钻进了多年了，可是一点都没有办法参透，因为那是一篇残篇，根本就没有办法修炼，要不然的话，我也不会拿出来拍卖。”

    其他人听到这略微一琢磨，也都是点点头。

    这话应该不假，如果陈青云参透了的话，那么肯定不会拿出来拍卖，而且神功大成，怕是会直接清算申族和巫教，哪里会等到现在，才把塔寨掌握在自己的手中。

    叶秋接着就说道：“各位，连大长老都没有参透那功法，所以说，那幕后的势力得到了前代龙神的功法之后，自然也不可能参透，于是他们就把目标放到了圣女身上，觉得圣女有可能知道这功法的秘密，于是一路对我们进行设局。”

    陈青云眼神一动，这个小家伙说起谎来还真是眼睛都不眨一下，功法明明就在他身上，却能够那么自然的推到别人身上去。

    这种事情看来他是没有少做过，那么对于自己呢？

    这个小家伙是不是也撒谎过？

    就好比申铁、申铜、苏鸿远的死，看起来像是幕后之人下的手，可是如果说是……叶秋下的手呢？

    苏鸿远他们死，对于叶秋来说，可是也有好处的。

    陈青云眼神闪烁，不过没有多说什么，谁做的都不重要了，而他实际上也没有太在意，那三个人的死，只是让他的一些计划提前了罢了。

    这一次，黎天神没有再开口。

    不过申金开口了，他沉着脸说道：“够了，我不想听你说这些事情，我只想要证据！”

    叶秋嘴角一翘，说道：“申金长老不要着急，证据我是有的，但是还要等我说完。”

    说完也不理会申金，而是看向了姜雨柔，继续说道：“我说了那么多，其实还不能够肯定，那些人和这些事情，而转机是在我们遇到了姜小姐之后。”

    “姜小姐，是去鬼谷寻找蛊虫的吧？”

    姜雨柔一怔，旋即点头：“没错，我是去鬼谷寻找一种稀有的蛊虫的。”

    “那么姜小姐，是谁告诉你，在鬼谷那边有稀有蛊虫的？”

    姜雨柔一顿，看向了黎天神，淡淡的说道：“自然是有人告诉我的。”

    黎天神眉头突然一皱，看着姜雨柔没有说话。

    叶秋叹了口气，说道：“姜小姐，其实还有一些事情，我没有告诉你，在你的那些随从，抛弃了你之后，我们又跟那些人碰面了。”

    姜雨柔脸色一变：“你们还碰到了？

    他们人呢？”

    叶秋看着她，沉声道：“和我们交手了，我们没想到，那些人居然和地下迷宫的主人是一伙的，他们和那些怪物，联手来对付我们，如果不是因为有大长老出手牵制他们的话，我们恐怕都要死在那个地方了！”

    “咔嚓。”

    黎天神抓着一只杯子，狠狠碾成了粉末，面无表情的说道：“你是在说我的人，想要针对你们？”

    这声音没有丝毫的感情，但是每个人都能感受的出来，那其中蕴含着的浓浓杀意！一时间，现场噤若寒蝉。

    叶秋却像是没有感受到那股杀意一样，急忙说道：“天神大人，你真是折煞我了，我哪里敢怀疑，是您想要出手呢？”

    众人眼前微变，表情都是有些微妙起来了。

    这个家伙，直接把矛头指向了黎天神，因为黎天神是那些黄金战士的头领，根据黄金战士的特性，实力弱小的根本没有办法反抗实力强大的黄金战士。

    所以说，那些黄金战士如果没有黎天神的示意，哪里可能有这个胆子出手……这事情，恐怕是真的没那么简单，难道是巫教在对付陈青云么。

    所有人的脸色都是非常的诡异。

    “找死！”

    黎天神也察觉到了不对，脸色猛地沉了下来，身影直接消失在了原地，再次出现的时候已经到了叶秋身前，眼中杀机爆闪，一掌就朝着叶秋的脖子劈去。

    “嘭！”

    只是在这个时候，一只苍老的手突兀出现，直接挡住了黎天神的攻击，一股无形的冲击波，从双方交手的地方传出，震的前排的人都有些气血不稳，神色骇然。

    陈青云淡淡的说道：“黎护法，不听姚圣子说完吗？

    还是你想要杀人灭口？”

    黎天神眼中闪过怒色，可是也知道这一击不成，那么在陈青云面前没有机会再杀了叶秋，于是一句话都没有说，又闪身回去了。

    陈青云收回手，皱了皱眉，接着说道：“姚圣子，继续吧。”

    叶秋一脸苍白，像是惊魂未定的样子，擦了擦冷汗，有些哆嗦的说道：“大，大长老，我，我不想说了。”

    这样子，让众人都是皱眉，看向了黎天神，眼中充满了浓浓的怀疑之色。

    难道说，这些事情，真的是巫教在背后操纵？

    而且还和黎天神有关？

    所以，他刚才突然暴起出手，就是想要杀人灭口？

    姜雨柔的俏脸也是一变再变，看向黎天神的眼神，也是充满了怀疑。

    黎天神脸色变得很阴沉，看着叶秋，眼中的冷意浓郁到化不开，心中怒火中烧。

    如果叶秋是个女人，那么这个家伙肯定是一个十足的绿茶婊。

    陈青云也是有些无语，说道：“姚圣子不用担心，我想黎护法不会再出手的，那么不是正好应了我说的杀人灭口吗？

    对吧，黎护法？”

    黎天神同样眼神冰冷的看着陈青云，看着这一老一少一唱一和的，只是冷哼了声没有说话。

    叶秋这才像是缓过来似的，说道：“不过这些话，口说无凭，大家应该也不会相信的，所以说，我们这边还有物证，可以证明我说的这些事情，大长老，请你拿出那本笔记本，给在座的姜长老、波金长老还有黎护法看看吧。”

    陈青云手中出现了一本笔记本，挥手就轻飘飘落到了姜天庭和波金的面前。

    “这是什么？”

    姜天庭一怔，拿起来翻开看了几眼，脸色瞬间骤变，又急忙合上了。

    波金察觉到不对，问道：“姜长老，这里面是什么？”

    “你自己看吧。”

    波金接过来看了几眼，脸色也是骤变，又递给了黎天神，脸色有些古怪。

    黎天神皱眉，这里面写的是什么东西，怎么这两人看过后，看自己的眼神充满了怀疑。

    旋即。

    他也伸手接过来看了看，脸色立刻也是骤变，急忙合上了笔记本，朝着叶秋冷喝道：“这些东西你是从哪里知道的？”

    叶秋“哆嗦”了一下，说道：“这笔记本不是我的，而是我们在那个地下迷宫找到的，是那里的主人留下来的，我可没有看过，但是根据大长老的说法，那是……”“够了！”

    姜天庭冷喝了一声，“不要再说了！”

    波金也是眉头紧锁，看着黎天神，说道：“这件事情非同小可，这么隐秘的东西，怎么可能会流传出去！”

    黎天神紧紧抓着那本笔记本，看着波金低吼道：“怎么？

    你怀疑是我泄露的？”

    波金脸色一变，说道：“我只是觉得很奇怪。”

    姜天庭却是不管他们，看向叶秋，阴沉的说道：“姚圣子，你们是怎么找到这笔记本的？”

    叶秋简单说了一下，然后说道：“那个天九巫师，知道的事情很多，不相信姜长老，你可以向他询问。”

    叶秋也不担心天九巫师会乱说，因为姜天庭也不可能相信对方，他的女儿遇袭，明摆着是有人要针对她。

    要是这还能够随便相信天九巫师的话，那么姜天庭估计也不把自己女儿当回事。

    姜天庭起身说道：“我现在就回去对他进行审问，但是姚圣子，除了这些，你还有其他的信息吗？”

    说完目光炯炯的看着叶秋。

    叶秋迟疑了一下，说道：“我有一些想法，但是还没有确定，需要再仔细调查一番，而且我相信，那些人已经混进巫教来了。”

    “好！”

    姜天庭沉声道，“这件事情必须要彻查下去，我会让刑事堂协助你，波金长老，你们执法堂也要一并协助。”

    波金点点头，凝重的说道：“放心，这件事情肯定要查到底！”

    叶秋却是犹豫的说道：“两位长老，你们让我办事，我自然是千万个愿意的，可是我只是一个小部族的人，在巫教人生地不熟的，要是……”姜天庭皱眉，接着面无表情的说道：“放心，不会有什么事情的，有什么事情，我替你挡着！”

    说完看了看黎天神，怀疑之色明显之极。

    波金也开口：“我波金在这里放话，谁要是敢动姚圣子，那么就是跟我波金过不去。”

    叶秋松了口气，说道：“多谢姜长老，多谢波金长老。”

    申金忍不住问道：“两位长老，这到底是什么……”姜天庭和波金只是冷冷的扫了他一眼，说道：“申族的事情，这之后再说。”

    申金脸色剧变，心中满是疑惑，那笔记本到底是什么，居然让他们会有那么大的反应。

    “好了，都散了吧。”

    姜天庭说完就带着人走了，波金同样也是如此。

    黎天神看着叶秋，眼神冰冷到了极点。

    有了叶秋的引导，加上这本笔记本，现在姜天庭和波金都已经开始怀疑他了！明显的栽桩嫁祸！现在他很想直接干掉叶秋，但是却不能够动手。

    不说在陈青云手中，能不能杀了他，就说杀了他之后，姜天庭和波金，会不会觉得自己真的是杀人灭口？

    要是这两位怀疑自己，其实也没有什么，就怕这些话传到了那位的耳中……黎天神眼神闪烁，又是冷冷看了叶秋一眼，一言不发的离开了。

    剩下来的那些部族，都是大眼瞪小眼，每个人都不明白，叶秋到底拿出了什么东西，居然引得三巨头反应那么大的。

    不过他们不明白，却是看清楚了一点。

    那就是这个水族，有人罩了！不仅仅被陈青云给罩了，现在就连刑事堂和执法堂都罩着他了。

    这特么的还怎么搞？

    有些部族的人心态都有些崩了，龙神挑战的时候，自己遇到了水族的人，那么是打好呢，还是不打好呢？

    

