
　　午夜零点。

　　咲良彩音像往常一样，盘腿坐在床上，双眼敷着眼膜，确认着明天的工作行程。

　　明天除了要去片场配动画作品之外，下午还有两档广播节目要进行收录，其中一档的搭档是最上和人。

　　说起最上和人。

　　咲良彩音觉得很神奇的一点是，搞不明白为什么大家都认为他们关系很好。

　　嘛……扪心自问，她现在确实不会去刻意找他麻烦了。

　　但这并不代表，自己就容许他跨进自己的人际交友圈。

　　可如果那个男人，说什么都想与自己搞好关系，愿意谄媚地喊她一声咲良前辈，自己也不是不能宽宏大量。。

　　充其量也只是看在那句“咲良前辈”的面上，才不是因为别的什么。

　　百无聊赖的三月的深夜，人总是会去想一些，在白天就十分在意的事情。

　　她今天说错了许多话，各种方面上来说都有些不妙。

　　可是现在这个点，若是打电话过去，总觉得有些无法释然。

　　虽然她也不是没干过这种事。

　　可事到如今，她对于做出这种事，反而有些忸怩了。

　　嘛……该怎么说，身为一名温柔贤惠的淑女，不可以做那种有失身份的事，会被男性看扁的。

　　可是咲良彩音又不是能够安静下来的主，就这样让她待到天亮，她很确信今晚会失眠。

　　可恶！区区一个屑人君，为什么我要因为这种事而失眠啊！

　　你给我记住了！

　　咲良彩音心中愤恨地想着。

　　同时，无比期盼有人能来与她进行人生商谈。

　　于是,摆在咲良彩音面前的选项,有两个。

　　究竟要找谁人生商谈比较合适。

　　A.曾经试探过结果被对方完美接招的前妻。

　　B.一个除了吃什么都不会的呆萌巨力女。

　　思考那家伙的人际关系，也就只有这两人与他比较熟了。

　　虽然还有内田真绫与寺岛爱美这两个选项，但是身为前辈，怎么可能找后辈人生商谈啊！

　　那也太逊了吧！

　　于是乎,以咲良彩音那单纯的脑细胞,自然而然的，只会选择那个人。

　　略有些忐忑的拨通电话,电话响了许久,都未能接通。

　　最终，听筒传来录音留言的女声,咲良彩音默默挂了电话。

　　想必，她已经睡下了吧。

　　咲良彩音如此想道。

　　……

　　……

　　最上家,二楼卧室。

　　清水有沙维持着翻身压倒最上和人的状态,贝齿轻咬着最上和人柔软的耳垂。

　　“呐～～和人桑,可以么？”

　　最上和人咽了口唾沫。

　　可以？

　　是指什么可以？

　　他当然清楚。

　　他能感受到清水有沙的右手食指,正在他的小腹来回画圈。

　　或许再过几秒，她会在别的地方画圈。

　　今夜的清水有沙,稍微……有些反常。

　　无法从她脸上看到平时的余裕与从容,最上和人深知这是自己的行为,给她带来的不安，所以他才下定决定，今后会用自己的方式，令她重新找回自信。

　　或许像现在这样，用声音，用身体，来侵占他，已经是清水有沙最后的手段了。

　　真是……罪孽深重的男人呢，最上和人。

　　他自己这样想。

　　急促的手机铃声，在这一刻突兀地响起,清水有沙逐渐下滑的右手猛地一滞。

　　最上和人抓住这个空隙,将清水有沙重新放倒在身边。

　　“手机响了，我去替你拿。”

　　“随便它去好了,我现在不想管其他人的事情。”

　　她解开睡衣领口下的两颗纽扣，白皙精致的锁骨一览无余,仰躺在被窝内,轻轻扯动最上和人的睡衣衣摆,神情朦胧且迷离。

　　“呐～～我们，继续吧。”

　　今天的清水有沙,果然很奇怪。

　　倘若真的做了那样的事情，最上和人觉得，清水有沙是会后悔的。

　　比起这近乎恳求式的求爱，她所期待的，一定是更水到渠成的，能够让彼此的心融合的东西。

　　仅仅只是生理上的融合，在心灵没有做好准备的情况，最后带来的只会是空虚。

　　最上和人已经决定了，与自己的孤独与迷茫告别，为了清水有沙去做一个他理想中的优秀的人。

　　那么若是清水有沙为此坠入迷茫，岂不就是本末倒置了。

　　最上和人无奈，只得俯下身，左手轻捏她的下颚，悄悄吻住她。

　　等她逐渐透不过气，身子变得越来越软，他才松开她的唇。

　　“有沙，现在的话，力气是我比较大哦。”

　　“和人桑，嗯……有些…坏，坏心眼。”

　　“或许吧。”M.23sk.com

　　他吻得越来越熟练了。

　　最上和人将瘫软在被窝内的清水有沙拦腰抱起，放回到床上，顺便将已经停止响动的手机递给她。

　　清水有沙逐渐缓过神来，有些不悦地看着他，小巧的嘴唇微微嘟起。

　　直到最上和人弯下腰，又亲了一下她嘟起的嘴巴后，她“噗嗤”笑出了声，回想起自己刚才的话,本就布满红晕的脸颊，再度染上绯红之色。

　　“我刚才，是不是很奇怪？”

　　她低下脑袋，双腿不安的夹拢，不敢看最上和人的眼睛。

　　“不奇怪,但是很色。”

　　“呜～～～”

　　清水有沙掩面，随即扯过被子，将自己娇小的胴体尽数盖在里面，旋即传来闷闷的声响。

　　“我已经嫁不出去了！！”

　　最上和人哭笑不得。

　　看着清水有沙的这幅状态，想必今晚应该是能消停了，看来失身危机应该算是解除了。

　　最上和人看了一眼手中的手机，有一通未接电话，备注是“neru桑”，最上和人马上就意识到是谁打来的电话。

　　“刚才的电话，好像是咲良打来的。”

　　“欸？”

　　清水有沙默默探出脑袋，脸上依旧留有刚才的红晕，煞是诱人。

　　乌黑的大眼睛，一眨不眨地看着最上和人。

　　最上和人把手机递给她，清水有沙想了半天，没有选择回电，而是用line与对方沟通。

　　最上和人见状，说了句下楼倒水，便离开卧室了。

　　主要是因为刚才的一系列事情，最上和人需要喝点冷水，平复一下身体的焦躁。

　　无论在精神上是个如何扭曲的家伙，他的身体，终究是诚实的成年男性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，319.他吻得越来越熟练。免费阅读。https://xs.23sk.com 