    云澈手忙脚乱的站稳，讪笑道：“神曦前辈，原来你也会……开玩笑。”

    “主人……”禾菱也是愣住，一脸茫然。

    “菱儿，”神曦目光看向远方：“你先去吧，我有些话，要和云澈说，过会儿，这里无论发生了什么，你都不要靠近。”

    云澈：“……？”

    “是。”禾菱起身，小步后退，懵然离开。

    神曦转过身来，走回了那间小巧而神秘的竹屋，在她身影踏进时，才响起她幽梦般的声音：“跟我进来。”

    这间竹屋，是整个轮回禁地唯一的建筑。云澈来到这里近两个月，从未进去过，连靠近都没有。

    而不仅仅是他，就连在这里已经三年的禾菱，也从未踏进过一步。

    云澈心怀讶异，放轻脚步走入竹屋之中。

    他本以为，这个竹屋虽外面看很小巧，里面必定内蕴着庞大的独立世界，就如茉莉的星神殿一样。但，让他惊讶的是，这居然真的就是一个再普通不过的竹屋，内部并没有开辟空间。

    摆设更是简单到极点，只有一张翠绿的竹床，而且就摆放在屋子正中——除此之外，再无其他。

    站在神曦的身后，云澈心中忐忑……这可绝不是一个如看上去般普通的竹屋，而是神曦的居所，连禾菱都不能进来的地方。

    自己是被她破例收留，承受她祛除求死印的恩典，她为什么会主动要自己来此？

    “你觉得，我在开玩笑？”她转过身道。

    其实，对于云澈而言，他反而更希望面对神曦的背影。她身上白芒萦绕，无论面对还是背对，他都只能看到一个绝美的仙姿。但前者，他虽然看不到神曦的眼眸，但潜意识里，总有种不敢直视，唯恐亵渎的感觉。

    当年哪怕面对沐玄音，这种感觉都未曾如此强烈。

    “晚辈不敢质疑神曦前辈之言，只是……”云澈不自觉的撇开目光，想了好久，才总算想到一个最为婉转的措词：“只是晚辈能力太过低微，恐怕无法担起前辈如此厚望。”

    我……能撼动梵帝神界？

    如果眼前不是神曦，而是其他什么人，云澈早就一句“你这不是开玩笑，你这特么根本就是瞎鸡儿扯淡”给怼回去。

    “唉。”云澈的回答，让神曦发出一声叹息。叹息很轻，云澈却从中隐约听出了失望。

    “你知道，我为何要让菱儿冷静一个月，直到今日才肯告诉她吗？”她问道。

    云澈摇头。

    “那并非是因为菱儿，”她看着云澈，迷蒙的白芒之中，无人可以看到她的眸光变动：“而是因为你。”

    “……我？”云澈更加不解。

    “这一个月的时间，你身上的求死印已经完全隔离于你的魂、血、体、筋。今后，只要我的力量不中断，它就再不会发作，直至一点点消散。只是消散的过程，会有些漫长。”神曦道。

    这段时间，求死印发作的次数本就不多，且每次发作带来的痛苦感都会明显减弱，听到神曦之言，他心神更松，深深的感激道：“神曦前辈大恩，云澈没齿难忘。只是……这与禾菱的事，又有什么联系？”

    “若非菱儿当日跪地苦求，我不会破例将你留下。所以，菱儿是你的救命恩人，对吗？”神曦道。

    “嗯，禾菱和前辈一样，是我一生的恩人。”云澈认真的点头。

    “助她报仇，这就是对她最好的报答。”神曦轻轻的说着在世人认知中绝不该出自她之口的话语：“你身上的梵魂求死印，是千叶影儿所种下。你因此受到多大的苦楚，相信你这辈子都无法淡忘。你与她结下此怨，也便和梵帝神界有了无解之仇，助她报仇，亦是在为你自己报仇。”

    云澈的确恨极了千叶影儿。她是他人生之中，遇到最可怕的女人，也是唯一一个真正让他求死不能的人。

    但是，他和千叶影儿的差距实在太大太大。何况，她不仅仅是一个人，她的身后是梵帝神界！东神域最强大的王界，从未有人敢触怒的神界巨擘！

    撼动梵帝神界？向梵帝神界复仇？

    那是东域其他三王界都不敢做，也不可能做的事，就凭他一人？

    “我的确很想报仇，若是能，我恨不能将千叶影儿先奸……咳咳咳咳，恨不能将她挫骨扬灰。但是……”云澈摇头：“我只是一个出身下界的小人物，没有背景，更没有势力，而我自己的实力……和千叶影儿相比，怕是连一只微小的蝼蚁都算不上，何况浩大如天的梵帝神界。”

    “所以，我完全无法理解前辈之言。”

    严格上来讲，他并非没有势力。因为他在神界有师门。但，冰凰神宗比之梵帝神界，如烈日下的萤火般势微，而且，他也绝不会把冰凰神宗牵扯其中。

    云澈说完，神曦却是久久没有回应。白芒如梦，但云澈隐约感觉到，神曦似乎一直在默默看着他。

    异样的安静持续了很久，神曦忽然问道：“如果，我现在可以满足你一个心愿，你第一个想到的是什么？”

    “……”短短一息思虑，云澈道：“我想回我出身的世界。”

    白芒微动，随之，又是一声叹息。这次的叹息更加的悠长，也带着更多的失望。

    “为何，你第一个想到的，不是拥有举世臣服，无人可逆的力量？如此，你可以实现你想要实现的一切，得到你想得到的一切，想去哪里就去哪里，无论做什么，都不再需要任何的顾忌？”

    “……”云澈愣了一愣，摇头道：“这的确是任何人都会有的幻想……但终究只会是幻想。我现在最想的，是想回到我出身的那个世界，我到来神界之前，承诺过我会很快回去，否则，他们会以为我这里出现了意外，不知会多么的担心伤心。”

    距离他当年承诺归去的最晚时间，只剩不到两年……但他却被困死在了这里，不但无法归去，就连将自己的消息传回都不敢。

    “那些对他人而言，的确只是幻想。但……你真的觉得，对拥有创世神力的你而言，也只是幻想吗？”她柔柔问道。

    云澈一怔，脸色也微微变动。

    神曦轻语道：“你的所有秘密，我都知道。包括你的邪神传承，天毒珠，龙神之魂，还有你的诛魔剑。”

    “……！！”云澈身体猛的晃了一晃。他身上最重要的秘密，一个接一个从神曦的口中说出。他整个人就像是被扒光了所有衣服，赤裸裸的站在神曦身前，所有的隐秘皆一览无遗。

    “是……倾月告诉你的？”云澈心脏收紧，下意识的问道。但一出口，他又自我否决……夏倾月虽从千叶影儿口中知晓了他身负邪神神力，但根本不知道天毒珠、龙神之魂和诛魔剑的存在。

    真正知道他身负龙神之魂和诛魔剑的，只有茉莉一人，连沐玄音都不知晓。

    为什么她会如此清楚？难道，她的心魂，真的能看穿一切？

    “你不必惊讶，也无需紧张。”神曦轻语：“我不会觊觎你身上所拥有的一切，更不会害你。”

    “神曦前辈对晚辈有救命大恩，自然……不会害晚辈。”云澈心中剧荡难平。

    “梵帝神界的强大毋庸置疑，也无人敢质疑，它可以说是人族所控的最强大的星界。而且它的强大并非一朝一夕，从它成为王界的那一天，它便是东域最强的星界，一直到今天，从未有哪一个星界可以撼动它的地位，哪怕当年有着琉璃心的宙天太祖，她所引领的宙天界，也依旧没有任何一个时代能超越梵帝神界。”

    “所谓久盛必衰，从来没有发生在梵帝神界的身上。”

    “你知道，梵帝神界为何会如此强大，而且一直如此强大吗？”

    云澈摇头，作为到来神界仅仅三年的菜鸟，他对梵帝神界的了解可谓极其之少。

    “因为，梵帝神界的每一个人，下到最底层的玄者，上到梵帝界王，都有着无比强盛的野心！对玄道的野心，对地位的野心，对权势的野心。而这也是梵帝神界一直都秉持的信念。”

    “野……心？”云澈动了动眉头。

    “千叶影儿无论容颜、玄道、权势、地位，都可以称得上已达人类的极致，甚至当世的极致。但，到达极致的她却从未停止过自己的脚步，而是开始极力追求突破极致，为此，她可以说是倾尽一切努力，利用一切可利用的东西，甘冒一切的风险……这些年间，她亦是进出太初神境最多的人。”

    云澈：“……”

    “她为何对你下手？又为何不惜在你身上种下求死印？”神曦继续道：“因为你的身上，有她渴求的东西，有可以满足她野心的东西。”

    “创世神的神力，玄天至宝天毒珠，太古龙神的真魂……这些，都是千叶影儿这等层面的人物做梦都想得到，却倾尽一生都无法得到的东西，却集中在你一人之身。你却告诉我，那番话对你而言，只是幻想？”

    神曦的话语触动了云澈的心魂，但却也没有触动的太过强烈。他胸口起伏，眸光动荡，但声音却颇为平静：“神曦前辈，你说的话，我都明白，我也很清楚身上所拥有的东西意味着什么。但是……我毕竟不是千叶影儿，我也不想成为她那样的人。”

    “而且，我身上所拥有的东西给我带来了新生，让我拥有了很多的同时，也给我带来了无数的危难……就如现在。所以，很多时候，我会宁愿自己是更普通一些，也不用像现在如一个丧家犬般东躲西藏，难见天日。”

    这些话，出自云澈的真心。即使他最终在天玄大陆无敌于天下，也是被动成就，绝非他的初心。他自嘲的笑了一笑：“晚辈这些话，一定很让前辈失望。”

    神曦微微摇头：“云澈，你的确是个与众不同的人。明明有着世间最强的资质和潜力，却偏偏缺少了最应该有的野心。”

    神曦这句话，竟是和夏倾月对沐玄音所言的几乎一模一样。

    “每年，都有数不清的玄者‘飞升’至神界，他们或者想看更广阔的世界，或者追求更高的玄道。当他们在神界立足，位于比以往更好的位面，曾经的一切，都会毫不犹豫的舍弃……哪怕父母朋友，妻妾儿女。既可以心无旁骛，又可能不让他们成为自己的牵绊。”

    “而你，从未有舍弃之心，反而始终是你心里最大的挂念。这是你最大的缺点和破绽……或许，也是你最大的优点。而且，你应该一生，都不会改变吧？”

    这句话，云澈毫不犹豫的点头：“为了追求更高的位面和玄道而舍弃过往的一切……我这一生，哪怕下辈子，都做不到。”

    “这样也好。”神曦轻轻颔首：“心境，没有那么容易改变。真正的野心，也不可能因为别人的劝言而萌生。”

    “至于，帮助禾菱向梵帝神界报仇的事……暂且不论。”

    “……”云澈一时不知该怎么回应。神曦将他带到这里，说了这些在他听来无比奇怪的话，他直到现在，都没有真正明白她的用意。

    这时，神曦忽然做了一个让他没有想到的举动。

    她伸出那只比星空盈月还要完美的柔夷，在自己的胸口轻轻一点。

    在云澈惊讶到呆滞的视线中，那一直萦绕神曦仙躯上的白芒……在无声中缓缓消散。

    神曦那已不知多少年未曾向他人展露，云澈本以为今生都无望目睹的容颜，就这么完完整整，再无遮掩的呈现在了他的眼前。

    他整个呆在那里，彻底的呆住，没有了言语，没有了神情变动，就连眸光都完完全全的定格……就像时间在一刹那完全的静止。

    没有任何的装饰，没有任何的珠玉琉璃，她的身上，唯有一件再简单，再普通不过的素白长裙。长发及腰，不梳髻，也不束起，就这样披散着，释放着柔柔莹光。

    周围世界的一切都仿佛消失了，云澈的大脑一片空白，只剩下一张比梦还要虚幻的仙颜，再没有了任何其他的光华，想不到任何的辞藻……因为世间一切华丽的光彩与言语，甚至所有最美好的幻想，在她的仙颜面前，都黯然失色。

    她的眼睛，如深藏着一汪碧湖，又似蕴着一个无底的深渊，足以让任何人，任何生灵甘愿跃入其中，哪怕永堕深渊。

    云澈从未如此强烈的相信自己正处在梦境之中。因为，他无法相信，在这个世界上，竟会有如此美奂绝伦的仙姿容颜……

    “我好看吗？”她轻轻的出生。比清风飘云还要柔婉的仙音让云澈更加相信自己是在虚幻的梦境之中。

    “好……看……”他失魂的回答，无论他的心魂，还是眸光，都无法有那么一个瞬间的偏移，就像是被吸引入了一个无法脱离，甘愿永恒沉浸的幻梦。

    “那么……”神曦缓步走向了他，近到只有半步之遥，触手可及，美到不可思议的唇瓣，发出幽梦仙音：“那你想不想把我压在身下，撕碎我所有的衣裳，尽情的亵玩呢？”

    ————————

    【不下心多写了一千多字，没来得及改，错别字应该很多，改完了我会重发一次。】

    

