    “杜魔鬼，你让在两个怪异的眼皮子底下，把那一百个恶灵全拉你的梦里？”

    弗莱迪崩溃了：“而且其中一个怪异还是那辆公交车……”

    “我可不想被它盯上。”

    杜维无视了弗莱迪对自己的称呼，皱着眉问：“那辆公交车怎么了？它不就是一个怪异吗，你很害怕它？”

    弗莱迪咬着牙说：“那辆公交车，莱恩·哈梅尔曾经和我说过，它存在了很漫长的时光，好像和一个未知的存在有关。”

    “它无法被毁灭，并且最恶心的是，一旦被它变成恶灵司机，就会永远变成它的傀儡，比死还要难受。”

    听到这话。

    杜维不禁沉思了起来。

    自从接触到公交车，他就觉得这玩意不正常。

    定时定点的接送恶灵，只要有城市在下雨，它就会出现。

    种种表现，已经超出了常理。

    现在，弗莱迪说这个鬼玩意竟然存在了漫长的时光，还和未知的存在有关，不免让人多想。

    公交车的诞生，是在近现代。

    过去的漫长岁月中，不可能出现这种违背认知的产物。

    “谁制造的它？”

    “难道是公爵阁下？”

    说到公爵阁下的时候，杜维摸了摸自己的脸，然后又否定了这个念头。

    “绝对不可能……”

    在过去制造一辆公交车，还要将其变成怪异，简直就是异想天开。

    “肯定有我还没有发现的真相。”

    杜维这么告诉自己：“早晚我会弄清楚一切。”

    将心底的念头按捺住。

    杜维冷漠的看着弗莱迪：“所以你能不能做？”

    要是它敢拒绝，自己就立马发动当初做交易留下的暗手。

    弗莱迪一咬牙，红着眼说：“只要你给我一个解脱，我什么都愿意干，别说是两个怪异，就算来十个，我也要把那些恶灵拉进你的梦里。”

    讲真的。

    作为梦魇恶灵，弗莱迪自从遇到杜维以后，就处处碰壁。

    实力根本发挥不出来。

    明明是躲在梦里，玩弄一切的恐怖存在，却差点被逼成了精神病。

    要不是杜维今天喊它出来。

    它都要忘记它梦魇恶灵的身份了。

    同时，弗莱迪心中也在暗忖：“杜维这个魔鬼，从来不讲道理，刻薄又阴险，我虽然信他，但是我总感觉他想要坑我。”

    “但我又不敢反抗他，我该怎么做呢？”

    弗莱迪想着，脑海中也有了一个主意。

    “只要我把那些恶灵全拉进杜魔鬼的梦里，两个怪异肯定会发疯，公交车我是不敢碰，但那个恐怖屋，貌似是刚诞生的，估计不会把我变成什么傀儡。”

    “死在谁手里不是死。”

    “我还不如自己选择一个死法得了。”

    天知道弗莱迪究竟对杜维产生了多大的阴影。

    它都打定主意想死了，却还不敢违背杜维的意志。

    一旁。

    杜维看到了弗莱迪的眼神有些飘忽不定。

    他虽然不知道这个鬼东西想做什么。

    但心里却生出了警惕。

    在这个世界上。

    能让杜维完全相信的恶灵，只有黑影。

    嗯……

    或许信封能算半个。

    “都靠你了。”

    杜维给了弗莱迪一个鼓励的目光，顺手拍了拍它的肩膀。

    右手，指针的图案缓缓隐没。

    标记成功……

    弗莱迪根本发现不了，它语气坚定的说道：“杜魔鬼，你放一万个心吧，我这就上！”

    说完，它直接消失不见。

    而杜维的脸色，瞬间冷漠了下来。

    口袋里，信封默默看着一切，纸张上浮现出一行文字。

    【还以为我信封多了一个竞争对手，想不到这弗莱迪居然是个傻逼，它想什么呢？我主人可是反派！】

    【还解脱，以我信封对主人的了解，就算弗莱迪被压榨成废物，主人也能找到废物利用的办法。】

    【真是笑死信封了。】

    ……

    外面。

    公交车和恐怖屋还在对峙。

    两个怪异并没有发现杜维一直躲在油画的门里，看着它们。

    公交车在学校门口不停的闪着灯光。

    它在催促恶灵们上车。

    这会增加它的优势，或许能在和恐怖屋的对抗中占得上风。

    而在学校上方的恐怖屋却不甘落后。

    它牢牢的定住一切。

    死活不愿意松口。

    城市倒影本来就是它搞出来的，至于学校里的恶灵，虽然是它偷的，但它也不可能放弃。

    空气十分的压抑。

    这座城市倒影，已经成了两个怪异的战场。

    虽然肉眼无法得见。

    但无形之中，两个怪异就像是在拔河一样，谁都不愿意收手。

    然而就在这时。

    忽然……

    公交车的车灯熄灭，喇叭响了一下。

    在黑暗中，喇叭声显得非常突兀。

    恐怖屋也颤抖了一下，阴冷的气息，铺天盖地的压了下去。

    两个怪异躁动了……

    因为它们发现，刚刚还站在学校门口的上百名学生恶灵，全都消失不见。

    取而代之的，则是一个穿着花花绿绿的毛衣，皮肤像是被火烧伤过，右手如同锋利的钢爪一般的梦魇恶灵弗莱迪。

    此时，弗莱迪在狂笑。

    “对，就是我干的，我把那些恶灵都搞进杜魔鬼的梦里了，是不是很想杀了我啊……”

    “来啊……我早就活腻歪了。”

    公交车沉寂了一秒，直接硬生生的撞碎了学校门口的围栏，冲向了弗莱迪。

    可弗莱迪却不屑一笑。

    “我弗莱迪，宁死也不愿意变成你的傀儡。”

    “我要选择一个我想要的死法。”

    说完，弗莱迪带着满足的笑容，扑向了坠落下来的恐怖屋。

    “杜魔鬼，还有莱恩那个神经病，我弗莱迪解脱了，哈哈哈哈哈！”

    可紧接着。

    它笑不出来了。

    因为它看到，恐怖屋内，竟然隐藏着许多的恶灵，那些恶灵的目光充斥着毫不掩饰的恶意。

    这还不是最主要的。

    最主要的是，那些恶意竟然完全一致。

    “fuck！这个鬼恐怖屋，怎么也会把恶灵变傀儡！”

    “杜魔鬼，你不地道！”

    弗莱迪吓的立马抱头鼠窜，想要逃离恐怖屋的范围。

    但它刚刚太想要求一个解脱了。

    以至于，被暴怒的恐怖屋死死锁定。

    眼看着，就要被纳入其中，为恐怖屋内的环节，增加一个新的项目。

    “我错了！杜魔鬼，莱恩爸爸，你们救我啊……”

