    第582章被骗来的寅虎   

    “我不管这么多，你现在还有的选择吗？”

    

    说完，张余手中的枪口顶在科特尔的脑袋上，语气冰冷地威胁道。

    

    “给你两个选择，一是给寅虎打电话让他过来；二是我开枪打爆你的脑袋！”

    

    面对着生死威胁，科特尔最终妥协了。

    

    “好吧，我答应你了，我马上让寅虎过来。”

    

    说完，科特尔取出自己的手机，给寅虎打了个电话。

    

    “喂，是我。

    寅虎先生，你马上来一号酒吧，我有事情要跟你谈一下。”

    

    “什么狗屁事情？

    你不会回来跟我说？”

    

    电话那头的寅虎不买科特尔的账，语气恶劣地骂道。

    

    “这件事很重要，你还是抓紧过来吧。”

    

    科特尔说话的口气尽可能平静，不让对面接电话的寅虎察觉到一丝一毫的不对，尽管张余的枪口顶在自己的脑袋上。

    

    “好，你在那里等着我，我马上就过去。”

    

    听科特尔的口气，好像是有什么不得了的事情。

    

    寅虎也没有多想，挂断电话后带人直奔一号酒吧。

    

    “先生，你看这样怎么样？”

    

    挂断电话后，科特尔把手机放在桌子上，讪笑着对张余说道。

    

    “不错。

    你做得很好。”

    

    刚才寅虎和科特尔的通话张余也已经听到了，科特尔说的没有任何问题。

    

    看到指着自己额头的枪口收回，科特尔长舒一口气。

    

    好险，这算是在鬼门关走了一遭了。

    

    把手枪收回后，张余把枪放在桌子上，拿起了果盘上的水果刀，自顾自地说道。

    

    “虽然我有心想要放你一马，但放你活着回去对我没有任何好处，所以你不要怪我。”

    

    “啊，你说什么？”

    

    张余说的话科特尔自然也听到了，但他并不明白张余话说的什么意思。

    

    “我说，我要拿你的小命！”

    

    说完，张余握紧水果刀，快速转身用力地捅进科特尔的心脏。

    

    “额啊！”

    

    感觉到水果刀，科特尔身体用力挣扎着，企图远离张余。

    

    但他越这样折腾，自己死的就越开。

    

    一旁躲在角落的舞女看到张余动手，吓得捂住嘴巴，拼命地不让自己叫出来，但她们的眼泪已经流了下来。

    

    “额”   

    终于，科特尔用尽了自己最后一丝力气，闭上了自己的双眼。

    

    “唉，让你不要动你不听，溅我一身血。”

    

    拔出水果刀之后，张余把刀扔到一旁，取出手帕擦了擦身上的血，开始为寅虎的到来做好准备。

    

    五分钟之后，寅虎带着十五名手下到达了一号酒吧门口。

    

    “长官，你看，科特尔的车。”

    

    寅虎和手下刚下车，眼尖的手下就已经看到科特尔的车，连忙提醒着寅虎。

    

    “MD，他果然在这里！”

    

    寅虎对科特尔忙里偷闲来酒吧玩这种行为感到非常恼火，恨不得冲进去一把把科特尔揪出来一顿暴打。

    

    “我们走！”

    

    寅虎大手一挥，带着自己的手下进入了酒吧。

    

    “寅虎先生，您终于来了。”

    

    早就在大厅里等待的林鸢手下看到寅虎进入酒吧，连忙迎上去对寅虎说道。

    

    “你TM是什么人？

    我认识你吗？”

    

    寅虎对眼前的服务生并没有任何影响，不屑地骂道。

    

    “是科特尔先生让我在这里迎接你的。”

    

    林鸢的手下并没有因为寅虎的咒骂而做出任何反应，微笑着恭敬地对寅虎说道。

    

    “TMD！那老小子肯定自己正在享福！他在哪里？”

    

    “A号包厢，请跟我来。”

    

    说完，林鸢手下侧身给寅虎让开道路，跟在寅虎身后给寅虎指着路。

    

    来到A号包厢前，门口的何晨光和王艳兵引起了寅虎的注意。

    

    总觉得，这两个人像是在哪里见过。

    

    “寅虎先生，科特尔先生在里面等着你。”

    

    看到寅虎走来，何晨光恭敬地对他说道。

    

    “另外，请您的人在外面稍等一会，科特尔先生只想跟您一个人见面。”

    

    “MD，这老小子事事还挺多。”

    

    说到这里，寅虎低声对身后的士兵说道。

    

    “你们在这里等我。”

    

    “是。”

    

    士兵们答应一声，走到一旁站好。

    

    “请，寅虎先生。”

    

    何晨光和王艳兵同时闪到一旁，给寅虎让开道路。

    

    等寅虎进入包厢后，他看到科特尔趴在沙发上，墙角蹲着两个舞女，正惊恐地看着自己。

    

    “什么眼神？

    你们两个有病？”

    

    对舞女的惊恐眼神寅虎表示非常疑惑，骂了一句后走到科特尔身旁，喊道。

    

    “喂，科特尔。

    老子来了，你不是有事要跟老子说嘛？

    现在可以说了。”

    

    让寅虎感到奇怪的是，无论自己怎样叫科特尔，科特尔就是不理自己，如同一头死猪一样趴在沙发上。

    

    “TMD，科特尔！老子在跟你说话呢！你聋了！”

    

    寅虎怒骂一声，抓着科特尔的头发，用力把他的头拉起来。

    

    “啊！”

    

    当寅虎看清科特尔的脸时，不由得惊呼一声。

    

    科特尔双眼紧闭，嘴角流出鲜血，已经没有呼吸。

    

    “这是怎么回事？”

    

    想到刚才舞女看自己的惊恐眼神，再看到沙发上科特尔的尸体，寅虎明白了什么。

    

    正当寅虎刚想起身拔枪的时候，一发子弹无声地从寅虎背后飞出，把寅虎刚拔出的手机打在地上。

    

    “谁！”

    

    手枪落在地上，寅虎双眼瞪大，回头惊呼道。

    

    包厢门后，张余正站在那里，手中上好消音器的手枪正瞄准着科特尔。

    

    原来，从刚才寅虎进入包厢时，张余就一直躲在包厢门后边，等待着合适的动手机会。

    

    趁刚才寅虎背对自己注意力分散的时候，张余从背后现身，并打掉了寅虎刚拔出的手枪。

    

    “你是什么人？”

    

    看着站在门后的张余，寅虎低声问道。

    

    “我？

    我是来杀你的人。”

    

    听到张余的话，寅虎瞬间明白。

    

    刚才科特尔打给自己的电话，正是面前的这个人威胁科特尔打的。

    

    MD，中别人圈套了。

    

    “来人！来人啊！”

    

    在这个时候，寅虎和科特尔做出了同样的事情，大声喊叫着，希望能够引起门外手下人的注意。

    

    “别叫了，你手下的人现在已经听不到你的声音了。

    现在，只有我们两个。”

    

    

