
　　河面在阳光的照射下泛着粼粼的波光，简陋的小码头一片忙碌，十几条小船一艘接一艘地出发，船上坐的都是二十来岁的年轻后生。个个精赤着上身，露出胸前后背黝黑结实的肌肉。

　　东坞的偷袭小分队又出发了。

　　虽然赤眉军一早并没有发起进攻，可是蔡兴依旧如临大敌，派了两百人的队伍出去游弋。

　　小船顺着窄窄的河道溜过去，船舷掠过两边的水草，发出刷拉拉的声响。船上的人个个屏气凝神，一副大敌当前的紧张气氛。

　　实在怪不得他们紧张，昨天出来时遇到骑兵突袭，被砍死了好几个，看来敌军加强了河岸的巡视，他们的偷袭会变得越来越困难。

　　这里是渭水的支流，曲折狭窄，时不时地出现分叉，拐入另一个水道。如果不是当地人，很难能找到正确的路径。

　　拐过一个弯儿，小船冲出狭窄的河道，来到渭水宽阔的河面上，眼前豁然开朗。

　　小船转头向西，准备寻找一处隐秘的河岸停泊。忽然有人喊道：“看，有大船！”

　　两条大船顺流而下，与逆流而上的小船相对而行，眨眼间就到了近前，船上站满了人，全是端着手弩的士兵

　　“是石里坞的船！快调头回去！”

　　大船上的士兵齐声高呼道：“动者射杀！降者免死！”

　　有几只小船见机较快，掉转船头向回划，却招来了一阵箭雨，船上无处躲避，立时有十几人中箭，连声惨呼。更有人直接向水里跳，也遭到弩箭齐射，死伤数人。

　　其余人便不敢再动，十几条船挤在一处，乖乖地缴械投降。

　　只有两艘船行动较慢，远远地缀在后头，此时见了，便钻回到狭窄的水道之内，逃回东坞。

　　一下子损失了十几条船，一百余人被俘，蔡兴着实有些心疼。田先生却道：“河道狭窄，大船无法进入，只须卡住水道入口，坞门紧闭，彼辈必不能克。”

　　蔡兴点了点头，田先生说得对，坞内积了很多粮草，够他们守上一年半载的，只要把水陆两道门一关，要想进来只能爬城墙。可敌军拼死拼活爬了三天还不是毫无办法？

　　张丁已覆灭，赤眉军不会常驻，这石里坞终归是他蔡兴的天下。

　　蔡兴越想越觉得有理，心情渐渐好转，甚至有些踌躇满志，直到一个坞兵来报：“坞主，赤眉贼好像又有援兵来了。”

　　蔡兴心里一惊，急忙来到坞墙上，远远地看过去，只见尘土飞扬，遮天蔽日，旗帜森森，一队人马向石里坞方向去了。

　　他多少有些心惊肉跳，忙向田先生问计，田先生道：“前几日赤眉贼攻城，可见他们有什么旌旗？”蔡兴摇头。

　　田先生道：“赤眉贼一向不设旗鼓，军中地位最高者为三老，其次从事，再次卒史，士卒皆互称为巨人，作战之时，士卒看卒史，卒史看从事，从事看三老。命令皆是口口相传，为将者皆亲自上阵，身先士卒。今日之兵却广布旌旗，蔡公可知为何？”蔡兴摇头。

　　田先生道：“此为小皇帝假做疑兵，虚张声势，乱坞中人心尔！”

　　蔡兴刚放下点心，旁边有人道：“占领石里坞的羽林军是有旗帜的，难道是又来了一支羽林军？”

　　没想到蔡兴忽地怒了，喝道：“胡说八道！再敢乱我军心，斩尔狗头！”吓得那坞兵急忙退下，再也不敢言语。

　　这一天附近不断有队伍抵达，除第一支去了石里坞之外，之后的队伍都在东坞对面扎营，一营连着一营，连扎了几座大营。

　　坞兵们见第一队援兵来时还在笑，见第二队来时就有些心虚，等到几队人马不断抵达，恐慌气氛已在士兵中间蔓延。

　　到了晚上，东坞已被团团包围，三面全是营盘，看样子足有几万兵马，就连临着水的一面也被两条大船堵住，虽然他们进不来，可小船也很难出去。

　　当晚城外鼓声响了几次，每一次都震天动地，好似千军万马在攻城，等到蔡兴带人冲上坞墙，只发现一队敌兵从城下一掠而过，却并未攻城。

　　如此反复了几次，搅得整个东坞不得休息，蔡兴几乎是一夜未睡，疲惫不堪。

　　第二天一早，坞墙下面来了一支人马，用箭将一封帛书射了上来，坞兵们大多不识字，看不懂上面写的什么。可是没关系，那些人在下面扯着脖子念，念的内容倒也听清了几句，“普天之下，莫非王土”“蕞尔小坞，不自量力”“竟敢对抗大汉天兵”“十万大军一到，尽皆齑粉”之类的云云，后面有几句应该划重点的大家都听懂了，意思是明晚是最后期限，明晚之前投降可保全坞人性命，否则大军破坞之时，鸡犬不留。

　　听着“破坞之日，鸡犬不留”几个字，坞里的人都有些惶恐。

　　早有人把帛书送到蔡兴手中，蔡兴看了，又惊又怒。田先生道：“请蔡公予我数百精兵，今夜前去劫营，便见分晓。”

　　蔡兴摆了摆手道：“贼人恐吓，正可促众人坚守，吾等闭坞自守足矣，怎能让先生亲身犯险？此事容后再议。”

　　虽然田先生多次主动要带兵迎敌，但蔡兴却有点不太放心，只让他随在自己身边谋划，指挥守坞，不敢让他独担重任。

　　帛书内容在坞内口口相传，恐慌情绪不断蔓延，“破坞之日，鸡犬不留”八个字好像重锤一样敲打在每个人的心上，而明晚之前投降可保全坞性命的话，众人都心存疑虑，不敢轻易相信。因为赤眉军的名声实在是太差了，他们到了哪儿，哪里都是残破不堪，坞门一旦打开，便由不得坞民自己做主了。

　　正当坞民心神不宁之际，坞下又来了数百人，射上帛书数封，内容却不是给蔡兴的，而是告东坞全体乡亲书，乡亲们不识字？没关系，皇帝陛下体贴地安排了人，帮着乡亲们念信。

　　话都比较简单，大概意思是大汉皇帝陛下知道你们都是受了蔡兴蛊惑，被逼着对抗大汉天兵。皇帝陛下爱民如子，在郑县时不忍见百姓无食，开仓赈济，万民感戴。如今看到东坞之民受人挟持，心中甚是痛惜。因此网开一面，只诛首恶及顽抗者。若是乡亲们肯放下武器，投降大汉，皇帝陛下既往不咎，赦免你们的罪过，保护你们的家园，让你们该吃饭吃饭，该种地种地，从此重新归入大汉治下。如若不然，等大汉天兵破坞之时，一并诛死。

　　数百人齐齐地喊道：“违者诛杀，降者免死！”

　　没办法，那时候没有扩音器迈克风，广告只有靠吼。这些人绕着东坞走，边走边喊：“违者诛杀，降者免死！”喊得守卫的坞兵心慌意乱，完全没有了前几天众志成诚守护坞壁的心气了。

　　更让人人无战心的是，这些来劝降的人，都是他们的老相识，或者是新整编的“石里军”，或者是这几天被俘的东坞青壮。

　　一个后生扯着脖子嚎道：“乡亲们，别犯糊涂了，这么拼命为什么？放下手中的刀吧，皇帝陛下不会为难咱们的！昨天陛下还赐我吃了牛肉，呜－呜－我长这么大第一次吃牛肉，太好吃了，太好吃了！”

　　没想到他身后的几个人竟七嘴八舌地怒骂道：“还好意思说！一共一盆肉，被你抢了半盆去！我他妈的就吃到两块！”“你怎么说还抢到两块，老子就喝了碗汤！”

　　坞墙上一个后生不屑地道：“这些人真贱，几块肉就被人收买了！”

　　旁边一人却舔了舔嘴唇，嘟囔道：“我也想吃牛肉。”

　　这一天，满坞的青壮耳边都是“违者诛杀，降者免死”这八个字，即便没人喊了，这句话还是顽固地留在脑海中，时不时地冒出来骚扰一下。

　　这些心理攻势都是明目张胆的阳谋，暗地里的阴谋也绝对不能少。

　　昨天被俘获的坞兵部分已被释放，有的人甚至已偷偷地回了家。他们的话印证了城外的喊话，皇帝陛下对于俘虏是优待的，石里坞的俘虏都已被整编，日子过得比以前还要滋润。东坞的俘虏也没有受到虐待，甚至还与大军一起吃了牛肉。

　　一个蔡氏小宗宗主之子通过水道潜回坞内，传达了皇帝陛下的意思，谁若能斩蔡兴归降，便能取代他眼下的地位，成为蔡氏新的一族之长。

　　小宗宗主喝斥儿子胡说，转身便去造访其他宗亲，四处打探口风。

　　当天东坞中暗流涌动，各种流言浮于尘上，空气中充满了不安。

　　有一种传言说，皇帝陛下是听说张丁鱼肉乡民，杀人越货，特地来剿贼保境安民的，从来没想过要屠戮东坞。相反，最近几天，陛下安抚乡民、赈济穷苦，附近乡村皆已感受到大汉皇帝陛下的天恩。

　　不料东坞自己作死，夜里偷袭汉军，这才引来汉军攻城，皇帝陛下震怒之下，召集四方大军，要破东坞易如反掌，但陛下不愿杀戮太重，仍然给了东坞坞民一个机会，在汉军攻城前，只要肯出坞归降，皇帝陛下便会保全东坞，不加诛戮。

　　离攻城的期限只剩下一天有余，坞民们已经暗暗地展开了一场争论，是战？是降？各持一端，不知不觉间，原本的同仇敌忾早已荡然无存。

　　不过两天的功夫，蔡兴感觉完全不一样了，虽然众人表面上还是对他恭恭敬敬，可是望向他的眼神儿却躲躲闪闪，好像内心有什么想法怕被他看透。

　　当天晚上鼓声又响了一夜，没有人能够安眠，外面营寨的灯光好像无数观众的眼睛，让台上的人全都入了戏。

　　这种精神上的折磨比真刀真枪的厮杀更令人难以忍受，蔡兴大睁着双眼熬到天亮，他怎么也想不明白，两天前还勇气十足立志坚守的坞民，为何突然就变了，变得畏首畏尾、患得患失。

　　这就是心理战的厉害之处。

　　本来坞民坚守，是因为没有退路，赤眉军要残破他们的土地，杀戮他们的亲人，人人都要保卫家园、奋力求存。如今皇帝陛下却给了他们一条活路，只要大家归顺，便什么都可以保全。不用战争，不用死人，不需要动刀动枪。

　　只需要点一点头，便会得到他们一直在用血汗争取的东西，那么他们为什么还要拼上性命呢？

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，74.是战是降免费阅读。https://xs.23sk.com 