    段云和曹东交谈了一会儿后，又来到房子后院看了看。

    院落清理的非常干净，地面上铺上了一层砖头，显得很平整。

    现在天气已经开始暖和起来，几个青工都在院子里干活，小屋的炉子上坐着开水，炉子下面靠着几个土豆和红薯，干活渴了累了可以到屋里吃喝。

    眼见段云到来，正在干活的崔林雷子等人立刻笑吟吟的应了上来，段云掏出香烟散了一圈，和他们闲聊了起来。

    得知雷子下个月就要结婚，想邀请段云也去参加婚礼后，段云也是欣然接受，而且表示到时候自己会把212借给他当婚车，自己亲自当司机。

    雷子闻言也是相当的高兴，对段云千恩万谢，一个劲的表示以后要更努力干活，对段云表忠心。

    随后，段云和几个青工有说有笑的闲聊了一会儿后，眼见已经五点多了，这才和众人告别，开车返回了厂区。

    一想到晚上要到清妍家吃饭，段云心中还是有些紧张的。

    和之前两次去程清妍家吃饭不同，这次关乎到自己未来的终身大事，所以今天晚上一定想办法说服程清妍的父母，让他们同意自己和清妍交往，只要能过程清妍父母这关，那么将来他和清妍的婚事就会变的一片光明。

    段云先回到家中把自己从上到下捯饬了一番，皮鞋擦的锃亮，原本想穿西装的，但有担心穿的太潮程清妍父母会看着不顺眼，索性换上了一套崭新的灰色中山装，对着镜子照了下后，感觉少了点什么，于是又在胸前的口袋中插了两根钢笔，妥妥的高级知识分子形象，这才哼着小曲离开了家门。

    开车来到程清妍家楼下，段云刚推门下车，就看到程清妍在自家凉台的窗口对自己挥手，随即从车里拎着买来的烟酒和其他东西上楼了。

    “进来吧！”段云刚上楼，就看到程清妍穿着一件粉色的毛衣推开了家门，示意他进家。

    “哎。”段云见状，带着几分忐忑的心情，走入了程清妍家。

    “小段来了啊。”段云刚进入屋子，就见程清妍的母亲杨秀芳带着围裙从厨房走了出来。

    “阿姨好！”段云见状连忙招呼了一声。

    “到屋里坐。”杨秀芳笑吟吟的招呼了一句，随即对程清妍说道：“小妍，给段云倒水。”

    “嗯。”程清妍闻言点点头，看了段云一眼后，俏脸闪过一抹羞涩，转头跟着母亲走到了厨房。

    “程叔！”段云进屋后，将手里拿着的香烟和茅台酒放在了桌上，满脸堆笑着对程常林说道。

    “嗯。”此时的程常林正翘着二郎腿坐在茶几前的沙发上，看到段云带来的香烟和茅台后，微微的点了点头，淡淡的说道：“坐吧。”

    “哎。”段云闻言立刻坐在了程常林旁边的沙发上，掏出一根香烟递了过去，说道：“程叔今天看起来气色不错啊……”

    尽管程常林始终对段云摆着个臭脸，但段云其实并不在意。

    毕竟今天是关系到自己爱情的重要时刻，所以哪怕程常林对自己态度再不好，段云也绝对会逆来顺受，竭尽全力的哄着自己未来的老丈人开心。

    其实段云也有些能够理解程常林的一些做法，毕竟他就这么一个独生女儿，劳心费力的养育了这么多年，所以自然不会轻易让那个毛头小子随随便便就连哄带骗的带走的。

    “嗯。”程常林看到段云递来的香烟，犹豫了一下，最终还是接了过来。

    “来就来呗，带这么多东西干嘛？”程常林不等段云掏出火柴，已经自己点上了火，看到桌上的烟酒后，眉头微皱对段云说道。

    “以前在总厂的时候，程叔您一直都对我有提拔和培养的恩情，所以我买点东西过来也是理所应当的事情。”段云满脸赔笑着说道。

    “哼，你小子倒是挺会说话，也难怪能把我家那傻闺女给哄住。”程常林闻言哼了一声说道。

    “程叔，我对清妍可是真心实意的……”

    “行了，诚心不诚心不是用嘴说的。”眼见此时妻子已经将饭菜端上了饭桌，将手中的香烟按灭在烟灰缸中，说道：“吃饭！”

    “哎。”段云闻言起身做到了饭桌前。

    “小段，今天单位事情多，也没准备多少饭菜，你也别嫌弃啊。”杨秀芳将饭菜端上后，将围裙挂在门后，微笑着对段云说道。

    “阿姨您太客气了，这有鱼有肉的，都这么丰盛了，还要啥啊？”段云嘿嘿一笑，接着说道：“这饭菜看着就香，阿姨您的厨艺真的是太好了。”

    “小段这孩子太会说话了……”杨秀芳笑吟吟的说道。

    “这鱼是我炖的，你尝尝。”程清妍这个时候也夹了一块白嫩的鱼肉放到了段云的碗里。

    “厉害了，你啥时候也学会做饭了？”段云看来程清妍一眼，笑着说道。

    “我本来就会做饭，有什么好稀奇的。”程清妍脸上闪过一抹小得意，随即目光转移到了旁边的茶几上放着的包装盒上，对段云问道：“你这买的什么东西？”

    “这是我送阿姨您的小礼物……”

    “到底什么东西？”程清妍越发的好奇，拿起盒子看了一眼后，用手轻轻打开。

    里面赫然露出了一块颜色非常鲜亮，印着大红牡丹的高级纱巾。

    “这纱巾……看着样式挺好啊……”杨秀芳看了一眼盒子里的纱巾后，惊喜的说道。

    “这还是上海产的呢，样式印花都太漂亮了，还是镶金边的呢……”程清妍拿起盒子里的纱巾商标说道。

    “这纱巾太好了，真的是让小段破费了。”杨秀芳笑吟吟的说道。

    “应该的应该的，只要阿姨您喜欢就好。”段云闻言连声说道。

    “妈，段云一直都挺孝顺的，他无论在家里还是在单位都是个很热心的人，大家也都很喜欢他的……”程清妍看了段云一眼后，微笑着对母亲说道。

    “就说小段这孩子懂事，我看咱们厂里的这些年轻小伙子啊，还真就没一个能比得上小段的……”杨秀芳赞许的看了段云一眼说道。

    “咳！”此时坐在旁边的程常林突然干咳了一声。

    “程叔，我给您倒酒。”段云听到程常林的咳嗽声后，立刻站起身子，从后面茶几上取来一瓶茅台，拧开瓶盖后，一脸殷勤的给程常林面前的杯子倒满……

