    “我劝你把球还给我！”诸星秀树脸色一沉，盯着星野空，沉声道，“否则，你会后悔的！”

    “秀……秀树……他……”胖胖的江守晃见到星野空后，忍不住凑到诸星秀树身旁，小声的道，“他是星野空……”

    “我知道，平成年代的华森，那又怎么样？区区高中生侦探，也敢管我？他又不姓白马。”诸星秀树无所畏惧，依旧拽的不行。

    高中生侦探中，他只服白马探，其他的都是什么呀，也就大阪的服部平次能入眼。

    “是侦探没错……但是，我听我爷爷说，他就是星愿望公司的董事长……这次‘茧’的开发，这个公司就是主要公司之一，而且所有研发开销都是这个公司承担的，没有像其它财团拉过一次赞助，要过一块钱，这个公司强的离谱！”江守晃低声说道。

    作为三菱银行行长的孙子，他曾听说过几年前，自家银行碰壁了，损失不小，原因便是和星愿望公司旗下的星星银行发生碰撞，好像是什么电子支付什么的，当然对方也没好过，电子支付只能局限于星愿望公司开的商店，其它地方不好使。

    话又说回来，正因为如此，这个人才恐怖好吗？以自家银行的势力，竟然都没占到便宜，具体情况如何他不清楚，但就算他是小学生，也明白对方不好惹！

    诸星秀树：“……”

    他对星野空的了解仅限于外界流传的，至于其它身份，他没去了解。

    一方面是星野空几乎不跟除铃木家外的上流人士来往，而且不管公司的事，别人要找也是找吉野绫花，吉野绫花在别人眼中俨然是公司一把手；另一方面，诸星秀树才上小学，属于精英教育，与星野空压根就不会发生交集，自然没人特意跟他说星愿望公司的董事长是星野空，特意交代的反而是吉野绫花。

    正在他们说话之际，星野空眉头一挑，“威胁我？”

    “砰~”

    说话间，足球炸了，剧烈的炸响在整个会场响起，惊动了所有人。距离近的诸星秀树四人只觉得脑袋轰鸣，一时之间竟听不到任何的声音。

    至于星野空这边的小伙伴，自然有他挡住了多余的音波，所以，就算是小孩子的莲华等人也只是觉得声音略大，却不震耳。

    不过，因为炸响引发的骚动才刚刚开始。

    炸响响起的下一秒，从各个入口便有数个身穿工作服的人，身手矫健的冲到了星野空面前。

    “真是的，这足球质量太差了。”星野空将足球壳子仍还给了诸星秀树，然后对来人解释道，“这几个不知道是谁家的小孩，在这里踢足球，然后还踢到我这里，我轻轻一碰，足球就炸了，你们带他们去找家长，告诉他们家长，以后买足球千万要仔细挑选，别买到次品货。”

    “散了吧，把他们带到他们家长那里去吧。另外，跟来宾们说明一下，不要再放纵自己的子女在现场胡闹了！”

    忽然，一道女声响起，听到这道声音，这些工作人员冲来人点点头，便依次领着四个惊魂未定的孩子去找家长了。

    “诶？这声音好耳熟！”大心脏的园子第一个从炸响中回过神来，直呼过瘾，那帮臭小子就该吓唬一下，不过，在听到这个声音后，更是第一时间转头看去。

    咦，没见过。

    其他人也觉得很熟悉，甚至灰原直接一语道破，“这不是柯南的声音吗？”

    柯南：“？”

    胡说八道些什么？这声音跟我哪里像了？

    众人齐齐转头，只见一个红色短发，绿色瞳孔，穿着长裙礼服的女子踩着低高跟，英姿飒爽的大步而来。

    “阿空，吓唬小学生，可真有你的，你都多大了呀。”南条纪纱罗一上来，便调侃起星野空。

    “嘿，就是吓唬一下而已，再说了，我是高中生，也是学生啊。”星野空摊了摊手，笑着说道，“话说，纪纱罗姐，你这身打扮……好娘啊，哈哈哈哈~”

    他都没有动用气势呢，否则就以那几个家伙的小体格，哪怕最弱的看一眼，都能让他们以后噩梦连连，无法根除。

    “你讨打是不是？”南条纪纱罗白了他一眼。

    “哎哟喂，这眼神，更娘了，这还是我熟悉的哥们儿吗？”星野空笑的更肆无忌惮了。

    “你这家伙……”南条纪纱罗愤愤然的抓了抓头发，“还不是绫花，说什么要盛装，不要半长半短的破牛仔裤，结果呢，你这个当老板的竟然这么随意，气死人了！”

    “你也说了，我是老板，当然是想怎么穿就怎么穿啦，谁敢管我？”星野空笑嘻嘻的道。

    二人说话之际，其他人侧耳倾听，然后时不时的闭上眼睛去听……

    “完全是一模一样，如果闭上眼睛去听的话，就像是阿空在跟柯南对话，就是这个柯南说话有女人味，简直了，一想到柯南说话女人味满满，我就想笑，哈哈哈哈~”园子毫无顾忌的大笑起来，好在不是大叔的同款大笑，嗯，还是矜持了一点。

    “继TWO-MIX的高山南后，柯南又多了一个声线一样的人，好棒呢，柯南。”小兰蹲下身，笑着对柯南说道。

    其他人纷纷要柯南说几句话，她们想现场区分一下。

    “不要啦，饶了我吧！”柯南大叫道。

    “咦？”南条纪纱罗一愣，扭头看向柯南，“这孩子的声音……”

    于是乎，她来了兴致，蹲下身，去和柯南互动，听着熟悉的身影从对方嘴里发出来，她既熟悉又陌生，这种感觉太新奇了！

    好玩！感觉像替身！

    而在这边相处融洽时，其他宾客也从炸响的慌乱中回过神来，主要还是那些工作人员动作迅速，很快便以‘小朋友现场踢足球，不小心碰到尖锐物体，足球炸裂’为理由，安抚了众人，并提醒他们不要再放纵自己的孩子胡闹。

    很多人其实也被这四个踢足球的孩子所骚扰，碍于面子和对方的背景，他们也就睁一只眼闭一只眼了，现在好了，终于闹出事情了吧。

    当即，一众家长便告诫自己的孩子别胡闹，待会儿就能体验划时代的游戏机了。

    而此时，辛多拉董事长、阿笠博士、工藤优作也来到了现场，一下子将气氛点燃。

