    夏城时间十二月九日下午一点左右，驻夏城岸防部队接到近海探测警报，某处海域发生了区域磁爆现象，对正常的生产生活虽然没有直接影响，但可能对附近区域的畸变种生物种群造成干扰。
    虽然已经是年终岁尾，天文大潮消歇，“奔潮”不再，但因为夏城骚乱而提升为三级战备的岸防部队仍不敢掉以轻心。五分钟后，无人侦察机起飞，并在二十分钟后，抵达目标海域。
    几乎没有任何难度地，侦察机所携带的高清摄像机，便将这片区域最危险也醒目的因素摄入其中。
    当负责指挥、监视、操控的工作人员，看到那片惨白森冷的区域时，整个岸防部队指挥中心，竟然鸦雀无声。
    “呼呼”的机翼扰动声横过海面，几乎与侦察机前后脚，田邦和战姬乘坐的武装直升机，也抵达这一片海域，在上空盘旋。
    他们通过肉眼看到的情形，要比指挥中心通过摄像机看到的更真实、更寒冽、更具冲击力。
    就在波浪起伏的海面上，一座高逾十五米的“山丘”静静飘浮，其绝大部分结构，都森白惨然，浸透了死寂的色彩。那根本就是由无数的骨架碎片拼接而成的，碎骨尖茬，交错纵横，历历可辨。
    白骨如山，槎浮于海。
    直升机两侧舱门都是打开，战姬占了一边，海风与机翼搅动的气流扑面而至，而她却不知在什么时候屏住了呼吸，只是下意识地操控浮空镜头，围绕这座白骨山丘，远景近景，不断拍摄。
    不计成本的卫星网络，将清晰的图像传回到直播间，也传回逾两万人的瞳孔之中。
    如此情景会造成什么样的反响，战姬暂时不予理会。在渡过了最初的震撼期后，她总算能够从这座白骨山丘上，解析出更多的东西。
    她注意到，“白骨山”上的骨架，依稀都是粗大的鱼骨，偶尔杂以飞鸟骨架，其组成部分应该就是周边海域的生物，而其中九成九，都是畸变种。
    问题是，瞧骨头颜色，森然如新，但血肉组织呢？剔干净了？还是被什么东西，短短时间全腐蚀掉了、吞下去了？
    思维的脱缰想象，要比眼前的白骨更让人心底发冷。
    而在“白骨山”下，还有一个与整体不怎么相衬的特殊构件。那是一艘半翘起来的海天两用飞艇，艇身扭曲变形，部分区域有过火的痕迹，但也被如丘白骨遮蔽。
    正是由于这艘舰艇的存在，使得森然骨丘获得了足够的浮力，在海面上飘浮。
    战姬移转镜头，在艇身上划过，最终锁定了其舷号，以及舰名：
    积金号。
    战姬脑中过了下资料，呼吸更有些发堵：“这是五金猎团的运载工具，看这样子，或许是全灭……”
    她没有得到田邦的回应。
    不只是直升机内外噪音阻隔的缘故，事实上，自从到了这片海域，一直爱开恶劣玩笑占便宜的田邦，出奇地沉默。此时也只是敲敲耳麦，示意驾驶员靠得更近一些。
    待直升机差不多来到“白骨山”的正上方，另一侧舱门处的田邦全无征兆地跳了下去，落在白骨山峰的顶部。
    那上面相对来说比较平整，而且整座“白骨山” 看似随意拼接，却意外地坚固，田邦跳下去，整个山丘几乎全无动荡。
    还有这种操作？
    战姬见状，也想跳下去，可身形甫动，却见田邦对她挥挥手，制止她的动作。
    上面还有什么危险吗？
    如果仅仅是危险，战姬不会在乎，可是白骨山上的田邦，此时面色是前所未有的严肃和冷峻，直接遏阻了战姬挑战他耐心的念头。
    下一刻，战姬就看到，田邦身外格式之火闪耀，手臂探出，却是对白骨山下方的海水遥空相摄，起伏不定的海面，便如龙吸水，漩涡并起。
    一股水流径直拔起，直扑白骨山顶；还有一道水流自下而上，淹过了白骨山的底部舰艇“基座”。
    海水一上一下，顷刻间将白骨山“洗”了一遍。山丘之上，其骨缝裂隙，间隔孔洞等，都有水流盘绕，上下交激。
    田邦在做什么？
    战姬一时没搞明白。
    此时还有无数观看直播的能力者们，和战姬是一个想法。不过他们在直播间、在论坛、在聊天群等各个渠道的交流讨论和争辩，暂时来说，罗南已经不关心了。
    此时的罗南，正坐在夏城行政大厅的等候区内，由于是周日，大部分部门没有上班，这里根本没几个人，负责安保工作的秦一坤就很闲，拿着一块软屏看直播。
    上面显示的，正是外海的白骨山，以及激荡的水流轨迹。
    罗南只是扫了两下，便闭上眼睛，琢磨自己的事。作为整个事态的参与者、主导者和操盘者，也是今天真正赚得盘满盂满的大赢家，就算事情过去了有一段时间，他也需要平复自己的心情，理顺后续的思路。
    是的，他利用自身各种资源，成功斩杀了金桐，这是个了不起的成就。而让他实现这一成就的最核心的东西，就是他与魔符一起搭建起来的祭坛框架，或曰“斗兽场”。
    在那个由格式论秩序框架搭建起的神妙空间里，罗南作为控制者，一直在玩一种有进有出、有舍有得的平衡游戏。
    罗南曾经历过类似的事，当时是魔符与瑞雯在祭坛上“切磋”，同步攀升境界，最终促使了瑞雯的超凡力量觉醒；还有一次，则是魔符与公正教团的人面蛛跨空交锋。
    通过这两次经验，罗南大概明白了祭坛的运转规则：
    在这里，只要保有自我意志，就有借“祭祀”之力攀升、突破的可能——在此必然有所得。
    但与之同时，踏上祭坛者，也等于是将本人献祭，以服从最终的规则——赢者通吃，败者凋亡。
    而相对于规则，唯一……点五具备特权的，就是罗南和魔符。
    魔符是祭坛框架的提供者，有着最擅于利用规则的狡猾本能，就算失败，也能找到替死鬼，它是那“零点五个”。
    罗南则是祭坛框架的控制者和支持者，自然超乎于其上，也就是那“一个”。
    但就目前而言，罗南作为特权者，对自身的权利，仍在摸索之中。他从中获利，接受供奉，但并不能决定献祭者之间的胜败。
    目前他能够控制的，“仅仅”是决定献祭者们可以献出什么，不能献出什么；可以得到什么、不能得到什么。
    比如：虽然我知道你腰包丰厚，但我就是不要钱，只要你的手指头；而我也知道你很饿，但是我就不给你粮食，而是赠给你美裳华服……诸如此类。
    整个战斗过程中，罗南所做的就是在调节，他根据金桐的状态，不断地增加其血肉方面的消耗，却让其思绪愈发的清明，相应地也会损耗大量心力。
    他维持着祭坛规则的平衡，却将需求的不平衡施加在金桐身上，由此掌控全局。
    当然，祭坛的最根本规则还是赢者通吃，如果金桐真的熬过了这一关，罗南也无法阻挡他的一飞冲天。
    事实上，确实不能小觑任何一位超凡种的智慧和积累，金桐最后真的就要成功了。
    只不过瑞雯出现得恰到好处，在其灵光觉悟破障，而血肉精力消耗殆尽的刹那，一击绝杀。
    金桐所有的一切，也就完全被罗南支持的这一方所得。
    此时，来自于金桐处的那一线明光印记，正循血魂寺山体，次第攀升。
    过石林岩浆湖，即便消融异气，却于其无损。
    过院舍园林，虽留牧者印记，却不滞此物。
    然后是第三层的石窟，这里已经安放了烂嘴猿和摩伦的石像，也是罗南目前最方便调动的即战力所在。
    只是，明光印记丝毫不停，与这处石窟明显不般配。
    这点儿奇妙的明光，循着血魂寺山形体势，曲折萦回，随流动的熔岩节节拔高，一直到第四层，到这处类似宫观殿堂的建筑群落时，才脱离炎流，入主于此。
    真是层级迥异，高下不同啊。
    罗南多少把握到了血魂寺的一些层次变化：
    血魂寺的第一层，是石林岩浆湖，是消化外来异气的场所；
    第二层的石舍园林，存放有“牧者印记”，勉强算是客居之地，因为血焰教团的那几位，都还没能将血魂寺建造完成，控制不易。哪想到世上有罗南这货，有如狱之力，借控制人面蛛，强行拿下了血魂寺？
    至于第三层的石窟，看烂嘴猿与摩伦之石石像，应该是存放“建筑师”的印记，以为役使。
    然后第四层的宫观殿堂，确证是安放超凡种的印记之用，金桐就是这里的第一个住客。
    那第五层就给传说中的血焰意志？
    接下来第六个步骤，也就是血焰意志的内化，又做何解？
    更深层次的理论，罗南一时解析不得，他倒是发现，第四层的宫观殿堂，看上结构复杂，院落分列，其实内里都是空空荡荡。
    金桐的明光印记进入此间，到了偏左的一间殿堂，殿外还有厢舍之类的模糊构造——也仅此而已。
    想那第三层的石窟，还有无面石像若干，只等印记接入、血光充斥，便有灵异。可这第四层，殿堂之内，并无造像；厢舍之中，一切皆空。明光印记居于殿堂中央，孤零零的好不可怜。
    至于充能用的血光……报歉，真没有。
