
    第816章如何处置

    在无数目光的注视下，两名老者缓缓的从武斗殿门口行了进来。

    随着两人的脚步，仿若在他们周围的空间都是有着微微扭曲的迹象，轻微的脚步声，犹如踩踏在众人的心神之上一般，一股压抑的气场，重重的压在了众人的心头。

    这个时候，原本叫嚣着要杀秦逸尘和董宇的林执事，面色瞬间变得苍白了起来。

    圣地之中规矩严格，对于内门很多大人物，林执事都未必认识，但是，在某次圣地的高层议事中，他有幸跟在许殿主身后进入过一次，而这两名白发苍苍的老者，其中一位他也是有缘见过一面。

    对于这个老者，他记忆深刻。当时，哪怕是圣地的各大殿主甚至是圣子，对于那个老者都是极其的尊重，因为他来自内门四殿中的丹殿，而且，是一名天级丹师！

    天极丹师，别说他区区一个尊者境了，哪怕是高高在上的许殿主，都得礼让三分！

    而这两个老者，身上都是有着相似的神韵，显然，他们两人都是天级丹师！

    平日里在外门百年难得一见的天级丹师，竟然一次出现了两个！而且，他竟然当着这两个大人物的面，对董宇痛下杀手！

    这个时候，林执事已经不知道用什么来形容自己的心情了。

    在一道道带着深深敬畏的目光中，两名老者缓步走到武斗台前，望着一脸狼狈的董宇，两个老者的眉头都是忍不住紧皱了起来。

    外门丹殿，董宇见过云大人复大人！

    见到这两个老者出现，武斗台上的董宇，心中终于是松了一口气，他双手抱拳，对着两名老者恭敬的行了一礼道。

    见到董宇如此恭敬的态度，原本还在猜疑的弟子们，都是瞬间明白了这两个老者的身份，内门丹殿四大巨头的其中之二！

    在外门，我们丹殿的人，已经沦落到任人欺辱的地步了吗？

    其中一位白发老者冷哼一声，声音阴沉的喝道。

    大大人，这一切都是误会

    这时，半空中的林执事面色一变，慌忙落了下来，解释道。

    误会？我若是再晚上一刻，是不是就得给他们收尸了？！

    另外一个老者也是冷哼一声，一股莫大的威压从身躯中散发而出。

    大人恕罪，大人恕罪！

    这一道冷哼之声，犹如砸在林执事的心头上一般，让得其身躯猛的一颤，连忙是跪倒在地，连连求饶道。

    虽然看起来，身为外门武斗殿执事的他，风光无限，但是，稍微懂圣地一些规矩的都知道，外门之人，哪怕是执事，论起地位来，根本无法与内门之人相比。

    更何况，这两人，还是在内门都能够鼻孔朝天横着的，内门丹殿的两大巨头！

    说句不好听的，只要后者露出一丝对他不满的情绪，他不仅会地位不保，甚至有可能被排挤出太昊圣地！

    不论是在哪里，都没人愿意去得罪脾气古怪，却拥有着惊人的隐藏能量的炼丹师！

    大人，我无意伤害董兄，只是因为他身后那个小子，在我出言制止之下，违反武斗殿规矩，击杀了许殿主已经内定的弟子！

    陡然，林执事的目光落在秦逸尘身上，顿时，他犹如抓住一株救命稻草一般，嘶声叫道。

    听到他的话语，两个老者眉头一皱，目光都是忍不住看向了董宇。

    这个家伙，不是说叫他们来救那个炼制出颠覆性丹药之人吗？又和他身后那个小子有什么关系？

    在两个天级丹师的心中，能够炼制出那种丹药的，定然是一个炼丹界的鬼才，与武力沾不上边才对。

    大人，就是他，他就是秦逸尘。

    在两位老者的目光注视下，董宇指了指身后的秦逸尘，道：他还是一个天武者

    什么？天武者？

    闻言，两个老者的眼瞳皆是一缩，在其眸中，都是有着诧异之色浮现。

    天武者？

    能够击杀许殿主的内定弟子，而且，还研制出了连他们都摸不到头绪的丹药？

    看其模样，也不过十九岁的样子，他是如何做到的？

    此子加以培养，日后定能成为圣地的扛鼎之人！

    想到这里，两个老者相似一眼，心中震惊之余，皆是暗暗的点了点头。

    哼，这就是你找的借口吗？

    一名老者冷哼一声，目光再度看向林执事：别说区区一个内定弟子，就算是他的亲传弟子，技不如人，杀了又何妨！

    听到这里，林执事顿时冷汗淋漓，大气都不敢喘一口。

    若是别人，或许搬出许殿主的身份能够起到一些震慑的作用，不过，很显然，这两个大人物，对于许殿主，根本没有半点忌惮！

    这种傲气，乃是天级炼丹师独有的！

    大人恕罪，小的知错了，任凭大人处罚

    林执事低着脑袋，根本不敢再狡辩什么，去和一个天级炼丹师争论，绝对是活腻了才会做出的事情！

    武斗殿中，一个个外门弟子都是瞠目结舌的望着眼前的一幕。

    先前还叫嚣着要连着董宇一起轰杀的林执事，这个时候却连一点反抗的心思都没有了。这也让得他们见识到了炼丹师的威慑力！

    同时，在心中，他们也是暗暗的将秦逸尘列入决不可招惹的一类人之中。

    杀了易不言，最后竟然还扯出了天级丹师这等老怪物的存在，谁会嫌活腻了去招惹他？

    而就在所有人都在猜疑那两个大人物会怎么处置林执事时，让他们更为大跌眼镜的一幕又是出现在了他们眼前。

    只见得那两个不苟言笑，充满了威严的老者，此时，在他们老脸之上，竟然浮现出了一抹笑意，而后，在一道道错愕的目光中，他们对着秦逸尘走了过去。

    小友，你看这个家伙该如何处置才好？

    接下来的一幕，让得无数人心中泛起了惊涛骇浪，高高在上的天级丹师，居然对一个刚来不久的外门弟子，称呼为小友？！

    而且，这般模样，还是在询问他的态度，也就是说，林执事的生死大权，都掌控在了这个满身伤痕的少年手中！
