    第58章 大夏最后的定海神针

    昔日繁盛无比的禹都，不觉日渐萧条。

    路上行人匆匆，军卒林立，战马奔腾，尽显肃杀。

    金銮殿上，文武百官，人人头缠白布，神色哀痛。

    自贤王身陨东山道，整个朝堂上下，就仿佛丢了魂一般。

    哪怕是如左相伊安这等四朝元老，也是时时垂丧着脸，他的一双老眼愈渐浑浊，再也不复往日风采。

    啪！

    重重一拍桌案。

    眼瞅着殿下群臣如丧考妣的模样，夏王暴怒：“贤王死了，朕还没死！”

    “朕的大夏还没亡，从明天开始，谁若还是这般晦气模样，就休怪朕狠下杀手。”

    闻听夏王盛怒之语，群臣如同一群提线木偶般，下意识地摘去头上白布。

    瞳孔深处，满是失望。

    贤王身死，他们甚至都没有看到夏王流露出一丝悲伤，反倒是屡屡怒骂、责备贤王无用。

    每每念及，群臣心底深处寒意顿生，贤王尚且受到如此对待，又何况是他们呢？

    大夏，还值得他们去效忠吗？

    “哼！”

    “安远侯逆贼正率百万之众，迫近王畿，匈奴南庭四十万铁骑也在蠢蠢欲动，随时准备西进，你们就没有什么想跟朕说的吗？”

    重重一哼。

    夏王满心怒火，愈渐旺盛。

    他从未考虑过大夏到底为什么会成今日之局面，也没有反思过他自己这夏王当得是否有问题。

    一直以来，他都只会斥责百官无能，逆贼该死。

    闻言，群臣久久无声。

    他们不是没有解决之法。

    也不是完全没有能力。

    之所以不愿出声，是因为明眼人都看得出来，大夏已支离破碎，纵然能解一时之危，最终也难逃覆亡之局。

    他们没有提前寻找下家，参与祸害大夏，已算是对大夏尽忠了。

    伊安几度想要张嘴开口，但每每话到嘴边，又是颓然的摇头，咽了回去。

    踏！踏！踏！

    正值大殿内寂静无声之际，一声声铿锵有力的脚步声，由远及近，响彻整个大夏王宫。

    一步一踏，有如踏在人心脉之上，扑通扑通的节奏感，让人为之心惊肉跳，面色泛白。

    伴随着一道苍老的身影踏入金銮殿内，腐朽的气息扑面而来。

    百官只见得一张布满皱纹的面庞上，死气横溢，长满了令人心悸的黑斑。

    形同枯槁，却又释放着骇人的气机，仿若在散发着最后的余热般。

    “臣等拜见老王爷！”

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    群臣俯首。

    然而，在看到老王爷杨洪之后，他们却是好似看到了大夏的丧钟已经敲响。

    若非亲眼所见，他们都不敢相信，昔日名震诸国，战神一般的人物，大夏最后的定海神针，老王爷杨洪，竟已暮气至此。

    浓郁的死气，就连一个小孩子都能感受到，谁都知道，杨洪命不久矣。

    指望他拯救大夏，根本不现实。

    “叔公，您...”

    夏王猛地惊起。

    “陛下，我寿元将尽，没多少时候了，就让我在死前，在为大夏江山，搏一线生机吧。”

    “明日，老夫将挂帅出征，亲率百万威虎军，去会一会安远侯林武。”

    “陛下也需即刻派人，去将临山道的百万大军调回王畿。”

    “切记，不论如何，一定要守住王畿，守住了王畿，大夏就还有希望！”

    老王爷叹息着说完后，有如耗尽了全部心力般，颓着身子，蹒跚离去，英雄迟暮，朝气不再，悲乎哀哉！

    噗通一声！

    茫然的跌坐在龙椅上，夏王的内心深处，不由得惶恐之意顿生。

    呢喃自语道：“大夏，难道真的要完了吗？”

    ......

    安南道，山郸城。

    此地濒临东山道。

    张角已经屯军于此，随时准备以雷霆一击，夺下东山道。

    原先的城主府，已成了张角的居所。

    这日，张角正在府内院子里悠闲品茶，享受着难得的安宁时刻。

    只可惜，还没能等他享受多久，便正见一位黄巾士卒匆匆跑来禀报道：“天公将军，府外，有一人自称是匈奴南庭摩多太子的使者，想要求见于您。”

    “匈奴南庭，摩多太子的使者？”

    “有意思！让他来见我。”

    张角放下茶杯，嘴角露出一抹意味深长之色。

    他忽然觉得，也许，这是他的一个机会。

    “沙木罕见过天公将军。”

    不多时，便正见得，一位身着白袍，留着满脸胡须的中年大汉跟随着黄巾士卒来到张角这，微微躬身一礼。

    “沙木罕？”

    “说说吧，见我所为何事？”

    张角瞥了一眼沙木罕，漫不经心的发问道。

    沙木罕道：“天公将军快人快语，我就开门见山了。”

    “我乃是摩多太子的幕僚，此次，奉摩多太子之令，是要来告诉您，三日之后，东山道四十万匈奴铁骑，都将往大夏王畿杀去，您可趁势夺下东山道。”

    张角瞳孔深处，一抹异色一闪而逝，他紧紧凝视着沙木罕道：“东山道可是你匈奴南庭打下的疆域，摩多太子这是要做什么？”

    沙木罕见状，知道不解释清楚，张角定不会安心出击，他没有犹豫，直接道：“天公将军有所不知，此次侵入东山道的四十万铁骑，他们拥护的乃是二王子默啜殿下。”

    “若是任由他们继续挺进王畿，立下不世大功，摩多太子的地位必将岌岌可危。”

    “只要天公将军出手夺下东山道，摩多太子承诺您，一定为您在朝中争取，不让匈奴南庭对您动兵。”

    “同时，摩多太子还会给您大开方便之门，助您将太平道的教义，传入我匈奴南庭。”

    张角听得这丰厚的条件，并未着急表态，他轻笑道：“你还是说说，摩多太子想要我怎么帮他吧？”

    世间之事，从来没有无缘无故的爱恨。

    就算是为了对付二王子默啜，张角也不信摩多会傻到给他开出这么高的价码。

    “天公将军爽快，摩多太子说了，他需要您名义上臣服于他。”

    “也唯有如此，摩多太子才能堵住朝堂之上悠悠众口，让您安稳的掌控东山道不是吗？”

    沙木罕也笑了。

    张角深深地望了一眼沙木罕道：“好一个摩多太子，这一手算盘，打得真是精妙。”

    “不过，也还算是双赢，我同意了。”

    (本章完)

