    既然人家不说，张爱国也不再问，转而又道。

    “良哥，跟你说一件儿天大的好事儿。”

    “天大的好事儿？难不成机械厂车床的事儿谈成了？”张良刹车，激动的问道。

    对他来讲，这就是最大的好事儿了。

    “那倒不是！”

    “草！那算毛线的好事儿。”张良一脸的失望。

    “虽然车床的事儿谈不拢，但我姐夫从一厂拉回来一整套能制作农用三轮车的零部件，做好了，跟他的车几乎是一模一样咧！”

    “靠！真的假的？”张良激动的脸色涨红。

    “那还有假？东西就被放在铁匠铺里，不信你可以自己去看。”张爱国回道。

    “不用看，走，咱们找陈哥去！”

    开着车，张良一马当先，速度飙到最快，一帮人尾随在后，‘大军’浩浩荡荡的奔着陈昂的家而去。

    野蛮的推开房门，看到陈昂还在那里呼呼睡觉，张良直接上去弄醒。

    “靠！谁啊？有毛病吧？不知道我在睡觉啊！”扰了清梦，陈昂一脸的不耐。

    “陈哥，你快点起来，我着急！”

    “我听爱国说，你搞了一套能做农用三轮车的零部件？”张良激动的晃着陈昂的身体。

    陈昂揉了揉眼睛，打着哈气道：“对啊。”

    “这车要是做好了，能给我吗？我愿意拿我全部的家底儿换。”

    陈昂伸了个懒腰，精神了一下：“不用你出钱，本来我这东西也没花钱，只要兄弟们都同意，这车就是你的。”

    “我们都同意！”

    “好东西肯定紧着良哥！”

    “良哥有本事，而且想着这车好久了，不给他，他都得哭了，哈哈。”

    由于张良为人仗义，在兄弟里很有名望，平时干啥也都想着大家，那大家肯定都没意见，一个个举双手赞成。

    见大家都支持，张良也性情道。

    “兄弟们，我也不白拿，我愿意拿出我全部家底儿，加上结婚收的礼钱，四千多，直接给大家分了。”张良性情道。

    “良哥，你脑子有病啊？给我们分什么钱？”

    “让我们分兄弟的钱？那以后还处不处了？”

    “这一天天的，就能整事儿！”

    张良这个要求被兄弟们给喝止了，大家虽然喜欢钱，但这种钱，谁能去拿？

    而且陈昂也不赞成这么做。

    最终张良只能对兄弟们鞠一躬，好好的表示感谢。

    敲定了这个事儿，张良就急不可耐，话里话外都是让陈昂赶紧给他做。

    甚至承诺，以后他和张爱国去帮忙收海鲜，还不要一分工资……

    自己的兄弟这么着急，而且多出一辆农用三轮车，确实也能多出一分产出。

    索性，陈昂就同意了张良的要求，决定尽早把这个事儿搞定了……

    傍晚，忙碌了一天的所有人重新来到陈昂家齐聚。

    不过今天可没有海鲜大宴，毕竟卖的太火爆了，一个螃蟹腿儿都不给陈昂留下。

    故此，闫晓丽只能做一些家常便饭款待大家。

    在这个过程中，杂院里的两个婶子把自己的姑娘推给了陈昂，说是自家姑娘，想找个工作也没合适的，如今陈昂摊位这么忙，就想问问陈昂，给安排不：？

    现如今，铺子里确实忙的很，忙到都得请邻居帮忙，所以肯定是想要招人的。

    自己杂院的姑娘，知根知底，也更加好相处，所以就没有任何犹豫。

    至此，张翠翠的管辖下，就有个五位女兵了。

    与此同时，两个婶子还对陈昂挤眉弄眼，说在场这么多兄弟，要是可以，帮忙搭搭线，那意思不言而喻。

    这不由得让那些没有对象的兄弟是眼冒桃心。

    谁能想到，过去这群不学无术的混小子，人见人厌的混小子，现在都成了香饽饽，都希望能变成自己的女婿……

    就在大家分好了钱，准备离开的时候。

    杂院外面，一辆金杯警车突然出现，从车子里，鱼贯下来了好几个警察。

    “我去！陈哥，这……这啥情况？”有人慌了。

    “咱兄弟可都本本分分，没犯事儿啊！”

    “良哥，是不是咱们今天找了虎逼，临末王德龙还给了一巴掌，这孙子把事儿捅到局子里去了，所以咱们惹麻烦了？”

    “就因为给了虎逼一巴掌，让局子里的人开着这种车找上门？犯不上吧？”

    在兄弟们猜测不止，一个个都心里七上八下的时候，领头的那个老警察手里捧着一本证书走到了陈昂的面前。

    “哎呀，陈昂小兄弟，你的家可真让我一番好找的！”

    “原来是领导您啊！”陈昂一眼就认出了这个老警察。

    他就是负责督办沈淑燕母子三人绑架案的那个头儿。

    当初就是因为陈昂的协助，那伙绑匪被制服，一家三口得以平安，陈昂也从他手里，获得了二百块钱的奖励。

    两个人握了握手，老警察开口道：“之所以拖了这么久才来，是那伙儿绑匪背后牵扯了更多的案子，最近我一直忙着跟案子，今天白天才忙完，这不是刚下班，就找上你了嘛！”

    “陈昂小兄弟，这次你可是帮了我们大忙了，这伙儿绑匪十分猖狂，背后牵扯的案子桩桩件件，都是血淋淋的命案，横跨多个省域。要是当初让他们跑了，不知道又会在什么地方，惹出什么样的乱子来呢！”

    “这是我们县局特别给你颁发的荣誉证书。”

    整理自己的衣服，老警察对着陈昂庄重的敬了一个礼，把证书拿给了陈昂。

    摊开证书，上面写着大概就是，陈昂同志助县局破获重大绑架案，特发此证，以资鼓励什么的。

    “另外，经上面决定，给你补发三百元的奖励！”

    老警察说完，就把三百块钱递给了陈昂。

    “领导，这使不得！上次已经给我了。”

    “什么使不得，上次是上次，这次是这次。而且这钱又不是我给你的，这是国家给的，必须拿着！”

    把钱硬塞给了陈昂，老警察语重心长道：“小兄弟，托你的福，因为这个案子，我也高升了，回头我以个人的名义请你喝酒，到时候，你可不要拒绝哦。”

    “那是我的荣幸，我高兴还来不及咧！”陈昂回道。

    “行，就这么说定了。看你家里这么多人，我就不打扰了，就这样，咱们回头见。”

    对陈昂说完这话，老警察就带着手下开车离去。

    金杯小面包前脚刚走，后脚，所有的兄弟们都围了过来。

