    “我先抽取一个。”

    齐临目前只需要给利维亚安装一个齐临附体·超能结晶，而利维亚不仅不人，甚至根本没有性别。

    徐婵道：“可家里没有针筒。”

    齐临想了想，伸出手指。

    只见一根纤细的、中空的骨针以肉眼可见的速度从指尖长出来。

    徐婵惊讶道：“好快！”

    齐临颔首道：“打印速度确实比以前快了许多，看来这个能力的进化程度变高了，不过我最近并不经常使用它，你……”

    徐婵道：“我就饭后用一用。”

    为了防止食物变成脂肪堆积起来，她会使用建模打印的能力，把营养运送到四肢百骸，在保持身材的同时，增加密度，从而强化身体。

    齐临对徐婵的身体强度已经有了切身体会，道：“不是你，那就是初号，她确实时时刻刻都在用。”

    霎时间，他脑袋里闪过一道灵光。

    初号借用他的能力，导致他的能力强度越来越高。

    这就像是别人打怪，帮他升级。

    ……代练！

    他陷入沉思。

    徐婵没有打扰他，而是去浴室冲了个澡。

    思考需要一个安静的空间。

    “代练的原理是什么？绝不是单纯的增加熟练度，而是……意念？”

    想到这里，齐临眼睛一亮。

    对，意念！

    他的思路一下子就通畅了。

    “就像周哲的意念让火焰·超能结晶的上限提高一样，初号、徐婵在使用我的超能力时产生的意念，使得这个超能力一点一点变强。”

    这就是“代练”的本质。

    那么如果他找到足够多的“代练”，他的超能力的进化速度就会起飞？

    不过这种“代练”需要建立能量相连，而能量相连的前提又是完全信任，能够在短时间内达到完全信任的恐怕只有超级智能。

    用超级智能当代练，倒也不是不可以。

    “说起来，能量相连的数量有上限吗？”

    如果没有上限，齐临可以复制无数超级智能把他练级。

    但事实上，肯定是存在上限的。

    毕竟这个能力是他在第三次融合进化时产生的，当时产生的还有其他几个能力，进化能量固定，能力越多，强度越低。

    所以他没法找太多代练。

    回忆今天的经历，他想到了另一个妙计：“可以让全人类当代练。”

    不是当他的代练，而是当超能结晶的代练。

    就像卡琳婆婆说过的，人们时时刻刻都在产生各种各样的意念。

    一个普通人的意念比不上一个超能力者的。

    那么一百个、一千个、一万个呢？

    普通人平日里产生的意念都白白浪费掉，不如找个办法把普通人的意念集中起来，变成让超能结晶进化的能量。

    齐临微怔，暗想：“让超能结晶进化的能量……进化能量？难道这就是系统的进化能量？”

    无论是不是，等超能结晶进化到高层次后，再将其吸入体内，便可瞬间获得强大的超能力！

    齐临进入深海餐厅，向初号表述这些想法。

    初号道：“这需要人们自愿提供意念，你想用什么方式？宗教？”

    齐临道：“游戏，虚拟现实游戏。”

    初号道：“现在的科技还不到你需要的水平。”

    齐临环顾四周：“这里不就是嘛。”

    初号没有融合进化这个外挂，其超能力是从零开始的，原本只是相当于一个能够影响视觉听觉的聊天室。

    但在融合了神髓珠后，这里就从聊天室进化成了虚拟世界。

    还是那句话，这里除了是假的外，一切都和真的一样。

    “在这里搭建一个游戏世界，玩家创建人物后得到一个‘天赋’，这天赋就是超能结晶，他们每使用一次天赋，就会有一道意念传入超能结晶。”

    比如玩家的天赋是火球术，那么他每使用一次火球术，就会有一道意念传入火焰·超能结晶，从而提升该结晶的上限。

    这就是进化！

    初号道：“超能结晶的种类不够。”

    每一种天赋都需要对应一种超能结晶，才能收集相应的意念。

    齐临道：“神髓珠里的超能结晶不够吗？”

    虽然比不上黄金钥匙，但神髓珠里也有12000个超能结晶。

    初号道：“数量足够，但缺乏多样性，因为它们充满愤怒和憎恨，所以也只能吸收同类型的意念。”

    因为这些超能结晶诞生的同时，也是它们的原有者的丧命之时，所以充满了负面情绪。

    这当然也可以成为天赋，但多样性不足。

    齐临笑道：“没关系，有一批超能结晶正在来的路上。”

    他所指的就是那些即将来到黄花市的超能力者们，从世界各地赶过来，留下各自的超能结晶，真叫人感动。

    来自世界各地不同组织的超能力者们以为他们是猎人，却忘了高级猎人往往以猎物的姿态出现。

    被他们视为猎物的易流星，想掏空他们身上的超能结晶，做“装备核心”。

    暗处还有一个齐临，想掏空他们身上的超能结晶，做“游戏天赋”。

    黄花市，虎狼之地！

    ……

    舒芯的职员们都知道齐临是公司老板，但这位老板很少来公司，也不参与工作，可今天他却来了，而且参与游戏开发的工作。

    高鸿亮是舒芯游戏开发组的组长。

    他以为齐临是来抽查的，便汇报道：“超级智能可以让游戏里的NPC更加灵活且富有智慧，从而给用户更真实的游戏体验，这是游戏内容设计……”

    齐临一边听着高鸿亮侃侃而谈，一边快速翻阅游戏内容设定。

    上古神话、山海异兽、妖魔鬼怪、法宝神兵……

    游戏的名字叫做“蓬莱”。

    这些设定早已烂大街，即便有超级智能当NPC也未必能火，因为没几个人玩游戏是为了跟NPC唠嗑的。

    但如果加上虚拟现实的话，就能达成对同类型游戏的技术上的碾压。

    降维打击！

    齐临把这些游戏设定传送给初号。

    深海餐厅的空间里，初号上浮到海面上，抬手一挥，天空中出现日月星辰、风雨雷电，海上也出现一座巨大岛屿，其名为蓬莱。

    蓬莱岛上开始时光秃秃的，很快就长出了植物，一只只异兽也随之出现。

    万物之初，女神创世！

