    第561章  兵来将挡，水来土掩   

    陈烈彻底吓破了胆，涕泗横流说道，“父亲，我错了，我真的知错了，求求你再给我一次机会。”

    

    此时的陈烈，哪还有先前目空一切，不可一世的样子。

    

    有的，只是无尽的恐惧。

    

    常言道，虎毒不食子。

    

    但这个子，并不是虎，而是一条毒蛇。

    

    那就留他不得！   

    当前所发生的事情，已经脱离了他的掌控。

    

    陈纲顽固不化，不肯加入他们黄家，他们便另辟蹊径，暗中勾结陈烈，演了今天这出戏。

    

    眼看就要成功了，但却发生了这等意外。

    

    陈烈伪造家族【皇令】，毒杀亲兄弟，还妄图害死他的亲生父亲。

    

    陈家的人，怎么可能会听他的命令？

    

    见势不妙，三十六计走为上计！   

    只见他打着哈哈说道，“看来，这里已经没我们什么事了，那黄某就先告辞了，改日再会。”

    

    说完，黄季安便不再逗留，领着黄家众人，快速逃离。

    

    但他们刚走出没几步，眼前突然出现了一名女子。

    

    对方淡漠的凝视着黄季安，“刚才让你们走，你们不走。

    至于现在，龙主没发话前，还请各位暂时不要离开。”

    

    黄季安大怒，“哪来的毛丫头，竟敢拦我们黄家人的去路！”

    

    黄季安不由分说，伸出右手，一把朝朱雀抓了过去。

    

    但手刚伸到一半，他整个人猛的停顿下来。

    

    只见黄季安的额头上，被一个黑压压的枪口抵着。

    

    “你想干什么？”

    

    “我不喜欢不听话的人，龙主，更不喜欢！”

    朱雀语气冰冷答道。

    

    黄季安怒不可遏，“你难道不知道我是谁？

    竟敢用枪指着我，你是不想活了吗？”

    

    黄季安当然怒了。

    

    他可是黄家的一名外门主事，今日代表黄家前来谈判。

    

    却被一个无名小卒用枪指着额头，真是岂有此理！   

    朱雀嗤笑一瞬，“不过一个小小的侯族外门主事，像你这种人，我杀了没有几千，也有几百了。”

    

    这话可不是朱雀夸大其词。

    

    以前跟随陈奇南征北战，像是遇到一些国外的侯族王族势力，从中作梗，他们便直接杀到对方老巢。

    

    别说是侯族外门主事，就是连皇族的一些主事，她也杀过不少！   

    不过，朱雀这话听在旁人耳里，却是如何的令人惊悚。

    

    一个小小的侯族外门主事？

    

    人家可是一个侯族啊！   

    三皇、五王、十二候之中的一侯！   

    现在却被用‘小小’二字形容。

    

    这，太疯狂了！   

    朱雀用枪朝陈奇那边指了指，“滚回去跪着，听候龙主发落。”

    

    “让我下跪！我可是……”   

    咔咔！   

    子弹上弹，朱雀用枪死死抵着黄季安的额头。

    

    “你要是再哔哔一句，信不信我一枪崩了你！”

    

    看到朱雀那双嗜血的眼神，黄季安心中竟浮现了无穷的恐惧。

    

    好似只要他再有一丝抵抗，眼前这位美若天仙的女子，就会立即送他上路。

    

    黄季安彻底泄了气，立即将双手抬高，惊恐喊道，“有话好好说，别开枪，别开枪！”

    

    黄季安不敢违抗，而后在众人的注视下，灰溜溜的走了回来，跪在了陈奇面前。

    

    今天，他代表黄家前来找陈家谈判，让陈家加入他们黄家阵营。

    

    却不想，被人逼得当场下跪。

    

    这不仅是把他的脸丢尽了，同样把黄家的脸丢尽！   

    想必，要是黄家家主得知了此事，定会大发雷霆！   

    不过，当下还是保命要紧。

    

    只要待他回去，他定会卷土重来，将今日所受耻辱，加倍奉还！   

    陈奇缓缓转过身来，居高临下，俯视着黄季安。

    

    “我这个人，以前很容易动怒，但见惯了金戈铁马，烽火狼烟，倒是练就了一身冷静心性。”

    

    “今日我留你一命，回去之后，告诉你们家主，今日一事，我姑且不与你们追究。”

    

    “但若你们要是再来寻陈家麻烦，我不介意，灭了你们。”

    

    话语简单明了，言简意赅。

    

    却如同平原一道惊雷，震得众人，耳膜嗡鸣！   

    嘶嘶嘶～～   

    偌大的陈家内院，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    他们第一时间，以为自己是听错了。

    

    让黄家的一位外门主事，当众下跪，此事已然算是大逆不道。

    

    而那一句，‘我不介意，灭了你们’？

    

    这，这是人说的话吗？

    

    这是，何来的勇气？

    

    要是放在平时，谁敢说出这等雷人话语，众人只会嘲笑对方的无知。

    

    但此时此刻，眼前那名男子。

    

    双手负背，风轻云淡。

    

    气定神闲，神态悠然。

    

    周身气场，却如帝王降临，一枝独秀！   

    众人心中暗自计较，难不成，陈奇有什么能耐，敢与黄家那等庞然大物对抗？

    

    黄季安本想说些反驳的话语，但当他与陈奇的眼神对视，顷刻便打消了他的这个念头。

    

    不知怎的，黄季安有种莫名的感觉。

    

    好像眼前这名男子，并非口出狂言，而是在陈述一件，稀疏平常之事。

    

    “带着你的人，滚吧。”

    

    得到陈奇的应允，黄季安吓得连跪带爬，仓惶逃离。

    

    他必须尽快离开这个是非之地。

    

    因为那个人，实在是，太可怕了！   

    待黄家一行人离开，陈纲走了上前，面露苦笑。

    

    “陈奇，其实你刚才，不该如此不留情面。

    那黄季安，好歹也是黄家的一名外门主事，今日我们陈家，算是彻底得罪了黄家。

    只怕……”   

    陈纲也并不是责怪陈奇，毕竟陈奇也是为了他们陈家出头。

    

    而且如果今天没有陈奇，他们陈家，可能早已陷入万劫不复境地。

    

    现在能够保全，实属万幸。

    

    不过，陈纲也深知黄家的强势。

    

    要是陈奇刚才那席话，传到黄家高层耳里，今后他们陈家，肯定举步维艰。

    

    陈奇不以为然，“爷爷放心，兵来将挡，水来土掩。

    谅他黄家，也玩不出个什么花样来。”

    

    看到陈奇这番风轻云淡的样子，陈纲微微一愣。

    

    隐约间，陈纲仿佛看到了，当年大儿子陈泽的身影。

    

    随即他开怀大笑，“说得对！兵来将挡，水来土掩！”

    

    “如果那黄家真要对我们陈家出手，大不了，咱们拼个鱼死网破！”

    

    “咱们陈家虽不及侯族那般强盛，但也不是那么好惹的！”

    

    陈纲当然不知道，陈奇所谓的‘兵来将挡，水来土掩’真正含义。

    

    他所说的兵和将，可是真正意义上的兵和将！   

    ……   

    

