    第1249章 拜见妖神大人

    他之前以为秦风公子没有办法应对外面的那么多狼。

    刚刚虽然在弄这一种兔子，但整个人也是一副心惊胆颤的姿态。

    结果现在看到秦风公子居然真的回来了，顿时整个人惊讶的不行。

    “怎么，难道你就这么不希望我回来？我可都在等你这兔子肉呢，毕竟今天费了这么大劲。”

    只见到这个时候秦风对着说道。

    就那么几只小小的野狼，对于他来说根本一点问题都没有。

    轻而易举的就解决掉了。

    “你这孩子还不快点过来拜见妖神大人！”

    然而就在这一刻，旁边的那名老者急忙将秋冰心给拉了过来。

    “啊，拜见妖神大人？”

    秋冰心听到这一句话之后，整个人露出了一副非常诧异的目光。

    这里哪有什么妖神大人。

    爷爷该不会是老糊涂了吧？

    “小人秋水生，孙女秋冰心拜见妖神大人，请妖神大人原谅此前我这孙女的无礼冒犯。”

    只见到那老者直接跪在了秦风的面前。

    整个人一副非常虔诚的姿态。

    对于他们普通人来说，妖神达人就是他们人之中的神。

    而且九大城市基本上也都是由不同的妖神大人来守护。

    “啊？爷爷你在说什么？面前的这一位居然是妖神大人？？”

    听到这一句话之后，秋冰心整个也是一副非常诧异的姿态。

    在印象中，妖神大人多数都是一些上了年纪的人，哪里有眼前这么年轻的？

    要知道为妖神选中而成为具有打败妖怪的力量的人那都是百万分之一的存在。

    可以说在这一个世界之中极其的稀有。

    并且光有天赋还不行，还必须要刻苦的修炼。

    只有进入到一阶之后，才能真正的称之为妖神大人。

    而这一些人无一不是精英之中的精英。

    大部分需要修炼四五十年才能达到一阶。

    可眼前的这一个秦风公子，看上去也不过是20多岁出头罢了。

    对方居然是传说中的妖神？

    “其实我并不是你们说的这什么妖神大人，话说我一直想问这妖神到底是什么？！”

    秦风对着这一名老者问道。

    整个人一副非常疑惑的姿态。

    不是他在装，是他真的不知道妖神究竟是什么。

    而且之前的那一只妖怪也没有跟他解释清楚。

    “妖神大人您就别开玩笑了，我想您应该是某个组织里边出来历练的吧，您放心我们绝对不会透露你的身份。”

    只见到秋水生对着说道。

    刚刚听了一些声音，他基本上听出来了外面有狼王的存在。

    而外边那一只银色的狼王，只有妖神境界的人类才能打败。

    而眼前的这一位，轻轻松松的就赶走了它们，这不是妖神大人，这是什么？

    不过他也知道一些组织里的规矩。

    就是身份不能随便透露。

    不然的话会遭到组织里的惩罚。

    甚至会泄露一些机密。

    所以眼前的这一位不承认这也是正常的。

    但主要是太明显了。

    再者他们爷孙女两个在这，基本上也不会透露对方。

    可以说安全的很，就让他们好好的感谢一番吧，他们这一些小民都还没有见过真正的妖神大人呢。

    ……

    (本章完)

