    孔子望着宰予行礼的模样，微微露出笑容。

    他捋着胡须说道：“昨天我没有授课，而是让你们自行温书，想必大家研究学问时，都产生了许多新的疑惑吧？

    所以，今天这堂课，我不讲课，而是来给大家回答问题。那么，予啊！你有什么问题想要问我吗？”

    宰予的心中的确有很多疑惑，但他又担心问出来之后会挨骂。

    可思来想去，挨骂总比不得其解强，为了能够解开疑惑，挨骂也就挨骂吧。

    宰予俯身行礼后开口道：“从前我问过您五帝的德行，当时您很生气的回答我：你不是问这种问题的人。您能否告诉我，这是为什么呢？”

    孔子说道：“我当时之所以那么回答，是因为我还没有确认你是否拥有一颗仁心。我年轻的时候，曾经前往成周，求学于老子。

    老子告诉我：天下大事必作于细。要想做成大事，必须从细微之处入手。

    这个道理也同样可以运用在学习上。你提出问题时，自身的德行尚未修养好，便要去问五帝的德行，准备向他们学习，这是不正确的。”

    宰予想了想，又问道：“那我现在可以向您请教五帝的德行了吗？”

    孔子笑了笑：“现在大概是可以了。”

    得到了老师的认可后，宰予终于开口问道。

    “我常常听别人说，黄帝统治了三百年之久。黄帝难道不是人吗？他统治的时间怎么能达到三百年呢？”

    孔子听了，和蔼的笑着：“予啊！你大概是误解了别人的意思了，黄帝当然不可能活到三百年那么久了。”

    “那他又是怎么统治了三百年的呢？”

    孔子道：“黄帝的年代太过久远，不过我还是听说过一些关于他的传说。

    传说，黄帝是少昊的儿子，名叫轩辕。

    他出生时就与众不同，很小就能说话。童年的时候，他聪慧伶俐、诚实仁厚。长大成人时，懂得区分五行之气，还设置了五种量器，规定天下运转的方法。后来，他又游历全国各地，安抚民众。

    炎帝不服从黄帝的管辖，他就骑着牛、坐着马，驯服猛兽，率领军队与炎帝在阪泉之野大战，三战后打败了炎帝。

    蚩尤带领九黎部众作乱，黄帝就率军与他在涿鹿大战，最后在中冀将蚩尤斩杀。

    天下太平后，黄帝遵循天地的纲纪治理天下，他既明白昼夜阴阳之道，又通晓生死存亡之理。

    按照时节变化播种百谷，栽培花草树木，他的仁德遍及天下百姓，乃至于鸟兽昆虫。

    黄帝活着的时候，天下人受其恩惠有一百年的时间。

    他死了以后，天下人又敬服他的神灵一百年。

    之后，天下人还运用他的思想治理天下一百年。

    所以说，黄帝统治了三百年。”

    宰予听完，点了点头，继续追问道：“那请问帝尧是个什么样的人呢？”

    孔子笑着说道：“他是个仁爱的人啊！帝尧是高辛氏的儿子，名叫陶唐。

    他的仁慈好像是悠悠苍天一般深邃，智慧就宛如是天上的神明一般不可捉摸。

    与他相处，能感受到太阳般的温暖。望着他，就像云彩般柔和。

    他富而不骄，贵而能谦。

    作为君王，他能听取贤人的建议，挑选合适的人来管理各项事务。

    每年都到各地巡视农作物生长情况，把民众的事放在首位。他流放了共工、驩兜、三苗，诛杀了鲧，还能让天下人都感到信服。

    他的话从不出错，他的德行从不违背常理。四海之内，车船所到之处，人们没有不喜爱他的。”

    “那帝舜又是怎样的人呢？”

    孔子回道：“他是乔牛的孙子，瞽瞍的儿子，名叫有虞。

    舜因为德行出众受到帝尧的提拔，他宽容温和，敬天爱民，不让远道而来的人感到疏离，也不使亲近的人遭到冷遇。

    他遵循帝尧治理天下的方法，任命了二十二位贤臣辅佐自己，所有事情都要求自己身体力行。

    他三十岁接任帝位，统治了天下长达五十年之久。”

    宰予听完，琢磨了一下夫子的话语，继续追问。

    “那您怎么看大禹呢？”

    孔子回道：“他是高阳的孙子，鲧的儿子，名叫夏后。

    他治理天下都有准则和规矩。

    农桑，他不违背四时。

    治水，他安定了四海。

    选贤，他任命皋繇和伯益帮助他治理百姓。

    克乱，率领军队征伐不服从者，四方的民众没有不信服的。

    予啊！大禹的功德，大的方面像天一样广阔，小的方面即使是一句话，民众都非常喜欢。

    我也无法完全说清他的功德啊！”

    宰予思考了良久，感觉夫子口中所说的这几个人，无论是德行还是功绩，都是常人无法企及的。

    于是，他问道：“五帝的德行不是我可以触碰的，但您可以指点我，应该如何向他们学习吗？”

    孔子凝视着宰予的眼睛，良久才捋着胡须笑道。

    “苟志于仁矣，无恶也。只要你能够秉持着一颗仁心，那么无论做什么事，就都不会作恶了。”

    秉持一颗仁心？

    宰予思索着，他感觉夫子好像说的很少，但似乎又说了很多。

    之后，又有许多弟子开口请教孔子问题，但宰予都没听进去。

    授课的时间转瞬即逝，宰予还没想明白夫子话语中的道理，就已经到了下课的时间。

    子贡用胳膊肘捅了捅宰予，这才将他从沉思中拉回现实。

    子贡拿手在他眼前晃了晃，看着宰予两眼无神的模样，无奈道。

    “你发癫了？我本以为夫子指点你两句，能把你开导好。怎么你这病情还越来越严重了？

    夫子指点前，你思考人生。夫子指点后，你还思考人生。这样一来，那夫子不是白指点了！”

    宰予瞥了他一眼：“你懂个屁。我悟了！”

    “你悟到什么了？”

    宰予也不理他，收拾完自己的东西就往门外走。

    岂料刚出学社大门，他就碰上了来接孩子的孟孙何忌。

    孟孙何忌笑呵呵地迎了上来：“子我，我能与夫子和解，都是多亏了你啊！”

    他挥手示意手下奉上一份竹简。

    宰予问道：“这是什么？”

    孟孙何忌笑着回道：“我原本想推荐你参加大射仪作为报答，但没想到，夫子居然已经在我之前向国君推荐了你。

    所以，我就只能拿点别的东西来当谢礼了。这份竹简，是我赠予你一井之田的契约证明。还请你收下吧。”

    一井之田？

    宰予刚刚受到夫子的教育，此时正想一口回绝。

    可话到嘴边，他又想起了夫子对他说过的那句话。

    苟志于仁矣，无恶也。

    他犹豫了片刻，还是双手接下竹简，恭敬拜谢道：“既然是您的好意，那我就收下了。”

    孟孙何忌欣赏的拍了拍他的肩膀，随后接上孩子离去了。

    子贡从学社里跟了出来，他正准备拉上宰予一起回家吃饭，谁知道，还没等他出声，宰予忽然撒丫子往城门的方向飞奔。

    子贡只好扯着嗓子喊道：“子我，你干嘛去啊？”

    “我去趟郊外！”

    ————————

    宰予铆足了劲一路狂奔，终于赶在太阳落山前抵达了郊外。

    他两手撑在膝盖上，一个劲的喘着粗气。

    而他面前的荒田中，那群表情木然、衣不蔽体的野人们则一脸惊惧地望着这位衣装整齐的儒生。

    在他们的印象里，在这种时候还会来到荒郊野外的国人，一般安得都不是什么好心。

    母亲抱紧了怀中的孩子，而用木棍开荒的男人们，则畏惧的往后退了两步，将女人和小孩儿挡在身后。

    他们握紧了手中的棍子，如果情况生变，真的到了逼不得已的那一步，他们也只能顶着违反国发的风险去与这位素未谋面的国人抗争了。

    宰予看到他们这样，连忙摆手澄清身份。

    “别害怕，我不是来害你们的。”

    野人们互视一眼，都从同伴的表情中看出了忧虑。

    胆子大一些的，战战兢兢地搭话道：“那您是来干什么的？”

    宰予哈哈一笑，他一手掐着腰，一手高高举起手中的竹简。

    如血的夕阳洒在他的身上，照亮了他那不算伟岸的背影。

    “有勤劳肯干，想吃饱饭的，都跟我走！”

