    史雪岚有些担心，“可是，那个强哥应该不是一个什么善茬，要是闹出了人命，可就不好了。”

    姜秀梅摆摆手，“哎呀，你大可放心，只是让他教训一顿那人，不会有事的。更何况就算闹出人命，强哥上头可是有魏家罩着，能出什么事？”

    “魏家？”，白霜霜微微一惊，“这家KTV，是魏家的产业？”

    “也不算是魏家的产业，只不过背后大老板是魏家大少爷魏阳冰，魏阳冰你们总知道吧，魏家下一任家主的有力竞争者！”

    白霜霜点点头，他当然知道魏阳冰。

    魏阳冰是金门五大家族之一，魏家的大少爷。

    魏家在金门的威望，虽不及叶家那般强势，但比上不足比下有余，也能算得是一个顶级豪阀。

    至少，不是她白霜霜平日里能够接触得到的。

    说起来，魏家大少爷魏阳冰，六年前本能够娶到号称的叶家王女叶妙雨。

    但因叶妙雨逃婚在先，后来还在外面怀了孕，两家的联姻便没有达成。

    否则凭借叶家的影响，魏家的实力还会再上一个台阶。

    既然这背后还有魏阳冰这个大老板，那就没什么好顾虑的了。

    想到这里，白霜霜咬咬牙，“好，就这么办！”

    陈奇这边，他回到了包间，刚一进门，便能听到绾绾那清脆响亮的歌声。

    她现在拿着话筒，站在沙发上又跳又唱，朱雀则是在一旁摇头晃脑，拍手打着节奏。

    看到陈奇到来，绾绾十分高兴，强拉着陈奇一起唱。

    可绾绾唱的都是一些儿歌，陈奇一个五大三粗的男人，哪里吼得住。

    朱雀倒是没有陈奇这些心理负担，与绾绾合唱了一首又一首，很是欢快。

    而就当两人正唱到兴头上时，只听轰然一声巨响，包厢的门被人一脚踹开。

    随后便见一群着装怪异，头发五颜六色的男子，大大咧咧走了进来。

    为首的是一个打有耳钉，穿着花格上衣的男子。

    他嘴里叼着一根香烟，一脸痞相，眼中充斥着无尽的傲慢。

    待他走到包厢内，身后一名小弟，给他抽来

    一张板凳，候其入座。

    随后，另外一名小弟，傲然上前。

    “这里，谁叫陈奇？”

    陈奇从沙发上起身，“我是陈奇，请问有何指教？”

    沈文强微抬双眸，上下打量了陈奇一眼，而后露出一抹玩味笑容。

    沈文强抖着二郎腿，“陈奇小子，我听说，你很是嚣张啊。”

    陈奇眉头紧皱，“这位先生，如果陈某没记错的话，我们以前应该从未见过。”

    沈文强深吸一口，朝陈奇吐出一口烟雾，“不错，我们今天的确是第一次见面，但我受一位朋友所托，来敲打敲打你，好让你知道自己几斤几两。”

    “对了，忘记自我介绍了，鄙人是这家KTV的老板，沈文强，大家都叫我强哥。”

    陈奇眼睛微眯，“不知你口中的那位朋友，是谁？”

    “是我！”

    就在这时，门外传来一名女子的声音。

    人群散开，却见白霜霜，与同她的那两个闺蜜，一起走了进来。

    看到来人，陈奇有些无奈。

    实则他刚才早有预料，沈文强会出现在这里，多半与白霜霜脱不了干系。

    毕竟两人发生过矛盾，而先前两人相遇时，又再次发生过口角。

    事实证明，就是如此。

    进门之后，史雪岚暗中打量了陈奇一眼，顿时眼前一亮。

    “咦？这个人就是陈奇吗？长得还挺帅的嘛。”

    在此之前，白霜霜将陈奇描述得如何的令人憎恶，作呕。

    史雪岚还以为真是那样。

    可看到陈奇本人，却见他面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，比起市面上的一些花旦小生，也不遑多让。

    这倒是让史雪岚眼前一亮。

    姜秀梅瘪瘪嘴，“雪岚，你又开始犯花痴了，见到帅哥就走不动路。他敢打霜霜，那就是我们的敌人！”

    史雪岚嘿嘿笑道，“我就是说说而已嘛。”

    话虽如此，史雪岚还是眼中泛着精芒，细细打量着陈奇。

    这时，只听陈奇说道，“白小姐，你这又是何意？”

    白霜霜冷笑一声，“明知故问，你不是觉得自己很了不

    起么？你不是没把我放在眼里么？现在，我看你还敢嚣张不！”

    陈奇遗憾摇头，“白小姐，陈某好像说过，我是个讲道理的人。”

    “你不来主动招惹我，我自然不会去招惹你，可你这一而再，再而三的找我麻烦，陈某也是个有脾气的人啊。”

    “呵呵？脾气？”白霜霜满是不屑，“你的脾气再大，能比得上本小姐的怒火？”

    白霜霜怒视陈奇，“陈奇，我给你下达最后通牒，滚出我白家，然后因对我无礼一事，向我赔罪道歉！”

    陈奇淡漠回应，“我要是不呢。”

    “不？”白霜霜嗤笑一声，“这可由不得你！”

    言罢，白霜霜对一旁的沈文强点点头。

    沈文强见状，将口中烟头吐在地上，缓缓起身。

    “小子，白小姐的话，想必你已经听清楚了，其实也没什么，就是让你给她赔个罪，道个歉，然后按照她的要求，滚出白家，你身上又不会少块肉。”

    “不过呢，你要是不愿意。”沈文强斜视陈奇，“我可就不能保证，你身上的肉，是否能够完好。”

    陈奇面泛和煦笑容，温文尔雅，“我又没错，为什么要向她赔罪道歉？”

    沈文强大笑一声，“你错没错，不是你说了算，而是，我说了算！”

    说着，沈文强看了一眼旁边的小弟，却见那人抽出一把砍刀，剁在桌案上。

    沈文强双手负背，冷漠说道。

    “我沈文强这辈子最看不起的行径，就是男人打女人，我现在给你一个机会，你是用哪只手打的白小姐，就自己砍掉。”

    “当然，你若是下不了手，我可以帮你。”

    绾绾这边，看到突然闯入的这些人，有些害怕。

    “朱雀阿姨，这些人是谁啊？他们为什么要让爸爸砍掉自己的手？”

    “他们都是你爸爸的一些朋友，在和你爸爸开玩笑呢。”

    绾绾点点头，“原来是朋友啊。那我能请他们一起来唱歌吗？”

    “等他们将事情处理完了，我们就请他们唱歌。”

    “真的吗？那他们会唱什么歌？绾绾帮他们选。”

    朱雀笑了笑，“《征服》。”

