
　　图言图克两兄弟回到橡木镇，超额完成任务的两人自然得到了热烈欢迎，就连祭司也非常高兴。

　　橡木镇的建筑风格有些像是维多利亚时期西欧，或者更早一些。

　　红色的瓦房，白色的墙壁。用一些简易的篱笆围出来一个院子。

　　这就是图克图言兄弟的房子。

　　两人父亲在一年前死去，母亲是生他们难产而死的。所以这间房子只有他们两个人居住没人打扰。

　　日落黄昏，琥珀色的阳光在云层上蔓延。如同画家在云层中心泼了一盆颜料，重重叠叠的浸染着。

　　尖顶房屋内，壁炉旁边。有一个人坐在长桌旁边缓慢的用餐。苏墨喝了一口新鲜的蘑菇汤，然后用刀叉将盘子里的烤肉切成一块块。

　　图言图克是猎户，家里面自然少不了熏肉。至于其他食品，他们完全可以用打来猎物的肉，向其他村民互换。熏肉是非常受欢迎的。

　　用来招待苏墨的是熏鹿肉，味道还不错，就是调料加多有点咸。

　　熏肉经过烤制后，味道独特。

　　“大人，我们已经说完了。”图克图言恭敬地站在旁边，缓缓低下头。甚至不敢用眼睛看着苏墨。

　　两人已经被魂烟拳催眠，两个世界的人类身体构造还是相同的。

　　魂烟拳同样能对其产生作用。

　　刚才一个多小时里，图言把他知道的具体情况全部告诉了苏墨。

　　而图克则在旁边做着补充。

　　这是一片广袤的大陆，体积远远超过地窟的程度。论起面积，相当于现实世界所有大陆一半大小。

　　也就是说论起单个面积，他比最大的南洲还要大上不少。这个世界分为北地诸国、中土王朝、南方森林、西方兽域以及东部混乱海。

　　而它们所处的林顿王国，就是北地诸国的一员，一个中等国家。

　　面积大概有现实世界莱沙共和国两三个省大小，或者更大一点。

　　北地诸国王室并不是最大的势力，三大教派才是最强大的力量。

　　骑士、祭司、审判者，构成了各大教派的核心，统治整个北地。

　　骑士掌握着斗气力量，苏墨听他们的描述。觉得这种斗气很像是气血的变种，或者说气血里面掺杂了其他什么东西，是一个混合体。

　　祭司则负责祭典，似乎想要借此沟通神明，获得恩赐什么的。图克图言见识短浅，只晓得祭司有着神赐武器，至于其他就不知道了。

　　至于最神秘的审判者，这是一群清除异端的疯子。图言图克所知道的就更加少了，不过他们听祭司讲过，五年一度的黑盾祭典期间。

　　骑士会在城市周围巡逻，也有审判者会隐藏在暗处。等待异端前来破坏祭典露出破绽，一举击杀。捍卫黑盾教派的威严，以及荣耀。

　　至于这个黑盾祭典，将会在一天后举行，从晚8点一直到10点。

　　苏墨站起身，叫他们两人吃。

　　然后拿起桌子旁边的一根黑色长箭，这是插在獠牙野猪獠牙上的那一支。至于一对长弓以及另外一支长箭已经重新还给了灵卡祭司。

　　这一根还是两人谎报的，说是野猪发狂的过程中不知道掉到哪里去了。这才能够顺利的扣了下来。

　　苏墨捏住铁质箭头，上面有着细碎的血色纹路。手指微微用力。

　　很意外，箭头非常坚韧。他用了十分之一力气，竟然没有捏碎！

　　再加一倍，箭头还是没事。

　　苏墨松开手，将体内澎湃如海的气血覆盖到手掌上。箭头上的战纹亮起，但是刹那间又黯淡下来。

　　尝试着把气血替换成血能。

　　还是没有效果，再替换魔能。

　　箭头上的战纹亮了，竟然犹如一颗小太阳一般。但下一秒太阳就熄灭了，血色战纹也消失不见了。

　　“唉……”苏墨叹了口气，刚才并不是魔能将战纹给激发了。而是魔能霸道的侵蚀性产生了湮灭效果！

　　两者直接相互对冲，消失了。

　　预备骑士、骑士、黑铁骑士……

　　不同世界的力量体系总是让人着迷，苏墨喜欢研究体系的不同。

　　这才有一些操之过急了。明天是黑盾祭典，他想看看真实情况……

　　日升月落，太阳重新升起。晨曦洒遍大地，万物从沉眠中复苏。

　　苏墨站在窗户旁边，看着外面如火如荼的热闹场景。整个橡木镇村民已经被动员了起来，在灵卡祭司的指挥下将整个村子快速布置。

　　而他自己，则在村子正中心的祈祷广场上，带人把祭品给放好。

　　广场旁边的一个昏暗巷道中。

　　苏墨站在阴影里静静望过去。

　　这是一座纯白的广场，地面似乎用某种特殊材质的白石构成。上面净是一些有规律的弧线痕迹，这些弧线勾勒在一起形成一个盾牌。

　　而在盾牌的正中心位置，立着一个比旁边高出一米的祭坛。祭坛层层叠叠向上，顶部是一座雕像。

　　这座雕像不是人形的，而是一个很奇怪的艺术品。是的，苏墨认为它是个艺术，因为它的样子实在难以描述，是一些很抽象的东西。

　　有些像线条勾勒出来的海底漩涡，里面还有零零碎碎的圆环。盯着看久了，会莫名产生眩晕感。仿佛这个漩涡转了起来，越来越快。

　　这是一个普通的雕像，至少苏墨现在，并没有感应到什么东西。

　　夜幕降临，广场周围有石灯正在冒着火焰，大片的黑暗被驱逐。

　　图克图言也站在广场上，站的位置还比较近，这是灵卡祭司对他们两人的奖励。据说如果祭典成功的话，靠雕像越近好处也就越大。

　　整个广场只能站几百人，剩下的则站在了街道上面。一道陌生的身影悄然出现，站在所有人后方。

　　“时间到了，开始！”灵卡祭司是个中年人，他中气十足的声音传遍了整个广场，边缘的也听见了。

　　“伟大的黑盾之神，您的光辉如天上的烈日，从东方照耀西方……”

　　所有村民全部低下了头，双手并拢放在了胸前，嘴轻轻的念着。

　　“血肉起源，远古力量，时代毁灭者……天上的神国，注视凡尘愚…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，355 黑盾祭典免费阅读。https://xs.23sk.com 