    江成昊正侧身对着门口，端着酒杯，和人说话，并没有注意到门口的柳心爱和秦亦言。

    秦亦言注意到了柳心爱的神色，下意识的顺着他的目光看了过去，眼底也闪过一丝惊讶。

    江成昊竟然也来了？

    秦亦言思索两秒，心里瞬间就有了答案。

    按照江宝宝和厉家现在的关系，他出现在这里也正常……

    既然已经恢复了病情，想必肯定是要把他们江家之前的产业重新发展起来的。

    只不过……

    秦亦言目光闪烁了一瞬，眼神略带不爽的从柳心爱身上略过。

    这么一来……倒是能给他们两个人创造不少见面的机会……

    “怎么站着不动？看到熟人了？”

    秦亦言装作没有发现江成昊，故意问了一句。

    柳心爱瞬间回神，急忙收回了目光，淡淡的回复道：“没有。”

    秦亦言在心里冷哼一声，也不点破，也没再多说什么，带着柳心爱朝着会场里走去。

    柳心爱跟在他身边，却有些迟疑了。

    没想到成昊也会在这里……

    柳心爱想着，余光却突然看到江成昊朝着这边看了过来！

    她来不及收回目光，下意识也看了回去。

    四目相对。

    江成昊的表情也瞬间写满了讶异。

    却又在看到她身旁的秦亦言后尽数收敛，冲着两人的方向笑了笑，便转身继续同其他人说话。

    柳心爱垂下眼眸，说不上来此时心里是个什么滋味。

    秦亦言却突然轻哼一声。

    “呵，还真遇到熟人了，不过……他看起来好像不打算来跟你打招呼的样子。”

    他的语气带着满满的嘲讽。

    柳心爱却懒得理他，全当做没有听见。

    秦亦言自讨没趣，正想要再说点什么，却已经有人端着酒杯走了过来打招呼。

    他瞬间换上一副温文尔雅的样子，同对方交谈起来。

    柳心爱的眼神，却又忍不住飘到了江成昊身上。

    他是在为现在的江家发展人脉吧？

    成昊那么厉害，肯定用不了太久，就会让江家的产业重新走上正轨。

    一会儿……要不要和他打个招呼呢？

    柳心爱看着江成昊的背影，心情有些犹豫。

    他刚才没有主动过来，应该是看到秦亦言在这里，所以想要主动避嫌吧……

    那自己……是不是也应该不再去打扰他？

    能像现在看到他这样意气风发的在生意场上的样子，自己已经很知足了……

    柳心爱把所有的心思都压回了心底，只是安安静静的在秦亦言身边站着，一言不发。

    如果有人跟她搭话，这才会说上两句。

    可来找秦亦言的人实在太多，走了一波，又来一波，几乎都是想要攀附一番的。

    秦亦言端着酒杯，眼看着柳心爱的眼神又飘向了江成昊那边，瞬间不爽的捏紧了手中的酒杯。

    柳心爱这个女人以为自己是瞎子吗？

    这么短的时间，她的眼神都快粘在那个男人身上了！

    “秦总，之前提过的那次合作……”

    秦亦言面前的男人，还在侃侃而谈。

    秦亦言却突然开口打断了对方：“抱歉，我突然想到些事情，想和我未婚妻单独聊一下……”

    对方立刻会意：“好，那我就不在这里打扰二位了！”

    男人转身离开，将空间留给了秦亦言和柳心爱。

    柳心爱却毫无察觉，还在注意着江成昊那边的一举一动。

    直到一道阴沉的嗓音在耳边响起。

    “看、够、了、吗？”

    秦亦言几乎是咬着牙吐出这几个字，话音刚落，便强硬的一把拉住了柳心爱的手腕，带着她朝着一处没人的拐角走去。

    “秦亦言！你又发什么疯？”

    柳心爱被他突如其来的怒气吓了一跳，小声的质问了一句。

    可对方的力气实在太大，她怕太过挣扎引来其他人的注意，只好紧跟在他身后，就这样被拽了出去。

    不远处，江成昊却注意到两个人走的匆忙，秦亦言似乎还拽着柳心爱，顿时心里一紧。

    他们去那边做什么？

    秦亦言看起来……好像心情不太好？

    ……

    走廊后——

    确定了周围没人，秦亦言这才猛的松开了柳心爱的手。

    “你干什么！”

    柳心爱手腕被他抓的红了一圈，立刻没好气的看着眼前的人。

    秦亦言怒极反笑：“干什么？当然是来问问你，在这种地方见到前男友，是不是觉得特别开心？如果不是周围人太多，简直想要扑到他怀里去了吧？”

    “你胡说八道什么！”

    柳心爱闻言，瞬间瞪大眼睛看着他。

    秦亦言不屑的轻笑：“我胡说了吗？你的眼睛都快长在他身上了，我还以为你一看到他就会去打招呼呢，结果搞了半天，竟然是在眉目传情，不过……”

    秦亦言突然画风一转，低头凑近柳心爱：“这才只是刚刚开始，他来这里的目的，应该是为了江家，所以……你以后恐怕会经常在这种场合看到他，怎么样？听了之后有什么感想？嗯？是不是开心的要飞起来了？”

    他这一番话说的阴阳怪气，柳心爱却是猛地一愣。

    她半晌没说话，只是眼神冰冷的看着秦亦言，随即突然嗤笑了一声。

    “你是不是知道今天他会来？”

    柳心爱突然发问。

    秦亦言不可置否地挑了挑眉。

    他自然是不知道的。

    只是……既然柳心爱已经误会了，想必就算他否认，她也不会相信。

    想着，他突然笑着反问：“你觉得呢？”

    柳心爱没有说话，眼神瞬间变得更加冷冽。

    “秦亦言！你有意思吗？”

    她终于忍不住冲他吼了一句，气得浑身都忍不住有些颤抖。

    “你到底想怎么样？我已经答应嫁给你了，在外人面前，也给足了你面子！你到底还想要我怎么样？我们两个的婚姻根本就无关感情，所以你有没有喜欢的人，我不感兴趣，也不在乎！我心里装着谁，也跟你没有关系！你是不是觉得每天惹我生气，看到我跟喜欢的人不能在一起，心里就特别开心？世界上怎么会有你这么恶趣味又讨厌的人！”

    柳心爱说完，气得胸口不停起伏。

    秦亦言的脸色也彻底沉了下去。

    “说完了？”

    他突然朝着眼前的人逼近了一步。

