    自己可真的是一个善解人意的主人，都担心顾惜时到时候受到的打击太大，还给顾惜时一些缓冲的时间。

    “不用了。”

    顾惜时觉得，和裴东陵相比，其实裴东陵活得比自己还要精致。

    他才是精致的小仙男，自己就是一个粗糙的女汉子。

    比不了，实在是比不了。

    “别啊，别那么快放弃啊。”

    看顾惜时居然这么轻而易举的放弃了，裴东陵连忙开口说道。

    “说实话，你是不是准备做什么事情？”

    看裴东陵的态度不太对劲，顾惜时有些怀疑的看着裴东陵，她总觉得，裴东陵似乎是想要做什么大事情的样子。

    自己以前穿什么样的衣服，裴东陵可从来没有管过自己。

    “没······没什么。”

    做贼心虚的某人被顾惜时这么一问，当下就不敢继续多说一句话了，只能默认了顾惜时就这么穿着。

    下飞船之前，裴东陵在顾惜时出来之前，先探头看了看四周，想要确定一下周围是不是有很多的兽人。

    早知道顾惜时这么容易放弃，自己就不精心打扮了，等会要是把顾惜时比到尘埃去的话，顾惜时会不会气哭了？

    就在裴东陵想着要不要去将昨晚嫌弃不已的面纱找出来的时候，顾惜时已经收拾好了。

    “走了。”

    顾惜时看裴东陵就站在那里不动弹，开口招呼他一下。

    面对着还不知道自己即将要面临什么的顾惜时，裴东陵不得不在心里感叹，完了！！

    下飞船之后，裴东陵看着乌压压的一群兽人往自己这里跑过来的时候。

    裴东陵的心中有得意，也有担忧。

    得意自己的美貌，担心顾惜时等会受的打击太大了。

    就在裴东陵都想好要怎么安慰顾惜时的时候，一大群兽人从他的身边呼啸而过，连停顿一下都没有。

    这下子，换裴东陵傻眼了。

    不是，自己是多久没有离开大海了，怎么忽然间觉得，自己和这个世界脱轨了呢？

    自己这么大的一个绝世大帅哥就站在这里，居然都没有看到自己吗？

    连停一下都没有，自己的存在感变低了，还是自己真的就像顾惜时说的，自己变得普通了？

    想到后一种可能，裴东陵的心中满是抗拒。

    自己说什么都不愿意承认这件事。

    自己怎么可能会变丑了呢？

    开什么玩笑！！

    “走了。”

    看裴东陵走着走着就不走了，顾惜时连忙上前拉着裴东陵一起离开。

    好不容易刚刚那一群人终于离开了，他们有机会能够快点出去，裴东陵发什么呆？

    不知道裴东陵就是被刚刚那一群呼啸而过的兽人给打击到了的顾惜时，对裴东陵这种不合时宜的表现有几分疑惑。

    等上了悬浮汽车之后，裴东陵还有些回不过神来。

    难不成，自己真的变丑了吗？

    裴东陵继续怀疑人生中。

    “还好，还是拜伦·杰克大人有远见，在我们抵达之前，就让人在星网上发了一条消息，这才将所有的兽人引开了，不然的话，这么多的兽人，我们都不晓得要到什么时候才能出来。”

    就在裴东陵怀疑人生的时候，一位人鱼忽然开口说道。

    这一说，成功的让裴东陵的自信回来了。

    “你说这话是什么意思？”

    裴东陵有些好奇的开口问道，是他怀疑的那个意思吗？

    “就是有兽人猜到了王你在这个时间段里，也差不多到了要来兽人星际王国参加重要的节日的时候，拜伦·杰克大人担心我们下飞船之后会被人阻拦，因此放出风声。”

    “买通了不少营销号，不仅仅将王的行程日子给混淆了，还在王你真正抵达得日期里，找来了星际有名的大明星来转移话题。”

    “也就是说，刚刚那些人，本来是冲着我来的？”

    裴东陵的自信心又回来了。

    他就说嘛，这个世界上，怎么可能会有人能够抵挡得了自己的盛世美颜。

    当然，顾惜时这个奇葩除外。

    “至少有一半是冲着你来的。”

    不知道王到底是因为什么开心起来的人鱼开口说道。

    “这其中应该有一部分是为了拜伦·杰克大人安排的大明星来的，是有什么问题吗？”

    “没问题，什么问题的都没有。”

    看裴东陵说没有问题，人鱼也就不继续多问了。

    不过，顾惜时在裴东陵这一连串的行为举止中，大概是明白了，裴东陵刚刚到底是怎么了。

    “我还以为你的自信自恋天下无双，没想到，原来你也有不自信的时候。”

    顾惜时稍微挪了挪自己的位置，让自己和裴东陵之间的距离更近一些之后，带着笑意开口说道。

    她之前看裴东陵那自恋得不得了的样子，还以为裴东陵根本就没有长脸皮这种东西。

    要是有，估计也是厚如城墙。

    没想到，裴东陵的自信心居然会因为这件事小事，差点怀疑自己的魅力。

    “你还好意思说。”

    裴东陵没好气的看着顾惜时，要不是顾惜时一直都打击自己，自己刚刚还在担心顾惜时可能会大受打击，因此在发生了意料之外的事情之后，自己一时半会，还有些回不过神来。

    这才让自己变得有些沮丧，连自信心都被人打击到了。

    这件事，顾惜时至少要负一半的责任。

    “我就是觉得好笑。”

    顾惜时直接说了自己的想法，脸上带着灿烂的笑脸，巧笑嫣兮，完全无视裴东陵那恨不得将自己活剐了的眼神。

    “我为我之前的误解给你道歉，我还以为，你根本就没有脸皮这种东西，毕竟，你实在是太自恋了。”

    “没想到，原来你这么的容易备受打击，我的错，是我的错。”

    顾惜时越说越是觉得好笑，笑得眼泪都要出来了。

    裴东陵这个人，自恋的时候是真的自恋，但是没有想到，受到打击的时候，居然这么的简单。

    “顾惜时，你给我闭嘴吧你。”

    看顾惜时笑个不停，裴东陵一把捂住顾惜时的嘴，让她别笑了。

    就算是想要笑，也给他憋回去。

