    老市场区人多，车速很慢，两辆车一前一后，包裹在其它的车和人之间，并不引人注目。

    很快进了市区。

    街道蓦地冷清，街面上很少有人停驻，只余摩托车倏忽驰过的车声。

    然后出城。

    迎面扑来真正的东南亚。

    潮湿、濡热，没有电，道旁住人的吊脚楼里漆黑一片，屋檐下晃动着吊挂的蝴蝶兰。

    车尾后没有扬起尘土，因为道路逐渐泥泞，高速旋转的轮胎只溅抛起泥点或者泥水，厚重的接着天边的丛林先还遥遥在望，瞬间就把车和人都吞进死寂的腹地。

    丁碛遥遥跟在后头，其实，人一少，就很难跟了，他犹豫着要不要撵上去亮明身份。

    忽然间，风裹着潮气送来音乐的声响。

    他愣了一下，才反应过来：易飒大概是打开了那个录放机。

    太老的歌了，但旋律熟悉，他听得专注，忘了车速。

    是粤语歌，起句就是“昏睡百年，国人渐已醒”。

    《大侠霍元甲》的主题曲。

    周围漆黑一片，空气里是混着尾气的泥水和树木味道，没有现代文明的痕迹，这旋律太容易让人产生错觉，有穿越年代的恍惚感。

    丁碛回过神时，才发现离前车太近了。

    但他随即就发觉，不是自己加速，而是易飒减速了。

    她左手控住车子，戴着半指手套的右手高高举过头顶，先是五指张开，然后比了个“六”的手势。

    这个距离，这个车光亮度，手势清晰可见，甚至可以看清她指甲盖上泛的光泽。

    她的那个手势，左右摇了三下，然后转成前后向，大拇指向下向后弯压，将小指托高，定格了一两秒。

    这是……水鬼招？

    几乎是与此同时，易飒迅速收手，把住车头急转，脚下猛轰油门，摩托车呼啸着奔进丛林。

    丁碛想也不想，随即跟上。

    ***

    旧时代，大江大河边，在水里捞饭吃的人有许多禁忌，他们觉得，这世上，死人和活人的地界明显，只一道平面的隔离。

    比如，地面以上是活人的，地面以下，就是埋死人的。

    再比如，人坐着船，可以在水上走，水面以上是活人的，水面以下，就是死人的。

    但总有一些时候，需要越界干活，比如下水捞鱼、捞财物、捞尸。

    他们把水下叫做“那一头”，在水下，人是不能张嘴发声的，一来客观条件不允许，二来人带阳气，声音里有中气，会扰了“那一头”的平衡。

    而平衡一旦被打破，会发生各种可怕的事。

    所以他们用各种招手的姿势代表常用的沟通语言，并且谦卑地把这套姿势叫做“水鬼招”，假装下了水的自己已经是个“水鬼”，可以无阻无碍，往来通畅。

    用得顺手了，不止在水里用，有时进到地面下的穴洞里，也会这么用。

    这套“水鬼招”的禁忌，流传最盛时，普通的撑桨打渔人都会耍几招，但解放后，像许多封建的习俗一样，渐渐失传，只有少数一些人会使。

    易飒刚刚做的姿势，就是最标准的一句“水鬼招”，她在说，有种就跟上来。

    ***

    丁碛知道露了行藏了，不过没觉得挫败，只觉得刺激。

    他加大油门，死死咬住前方快速移动的亮点，夹紧双腿以抵抗车身剧烈颠簸带来的震动，直到前探的车光忽然照到一块血红的牌子。

    丁碛心里一惊，下意识急刹车，刚捏刹就知道坏了，刹车捏得太猛了，这车刚租来，和他没磨合，车对人，人对车，两相陌生。

    几乎不容他有任何应对，车头立止，车尾迅速甩起，人和车同时飞了出去。

    黑暗中，车子在半空抡旋，然后发出撞树的闷响，整个人不受控，贴地速滑，石子和满地断枝磨烂衣服，磨破皮肉。

    好不容易停下来，浑身上下无一处不痛，嘴里全是血腥味，拿手碰了碰嘴唇，手上掀掉了皮，嘴也碰破了。

    丁碛躺在泥地上缓了会，忍着痛起来。

    易飒的车声，被浓重的夜色和厚密的丛林吸附，已经远得听不见了。

    他站了片刻，借着还亮着的车灯打出的光亮，很小心地、一瘸一拐地、顺着自己滑跌过来的痕迹往回走。

    不远处，被摔撞得有点扭曲的摩托车半支楞着靠在树身上，车灯的光柱斜打，光柱里，无数扬尘飞舞，数不清的细小蚊虫在光亮间扑动翅膀。

    而光柱的尽头，被一块四四方方的牌子截留。

    牌子被铁钉钉在一根插进土里直立的木棍上，底色鲜红，字和画都惨白，顶上一行是高棉语，看不懂，不过没关系，中间的画和底下的英文表达的是一个意思。

    画是骷髅头，颈部斜着交叉的大腿骨架。

    英文是“danger！mines！”。

    两个单词，两个感叹号，不可谓不慎重。

    小心地雷。

    这是雷场。

    在吴哥景区，向导会反复提醒游客不要去丛林深处探险，还会摆出最新数据：2016年前8个月，就有一百多位外国游客意外身亡。

    联合国预测，凭着目前的技术，想肃清柬埔寨地下的埋雷，需要六七百年。

    所以在这里，地雷不是战争传说，也并不遥不可及。

    丁碛唾了口带血的唾沫，向着丛林深处笑了笑。

    临行前，干爹丁长盛交代他说，见面之后，尽量放低姿态，易飒这个人很危险，脾性尤其古怪，心情好时是菩萨，心情不好就是夜叉。

    他以为丁长盛只是说说，没想到她是真狠。

    送他这么大见面礼。

    ***

    第二天没太阳，阴雨天。

    不过在这种地方，阴雨天可以称得上好天气，毕竟会凉快那么一点点，宗杭从床上爬起来，先照镜子，觉得伤势在好转，脸又端正了一些。

    心情一好，刷牙都不安分，嫌洗手间施展不开，摇头晃脑刷进了客房，又刷上了露台。

    正要对着满目阴云直抒胸臆，耳边忽然传来井袖压得低低的声音：“你小声点。”

    他的牙刷是电动的，嗡嗡声如群蜂密噪，有时的确扰民。

    宗杭赶紧揿了停止，然后带着满嘴牙膏沫子转过头。

    井袖正倚在栏杆上，和前一晚的状态判若两人：人像在蜜罐子里浸过，神态恍惚里带点痴，眼角有止不住的笑意，笑意里都是知足。

    宗杭看露台的玻璃门，是关上的。

    难怪让他小声点，宗杭不笨：“他回来了？”

    井袖嗯了一声，目光有点飘：“你说，他怎么会回来呢？”

    这个问题，从半夜那人在她身侧躺下开始，就一直在她脑子里绕。

    宗杭说：“你等会啊。”

    他奔去洗手间漱口，牙膏沫子在嘴里待久了，味道怪膈应的。

    再回到露台，井袖已经正常了，不过还是有点想入非非：“你说，会是为了我回来的吗？”

    其实她看到丁碛脸上的擦伤了，但心底还是存了三分希冀。

    如果是她那些姐妹，大概会附和加肯定，然后力举种种蛛丝马迹来佐证这就是爱情。

    可惜宗杭不是，他只觉得女人的脑补真是厉害，给她一瓢水，她都能脑补出整条湄公河来。

    风尘里能出痴情女子，他是信的，但要说客人也这么真性情……

    他说：“人家可能临时有事，没走成吧。”

    忠言逆耳，井袖哼了一声。

    宗杭说：“我把你当朋友才说的，我发现你这人就是有点……”

    他找不到合适的词来形容：“感情丰富的话，就养点猫猫狗狗，或者找个靠谱的男人。我不是女人，都知道不应该把情感寄托在那种……”

    他朝玻璃门内努了努嘴。

    井袖说：“那不一定，凡事总有例外，事在人为。”

    宗杭说：“那随便你，迟早有你苦头吃。”

    井袖盯着他看。

    宗杭被看得心里发毛：“干嘛？”

    他说错了吗？没啊，字字珠玑，苦口婆心。

    井袖说：“宗杭，你年纪轻轻的，正是百无禁忌的时候，怎么活得这么老成呢？一张口就像老头子给后辈传授生活经验——都是别人教你、你老实照做，又转过来拿这个模子套给别人吧？”

    ***

    下午大雨滂沱，游泳池被无数雨道激沸，像开了锅。

    这里的雨季就是这样，每天都要狂泻一阵子。

    宗杭把自己扔在床上，摊成个“大”字。

    他在想井袖的话。

    其实井袖也只是那么一说，但他这年纪，神经末梢敏锐，一句话、一个场景，都能醍醐灌顶。

    也是啊，他的那么多想法、认知、点评，是他自己的吗？

    不是，好像都是别人的，那些压他一头的长辈，拿自己的人生经验，像给兵马俑的模子抹泥，左一下右一下，把他抹得中规中矩，严丝合缝。

    他张口就来的那些个“慎重”、“这个不能做”、“那样不合适”，都是别人的，他全盘接收，不消化，不咀嚼，像个传声筒，又去谆谆教诲别人。

    失败，太失败了。

    宗杭沮丧之至，这沮丧让他身体沉重，连阿帕叫门都没力气应。

    阿帕怕不是以为他出事了，慌慌张张冲到前台拿了备用房卡，开门进来。

    雨后的阴暗和黄昏的灰暗加重了屋里的黑，床上的那个人形又特符合自杀者对整个世界无欲无求的架势。

    阿帕大惊失色，冲过来大叫：“小少爷，你怎么了？”

    然后松了口气：宗杭的眼睛虽然呆滞得有点像死鱼眼珠子，但毕竟还是有光的。

    宗杭有气无力：“人活着真没劲。”

    阿帕也有过这种突如其来的低落情绪，知道宗杭现在急需振奋：“我听龙哥说，他联系到那两个打你的柬埔寨人了，正在沟通……”

    宗杭闭上眼睛，又摆摆手，让他别聒噪。

    阿帕没辙了，在床边僵坐了会，忽然眼珠子一转：“小少爷，要不我们去老市场喝酒吧，那种突突车酒吧，你去过吗？我没去过，每次都站边上看，从来没坐进去过。”

    他叹气：“特别想去，但是酒水贵，我喝不起。”

    宗杭的眼皮终于掀开道缝：“想喝？”

    阿帕猛点头。

    宗杭慢吞吞从床上坐起来：“那我请你吧。”

    ***

    宗杭在老市场区的街巷里绕了几圈，终于确认：不是突突酒吧换了停放位置，位置没变。

    是做买卖的人换了。

    说走就走啊？真是的，一朵花落还要个十天半个月呢。

    他有点物是人非的小失落。

    阿帕却兴致高昂，突突酒吧是鬼佬喜欢的洋玩意儿，难得能有机会体验，还是免费的。

    他要完柬啤又要威士忌，和卖酒的柬埔寨人很快熟成了兄弟，晾宗杭在一边秀气地坐着。

    也好，无人叨扰，别样感受，游客是花也是云，来来往往，就是花开花落，云卷云舒……

    正诗意着，那柬埔寨人忽然说了一声“伊萨”。

    宗杭心里一跳，耳朵竖起。

    没错，那人几次三番提到这个名字，但除此之外，说的都是高棉语，和阿帕两个叽叽咕咕，乐不可支。

    说了会，那柬埔寨人还拿了张纸出来，用笔在上头画图。

    宗杭斜眼看：那图颇像学生时代给他带来极度困扰的正弦曲线，有波峰波谷，还标了日期。

    阿帕笑得像偷食的老鼠、偷腥的猫。

    宗杭终于忍不住：“说什么呢？不知道中国朋友听不懂啊？”

