    李征第一个去的，就是临海郡，对，正是李征的家乡。

    不过，李征对它可没有一点家乡的思念。

    之所以第一个去那里，仅仅是因为，离得最近。

    一路疾驰，飞到临海郡城之后，凌空而立，按原来的套路，先是宣布造反，然后再次宣布檄文。

    果然，又刷了数万个奖励。

    “敌人的数量累计达到八十万，奖励：纵地金光（神通）。”

    这是一种赶（跑）路类的神通，一下子就可以在陆地上飞行数千里。

    和州城类似，临海郡的百姓虽然没有得到消息，但是发生了这么大的事，郡城的六扇门和当城的郡郡家族，怎么可能没有得到消息。

    连州城都改弦易帜了，他们也没有坚持的理由，于是带着向李征投诚了，有了他们起带头作用，郡城的又响起了‘拜见楚王殿下’的高呼声。

    李征表示，第一次在州城时遇到这种事时，他的确有些懵，但是经历过之后，他现在可是有经验的老鸟了，这次，一点也不懵。

    演戏演全套，李征先是威严对所有人说道：“免礼，望诸君共勉。”

    然后对六扇门和当地的郡望家族道：“你们做的很好，维持好秩序，等待州城那边安排人过来，必有重奖。”

    “是，谨遵殿下之令。”

    李征满意的点了点头，反正也不是他废这个心思，自有内阁安排好这一切，李征说些这些话来，一点大气都不喘。

    李征又勉励了他们几句，然后就离开了。

    刚刚飞出郡城不过数百里，突然感知到了什么，不由停了下来，缓缓的降落到了个小山丘上，一脸凝重的望着眼前的老者。

    危险感知竟然发来了黄色警告？

    以他现在半步三品实力，能给他发来黄色警告的，只有……

    看来，这个老者是上三品的高人了。

    刚才他明显的感到到，自己被以对锁定了。

    对方盯上他了。

    事已至此，拥有纵地金光这个新得的跑路神通的李征也不怵。

    黄色警告，打不过，也可以逃得了。

    所以，不怕他！

    上，问问他为何专门的等自己，总是要有理由的，不问清楚，没有应对的方法，李征怕自己觉都睡不踏实啊。

    你想一想，一天到晚的被一个上三品的高手盯着，能睡的安稳？

    他们不是都说，世俗界没有上三品活动，他们都在一个叫上界的地方吗？

    这里怎么就有一个上三品的高人？

    骗子，都是骗子。

    李征于百丈外，远远的站着，恭敬的向老头行礼：“见过前辈。”

    老者轻轻的捋着长长的胡须，笑道：“不过，客气，若是我没有猜错，阁下应该不是我们这个世界的人吧。”

    李征一愣，这可是他最大的秘密啊，没想到竟然被对方一语道破了天机。

    李征第一次感觉到了，高武世界的人，真可怕。

    若是没有系统，他早就被人玩死了。

    对了，还有系统，也不知道，系统有没有暴露。

    想到这里，李征顿时高度戒备起来，脑海中思考着若是秘密暴露，他应该怎么做？

    老者看到戒备的李征，满意的点了点头。

    嗯，不错，他猜对了。

    对方果然是一个来自世界之外的大能。

    他就说嘛，越分析越觉得李征的行事风格特立独行，却又非常有章法，与他们这个世界有一种格格不入之感。

    刚开始没有多想，只以为是一个天才的怪癖，但是时间久了，琢磨出点味来了。

    老者身上气势陡然上升，冲着李征冷冷的道：“阁下因何降临本界？有何图谋？”

    李征心中一慌，正不知如何是好的时候……这个时候，系统提示音陡然响起。

    “盘氏一族驻守皇武界的守护者，盘矩，因为将你错认为是界外大能，而对你心怀警惕。奖励：技能书《开天斧经》。”

    等等，这个系统提示音的信息量有些大。

    首先，系统可以从对方身上刷出奖励本来，这件事本身就说明了，系统比对方高级，对方就算是上三品的强者，系统也可以正常运行，从对方身上刷出奖励。

    其次，奖励的技能书是上三品的功法，无疑证实了他的猜测，对方果然是一个上三品的高人。

    最后，这次系统提示里的内容，‘误以为’，‘界外大能’，‘心怀警惕’？

    系统可是用词非常准确的，根据这些基础情报，李征终于放下心来了。

    原来，对方虽然看出我来自异界，但是，却并没有看出我的根脚，更不知道系统的存在。

    李征立刻不怕了，靠山没倒，胆气又回来了，智商重新占领了高地。

    界外大能？

    顺着他的意好了，万一否认，他岂不是会锲而不舍的继续追查他的真实来历？再把系统给挖出来，没了最大的倚仗，那他可就惨了。

    毕竟，这可是一个高武世界，他对此非常陌生，还真的是心里没底儿啊！

    不过，他知道人外有人，山外有山的道理。

    万一惊动了那些了不得的存在，就像刚才说的那个什么界外大能这个级别的存在，万一有可以对付系统的存在，他岂不是惨了。

    对，就这么办。

    先顺着对方的意。

    假装界外大能。

    “我无意间降临此界，对此界并没有恶意。”

    越是要误导对方，越是要说真话。

    连他都可以判断出对方说的是真话还是假话，李征不相信，对方一个上三品的高手，会分辨不出来？

    果然，盘矩听后，微微点了点头，心中的警惕明显减少了很多。

    刚才他用神通检验对方说的，的确是真话。

    家族记载，每次世界大变，的确有可能吸引一些界外大能降临，不过，大多界外大能并没有恶意，来这里虽然会带走一些东西，但是却也会留下一些东西。

    这些大能似乎比他们更怕沾染因果，留下的东西比取的更多，非常的大方。

    而从对方降临以来的所做所为来看，也正应了家族中的记载。

    想到这里，盘矩心中的警惕再次降低了一些。

    不过，有些事，还是要问清楚的。

    “阁下想要做一统此界，做世界之主？”

    李征听后，显明一愣，没想到，对方竟然因为这个而误会自己，不由笑着摇了摇头道：“无意，当下的势力，只是偶然所得，顺手而为，你若想要，我可以送给你。”

    盘矩赶紧摇头道：“不，我不想要。”

    他哪里敢从界外大能手中抢东西啊。

    他还想多活几年呢！

    而且，他们盘氏一族有些特殊，若不是天地大变，也不会插手皇族更替之事。

    若是有可能，他还真想换人，只是，他已经选择李征，因为开山武馆的原因，他们盘氏一族已经和李征深度绑定了，现在想散伙也散不了了。

    “既然如此，希望你可以善待你治下的百姓，并在天地大劫中尽可能的守护人族。”

    这是题中应有之意，就算盘矩不提，李征也会这么做的，所以随手一挥，随意的道：“可以。”

    盘矩脑海中思考着对方的所有情报，李征虽然行事风格异于常，但的确从一开始就以人为本，犹豫了片刻，还是取出了一枚青铜令牌，扔给了李征，道：“这是战妖令，你应该用的到。最后，希望你注意一些，皇武界只是下界，在天地大变之前，经不起太多的折腾，好了，该做的我都做了，后会有期。”

    说完老者的身影如烟花一样，消失不见了。

    盘矩离开后，李征把玩着手中的战妖令，发现和之前周天师给他的那个青铜令似乎是同一个材质。

    不由取出来一对比，果然如此。

    周天师给他的也不是客卿令牌，而是一个上面印有‘九州’二字的令牌。

    李征不知道这两个青铜令牌有什么用处，摇了摇头，随手收进空间戒指之中。

    “无论如何，还是刷奖实在。”

    因为盘矩的出现，李征再次有了一丝紧迫感。

    他的实力，还是太低了！

