
　　“怎么回事？地狱寒牢再一次被摧毁了，他怎么老是和地狱寒牢干上。”

　　“好强大的气势和攻击力，江尘不会出尔反尔，要将我们修罗殿毁灭掉，杀光我们吧。”

　　“应该不会，我看江尘不是那种人。”

　　…………

　　修罗殿人心惶惶，江尘在修罗殿一日，他们就一日不得安宁，对于这个混世魔王，没有人不畏惧，如今的梁州，已经没有人可以对付江尘了。

　　破碎的地狱寒牢内，和尚和大黄狗的脸上都充满了震惊之色，水龙印的威力实在太强横了，如果说威力和只是和火龙印不相上下的话，那么水龙印内蕴含的天地真水气息才是最恐怖的，水龙所过之处，连虚空都要被冰封住，那种至冷的寒气，让人惊悚。

　　“好恐怖的战技，他竟然真的将天地真水给炼化了，看他的气势，马上就要冲击八级战王，一旦晋升到八级战王，水龙印的威力岂不是更加强横了。”

　　和尚摇头无语，对于这个变态，他是真的不知道要说什么好了。

　　“哇嘎嘎，过瘾，过瘾啊。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，无比兴奋，江尘越是厉害，他自然就越是高兴，想想以后可以跟着江尘耀武扬威，也是一件非常刺激的事情。

　　“哈哈……”

　　江尘哈哈大笑，水龙印练成之后，五行战龙印的威力更加生猛，连带着火龙印的威力也增强不少，五行战龙印的五种法印本来就是相辅相成，每蜕变一门，连带着其他的都会变的更强。

　　于此同时，江尘的气海再次震动了起来，由于真水的冲击力，还有水龙印的蜕变，再一次增强了江尘的底蕴，新的龙纹不断形成，短短几分钟的时间，两千条龙纹凝聚而成，江尘的修为，不但直接冲破八级战王，而且停留在了八级战王的中层阶段，距离九级战王，也是一步之遥，极其恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　吼……

　　一条条血色的龙纹悬浮在江尘的体表之外，发出阵阵龙吟之声，将江尘映射的无比神异，他就好像一头祖龙降临一样，是龙的化身。

　　晋级八级战王之后的江尘，体内龙纹数量已经达到了三万五千条之多，气海空间再一次扩大不少，整个气海空间内，到处都是飞舞的龙影，气势无双。

　　“终于晋升八级战王了，以我现在的战力，就算不施展圣骨，照样可以拍死一级战皇，就算是二级战皇，也有一战之力了。”

　　江尘眼中闪烁精芒，对于自己现在的状态，当真是说不出的满意，天地真水的冲击力的确很强，直接让江尘晋升了一个级别，而且，他只吸收了一半的天地真水，剩下的一半连着水晶石都被他收入了气海空间内，等着日后给烟晨雨使用。

　　“啧啧，八级战王，看来这小小的梁州是装不下你这尊大神了啊。”

　　和尚啧啧不已。

　　“那就去玄域中心，我的步伐，是不会停下来的。”

　　江尘整理了一下衣衫，以后的路还很长，想要停也停不下来，江尘必须一步步走下去，天圣剑要寻找，青莲老祖的事情要解决，舞凝竹家族的事情也要解决，他现在虽然可以称霸梁州，但相对于整个神州大陆来说，一个八级战王，还弱小的可怜，莫说整个神州大陆，即便只是这一片玄域，也弱小的可怜了。

　　“没错，脚步不能停下来，小尘子，咱们现在去哪？”

　　大黄狗说道，只要跟在江尘身边，生活就少不了刺激和激情。

　　“暂时还没有想好，咱们先离开修罗殿，去天魔宫做客，我可是答应了黑冥子。”

　　江尘说道，他准备去天魔宫做客一翻，顺便留下点魔灵，算是当做报酬吧，不管黑冥子有没有为自己出手，但黑冥子坚定不移的站在自己这边却是一个事实，这份情谊即便是看在寒衍的面子上，他也要领。

　　随后，两人一狗没有丝毫停留，直接离开了修罗殿，向着天魔宫的方向而去，天魔宫是梁州的最后一站，这里的恩怨已经全部解决，江尘要开启新的征程了，南宫问天和舞凝竹还没有找到，江尘还是很不放心。

　　看到这三个煞星果然离去了，修罗殿上上下下一个泪流满面啊，天知道他们这两天怎么过的，生怕这三大煞星一怒之下在修罗殿来个大开杀戒，那修罗殿就算是真正完蛋了。

　　魔教自成体系，每一个大域内都会有魔修，天魔宫能够在梁州占据一席之地，足以说明其强势，天魔宫是距离混乱海最近的一个大门派，所在的山脉称之为天魔山，因为天魔宫的存在，才有了这个名字。

　　天魔山足有方圆数百里方圆，山脉之上并非如人们想象的那般魔气蒸腾，反而是春意盎然，犹如仙境一样，和修罗殿那些所谓的正道门派看起来也没有什么差别，要说有差别，那就是建筑上的差别，修罗殿和无敌门都是琼楼玉宇，修罗殿这边更像是黑色的古堡，给人一种无比沉重的感觉。

　　魔教虽然和魔沾边，但却绝对不是恶魔，魔教的人只是修炼了魔功，追求修炼上的迅速，但他们的本质还是人，只要不是修炼魔功到走火入门，他们就有着人类的本性，这一点是不会变的。

　　魔修也是人，这也是魔教为何能够在各大地域都存在的原因，如果魔教都是恶魔的话，恐怕在就被人类的门派给联合铲除掉了。

　　天魔宫之外，三道身影突然出现，这三道身影没有任何减速，向着天魔宫内就冲击而去。

　　“何人擅闯天魔宫。”

　　有人大喝，三四个天魔宫的守山弟子出现了，挡在了江尘他们前方，在这梁州，敢擅闯天魔宫的可没有几个，如果是一般人这样做的话，那就是典型找死。

　　江尘三人停住身子，他们没有说话，只是用目光看向这几个天魔宫的弟子。

　　四人只觉得眼前这个组合非常的熟悉，好像在哪里听说话，陡然，他们想到了一个恐怖的名字，脸色当即大变。

　　“你是江尘？”

　　其中一个领头的脸色一变，如果江尘一人出现在他面前，他或许不认识，但如果身边跟着一个和尚还有一条狗的话，那就不一样了，想不被人注意都不行了。

　　“没错，告诉你们宫主，我江尘来做客了。”

　　江尘点头说道。

　　“小的有眼不识泰山，还请江公子不要见怪，江公子赶紧里面请，我们宫主特意交代过，如果江公子到来的话，一定不能有半点怠慢。”

　　那弟子连忙对着江尘施了一礼，两日前所发生的事情已经传遍了整个梁州，无人不知无人不晓，江尘手刃三大天才，更是灭杀一级战皇的恐怖事迹让所有人都心惊胆战，同为年轻一代的人物，眼前这几个对江尘除了畏惧之后，还有深深的崇拜，甚至将其当做了心里的偶像来对待。

　　而除了这些，江尘还有一个让他们不得不尊重的身份，那就是魔阴教少主的朋友，天魔宫若是能够靠着江尘和魔阴教攀上关系，那就太好了。

　　“哈哈，江兄弟大驾光临，老哥失迎了。”

　　一连串爽朗的声音响起，就见黑冥子带着天魔宫一干高层足有二三十人同时从天魔宫内部飞了出来。

　　“小尘子，如此迎接方式，应该算得上天魔宫最高规格了吧。”

　　和尚笑道，宫主不但亲自出现，连带着宗门内所有的长老高层都出来了，如此高规格的迎接方式，恐怕也只有江尘才有的待遇了，由此可见黑冥子对江尘的重视程度。

　　江尘笑了笑没有说话，他心里明白，黑冥子之所以对待自己如此，完全是因为魔阴教少主的关系。

　　“哪里哪里，宫主多次助我，江尘自然是来看看的。”

　　江尘抱了抱拳。

　　“江公子里面请。”

　　黑冥子做出一个请的手势，江尘也不客气，负手大步向前走去。

　　天魔宫那位天才看着气宇轩昂的江尘，心中忍不住叹了一声，即便他是天魔宫第一天才，即便他是梁州四大天才之一，但此刻对江尘也不得不佩服，这样的天才很少服人，但对江尘，却佩服的五体投地，两日前的战斗他虽然没有在场，但也知道了所有的事情，他和肖南峰他们三个齐名，修为相当，但三人全部死在了江尘手中，完全不是对手，间接的也是将他和江尘之间的距离拉开了，同时他心里也庆幸黑冥子关键时刻转变了态度，站到了江尘这边，如果执意为敌的话，自己恐怕也和其他人三人一样，最后的结果只会惨死在江尘的手中。

　　天魔宫的中央大殿内，为了迎接江尘，天魔宫所有的高层全部出现了，纷纷对着江尘抱拳。

　　“宫主，我这里有些东西，当做感谢宫主出手相助的报酬，也算是交个朋友。”

　　江尘说着，他大手一挥，只听呼啦啦声响，足有上百颗魔灵冲了出来，浮现在大殿的半空当中，散发着浓烈的魔威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百九十四章 八级战王免费阅读。https://xs.23sk.com 