    “哦，什么办法？说来听听。”季建涛的脸上露出惊喜之色问道。

    　　“季市长，我是这样想的，柳擎宇的这个提议我们既然在市委层面因为作茧自缚，已经无力抵抗，只能听之顺之，但是，现在省里还不知道啊，咱们为什么不立刻向省里向王记进行汇报呢，我认为王记绝对不会愿意看到柳擎宇一上任就搞出这么大的动静的。毕竟，天都市各个市局的一二把手们很多都是当年王记提拔起来的，更何况如果柳擎宇一上来就搞出这么大的政绩出来，恐怕王记的脸没有地方放啊。王记肯定会大力反对的。到那个时候，在省委层面如果释放出反对的信号，柳擎宇再牛逼，也不过是一个排名靠后的省委常委而已，他难道还能在省委层面玩出什么花样不成？”程润东满脸的奸笑说道。

    　　季建涛闻言，轻轻点点头：“嗯，这个办法还真是不错。今天我在常委会上走错了一步棋，导致现在我们在市委层面十分被动，既然我们想要跳出这种局面，就只能引入更为强势的力量介入，而在天都省，我们最强大的力量并不是在市委，而是在省里。有王洪浩记的支持，有赵栋材省长和其他领导们的支持，我相信，柳擎宇就算是背靠着曾国海，恐怕要想在天都省翻出天去几乎没有什么可能。毕竟，现在的王洪浩记可是省委副记，实实在在的实权派啊！”

    　　随后，三人又仔细商量了一下之后，季建涛立刻行动起来。他首先给王洪浩打了一个电话，简单的说了一下他要去拜访王洪浩以及主要用意，王洪浩闻言脸色顿时阴沉下来说道：“好，那你立刻过来吧。”

    　　季建涛立刻乘车来到省委大院内，径直进入王洪浩办公室内。

    　　坐在王洪浩对面的椅子上，季建涛一五一十的把今天常委会上发生的事情向王洪浩汇报了一遍，包括他自己一着不慎被柳擎宇抓住并反击的事情也没有隐瞒。

    　　王洪浩听完之后，皱着眉头沉思了足足有三四分钟，这才缓缓说道：“这件事情还真不是小事，如果你们天都市真的要推进这个地方性法规的建立的话，恐怕将会掀起不小的波澜，如果真的弄好了，这真的有可能会成为柳擎宇最大的政绩。当然了，这个事情的风险也不小。一不小心的话，很有可能会导致天都市官场大乱。”

    　　季建涛闻言露出若有所思的神色。

    　　这时，王洪浩笑着说道：“建涛啊，这件事情省委不是不可以介入，但是，省委不能随便介入，一则，天都市是省会城市，各方面的事情都比较敏感；二则柳擎宇不仅仅是天都市市委记，还是省委常委，省委随便介入柳擎宇完全可以直接无视；第三呢，柳擎宇和曾国海之间关系密切，一旦有事，柳擎宇并未孤立无援，所以，如果要想省委在这件事情上出头，你必须要给制造出足够让我们出头的理由。你明白我的意思吗？”

    　　季建涛是一个聪明人，联想到刚才王洪浩所说的天都市官场大乱以及刚才这三点原因，他立刻明白了王洪浩的真实用意，他立刻点头说道：“王记，我明白您的意思了，我这就去准备。”

    　　王洪浩满意的笑了。

    　　等季建涛离开之后，王洪浩望着窗外嘴角上露出一丝冷笑，喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，真没有想到，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，竟然敢碰触这个从来没有人敢轻易碰触的领域，竟然敢将农民工的权益和有关部门官员之间的利益通过法律的方式建立联系，我看你真是找死啊！你虽然是市委记，但是你可知道，你的这种做法虽然保护了农民工的权益，却损害了官员们的利益，你势必会因此而受到排挤和打压的。没有任何官场中人愿意看到这种局面。”

    　　季建涛离开之后，立刻开始在天都市活跃起来。

    　　他一个电话先打给了市委宣传部部长陈丽萍，让陈丽萍立刻大力宣传天都市新搞出来的农民工权益保护法的相关主体内容和核心目标。

    　　不得不说，这不管啥级别的官员，只要他手中有权力，只要他认真去干事，那效率不是一般的高啊。这就是权力所带来的好处。

    　　在陈丽萍的大力鼓动下，天都市电视台、天都市各家网络媒体、天都市各大报纸媒体、报刊媒体，乃至一些自媒体的从业人员包括一些官方网站开始大规模宣传报道起天都市搞出来的这个地方性的法律法规事件来。

    　　这个农民工权益保护法就如同一石激起千层浪，一下子就在整个天都市、天都省、乃至整个华夏引发了轩然大波。

    　　这是第一部将农民工权益和官员官位直接挂钩的地方性法规，这是第一部直接规定当农民工权益受到侵犯时，什么情况下什么官员应该受到问责的十分明确的地方性法规，虽然到现在为止，这个地方性的法规还处于市人大方面的讨论论证阶段，但是，这却是第一部直接将有关?

    　　4000

    　　门的官员推到了风口浪尖的一个地方性法规。

    　　从整个宣传启动到整个事情彻底火爆整个舆论界，时间不超过24小时。

    　　就在当天晚上8点多的时候，在互联网上，在微博、微信等社交媒体上，关于天都市要制定农民工权益保护法的消息已经彻底火爆起来。

    　　对于这个消息，整个舆论并没有呈现出一面倒的趋势。相反的，不知道是有人故意在里面操纵还是确实有大量之人对这个地方性法规存在顾虑，舆论主要分为两大阵营，一个阵营是力挺柳擎宇的一派，这个阵营的人认为，柳擎宇和天都市搞出来的这个地方性法规具有明显的时代性，是华夏这个国家日渐走向法治社会的一个重要标志，虽然这个法规只是地方性的，但是，由于这部地方性的法规具有明显的创新性，直接将不同部门的职责、官员应该承担的责任与农民工的权益相互联系起来，这对一旦农民工权益受到损害，在求助、投诉过程中却得不到有效支持的情况给予了最严格的保护。

    　　众人认为，有了这个可以量化的直接找到事件中被问责对象的法律法规，那么一旦再次发生农民工权益被侵犯的情况，那么各个部门的官员头上就有了这把达摩克利斯之剑，那么他们还敢继续像以前那样翘着二郎腿，抽着烟，牛逼哄哄的对农民工说：“这个事情不归我们部门管，你去找别的部门吧。”

    　　有了可以直接参考使用的法律法规，那么这些官员就不敢那么敷衍塞责了。

    　　与此同时，另外一个阵营则是对天都市的这种做法表示了强烈的担忧。他们担忧的理由也十分明确：

    　　第一，他们担忧一旦明确了各个部门的责任，那么农民工工资被拖欠事件又那么多，会不会造成有关部门的负责人接二连三的被问责？如此一来，还有谁敢去做这个部门的负责人？会不会造成官员的畏难情绪，会不会造成无人愿意担任这些有可能被问责部门的负责人？

    　　第二，他们认为，国家已经有劳动法、合同法等相关法律，没有必要专门为农民工去立法，认为天都市这样做根本就是在哗众取宠，甚至是在作秀。是地方领导在捞取政绩。

    　　很快的，支持派和反对阵营立刻开始了密集的交火，各方阵营围绕着自己的论点展开了充分的讨论，各种论据，各种论证以不同的方式纷纷出炉，有雄辩，有诡辩，有的一针见血，有的死缠烂打，各方人员你方唱罢我登场，你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    　　这种辩论在第二天上午达到了**。

    　　因为就在第二天上午，天都市一些主要报纸媒体包括电视媒体对这件事情也进行了报道，彻底将整个事情引爆。

    　　然而，这还不是最火爆的部分，真正火爆的事情是，就在这天上午，天都市40多个市政府相关部门的一二把手们以及部门的一些负责人竟然联合起来，写了一份万言。在这份万言，众人以十分不满的语气和充分的论据指出天都市新制定出来的这个将农民工权益与当地官员直接挂钩的地方性法规是非法的，是不合理的。是对官员们的不尊敬。是对他们正当权益的一种侵犯。他们表示最强烈的抗议。

    　　随后，有数百官场中人在上面签字表示支持，随后，由五人组成的代表团直接赶到省政府大院内，要求直接向省长赵栋材提交这份万言！

    　　赵栋材以极其开放的态度接见了五个人的代表，并亲自接收了这份万言，随后，又听取了他们的意见汇报，随后，赵栋材向他们表示，省委省政府对他们的建议高度重视，这件事情会提交到省委常委会的层面来进行讨论，要他们去等消息。

    　　等这五人走后，赵栋材直接拿着这份万言找到了省委记曾国海。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。　　

