    在明面上派遣出三队使者团，分别前往魏国、赵国以及燕国表示投降，齐国愿割地求和之时。

    同一时刻，在暗中。

    又有一队使者团出发，以最快速度秘密前往西方，欲向秦国求援。

    试图解除齐国此番覆灭之危。

    ……

    ……

    另一边。

    魏安侯封地，朝歌城内，魏安侯府。

    远飞向南美洲的游隼死傀，终于回归。只见其左爪子中抓着一颗马铃薯，右爪子中抓着一根红番薯。

    张开坚硬的鸟喙，从口中吐出十几粒玉米粒。

    所有东西，被整齐摆放在姒元身旁的桌子上。它们看似普通平凡，毫不起眼。

    但是对于姒元来说，却代表了更加美好的未来。

    “终于……回来了！”

    “灭齐战争都进入到中后期了，才从南美洲将这三样优质粮食农作物种植搜寻带回来，花费时间真久。”

    “不过这一切都值得……。”

    姒元站在阁楼窗户处，背负左手，静静眺望外面的天色。

    阴沉沉的天气，显得光线有些黯淡。

    深秋时节的冰冷寒风，呼啸在天地间，带走了一片又一片枯黄落叶，让万物生机凋零，逐渐陷入沉寂。

    他在等待。

    等待来年的春季到来，万物复苏。

    届时，第二套联动计划，也将随之一同展开，让他真正拥有在乱世中的富贵立足之地。

    “之前，焰灵姬通过六道妖印与我传讯，获取骨妖那边的情报。”

    “夜幕组织麾下的百鸟杀手团，只有两个头领，分别是墨鸦与白凤，并没有其他三个百鸟头领存在。”

    “结合之前的零散信息，当前世界观，逐渐明朗。”

    “这并非单一世界观。”

    “还混入了平行结构下，不同时间走势趋向的世界观，初步确定属于动漫版秦时明月世界观与天行九歌世界观的混合型。”

    “就是不知道，在两者时间走势完全相同的不同未来阶段，究竟偏向于哪一方？”

    站在窗户边。

    姒元静静思考，眼眸微眯。

    “至于电影版世界观与同人版世界观是否存在，目前依旧无法验证。”

    “不过对我来说，这些情报，足够利用了。”

    静静俯视窗户外面的场景。

    深秋凉风越发急促，阴沉沉的天气，逐渐变得黑暗。不多时，连绵不断犹如珠串儿一样的冰凉雨滴，从天而降。

    坠落在屋檐上，碰撞出吧嗒吧嗒的雨滴声。

    湿漉漉的水汽从窗外迎面扑来。

    “夫君，气候转冷，小心着凉。”

    身后，睢阳公主姬无忧袅袅娜娜而来。

    在她双手中，还捧着一张狐皮大氅，精致小脸上带着体贴微笑，亲手将狐皮大氅披在姒元的后背上。

    然后转到他身前，认真给他系好大氅的系带。

    那满头柔顺秀丽乌黑长发。

    早已经从曾经的青涩少女发髻类型，转变成为贵族少妇发髻类型。

    年轻靓丽的婀娜娇躯，也在这段时间的日夜浇灌滋润下，越发变得丰挺饱满，曲线诱惑。

    让她既有着少女的娇憨纯真。

    又有着纯洁少女不曾具有的少妇风韵。

    姒元微微低头，看向细君姬无忧，平静淡笑道：“你也多穿点儿，小心染上风寒。”

    “你的身子骨，可没我结实。”

    一双手臂自然张开，将睢阳公主的婀娜挺秀娇躯拥抱入怀中。

    姬无忧美眸轻闭，将美丽螓首安静倚靠在姒元的肩膀上。粉嫩樱唇勾勒出一丝诱人的弧度，脸上露出幸福安心微笑。

    静静温存片刻。

    姬无忧扬起美丽俏脸，看向自己的夫君魏安侯姒元。

    樱唇轻启，吐气如兰。

    “夫君，你可有看上眼的其她贵族女子？”

    “如果有的话，不妨早日将其收入房中，填充一下宫室。”

    “堂堂魏国魏安侯，睢阳公主的夫君，到现在为止，却连一个嫔妃与妾室都没有，这岂不是让别人看了笑话。”

    “毕竟就连那小小的平民，都有三妻四妾。”

    “此事，就依细君所言。”姒元微微颔首，神思有些飘忽不定。

    自从周朝势弱，周礼崩坏以来。

    各个诸侯国的国公，皆提高自身地位，成为君王，配享以十二之数。

    而其麾下的各个侯，则成为新的诸侯，配享以九之数。

    姒元自然知晓，他现在身为魏国的魏安侯，可配享九之数。所居府邸，为九进九出之格局。

    占地面积，为九千亩。

    府邸规格不可逾越，也不可少于这个标准。

    除了这一点之外。

    诸侯自身，还有座驾九准制，以及三正宫、六嫔妃的九迎娶标准。

    至于本质与私人女奴没区别的妾室，则完全不计入数值当中。只要你自己身体吃得消，扛得住。

    你就是纳上几千、几万个妾室，都没人在意。

    也不会触犯明令律法。

    唯独三正宫、六嫔妃的诸侯九配享，绝对不可以逾越。

    多于，意味着公然造反。

    少于，则意味着身份地位低贱。

    就连流行于周的媵妾制，也随着周的衰弱消亡，而逐渐没落。

    “其实，我更想试试媵妾制，可惜时代不同了。”姒元陷入到走神中，满脑子胡思乱想。

    姬无忧微微仰头，望着有些走神的姒元。

    狡黠一笑，她有些调皮的伸出雪白小手，在他眼前晃了晃，唤醒不自觉思绪走神的姒元。

    “无忧，怎么了？”姒元低头问道。

    姬无忧好奇问道：“夫君方才，可是在考虑另外两位正宫和六位嫔妃的事情？”

    “算是吧。”姒元给了一个模棱两可的答案。

    “既然是这样的话，那另外八位妹妹的人选，就由夫君自己决定。”随后，姬无忧扬起雪白小手，紧握成拳。

    露出一副兴致勃勃的模样。

    “不过妾室方面嘛……！”

    “既然夫君没时间自己挑选，那不如让无忧来帮夫君选妾，就是不知夫君准备纳妾数量几何？”

    “那就先纳上一百个妾，以后不够用了再纳。”姒元随口回应一声。

    转而微微扭头，看向房间门口处。

    很快，外总管黑风的熟悉声音，在房间门口响起。

    “启禀侯爷！”

    “大泽山农家驻地所在位置，已经寻找到，还请侯爷示下。”

