    陈源买出腐败药水上线，他天赋带了余震，技能带了闪现传送，可以说是毫无进攻能力。

    不过他也没打算对线打个什么成果出来，兵线上线后，陈源直接一Q，同时击中六只小兵，直接就开始推线。

    这个动作与Doinb倒是不谋而合，加里奥同样一Q吹在远程兵上，不过他不敢上来A兵，所以推线速度比起丽桑卓还是要慢一些。

    2分52秒，陈源快速清光了第三波的炮车线，此时他的等级已经到达三级。

    他操作着冰女开始走向上河道。

    此时Wei的酒桶正在刷上河蟹，对面的打野猪妹并没有露头。

    “源子哥想要守这个河蟹吗？对面打野没露头啊！”娃娃诧异道，“他是怎么知道小天蓝开的？”

    此时小天也正好从自己的野区走了出来，想要争夺这个上河蟹的归属权，正好与冰女撞了个正着。

    “这个B支援好快啊！玩预判支援的吗？”小天此时稍微有些烦闷，知道这个河蟹可能是拿不到了。

    “我也来了，这波可以打！”Doinb此时操作着加里奥也缓缓从中路赶来，他虽然是被推线的一方，但主打支援的他即使亏线也不会放过这种机会。

    猪妹和加里奥对冰女形成了一个包夹之势。

    猪妹驱使着胯下的魄罗一头顶在了丽桑卓身上，Doinb的加里奥也在后面，一个【正义冲拳】撞了上来。

    陈源也不会坐以待毙，丽桑卓开启W，一个冰环在脚下出现，将冲脸的二人全部禁锢。

    这时候就发生了神奇一幕，猪妹，丽桑卓，加里奥，三人同时触发余震，双抗加成下，谁也打不动谁。

    紧接着，Wei也放弃了手里的河蟹，酒桶同样一个E冲了上来，在三个余震哥的人群中，一个带狼头的酒桶显得格格不入。

    只不过在这种情况下，狼头比余震更没用。

    紧接着，被两人一顿痛打的陈源忽然将一枚假眼插在了地上。

    Doinb和小天看着这个眼，忽然升起一个不详的预感。

    紧接着，一道TP的光芒忽然亮起，是上路的小虎！

    上路跑到河道都懒得跑，非要交TP？贱不贱呐！

    小天是万万没想到，这群B竟然这么过分！

    不过Doinb也不甘示弱，反手同样一枚假眼，金贡也同样交出TP。

    这波叫什么，这波就叫内卷。

    两个上单距离正面战场其实就一千多码的距离，但他们就是要交TP过来打，生怕哪个慢了。

    紧接着，一个三级的剑魔TP落地，反手一个W【恶火束链】丢在近处的猪妹身上，同时被动和Q全部往猪妹身上砸。

    金贡的厄加特也TP了下来，他也一个E直接朝着丽桑卓冲了过去，不过被陈源眼疾手快的闪现躲开。

    这个E不能吃，吃了是必死的。

    余震的持续时间并不长，随着效果消失，丽桑卓陡然变脆，血量开始加速下降。

    陈源第一时间交出E技能，冰爪向后延伸，还未等到达最远距离，他便火急火燎的激活二段E，残血活了下来。

    临走前，他还丢了个Q在猪妹的身上。

    小天也是被三人集火的状态，虽然猪妹比较肉，但也没好到哪去，此时他的Q技能还差五秒钟CD，但小天已经等不起了，果断交出闪现逃生。

    但他还是低估了RNG的决心，剑魔和酒桶同时闪现，一人一个平A，然后Wei的酒桶跟出一个Q，愣是收掉了猪妹！

    刨除在一旁观战的陈源，此时正面战场的四名英雄血量都还算健康，虽然酒桶和剑魔没闪，但也绝不是FPX这边能击杀的，他们稍微追了一会，最终还是放弃。

    “三个闪现换一个人头！”娃娃有些不可思议，“双方的支援都好快啊！三级就来了一波3V3！不过这波还是RNG赚了！因为剑魔比厄加特还是来的早了一秒！”

    此时镜头回到中路，陈源的丽桑卓一口气恰完了三层腐败药水，血量回了一大半，并且还把兵线推进了塔，加里奥这波直接亏到了姥姥家。

    杀掉猪妹，wei顺理成章的反掉了小天的石甲虫。

    “一血是被Wei拿下的，并且他还控到了双河蟹，而小天不仅死了，河蟹也没空到，最后还丢了一组野怪，这一下经济差就拉开了呀。”

    娃娃看着已经落后一级的小天，都替他难受。

    “就看FPX这边打算怎么去运作了呀。”

    米勒也叹了口气，“如果FPX没有动作的话，这一局其实就很难了，RNG的滚雪球能力大家都是知道的。”

    道理是这个道理，但现在的FPX可不是那种无作为的弱队。

    比赛很快进行到六分钟，此时双方的中单都是五级，在Doinb的指挥下，小天蹲在RNG这边的F6坑里。

    因为Wei一直遵循着教练所说“主打上路”的理念，一直在上路刷野，几乎没离开过，没野刷就来开扫描排眼，生怕小虎没闪被抓。

    但他们没想到，FPX这边想抓的是中路。

    虽然陈源是有线权的，但他此时手里没闪，不敢深压。

    Doinb则是借此大做文章，加里奥快速推线将兵线压进塔下，然后直接一个W闪将丽桑卓嘲讽住，并且E技能高高击飞！

    小天此时从旁边的F6里一个Q冲出来，出乎了陈源的意料，接下来的结局已经是注定，陈源被两人控制活活控死，丢W的机会都没有

    紧接着，FPX中野两兄弟开始化身连体婴儿，他们先是清完了刚来的兵线，Doinb的加里奥升到了六级。

    紧接着，两人便直接走向下路。

    林炜翔这一局拿到的是维鲁斯ADC，对线卡莎是有优势的，而且塔姆辅助打布隆也是吊打，所以他们下路掌握着优势。

    FPX中野的行进路线相当大胆，直接从RNG的下野区走，通过龙坑背面的爆炸果实直接炸到了下路。

    很明显，他们想要借助加里奥的大招来一波四包二。

    陈源看到他们二人消失，就已经第一时间做出预警，所以小明和gala并没有被抓，但兵线亏损就是难免的了。

    其实陈源手里有TP，他很想让下路的人演一下，自己TP支援，但他觉得对面可能在第二层，算到了他要TP，所以一定有所准备。

    所以第三层的陈源只能选择放弃。

    紧接着，小天和Doinb扫荡光了RNG的下野区，包括新出生的红BUFF都被他们吃了个干净，小天落后的等级得到弥补。

    Wei也及时做了止损，酒桶来到对面野区，同样反掉了三组野。

    紧接着，Wei来到上路，想要趁着对面上半区五人越一波螃蟹。

    但金贡也是稳的可怕，知道自己可能会被越，早就自觉地蹲到了二塔前的自闭草丛，不给Wei任何机会。

    双方实在是稳的不行，让人都是不禁咂舌。

    七分钟，小天借助下路和中路的优势控到了小龙，同时增强过的小龙经验帮助他升到了六级。

    紧接着，小天再度来到下路，同时Doinb也忽然放弃了中路兵线开始往下靠，摆明了就要是包下。

    但是RNG这边很难抵挡。

    因为维鲁斯也六级了。

    维鲁斯直接R闪禁锢住Gala的卡莎，与此同时小天也从旁边出现，遥遥的一个枷锁甩了过来，小明的布隆举出防盗门没收了猪妹大招，但自己也被猪妹一个Q顶起。

    FPX的队员临场反应很快，眼见ADC开不到了，瞬间转火布隆，加里奥英雄登场，以猪妹为中心，从天空轰然落下。

    可怜的布隆，刚刚才从猪妹的控制中醒来，又被加里奥控住，FPX几人上来直接一套连环拳，最终人头被LWX一箭收下。

    此时，陈源的TP堪堪落地，但此时他的面前站着四个彪形大汉，而自己这边只有卡莎一个队友。

    无奈，陈源只能吃了这个闷亏，同时还在感叹着对面的抓人力度。

    高的超乎他的想象。

    维鲁斯，猪妹，加里奥，三个人的大招都跟不要钱一样，说丢就丢，甚至直接闪现丢，三人但凡有一个人出现犹豫，他们都很难打出击杀。

    不过还好因为他冰女的落地，对面放弃了继续越卡莎的想法，算是保住了队友一条命。

    与此同时，上路的金贡终于忍不住了，他看了看塔下的小兵，稍微有些眼馋，于是胆子稍微大了一些，操作着螃蟹回到了一塔。

    都半分钟了，对面打野应该不在了吧？毕竟这上半区已经没野怪了，没人会一直蹲的。

    但Wei接下来的出现，无情的打了他一耳光。

    酒桶从一塔后出现，将他的后路全部堵死，紧接着便是一套惨无人道的痛打，螃蟹毫无意外的惨死塔下，剑魔虽然被防御塔击杀，但他有大招的复活，又重新站了起来。

    此时的金贡满心的烦闷，老子在自闭草丛的待了半分钟，难得回去补一波刀，你就又来了，不玩游戏的是吧？

    队友在下路被打的这么惨你看不见吗？

    上单被军训其实很正常，但是金贡打了这么多年游戏，但是野怪都不刷，在上路硬蹲半分钟的，他是真没见过。

    “Wei是真的有耐心啊！铁了心的就要帮上路...”解说此时也服了，站在上帝视角的他们是能够清清楚楚的看到这个人是怎么玩游戏的。

    只能用两个字形容，离谱。

    “金贡稳住，我们现在有优势。”Doinb此时开始安抚队友，免得西八人把键盘直接砸了。

    “嗯。”金贡深吸了一口气，恢复了一点点的心态，只要能赢，他无论被怎么军训都能接受。

