    “首先登场的是来自岛国泽木俱乐部的流传木心。”

    那些岛国的观众和拳手们都十分的兴奋。

    流传木心在华夏可称得上是大名鼎鼎，在华夏居住的岛国人没有一个不认识他的。

    在京都的时候，流传木心在叶城面前道歉的时候，都让那些岛国的粉丝们感到很是气愤。

    所以现在，他们渴望看到流传木心被叶城暴打一顿。

    “流传木心以他精妙的腿法，以及把对手打倒之后的处理技术而闻名，可以说，流传木心是一个经验非常丰富的综合格斗选手，他的绝招是‘樱木飞腿’，他……”

    主持人还没介绍完，就愣住了。

    不仅仅是主持人愣住了，在场边的那些观众，无论是岛国的观众，还是华夏的观众，全部都愣住了。

    因为流传木心，竟然风风火火的快速跑到了擂台之上。

    还没等主持人介绍完，流川木心就已经站在了擂台之上。

    “哈哈，看来我们的流传木心选手是对战胜叶城迫不及待了。”

    主持人哈哈的打着圆场。

    但其实在心里，主持人对于流传木心很是鄙视。

    流传木心在华夏打比赛的时候异常嚣张，基本上都不把对手放在眼里。

    最主要的是，流传木心对战国内的综合格斗高手的时候，从来都没有输掉过比赛。

    这对国内年轻一辈的综合格斗拳手是很大的打击，严重阻碍了国内综合格斗行业的正常发展。

    所以主持人很是希望流传木心能够被叶城打败。

    既然流传木心已经走上了擂台，那么主持人自然懒得再去介绍流传木心。

    不过台下的岛国观众对主持人给流传木心的圆场倒是十分满意。

    “流传木心本来就是要迫不及待的打败那个不知道天高地厚的叶城。”

    主持人根本就听不到岛国观众的议论声音，他接着说道，“接下来，有请来自风暴拳馆的‘擂台之王’叶城，闪亮登场。”

    “叶城是国内的拳击高手，虽然年纪不大，但也可以撑得上是一名老将，在三年前曾获得过全国冠军，最近复出后，他的风采依然不减当年。”

    “复出之后，叶城先后战胜了辽省冠军吴云飞和川省第一人吴鹏，在平都更是有着一拳打倒十人，ko三人的辉煌战绩。”

    “目前所知叶城的成名绝技，有两个，一个是堪称为传奇，神话，经典的‘龙翔’，此招是叶城的招牌，据说还是叶城自创。另一招，是叶城神秘莫测的步法，失传已久，名为‘蝶影迷踪’。”

    主持人见叶城迟迟没有走上擂台，便加长了对叶城的介绍。

    正好他可以更多的说出叶城的辉煌战绩，砸晕岛国的这些拳手和观众。

    岛国的观众觉得很是不公平，主持人给流传木心的介绍那么短，明明流传木心也有很多辉煌的战绩，流传木心战胜了不少华夏的高手。

    可是这个主持人偏偏都没说，反倒是给叶城说了一大堆荣誉。

    虽然他们不是很满意，但是毕竟现在叶城还没有走到擂台之上，所以他们也只能继续听着主持人对叶城的介绍。

    “叶城虽然是一个拳击手，没打过几场综合格斗拳赛，但是他的实力同样不可小觑。他的绝招‘龙翔’在打综合格斗比赛依旧好用，他曾用‘龙翔’一拳打败了松下田光。”

    ……

    主持人介绍了一大段，结果叶城还是没有走到擂台之上。

    流传木心在擂台之上捂着肚子，身体控制不住的抖动了两下，脸色也有些发红。

    不过叶城还是在哪里慢吞吞的走着，比以往出场，不知道慢了多少。

    “叶城这是在搞什么？”台下的华夏观众禁不住议论起来。

    岛国的观众也很是愤怒，“叶城不会是害怕了吧，耽误时间干什么，要是不怕流传木心，就赶紧走上擂台打呀。”

    “看样子，我们的叶城选手是在使用战术，刚才他看流传木心的斗志高昂，所以遵循，‘一鼓作气，再而衰，三而竭’的原则，尽力的消耗流传木心的斗志。”

    主持人的头上流下了冷汗，他伸手擦了擦冷汗，帮叶城打圆场的说道。

    “叶城不愧是身经百战的拳王，一出场就给流传木心带来了巨大的压力。”

    这个时候，有不少观众把目光又放到了流传木心的身上。

    发现流传木心在那里抖动着身体。

    那些华夏观众笑了笑，“看样子流传木心的确被叶城的气势所震慑到了，叶城真是霸气侧漏，很是威武。”

    丈母娘，小姨子，甄华信，这三个人刚刚看见叶城走的很慢的时候都很是不满意。

    她们认为叶城很有可能会这个时候选择认输。

    不过在主持人解释过后，她们看到了流传木心的抖动之后，她们也下意识的认为，叶城震慑到了流传木心。

    所以她们的脸上重新露出了笑容。

    在她们看来，流传木心是未战先怯是基本上是赢不了了。

    但实际上，叶城的心里还是有着些许矛盾。

    虽然昨天晚上他已经下定了决心，但是真到比赛场上，真的要在流传木心眼前认输的时候，叶城又咽不下这口气。

    抛开风暴拳馆不说，那些华夏的观众，包括主持人，都在他的身上给予了厚望。

    把他视为战胜流传木心的希望。

    如果他真的在流传木心眼前认输，可想而知这些人会有多么的失望。

    叶城陷入了一种纠结与矛盾之中，所以他此刻走的很慢。

    张贵杨把安悦和小女儿都带过来看着电视机，看着叶城这场比赛的直播。

    安悦知道叶城跟张贵杨之间的约定，所以此刻，她也能感受到叶城在比赛场前的徘徊。

    张贵杨却是在哪里肆无忌惮的大笑了起来，“哈哈，看着吧，不管此刻叶城的内心再怎么挣扎，最后他都一定会为了你们在流传木心眼前认输的，我太了解他了。”

    安悦默默的流下了眼泪。

    终于，走的再慢，也终究还是走到了擂台之上。

    “我认输。”

    全场哗然，因为这话，竟然是叶城跟流传木心同时说出来的。

