    青阳宗弟子都觉得这位新来的执事师兄打架御剑都马马虎虎，但这炼丹是真的厉害，就算七八种草药同时丢进丹炉，也能给他鼓捣出完整的丹药来。

    若是他们能有这位执事师兄的手段，今天早上也不会有那么多人没救回来，而且除了普通兵卒，已经开始有同门被陆续抬过来，虽然有掌教真人送来的飞剑，但若回到青阳宗之前没有得到及时救治，还是会有生命危险。

    这里距离南边城头实在太远，不知道战况如何，但从这些伤员身上的伤口来看，只会比昨日更加惨烈，而且护城大阵从早上到现在一直维持着，从未断过。

    根据送下来的伤员口述，那翼国士兵和妖兽同时进攻，城墙上乱作一团，根本分不清是人是妖，护城大阵所带来的效果几乎已经忽略不计，许多青阳宗弟子都已经离开城头，跟那些妖兽近距离搏杀，双方伤亡都不小，按照这个趋势，青阳城顶多还能再坚持一日。

    原本他们这些弟子是打算去战场上帮助同门的，但那位执事师兄说了，他们去或许能够帮上一些忙，但伤者远比死者多，若伤者得不到救治，死的人只会更多，他们也就只能留下来继续埋头炼丹。

    好在那翼国也要休息，也会累，战斗从早上一直持续到中午，终于告一段落。

    城中士兵已经开始埋锅造饭，他们却根本没时间去吃，实在太饿了就只能拿出事先准备好的干粮草草应付，伤者实在太多了。

    他们以前在山上听说过山下的战斗惨烈，也在书上见过伏尸百万的战场荒凉，感触不深，修行道法之后更觉得不过尔尔，如今亲身体会，却根本感叹不起来。

    昨日还跟你讲经说道的同门，一瞬间说死就死了，饶是他们再如何觉得生死自然，此刻也不可能无动于衷。

    日落时分，战斗再次打响。

    青阳城内，一柄柄飞剑不断到来，一具具尸体不断被运送回青阳宗。一开始只是实力较弱的外宗弟子，后来连内宗弟子都不能避免，就连落云峰的执事师姐苏茹都受了重伤。

    听说她当时正斩杀一头妖兽，却被一名翼国高手偷袭，直接坠落在战场上，若非三师兄身法灵活，从混乱不堪的战场中将她带回来，恐怕连尸体都留不下。

    听到苏茹受伤被送回了青阳宗，安宁觉得是好事，最起码保住了性命，安宁是从战场上活下来的，所以很清楚在如此庞大的战场上，谁都可能会死，没人管你是男是女，是人是妖。

    若说看透生死，安宁从死人堆里爬出来的时候，独自孤零零一个人的时候，就已经看透了，人命跟鸡鸭猪狗，并无区别，更多时候甚至还不如草芥，只是看透是一回事，看淡又是一回事。

    所以在漫天大雨的那一夜，他几经挣扎，还是救下了那个桃源山女孩，才会选择去杀那位城主大人，因为他觉得那位城主死了，就会有很多跟他一样的普通人可以活，所以这位城主就应该死。

    安宁一直觉得，想让别人活不成的人，这人本身就应该去死。

    只可惜苍天无眼，从不救人于水火，更不会除恶于晴天霹雳，一些原本早就该死的人，偏偏活得好好的，一些原本可以平安一生的人，却只是顷刻之间无缘无故死去。

    所以安宁一直觉得天底下应该有这样一些人，照顾着不该死的那些人一生平安，让原本早就该死的那些人彻底消失在这个世界上。

    他没有见过那种人，但他觉得自己可以成为那种人。

    因为他的手中，已经有了剑，哪怕只是一把桃木剑。

    这有违青阳宗的道法宗旨，但这似乎才是《纵横剑》的真意，似乎才是那个男人想要他明白的道理。

    只是这些想法，连他自己都不知道是不是对的，所以不能表现出来，只能藏埋于内心深处。

    青阳城终究没能坚持住三天，但在青阳宗源源不断的丹药支撑下，好歹坚持到了第三天早上，最终被一名翼国士兵拼死撞在阵眼上，使得阵法停滞，大批妖兽乘机涌入城中，彻底将阵法捣毁，青阳城城墙几乎瞬间被兽潮淹没。

    阵法被毁，青阳宗众弟子只能被迫撤出青阳城，而且因为战局太过混乱，大多弟子又无法御空飞行，只能在师门长辈的带领下且战且退，根本无法汇聚。

    安宁这边所带领的大多数都是那些负责炼丹的弟子还有伤员，算是最早撤出的一拨人，但因为伤员太多，撤退本就麻烦，很快就被一支骑军追上，无奈之下，安宁只能带领这些人进入深山，以此来阻碍这支骑军的速度。

    山中林密，且多有乱石沟壑，还有以前很多猎人留下的陷阱，这支骑兵要想追杀他们，就只能舍弃战马，徒步进山，这样便没了骑军冲杀的优势，青阳宗众人再应付，就会轻松许多。

    安宁自小就在山上讨生计，对山里的情况很了解，知道如何避免走入死地，也知道如何躲开猎人布置的陷阱。

    摆脱这支翼国追兵之后，安宁并没有继续北上前往义门关跟同门会和，而是带着这些人往东边靠，尽可能的减少跟翼国军队接触，但为了不让宗门担心，让一名青阳宗弟子前往义门关，将这边的情况告知。

    他们是青阳宗弟子，不受帝国军纪约束，自然也就不存在延误战机，而且带着大批伤员，只有尽早将这些伤员医治，让他们能更快的投入战斗，才是当下最紧要的事情。

    医治伤者需要药材，山中就有大量药材，回到义门关医治，只会让本就紧缺的药物更加捉襟见肘，所以留在山里医治好再出去，是最好的选择。

    随着不断向东，地势越发平坦，缓行两日之后，便能看到一条小道，但早已荒废，杂草丛生，安宁停下脚步，转身道：“先在此歇息一会，留下两人，剩下的同我一起进山寻药。”

    如今这些青阳宗弟子早已对这位新来的执事师兄马首是瞻，不仅仅是因为他在炼丹上的杰出天赋，两日前面对那支追兵，这位执事师兄当机立断，进山之后，按照他的说法，他们果然避免了很多不必要的麻烦，之后虽然摆脱了追兵，但翼国却派出了不少妖兽继续追击。

    在大山里，那些骑兵不如他们，可他们却不如那些妖兽，都是这位执事师兄只身一人断后，为他们争取逃脱的机会，而且还用山中的竹子做了口哨，用以发现危机时示警，效果很是不错。

    好几次危机，若不是有竹哨预警，若不是有这位执事师兄御剑及时赶到，他们或许能够全身而退，但那些伤员肯定必死无疑。

    所以也就不再计较当初在朝阳峰上御剑时，差点把他们摔下飞剑的事情了。

    近来安宁有种感觉，无论是炼丹时候对丹炉内的情况还是进山之后对危险事物的感知，都要比在青阳宗时候更加清晰明朗，特别是对空气中灵气的感知，如果一片树叶从枝头飘落，安宁几乎能够预判那片树叶最终会落在哪里。

    按照《大洞经》所载，这应该是入微镜十大神通之二的“无碍清净天眼智神通”，又称之为“方寸世界”，正所谓“十方一切世界无穷众生，逝世此生彼，善趣恶趣，福相罪相，悉皆明见。”

    入微十重，一重一神通，所以道家又有“十重皆通，道至登峰”的说法。

    只是修行界对十神通的定义一直很不明朗，其中又有大乘小乘的说法，于是将原本十大神通一分为二，认为小乘通外，大乘通内，于是便多了一个龙鸣镜。

    由此可见修行界对每一种境界的定义可谓煞费苦心，既不能一概而论，也不能失了平衡，既要满足十重一镜的定义，又不能让每一重相差太大。

    也就是说，安宁已经在不知不觉中迈入了入微二重的门槛，只需平时多加磨炼，加以稳固便可。

    这算得上是意外之喜。

    进山之后，诸弟子开始分散寻药，安宁自小便对药材有着极其敏锐的嗅觉，如今又进入“方寸世界”的入微二重，所以基本上不会空手而回。

    有了封灵送的紫檀木盒子，倒是省去了很多麻烦，至于那枚戒指，安宁寻思着什么时候能将之换掉，免得一直藏在身上时刻担心。

    此刻安宁正扒开一从灌木，随既面露喜色，在堆满松叶的松土上，长着一株状若幽兰的淡蓝色草叶，根据《水注经》记载，此物名为神合草，是极其罕见的外伤灵药，不用炼制，只需将其根部晒干研磨成粉，洒在伤口之上，伤口就能瞬间愈合，而且不留疤痕。

    当初莫青青往安宁身上洒的，便是这神合草根部研磨之后的粉末。

    安宁掏出一把从青阳城带出来的短刀，小心翼翼的挖掘，将其根须全都挖出之后，用刀将其根须取下十之七八，然后将身下的根须和草叶从新埋进土里。

    将所有根须全都收好之后，又将灌木丛恢复原样。

    这是安宁从小就养成的一种习惯，也是山里人的教诲，在山里讨生计，并非一年半载，而是要靠山吃一辈子，所以砍树要留根，挖草要留种。

    做好一切之后，安宁突然皱起眉头。

    有竹哨的声音传来，而起不止一个，吹得很是急切，想必是遇到了很大的麻烦。

    安宁不敢多想，心念一动，背上桃木剑飞出，然后直接御剑穿出松林，向着竹哨传来的地方赶去。

    在距离众人停留之外的另一座山，同样有着一条山水冲击之后形成的小路，此刻小道上，四个青衣小道右手握着长剑，左手不停吹着竹哨，在他们身后，是三个穿着普通的百姓，在他们四周，则是一群目露凶光不停龇牙的妖狼。

    地面上，还有几头妖狼的尸体，那些妖狼似乎是畏惧道人手中的长剑，所以没有立即进攻，但随着血腥味弥漫出去，很快就激发了狼族嗜血的本性，一个个露出利爪，不断摩擦着地面，随时都可能进行扑杀。

    四名青阳宗小道满脸焦急，退也不是，进也不是。

    以他们的能耐，或许能够脱身，但那一家三口，就只能葬身狼腹，若是别的情况，他们可以不管，但这些狼都是妖狼，修道之人本就以斩妖除魔为己任，若是放任这一家三口不管，且不论别人会不会说什么，他们自己心里那道坎就过不去，那还如何修道成仙，证得长生？

    安宁御剑站在天际，有些疑惑，因为那一家三口，安宁认识，正是幺姑一家。

    安宁想不明白他们为何会出现在这深山里，要知道这里距离他们所住的地方，可有好几百里。

    只是形势危急，容不得安宁多想，心念一动，桃木剑当先落下，以御剑手段将其中一头妖狼当场镇杀，然后头朝下，一记开山拳将其中一头打入泥土中，身体临空一翻，桃木剑飞回手中，一剑“长河挂”将两头妖狼当场灭杀，同时沉声道：“带着他们先走。”

    四名青阳宗弟子看到安宁出现，喜出望外，收了竹哨，拉着那一家三口就往安宁撕开的口子跑。

    出落得更加清秀的幺姑有些难以置信，开口道：“安宁？！”

    安宁转头看着她，露出一个笑容，“先离开这里，有什么话一会再说。”

    说完，继续提剑斩杀妖狼，为众人断后。

    妖狼的数量不少，足有二十多头，好在这种妖兽实力并不是很强，每一头的战力相当于一名灵体境左右，以安宁如今的实力，别说二三十个灵体境，就算是再加一倍，也能从容以对。

    等到众人全部脱离危险，安宁便没了顾虑，脚踩七星，剑气纵横，以最快最狠的手段将这些妖狼彻底镇杀。

    这两天安宁跟这些妖兽接触不少，很清楚不将它们杀干净只会给自己带来更大的麻烦，虽说那些伤员的伤势都已好了大半，终究都是普通士卒，一旦遇上数量庞大的妖兽，伤亡将不可估计。

    将所有妖兽全都镇杀之后，安宁便以极其血腥的手段取走这些妖兽的妖丹，妖丹能够入药，而且市面上价值不菲，是不可多得的好东西，这一点不光《水注经》上有记载，青阳宗很多典籍也有记载。

    所以大多数修道之人斩杀妖物，并非真是为民除害，斩妖除魔，更多的则是为了妖丹，只不过是找了一个相对说得出口的借口罢了。

    当然，并不是所有妖丹都值钱，妖丹的价值，取决于妖物本身的实力，实力越高，妖丹里存在的妖气也就越纯净，自然也就越值钱，像安宁手中这些，其实卖不了几块灵石，但用来入药，效果很好，特别是刀剑之伤。

    将短刀放在妖兽的皮毛上擦拭血迹，背着桃木剑，沿着山道向着先前分开的地方走去。

    安宁的内心深处，是有些害怕见到幺姑的，毕竟最难负深情，只是这些妖兽既然已经出现在这里，那么用不了多久，就会有更多的妖兽追来，所以他们必须尽快离开，耽搁不得。

    所有人明显都在等待安宁，看到安宁安全返回，全都松了一口气，幺姑更是直接冲到安宁面前，担忧道：“你没事吧？”

    安宁有些尴尬，挠了挠头，“没事，你们怎么会在这里？”

    问完之后，他又对着那些青阳宗弟子道：“我们得尽快离开，赶紧收拾一下。”

    众人收拾东西，安宁便走向幺姑的父母，笑着道：“刘叔叔，刘婶婶。”

    在山里活了一辈子，没什么讲究的汉子哈哈大笑，抬起手掌正准备去拍安宁的肩膀，但似乎意识到对方已经不是山里的那个穷孩子了，便有些尴尬的缩回手。

    对于这细微的变化，安宁看在眼里，有些失落，但也没有过多在意。

    经过交谈，安宁才知道这次青阳城失守，兽族大举入侵，连深山里也被波及，幺姑经常在镇上走动，得到消息之后便回家告知父母，一家三口经过商议，觉得离家北上去投奔亲戚是最好的选择。

    说是幺姑在北方有个科举失意后做生意做得还算不错的表哥，这次准备去投奔他，若是她那位表哥有意，就顺带把幺姑的婚事办了。

    这些是幺姑说的，也不知道是有意还是无意。

    安宁没有说好或者不好，因为不论怎么说，好像都不好。

    至于他们为何没有走官道北上，而是出现在这里，则是因为幺姑的父亲说山里有条小路，要近很多，却没曾想多年没走，山路已经没了，走着走着，便在山里转了两天，愣是没走出去。

    安宁便提议让他们跟在队伍中，多少也有个照应，反正北上也要经过义门关，一家人当然没有拒绝，倒是这一路上，那些青阳宗弟子一口一个执事师兄，喊得一家三口满心震撼。

    这家伙真的还是那个穷得连饭都吃不上的穷小子吗？

    读书人有句话怎么说来着？三天不见，另眼相看，反正就是这么个意思了。

    对于二老的震惊，幺姑倒是要好一些，毕竟她见过那些缉拿安宁的告示，虽然不认得字，但也能从别人的口中知道个大概。

    她原本以为这辈子都见不到他了，哪曾想还能遇见。

    幺姑很高兴，但同时又有些失落。

    高兴是因为安宁还活着，而且还见了面，失落是他们之间好像隔了一条很宽的沟，虽然看不见，但怎么也跨不过去。

