    “砰！”一声闷响。

    苏徊意捂着后脑勺抽了一口凉气，他撑开眼皮一看，发现自己正趴在床底。

    什么情况，他不是在睡觉吗？难不成从床上翻到地上之后又侧身滚进了床底？

    不得了，他可能是全自动滚筒。

    苏徊意揉了揉脑袋，顺着床底往外爬，打算躺回去接着睡。

    正爬了半截出来，他忽然意识到哪里不对劲。卧室里一片黑暗，阳台外的光透过玻璃门照进室内，隐约可见简约而有格调的陈设。

    他瞳孔一缩……这不是他的卧室。

    没等他搞清楚现在的状况，房门突然被“咔哒”一声推开！下一秒、灯光将整个房间照得霍亮——

    视线慢慢聚焦，他抬头就和门口的男人面面相觑。

    男人的长相很符合当下人对成熟男性的审美，身材高大，五官英挺利落，浓密睫毛下的眸色很深，收敛的锐气藏着锋刃。

    ……所以这是谁？

    苏徊意还在状况之外兀自凌乱，男人就大步朝他走来，冷峻的眉眼透着凌厉。

    他在苏徊意跟前停住，目光沉沉，“你在这里做什么？”

    语气熟稔，像是两人认识。

    苏徊意默了一瞬，随即腼腆低头，“想给你一个惊喜。”

    你既熟稔，我亦可毫不客气。

    然后他就看见男人的脸黑了，“……”

    对方的目光落在床底，带了点微妙的嘲讽，“在这种地方？”

    苏徊意探头，“所以说是惊喜。”

    “……”

    两人一上一下地对视着，男人审视的目光落在苏徊意身上，带上了几分思索。

    空气有片刻的凝滞，半晌他开口了，“地板好趴吗？”

    苏徊意回过神，这才反应过来自己还趴在地板上，半截身体都塞在床下。

    “……”他赶紧咻地起身，腿上却陡然一凉。

    苏徊意低头一看，差点休克——自己身上竟然只穿了件宽大的白衬衣！衬衣下摆堪堪遮住大腿根，两条白花花的长腿露在外面，相当惹眼，十分不知羞耻。

    偏偏对方实质性的目光还落在他腿上，“确实挺惊喜的。”

    ……好、好讽刺的语气！

    苏徊意能感觉到男人对他的感观相当之差，但他一点头绪也没有。

    男人见他不说话，又开口道，“你清楚自己的身份吗？”

    苏徊意心底激动：我不清楚的地方可多了！

    “苏徊意，苏家养着你可不是让你做这种事的。”

    苏徊意一下愣住。什么苏家，养他？

    他爸早就重组了家庭，他从他妈去世后便孤身一人，哪有谁会养他。

    ……等等！苏徊意猛地意识到一件事。他低下头看向自己的两条腿，皮肤细腻白皙，腿型笔直修长，剪指甲修剪得圆润细致。

    刚才思绪太混乱，他现在才发现这压根就不是他的身体。

    轰——！仿佛平地一声惊雷在他脑海中炸响，苏徊意直接空白了五六秒，指尖都被震到打颤。半晌，他不敢置信地抬头，像是要隐晦地确认些什么，“你刚刚叫我什么？”

    “苏徊意。”男人重复了一遍，冷嗤道，“不然呢，徊意？小意？弟弟？”

    一个荒唐的猜测即将得到证实，苏徊意抖着声音探出头，“……苏持？”

    “怎么？”对方好整以暇地环着胳膊，算是应了。

    苏徊意一阵天旋地转，还真是苏持！他总算知道这是怎么回事了，他是“苏徊意”没错，但已经不是原来那个自己了，他穿成了一本豪门斗争小说里的恶毒养子“苏徊意”。

    面前的男人则是苏家正牌的继承人、长子苏持——也就是他名义上的大哥。

    苏徊意当时为了这个和自己同名同姓的角色专门去看了这本小说，看到最后简直叹为观止。

    总的来说这个角色就是：干啥啥不行，搞事第一名。

    书中的“苏徊意”是个孤儿，不是骂人的那种孤儿，而是在孤儿院里土生土长的。后来“苏徊意”凭借着精致的外表和甜言蜜语成功诓住了前来收养小孩的苏家家主苏纪佟，被抱回了苏家，一夕成为苏家的小少爷。

    苏纪佟是个成功的企业家，也是个大慈善家。他虽然有三个亲儿子，但他待原身丝毫不差，真心把他当最小的宝贝疼。

    然而书中的“苏徊意”美丽皮囊，蛇蝎心肠，有了苏家养子的身份不够，还惦记上了苏家殷实的家产。一次巧合，“苏徊意”得知了自己压根没上苏家户口本，他瞬间就疯了！

    这样一来，苏家的财产不就同他无关了？！既然如此，他就自己夺过来！

    于是他开始三番五次地迫害兄长，企图独吞家业。最后他制造了一场车祸，结果被兄长们将计就计连手反击，摔断了狗腿、撞成了智障，在精神病院度过凄惨的余生……

    回顾完剧情的苏徊意顿时整个人都不好了。

    难怪苏持对他冷嘲热讽的，就凭原身这幅德性，没把他打一顿扔出去都算仁慈。

    苏徊意细数了一下原身在书中的所作所为：颠倒黑白、搬弄是非、挑拨离间、给兄长们泼脏水、后面还出卖了苏氏机密……

    这次出现在苏持的床底，更是原身恬不知耻地打算趁苏持睡着了爬上床，把“侵犯养弟”的罪名安在他身上。

    苏徊意是不懂为什么苏家三兄弟能放任原身作妖这么久，苏家家主苏纪佟也跟眼瞎心盲似的一直以为原身娇弱单纯。

    他最后归结于bug——马蜂窝一样千疮百孔的bug。

    也不知道他现在顶替了原身，这种bug还会不会持续。

    苏持见苏徊意目光涣散，思绪不知道飘荡到了哪个角落，不由加重语调，“之前那些阳奉阴违的事我睁一只眼闭一只眼，是因为爸宠你，我不想惹他心烦，但你最好适可而止。”

    苏徊意下意识问出心中疑惑，“你为什么不试试让他烦一次？”

    斩草除根，一劳永逸。

    苏持，“………”

    苏持，“怎么，想让我去跟爸揭发你？”

    苏徊意立马挽回，“不了不了！”他朝苏持伸出一截白皙漂亮的小手指，“这些都是我们兄弟之间的小秘密。”

    苏持冷笑。

    苏徊意识趣地收回手，他瞥了眼前者的脸色，想了想垂下自己卑微的头颅，“对不起，我不该擅自进你的房间。哥，我以后不会了。”

    苏持没有说话，只把目光停留在他脸上。这张脸颜色昳丽，眉目秀美；那双眼睛尤其漂亮，眸光清润，眼角微微耷拉着，稍一垂眸就有种可怜的意味，更别说掉眼泪了。

    就是这样一张毫无攻击性的脸，却用来骗取他人的信任、不择手段地达成自己的目的。

    虚伪，做作，令人厌烦。

    但今天居然会认错……苏持嘲讽道，“你的新招？”

    苏徊意伸出两根手指在胸口捏了个心，“我的真心。”

    苏持的目光落在那颗屁大点的心上。

    “哥，我能回去了吗？”苏徊意收回手，“我腿冷。”

    苏持抬眼，“我害的？”

    苏徊意很有自知之明，“是我自作自受。”

    苏持说，“你知道就好，记住你刚刚说的那个词。”

    自作自受。苏徊意同他保证，“你放心，我已经记录在册了，每天都会拿出来温习，一遍中文三遍英文，听一默一，再组词造句……”

    “喔，你还会英文？”

    苏徊意发挥卓越的创造力，“Idid，Idead.”

    “……”苏持深吸了一口气，摆摆手示意他带着他的特色英语赶紧滚。

    苏徊意相当识时务，拉住衣摆就蹭蹭往门外平移。蹭到门口时，他突然被叫住，“等等。”

    苏徊意不明所以地回过头，只见苏持的目光在他身上逡巡了一圈，沉着冷淡得像在分析数据一般，“你喜欢男人？”

    苏徊意，“………”

    不怪苏持，他也觉得穿成这样从床下爬出来很有问题。

    “不喜欢！”苏徊意赶紧解释，他真诚地投出两道清澈的目光，“你相信我。”

    我只是单纯地居心叵测。

    苏持似乎也只是随口一问，“你喜欢男的女的都和我没关系。”他掀起眼皮子，“但别做多余的事。”

    苏徊意连忙表态，“我知道的，我已经重新做人了。”

    他是真·重新做人。

    苏持不置可否。

    苏徊意一看就知道他没信。但也能理解，要是苏持随随便便就信了一个劣迹斑斑的人，那离天凉苏破也不远了。

    只是他现在的处境相当不友好，一般来说主角穿书之后不都有个金手指用来洗白吗，他怎么没有？

    总不至于让他拿汰渍手洗。

    苏徊意一边开门一边安慰自己，也许是实行了交通管制，他的金手指还在路上呢？

    再等等，等出了这道门，他的金手指必然……

    “小意，你在这里做什么？”

    卧室门拉开，苏徊意惊愕地抬头，正对上门外苏纪佟一张同样惊愕的脸。

    苏纪佟的目光在触及屋内的苏持后，顿时更加惊愕，措辞也随之改变了，“你们在这里做什么！”

    苏持：………

    苏徊意：………

    这可真是太草了。

