    场中众人都是纷纷不看好林凡，最为镇定的，也就只有林凡手下的几人。

    这些人，可是亲眼见识过林凡的实力的，什么白霖子，什么年轻一辈第一人，自然都没有放在心上，比起自家公子来，那还是差的远了！    只有跟随林凡一同而来的赵婉儿，面现了几分担忧之色。

    虽然林凡在她眼中，也是十分强悍神秘的存在，但对方这个来头实在太大了，让她不禁心中动摇。

    “会有事吗？

    应该不会有事吧？”

    赵婉儿心中忐忑。

    在一旁的稻草人，似乎看出了赵婉儿的担心，轻笑一声说道：“嘿嘿，不用担心，你林前辈的人，怎么可能会被同阶修士给打败，放心吧。”

    “呃……嗯……”赵婉儿闻言一愣，赶忙点了点头。

    心中却是一阵腹诽：“对方不是年轻一辈的第一人吗……为什么还能如此自信？”

    “婉清，你让开，再不让开，就别怪我无情了！你不会是我的对手的。”

    白霖子对着叶婉清劝说道。

    叶婉清的白琼宗，是以剑法为长的，现在，叶婉清的飞剑都已经被打落了，白霖子自然以为，叶婉清已经落败了，完全不是自己的对手。

    叶婉清却是神情坚毅，对着白霖子说道：“白霖子，我白琼宗也不想与你星辉宗为敌，你不要太过分！”

    看到叶婉清如此冥顽不灵，白霖子一声冷哼，手中法宝一转，再次朝着林凡盖去。

    “婉清，你已经失了飞剑，要是再挡，身受重伤可不要怪我！”

    般若金木盒再次发出一阵金光，朝着林凡盖去。

    叶婉清却是毫不犹豫的又是再次迎上，一副死保林凡的架势。

    “完了，这个叶婉清，也太不自量力了，这下肯定完了！”

    “她有飞剑在手，或许还能抵挡一下子，现在连飞剑都被打飞了，根本不可能会是白霖子的对手啊，估计这叶婉清都得重伤！”

    “要是白霖子下手狠，叶婉清何止是重伤啊，很有可能会直接身死！这种时候还要强出头，保一个青灵宗的弟子，太不明智了！”

    “哎！愚蠢啊！这个时候，应该想办法拖延，等到白琼宗长辈过来才对，怎么能自己贸然出手啊？

    叶婉清太鲁莽了！”

    众人纷纷一叹，似乎已经看到了结局，叶婉清重伤，林凡身死，就是他们预料的结果。

    叶婉清却是神情一凌，丝毫不惧，手中一捏拳，用出林凡所传功法。

    “千山镜月体！”

    顿时叶婉清整个人变的如一轮明月一般通透，好似一件易碎的琉璃瓶一般。

    整个人的气息，也是在这一时间陡然攀升。

    她手中轰出一拳，看似平凡却是发出了力拔千山之威，磅礴气势，宏大无比。

    “轰！”

    一声巨响，这一次般若金木盒没有再像之前那般凶猛，好似一个孩童一般，被重重的锤了一下，直接旋转着飞了出去，金光都顿时一暗。

    “噗！”

    同一时刻，白霖子直接吐出了一口鲜血，脸色煞白。

    这般若金木盒白霖子早就炼成了自己的本命法宝，与自己生生相息，现在般若金木盒被一击受损，白霖子也是受到反噬，受了重伤。

    “什么！”

    看到这一幕，场中所有人都是不禁瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    他们之前还以为这一战要结束了，必然是叶婉清重伤，林凡身死的结局，却没想到，会发生这样的惊天大逆转！叶婉清丝毫未损，反而是白霖子的法宝般若金木盒被击飞了出去，白霖子也身受重伤！    “这……这怎么可能！对方可是白霖子啊，叶婉清怎么可能做到！”

    “般若金木盒啊！星辉宗的传承至宝，许多强者都是死在这法宝之下的，叶婉清竟然光凭肉身，就能将这法宝击飞，这是何等恐怖的力量，我没有看错吧！”

    “不，不可能的，白霖子可是年轻一辈第一人，怎么可能会被这样击败。

    叶婉清就算再强，也不可能超越白霖子啊，而且还是如此碾压之势。”

    “刚刚那个体术是什么？

    我怎么从来没有见过，好强悍的爆发力，而且叶婉清的气息也是大幅提高了，这一击，恐怕就是金丹强者来了，都难以轻松抵挡啊！”

    众人震撼无比，纷纷说道。

    一些更知道青灵宗、白琼宗的宗门长辈，此时也是不禁愕然，脸色纷纷一变。

    这两宗，实力如何，所学功法的长处是何，他们再清楚不过，却没想到，现在有人能够超越宗门功法，有新的功法产生。

    而且这功法，还是如此的强悍。

    “难道两宗是有高人指点吗？

    要不然，凭两宗的底蕴实力，怎么可能做到如此，叶婉清也不过是天才之中的中间位，白霖子可是天才之中的天才，两者相差很大，怎么可能会被超越了。”

    “说不定白琼宗或者青灵宗身后还有强者，在暗中操纵，难怪了，青灵宗能够解决实力远超他们的乌月宗，这就解释的通了。”

    “叶婉清……实力竟然已经如此之强了，那岂不是说，她才是年轻一辈的第一人？

    未来更有可能是天南坵域的第一人啊！看来以后跟白琼宗可得好好搞搞关系才对。”

    众长老都是目光深沉，各怀心思在心中想道。

    赵婉儿惊讶的不禁捂住了小嘴，这个白霖子的名头，她也是在门中常常听到的，一直以为在年轻一辈之中，是无敌一般的人，许多同门师兄弟，都是以他作为榜样，作为超越的目标的。

    之前也还在为叶婉清担忧不已，却没想到，这样的强者，竟然还不敌叶婉清的一拳，直接就被打吐血了！    不是说那才是年轻一辈的第一人吗？

    这是怎么回事？

    难道叶婉清之前都是太低调了？

    ！    “难怪他们都如此淡定，还叫我不要担心，原来都是知道叶婉清会必胜的，这是绝对的自信啊！”

    赵婉儿心中暗道。

    想起来叶婉清这样的人，还对林凡唯命是从，她不禁看向林凡，心中更是敬佩之至。

    

