    望着沉默的众人，赵舰长微微叹了一口气，其实很多事情就是这样，步子迈地大了，就不容易被人接受。可是这一大步又没有办法化整为零，就算扯着蛋也得硬着头皮跨过去。

    所以他们整个学派，采用一个唱红脸，一个唱白脸的方式。他在前面说了，文明缺少人口，提倡大家生十个，生的越多越好，这种说法一定程度缓解了大伙的紧张情绪，相当于是红脸。

    结果张远接下来就要“大批量孵化人工婴儿”，搞得所有人剑拔弩张，为此紧张不已。

    这种分歧极大的决策，强行颁布并不是明智的选择，否则容易引发阶级矛盾，社会动荡。

    事到如今，虽然张远舌战群儒，把所有人说的哑口无言，但到底能不能成，还是一个未知数……

    看到没有人继续站起来发表反对意见了，张远直接说道：“既然没有问题，请大家认真地思考几分钟，然后投票表决吧。”

    “在座的各位，都是各行各业的精英代表，在这一年的发展当中，人口问题到底有没有对我们形成掣肘，相信各位都能够感受到。人口太少会发生什么，也全都写在这份报告上了，到底有没有危言耸听，请自行判断、斟酌。”

    “你们投出的这一票，代表着整个文明的未来，希望大家不要只考虑自己的生活，也不要只考虑眼前这一两年。我们整个文明，需要在这里延续十年，百年，甚至……千年！”

    “我们来到这里，是为了完成更加伟大的事业，而不是成为第二个地球文明。”

    时间一分一秒过去……

    会议室中响起了一片轻微的讨论声，这一阵讨论并没有扩大。

    真的……很困难啊……

    半个小时后，所有人都安静下来，投出了自己宝贵的一票。

    计算机的统计速度非常快，因为是实名制投票，所以政府也不可能冒天下之大不韪，搞作弊什么的。

    投票结果出来了！看到这个结果的时候，张远情不自禁握了握拳头，心中狠狠松了一口气。

    51.2%的人选择了赞成，22%的人否决，剩下的人弃权。

    在时代的伟力面前，民主这种东西，实在是……太脆弱了……

    胜利的并不是他，而是整个时代的力量！

    他在这一场辩论中，虽然用了一些诡辩的技巧，但在坐的可是精英啊，他们不会因为张远三言两语就动摇自己的决心。

    只不过，所有的客观因素加起来，不得不让众人做出这样的选择。不这样选择，整个文明在几十年后就得去死，这是一个看得见，预测得到的结果。

    而且小孩子长大需要时间，行动的太晚就没有办法弥补，所以人们只能硬着头皮接受。

    否则，没有这些客观条件，就算他张远的口才再好，舌绽莲花，也是无能为力的。

    最终，由赵舰长宣布了投票的结果。

    “我宣布，《关于使用人工子宫技术批量孵化婴儿方案》，通过！”

    这个结果出来的时候，又引发了一阵巨大的骚动，特别是后方的记者，简直就是心绪激荡。

    “居然真的通过了……”

    “不可思议啊。”

    只要智商正常一点的，都意识到这是一个超级大的新闻，甚至堪比十亿吨的核弹，能够让整个社会产生巨震！

    咔嚓、咔嚓、咔嚓！

    各种摄像机的闪光不要命一样，甚至比会议室中原本的灯光还要亮了。

    紧接着，又有几位情绪激动的反对者有点不相信这个事实。他们甚至认为，这一次的投票有暗中操纵的嫌疑，要求检查投票程序，公布投票名单。

    结果事情闹的大了，工作人员真正公布了投票名单之后，这几人面红耳赤地被两位士兵给“请”了出去。

    开什么玩笑，这种容易遭人口舌的事情，政府绝对不可能做手脚的，否则和强权政治以及黑社会有什么区别？

    这一番闹剧后，绝大多数人还是保持着沉默，气氛极度压抑，有一些投了赞成票的人看到结果，又有点后悔了；还有一些只是暗自松了口气。

    永久影响文明进程的投票，就这样，以一种合理却出人意料的方式，发生了！

    “这群人，嘴巴上说着不要，身体却很诚实嘛。”

    经过李振东座位的时候，这个家伙笑嘻嘻地，对着张远说了一句，“我还以为，他们有勇气抗争到底呢……宁愿种族灭绝也要有骨气，保证自己的纯粹性？要保持纯粹性，可以一直待在地球啊，一直接受上层阶级的剥削，才是纯粹地球人。”

    赞成票的数量，比想象中的更多一些；那些弃权的中立方，也比想象中更多。

    “那群中立方只不过不想承担责任而已……”

    张远回到自己的位置，心情不错，也回应了一句，“你就闭嘴吧，胜利了就别老在这里说闲话！被人听到了可不好！”

    李振东做出一幅“你快点来打我”的欠揍表情。直到周围的人看过来了，才立马恢复正经。

    再接下来，人力资源部的部长上台，宣读了接下来的配套政策。人工孵化大量婴儿的政策想要真正实行，还有大批量的配套政策需要调整，包括农业、畜牧业、机器人制造、教育业等等，整个社会的资源，必然要倾斜一部分到这项新的抚养计划上，否则这么婴儿诞生后，不好好抚养，教育，就是一种罪过了。

    除了尖端机器人等少量部分内容需要张远负责外，其他的东西他也管不着。所以他只是坐在座位上静静地坐着，听别人讲就可以了。

    他心底里思考着目前的各种困境：“抚养机器人在地球上已经相当成熟了，新文明也有相应的资料，理论上仿制的难度不大。”

    “不过我们目前造不出高等级的芯片啊……只能将地球上带来的高端芯片暂时投入进去。”

    “精密零部件的生产也比较麻烦，不知道重金属3D打印的精度是否足够……哎，支撑个三五十年并没有问题，后面就难说了。”

    是啊，也就只能支撑三五十年，所以，大规模地增长人口，更快速的发展，是必然选择！

    这一步，是一定要走的，不会有错。

    看了一眼赵舰长，虽然还是板着个脸，一脸严肃的样子，但明显可以看出，心情很不错。

    张远也不是一个人在战斗，信仰新文明史学的高层很多，背后默默支持的力量也非常强大，只是让他作为最前面的发声主力罢了。谁让他人气最旺盛，影响力甚至比赵舰长还要大呢……

    反正无论如何，既然投票结果出来了，就得真正实施下去，这种会议又不是过家家，既然有了结果就没有反悔的余地。