    “集合！”

    在9527的电话打了过来后，月球上的所有白绝都放下了自己手上的工作，迅速的集聚起来。

    密闭的地下室顿时站满了白绝，一眼望过去……密密麻麻的。

    一片白。

    相当的吓人！

    要知道现在的白绝军可不仅仅只有十万，自从与异忍界互通后，异忍界第四次忍界未被消灭的落单的白绝现在都聚集在了这里，所以，白绝军早早就突破十二万大军了。

    此时。

    临时指挥官白绝看到面前的白绝大军都聚集完毕后，双眼一凝，负者双手，淡淡的说道，“有混蛋欺负我们的新老大！大家说，我们该怎么办？”

    话落。

    整个地洞顿时一片沉默。

    大致一秒钟过去后……

    “干掉他！”

    所有的白绝双眼一狠，脸色狰狞的举起自己的拳头。

    “干掉他！干掉他！”

    “敢欺负我们新老大！这是在小看我们白绝啊！弄死他！”

    “弄死他！！！”

    “巴啦啦！”

    在众小白人的怒火下，似乎整个地下洞都颤抖了起来，就连面前的临时指挥官也一同的怒喊着【弄死他！】，接着在所有白绝的注视下，大手一挥，大声喊道，“出发！”

    话落。

    “哒哒哒！”

    白绝军脸带怒火在临时指挥官白绝的带领下，浩浩荡荡的向着外面走去，准备让另一个世界知道尝尝痛苦！

    而一旁的黑绝……无奈的摇了摇头，但是也没有说什么。

    没办法。

    历史已经证明……走他原本设定的道路是走不通的，而且如今妈妈也在人家手里，虚拟世界中的天上之人加上妈妈都能够凑一桌麻将了，他还能怎么办呢？

    或许。

    9527的办法才是对的吧~

    ……

    与此同时。

    随着水门的任务发出，在听到是富有的【任务委托】后，忍界各忍村没有任何犹豫，直接接受了委托，并且迅速的行动了起来。

    宇智波家族。

    “这个家伙……”宇智波富岳听到了富有的事情，眼皮一挑，双手怀抱，双眼变得红了起来，淡淡的说道，“连孩子都看不住，迟早被打死！”

    说着，直接站了起来，看着面前已经聚集好了的宇智波忍者，带着森冷的语气，“出发！”

    话落。

    “是！”

    众宇智波族人，就连宇智波鼬跟宇智波止水也在其中，跟随着宇智波大部队向着外面走。

    日向家族这边。

    两位日向日足族长相视了一眼，一同面无表情的点了点头，接着看着面前两个忍界的日向一族族人，淡淡的说道，“出发！”

    接着。

    没有丝毫犹豫，走在了前方，带领所有日向族人转身出发！

    连他们日向（宇智波）家族的小公主都敢欺负？！

    还有什么说的？！

    全部弄死了！

    ……

    在这短短的时间内。

    木叶忍村出发！

    云隐忍村出发！

    岩隐忍村出发！

    雾隐忍村出发！

    砂隐忍村出发！

    雨忍村……

    “我亲自走一趟吧！”长门淡淡的说道，“如果要把富有哥打死，我也能出几分力气！”

    “我也去！我也去！”小南愤愤的举着拳头，“居然敢欺负小铃铛她们，难道不知道小铃铛是谁照的？还有富有哥……算了，算了！我们就当作不认识的！”

    “嘿嘿！”旁边的忍界半神山椒鱼半藏也兴灾乐过的说道，“揍那小子吗？确实有趣，既然如此……老夫也亲自走一趟吧！”

    忍界半神，山椒鱼集团老总……参上！

    “欸……富有哥也真是的！连孩子都照顾不好！”旁边的弥彦看着气愤的连个人，也无奈的苦笑了一下，但没一会还是一脸严肃的说道，“村子里……还是有不少忍者的，只要没事干的都带过去吧！记住了，不要让孩子受伤了！”

    随着雨之国首领话落下。

    雨之国……

    出发！

    ……

    此时此刻。

    异忍界这边在收到消息后，也开始行动起来，向着聚集地出发。

    甚至连游走在忍界各处的流浪忍者也接收到了任务委托。

    赏金猎人旅行社。

    “还真有另一个世界啊！”迪达拉翻看着手机上突然出现的任务委托，微微一诧异，“击杀百兽海贼团所有船员？！这个什么百兽海贼团到底是谁？胆子还真大，连富有集团都敢招惹？！”

    要知道。

    宇智波富有……不仅有钱，实力还非常的恐怖！

    说着，转过头看着一边的角都大爷，微笑的说道，“我们要不要去凑凑热闹？”

    “有钱赚！为何不去？”听到了迪达拉的话，角都嘴角也微微勾起，“老夫倒要看看那个世界是不是真的遍地黄金！”

    “哈哈哈~”迪达拉后脑勺枕着双手，点了点头，“也对！毕竟，在这边我们的名声也臭了！赚不了钱！还不如换个世界得了！”嘴角微微勾起，语重心长的说道，“角都大爷啊～！这次换个世界不要又眼睛钻到钱孔里了！咱们要稳！不要老逮着一只羊薅了！到时候名字又臭了，也不知道还有没有新的世界呢！”

    “……老夫……尽量！”

    ……

    而另一边。

    大海上。

    “团藏！团藏！”收到消息的猿飞日斩也第一时间过来通知团藏，“宇智波富有那边，突然在忍界那里委托了任务，待会整个忍界大部分忍者都准备过来这个世界了！”

    话落。

    团藏顿时一愣，诧异的转过了头看着日斩，“那家伙召集这么多忍者做什么？打算征服这个世界？”

    “那倒不是……”日斩摇了摇头，接着一脸严肃的说道，“好像是他女儿被欺负了！所以，在忍界下委托，似乎打算灭了人家！”

    “欺负他的那几个小女孩？谁呀？这么大胆？知道敌人是谁吗？”

    “海上帝皇！百兽海贼团！”日斩沉吟了一下，然后，微皱起眉头，“我们现在要不要做些什么？”

    “百兽海贼团？！看样子那家伙完蛋了！”团藏笑着摇了摇头，接着同样皱起了眉头，沉吟了起来，没过一会，拄着拐杖，站了起来，从根之集团大厦，透过窗户望着外面大海，淡淡的说道，“也罢，既然如此……老夫也帮帮那小子吧！”

    “我们也出手？”

    “让实验室内的大蛇丸带着人亲自走一趟吧！”

    ……

    时间一点一点的过去。

    短短一个小时后。

    浩浩荡荡的。

    这比第四次忍界大战还夸张的忍者数量从忍界各处汇集在这边的木叶村子里，开始严正以待……望着面前奇特的大门。

    不知过了多久。

    大概一刻钟，或许也是两刻钟。

    面前的大门终于开了。

    所有人顿时脸带严峻的向着大门走了进去。

    毕竟。

    从这一刻起。

    战争已经开始！

