    说时容易，做时难啊！

    时光塔要想沟通所有的人族竞赛者，就必须要做到同时渗透所有正在进行中的人族竞赛世界。

    这样的事情，即使是曹柘，应该也是做不到的。

    当然，换一个思路，可以选择不渗透世界，仅仅加强‘印记’。

    通过印记，刺激那些人族竞赛者们，让他们选择是否主动通过印记进入时光塔。

    如此一来，倒是大幅度减少了定锚以及强行摄取的消耗，从强行的打破世界，变成了暗戳戳的偷渡。

    前者属于颠覆性行为，而后者···仅仅只是在挑战规则。

    只是···如何加强印记？

    这依旧需要曹柘仔细斟酌，目前他还欠缺一种这样的手段。

    “没有就去创造。”

    “这世上的法门，鲜有天然便有的。”

    “更多都是人为。如果没有，那就去创造，如果无法学习，那就让我成为所有后来者学习的目标。”曹柘盘腿坐在床榻之上，看似假寐，实则已经是状态全开。

    手臂上的大网展开，覆盖了整个大唐。

    暂时借助着整个大唐百姓的部分脑力。

    虽然大唐百姓并不多，总数就在一千万左右，曹柘可以借到的脑力，其实远不如曾经在聊斋世界那般，但···也聊胜于无了。

    悟道状态和夕可死状态，以及太上老君丹炉里的状态，三项状态齐齐挂入固定栏。

    此时的曹柘，以极高的速度运转。

    位于竞技场内的身躯，与此世身在恶西游世界里的身躯，就像是双核，以小世界为连通脉络，共同推动着时光塔。

    但是时光塔纹丝不动。

    以一个小世界之力，转动、牵动诸多世界，这个想法太疯狂了！

    哪怕曹柘借助各种手段，已经诸多借力，依旧如故。

    “还不够！”

    “我需要更多的力量！”曹柘没有着急，也没有陷入自我的怀疑之中，而是不断的审视着自身，寻找着任何可以挖掘的东西。

    原本圆满的肉身、境界、炁等等的一切，都被他主动的划开了一道缺口。

    如此轻易，如此随意的···他便从一种圆满，进入了一种不圆满。

    此时的曹柘，既是强大的，却是脆弱的。

    强大在于，他勇敢的做出了突破。

    弱小在于，他的修行之中，有了巨大的破漏，如果被人知晓，进行专程的针对，那他就会遭遇危险。

    修行，本就是一种对自我的不断认知与尝试。

    就像一个人，如果在某个行业做到了顶峰，做到了圆满，那他再想突破，再想进入另一重境界，一个很好的选择就是跨界、跨行业。

    这当然是很危险的。

    因为寻常人，很难做到事事皆准。

    往往人在某个阶段，某个层次，所自以为的‘无所不能’，只是一种因为环境对其生成的‘保护’，所赐予的错觉。

    实则与夜郎自大，一般无二。

    曹柘进行了突破，他需要一个方向，作为他谦卑前行的索引。

    这个时候，路其实就在他的脚下。

    化作那唯一的时光，照见诸天万界，接引百亿人族竞赛者。

    他将成为整个人族的外挂。

    正如先生所言：此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。

    有时候人，不是先强大，然后方才有了责任。

    而是先承担了责任，然后才会因此变得强大。

    两个身体，贯穿的是唯一的本质。

    在这唯一的本质中心，锁死的时光塔，在曹柘的转动下，不断的闪烁着疯狂的灵光。

    从混沌之中汲取的能量，在时光塔内狂涌。

    一切依旧是纹丝不动。

    “不能硬来！”

    “得先找点润滑油，然后再让它自己转动起来，依照惯性越滚越大！”曹柘的思路，始终是灵活的，不会轻易的陷入僵局。

    “先将恶西游世界里的竞赛者拉进来，让他们成为润滑油。”曹柘说动手就动手，一点商量的余地都没有。

    此时此刻，不是脉脉温情之时。

    个人的意志和想法很重要，但在种族大格局面前，这些个人的想法，又似乎可以暂时的搁置。

    只在刹那间，徘徊在恶西游世界里的数万竞赛者们，同时收到了邀请，随后被硬生生的拽入了时光塔内。

    “啊哈！我们又来到时光塔了？这是怎么回事？”

    “这么说陈天师果然就是张三丰咯！我就说是这样！下副本这种骚操作，那能是一般人想出来的？能想出来的，会是一般人？”

    “陈天师！我觉得你可以搞几个xxx副本！这样一定有搞头。你听我的，准没错！”

    “天师！我有一个很好的想法，只是我自己没有能力实行。这样你来见我一面，我先告诉你一部分，等事成之后，收益你三我七，所有权归我，日常维护，你就吃点亏，不过三成收益，也足够弥补了！”

    “发达了！发达了！这回一定要抱大腿！天师！我觉得我头顶有灵光，脚下生云烟，是千年难得一见的人才，你不收我当弟子，这怎么都说不过去的！”

    “大佬！看我！看我！看我！我肤白貌美，熊大腿长，身在魔都九套房，很听话，不吵闹，会做饭，会打游戏，没有男闺蜜，时刻报备行踪，还会给你留足够的私人空间！”

    “啊这···虽然你说的都对都很好，但是你不是个男的吗？”有就在这说话者身旁的人，一语戳穿真相。

    果然竞赛者们只要不扎堆，还是很好的，如同一滴滴水，完美的融合到了异世界这个大海洋里。

    但只要聚拢，那就是一群车头彻底的沙雕。

    不是说他们不存在其它的气质，而是身在陌生的环境，又拥有了‘大概率’上的不死之身。

    那么无论是为了伪装，还是真的玩世不恭，都会被动的释放人们心中，原本被束缚住了的某些观念。

    也就是通俗意义上的放飞自我。

    当变得外放时，沙雕气质便再也无法掩盖了。

    曹柘没有去管这些沙雕竞赛者们如何嚎叫。

    他们只要出现在了时光塔内，对时光塔而言，就是一种推动。

    就像润滑油，它们本身并不知道，它们是用来润滑的。

    也许它们以为自己可以炒菜也不一定。

    但偏偏，是人们选择了它们，用作润滑。

    此时···恶西游的世界，不再是时光塔牵扯的负担，而是它背后的支撑之力。

    恶西游的天道，此时亦在曹柘的驯服下，老老实实不敢肆意妄为。

    祂似乎也清楚，曹柘以前不下狠手，是因为对祂还有期待。

    如果这个时候，祂敢扯后腿，那曹柘一定让祂知道，什么叫做‘天地崩塌’‘万象颠覆’。

    杀死一界天道，固然会迎来一些不太好的后果。

    然而两害相比取其轻。

    该狠心的时候，曹柘也绝不心慈手软。

    时光塔微微的晃动起来。

    塔内储存的大量印记，接连闪烁，却又飞快的暗淡。

    “接下来···是我所去过的世界！”

    “它们都有我的印记，诵念着我的名字，坐标异常的清晰。”

    “将那些世界的竞赛者们带进来，让那些世界，再次助时光塔一臂之力！”曹柘双核发力，继续转动时光塔。

    厚重的时光塔，吞吐着无与伦比的巨量能量，开始了蹒跚而又艰难的勉强转动。

    身处时光塔里的数万竞赛者们，却感觉周遭的空气，仿佛都十分的凝重、凝固。

    身边的同伴们，甚至都在变得模糊。

    身形不仅扭曲成弯弯曲曲的线条，并且有些位置变得肥胖肿大，有些位置又显得纤细瘦弱。

    这是时光塔强行转动时，以这些竞赛者们作为‘润滑’，他们所必须承受的。

    当然···曹柘免除了他们的‘痛苦’。

    尽管这些痛苦，实则是真实存在的。

    但身在曹柘的世界里，只要曹柘否定这项规则的存在，那痛苦其本身，就暂时不存在。

    一条无形无相的线，仿佛顺着某种脉络，传递到了曹柘曾经到过的两个世界。

    融合后的聊斋世界里，芸芸众生皆有所感，纷纷仰头看天。

    此时，这个世界的强者们，仿佛感觉那个让他们既崇敬，又惧怕···甚至感觉绝望的人，又回来了。

    他的视线从未离开，而是督促在某处，继续观望着整个世间。

    武道山上的雪，稍稍融化了一些。

    包裹着周小年的大茧，出现了一丝丝细密的裂纹。

    而就在这个世界的某些地方，幽深、漆黑的寒气，正从其中涌出。

    只是还在隐晦试探，并不大批量的涌出，蔓延至整个人间。

    此界、此世，毕竟是曹柘重手改造过的！

    即便是世界注定了将会发生巨大的变化，这变化也依旧不敢轻举妄动。

    与恶西游世界里，人族的尴尬，又形成了较为鲜明的对比。

    受曹柘耳提命面的该世界天道，不敢有半点的阻拦，直接放开了世界限制。

    任由身处这个世界的竞赛者们，轻易的感受到了来自于‘印记’的召唤。

    下一瞬间，又有数万竞赛者，涌入时光塔。

    他们的身上，带着浓郁的，不属于同一时间河流的气息。

    两股不同的气息，冲撞在一起，却正像是电磁的正负极。

    时光塔以稍微显得不那么臃肿、蹒跚的速度，缓缓的转动起来，发出沉重的声响。

    海量的能量，在这种转动着，坍塌入塔内。

    如若不是星兽物质，对能量有着绝对的吸收能力。

    单单只是在这股能量的灌输下，时光塔就有可能出现破损。

    更多的丝线开始蔓延。

    随后被选中的，当然是升格后的神雕世界。

    此时的神雕世界，正在遭受魔灾。

    不知从何处涌出来的魔兽，正肆虐着这个世界。

    而竞赛者们，亦只能与大量本土武者一道，艰难的抵御着魔兽。

    神雕世界虽然亦有曹柘的痕迹。

    但曹柘只在此界三十载，且起家是在此世界，留下的手段，都稍显青涩了些。

    后续虽又回归补足，却毕竟停留时长不够。

    即便如此，面对侵袭，此界武者们，也做着还算不错的抵挡。

    没有让江山沦陷，世界陷入绝望。

    各处名山大川、名门大派，就是镇压世间的重锁。

    时光塔的召唤来的突然，却也让这个世界的竞赛者们，感到惊喜。

    别的不论，时光塔可是有时间加倍功效的。

    这等同于，获得了优先于旁人数倍的时间。

    有了这些时间，他们就可以将某些手段，修炼的更加强大。

    在抵御来自魔兽侵袭时，亦能发挥出更大的战力。

    时光塔转动的更加自然，不再如老化的机床滚轴，时而还发出嘎吱嘎吱的声音。

    然而，先期‘福利’也算是到此结束了。

    接下来时光塔想要蔓延，伸展到更多的世界，召集更多的竞赛者，还需要耗费更长的时间，做更多的准备，接着一个世界、一个世界的展开。

    过程中，还需要与各个世界的天道，进行友好的交流。

    进行一定程度上的建交。

    当然，对于那些不太识相的，曹柘会选择偷渡。

    比如直接打开一条天痕，将它作为特定通道什么的。

    对该世界的竞赛者而言，确实是麻烦了一些···要想进入时光塔，还得到特殊的区域。

    不过，能够有用就行。

    只要积累更多的世界，更多的竞赛者，时光塔就会越转越快。

    直到几乎包裹了所有的人族竞赛者，进而以他们影响所有的人族世界。

    而到了那个时候，曹柘抵御外来‘文化’入侵的第一步，才算是堪堪完成。

    床榻之上，曹柘睁开了双眼。

    这双眼中，藏着太多的秘密，也有着太多的光华。

    最终却又都收归为平静。

    即便是再如何波澜壮阔之事，似乎在他这里，也只是寻常。

    “有了润滑油还不够！”

    “它还需要燃料！”

    “单纯的吸收混沌能量，远远不够！”

    “它需要更多，更高纯度，更丰富多元的能量。”

    “因为能量本身，蕴含着规则的碎片。混沌能量看似狂暴，实则却是最‘纯粹’的能量，它所承载的规则，往往便是···没有规则。”

    “而没有规则的能量，是很难完成对不同世界渗透的。”

    “它只能用来强行的冲击，这对时光塔而言···负担太重了！我需要多些盟友，少些敌人！”曹柘随后，开始清点与期待。

    清点可以获取的规则能量。

    同时期待，会有如同恶源世界这样的异族世界，再一头撞过来。

    他将消化世界，化作时光塔转动的养份。

    “对于时光塔的蔓延来讲，这种无属性的混沌能量，对于渗透世界，增强印记，作用属实不大。”

