    一场属于巨物的拉力赛在森林中上演。

    四个树人手臂上伸出了几十根粗壮的藤蔓，缠绕在了恶魔的身躯上，其他精灵见状也都唤醒了树人，甩出藤蔓。

    没有谁比树人跟擅长拔河，因为它们可以让自己的脚和大地连接起来，就像还是树的时候一样，根系深入大地。

    恶魔身躯再怎么用力，也只有一双手臂，它不可能撼动大地的重量。

    狰狞的巨嘴又一次张开，这一次它啃食了身上的藤蔓，通过藤蔓吸食着树人们的生命力，树人要么松开，要么被吸干成为一颗枯树。

    吸食着生命的恶魔身躯越来越有力，体型也在逐渐向着夸张的大小成长，它没有主体的意识，就想癌细胞一样，得到了养料，就疯狂的生长。

    胀大的身躯崩裂了束缚着它的身躯，树人中有两颗倒了下去，没有枯萎，但是也落了一地的败叶，垂垂老矣。

    其他小的树人就更别说了，大多都是没有力气再站起来，变回了不会动的树木。

    只有剩下的两个巨树树人还在坚持，倒下的树人把力量都给了它们两个，这才撑下来。

    但是很快恶魔的身躯就快要涨到它们的两倍高度了，现在的它要是悬浮起来，毫无疑问可以超过生命之树。

    实际上现在的它用双臂撑起自己，已经可以和站在生命之树上的精灵女王平时了，普通的生灵在它面前，比蝼蚁还要渺小。

    身躯胸膛上的恶魔之眼一眼就看见了精灵女王，然后就死死的盯上了她，眼中的愤怒和杀意喷涌而出，几乎化作实质的风吹在她的脸上。

    当年封印它的时候，这个尖耳朵的家伙也有份！

    残存在躯体中的记忆被翻出，瞬间刺激到了身躯体内庞大的恶魔灵魂集合体，就好像催化剂加到药剂中一样，一瞬间，恶魔身躯的体内沸腾了。

    刚刚被消灭的恶魔带着首领身躯几十年前的怨恨，连带着自己刚刚被消灭时候的不敢怒气，让恶魔身躯体内活生生成了邪能反应炉。

    恶魔之眼中的邪能翻涌，随时都能喷射出来。

    精灵女王站在生命之树的顶端，毫无惧色的抬起了双臂。

    生命之树的壁垒被压缩到了树的周围，下一刻，恶魔眼中喷射出了一道巨大的邪能射线，灼烧在了上面，射线被屏障分开，扫射到森林里瞬切割了十几颗大树。

    这是森林的灾难。

    天上的矮人和地精见状想要帮忙，于是想要飞到恶魔身躯上面朝它眼睛丢个炸弹，然而他们才刚飞过去，恶魔身躯的半个头颅就忽然一扭，上面仅存的一只眼睛豁然睁开，扫视向飞艇，同时一道细小的邪能射线射出。

    这射线虽小，但确实浓缩的精华，有矮人附魔保护的飞艇气球没有任何抵抗余地就被切成了两半，成了破气球。

    只剩下下面一点船身的飞艇靠魔法和附魔可飞不起来，只能冒着黑烟紧急迫降去了。

    幸好地精们对于这种事情经验丰富，避难措施很齐全。

    不过他们这一下的行为倒也不是没有用，起码这让大家知道了恶魔并不希望被打倒眼睛。

    好吧，谁都不会希望的，不只是恶魔。

    于是集火的对象又变了。

    而矮人地精他们迫降之后也没闲着，通过地面的投掷装置向着恶魔身躯的脊柱骨丢炸弹，炸弹在下半身的缺口炸开，看样子效果不错。

    恶魔的射线也不是无限的，它射了大概十几秒，巨眼的射线便逐渐缩小，消失。

    身躯微微颤抖，看样子打眼睛确实有点用，但是在射线收敛之后，恶魔身躯的眼睛上就好像裹上了一层透明保护膜，打在上面的攻击都会被弹开，能量则是吸收。

    而且一直瞄准眼睛也不行，盯着恶魔之眼看久了，很容易就会被恶魔追踪到，直击精神。

    毕竟这才是恶魔真正阴险的手段。

    和恶魔身躯对峙最久的精灵女王现在就承受着最大的压力，恶魔巨眼几乎全程都在锁定她，对她释放着精神冲击、混乱。

    但是她是唯一一个和生命之树缔结契约的精灵，灵魂还有精神都是最强大的，可以和年轻时候的守护法师相比，然而当年她和麦尔文可以一起压制恶魔，现在的她却只能一个精灵苦苦支撑。

    至于具体要支撑到什么时候，大家不知道。

    但就在这时，天空中下起了蓝色的雨水，那是纯净的能量，拥有着强大的秩序之力。

    “谢谢……”女王抬头，轻轻道了声谢。

    这场雨提醒了所有人，天上还有一位龙族守护者在和她们并肩作战，不能失去信心。

    蓝羽上面的压力终于小了一些，这还得多亏了恶魔身躯吸食了很多恶魔的灵魂残片，这导致复活回虚空的恶魔少了很多，起码这片地区是这样的。

    于是她才有空释放了一个修复之雨，这是秩序魔法中为数不多的修复法术，比普通的治疗法术的效果要强横许多，直接修复伤口，越是靠近秩序一端的生灵受到的修复效果越好，而像恶魔这种混乱头头，淋到这种雨滴肯定得疼的嗷嗷叫。

    恶魔身躯倒是没有啥发声器官，但是它里面的恶魔灵魂可就叫的厉害了。

    这些雨滴滴在身躯上就像针穿豆腐一样，伤害虽小，但折磨更甚。

    就算是恶魔，它们也不喜欢自己成为被折磨的对象，它们更喜欢的是折磨别的！

    恶魔身躯忽然张牙舞爪起来，没有逻辑可言，它“脑子”里的碎片意识因为痛苦开始自作主张，就好像同时有成百上千个人格想要控制身体一样，它们几乎要把身躯撕裂，重新分化为一个个小恶魔。

    那样的话，倒是正好和了敌人的愿，毕竟那样打起来会方便很多。

    这个分裂的趋向越来越明显，但是就在这时，异变突生。

    一道绿色的邪光自遥远的天空之上飞下，绕过了蓝羽的空中封锁区，注入了恶魔身躯之中，紧接着在一阵抽搐之后，恶魔身躯安静了下来。

