    焦黑的皮肤出现在了他的视线之内，北冥渊眸中略带嗜血之意，此刻正处于暴躁的边缘。

    云暮挽奄奄一息，她苍白地笑了笑，然后，昏了过去。

    雷劫劈在她身上，为她巩固了实力，但是，同时也伤了她的身体，还好她身上有并蒂莲这样的奇物，不然，早就已经死了！

    这就是为什么，北冥渊差点暴走的原因，自己好不容易才到她的身边，若是她就这样被一场雷劫送走了。

    呵呵，那么从此，天地也就将不复存在！

    北冥渊心痛地从空间摸出了几枚丹药，给她喂下，然后，看着她背后的并蒂红莲起作用，为她疗伤！

    她渐渐回转，他们缓缓落地，北冥渊将她抱在怀中，又拿出了一件披风，为她披上，遮挡住了她的身躯。

    而就在这时，周围一阵骚动传来，无数弟子导师长老们全部都聚集在了这里。

    似乎都是想看看到底是怎么回事。

    而他们来的时候，刚刚好就看见了怀中抱着人的北冥渊。

    院长蹙眉，缓缓问道：“这个……执法长老原来就在这里？”

    北冥渊点了点头。

    “那，你可有看见什么人？并且，你怀里这个，可是出了什么事情？”院长十分疑惑，他们都在外面不敢进来，没想到执法长老竟然已经在这里了。

    天哪。

    他会不会看见了什么？

    并且，他怀里抱着的人，这是怎么了？

    “雷劫波及到了他，我现在要回去了，诸位请便。”话音落下，他抬脚就准备离开，然而，这时，却是听见了一道喊声传来道：

    “不好了！灵塔第十二层开了！里面的宝物不见了！我们灵塔的灵力，已经全部被吸走了！”

    “你说什么？”院长眼皮猛地一跳，喝道：

    “是谁干的！”

    “不知道哇……今天……今天进入灵塔之内，最靠近十二层的，就只有执法长老和北暮了！”灵塔管理者此刻已经瑟瑟发抖。

    灵塔现在不能使用。

    现在……该怎么办啊！

    众人脸色均是一变，一个一个面面相觑，都在猜测，到底是谁，竟然如此大胆，竟然能开了第十二层！还神不知鬼不觉地偷走了东西！难道……真的是执法长老和北暮？

    天哪，这个有点惊悚啊。

    “执法长老，你怎么说？”诸位长老冷了脸，一个一个的，都将目光落在了他们身上。

    北冥渊眯了眯眼眸，还未曾开口，便是又听见了一个女声开口道：

    “院长！院长大人，我这里有一个消息！”

    祁雪儿的身影出现。

    “嗯？”院长蹙眉。

    “那个北暮，其实就是一个奸细，他混入天火学院，目的就是为了盗取天火的宝物，所以，他才能一路打到第一名啊！你们想想，他一个十几岁的少年，怎么可能这么厉害，一下子就拿到了第一名，这明显就是不对！”

    言下之意，就是说，那个北暮是准备好了要靠近第十二层，然后偷取宝物，他居心叵测，非常可疑。

    为了宝物不择手段，别有目的的呢。

    “这个是我无意中听到的，他们原来还想杀了我，还好我跑了，院长大人，您可千万不能放过他啊！”

    祁雪儿继续开口，眼里划过的一抹阴毒之色，没有人看见。

