        星空嗡动，世人之神色，却一脸的懵，皆望着庞然大物。

        所谓庞然大物，乃一座棱角分明的山，准确说是一座棺材，一座如山庞大的棺材，刻着雷霆神纹，融有天劫神罚威压，古老而沧桑，神秘而可怕，悬于星空，咋看都霸气侧漏。

        “啥情况，咋又是棺材天劫。”古三通张了张嘴。

        “与孔雀公主昔年，如出一辙。”太乙真人捋了胡须。

        “上次无缘得见，此番该是补了遗憾。”

        “究竟何种寓意。”人群中，天稚喃喃自语，美眸已微眯，当年乃渡劫者，今朝乃观看者，望眼一瞧，那口天劫棺材，真不是一般的大，想象她昔日的准帝劫，至今有阴影儿。

        “怎么可能。”叶辰怔怔望着，眉头紧皱。

        大楚的第十皇，知晓更多秘辛，早在当年，便知此劫寓意，昭示帝尊时代过去，新帝时代到来，乃帝道争雄的年代。

        此番，竟又见神棺天劫，如何不震惊，还有更多征兆？

        “难不成，这个时代，会出两尊帝？”叶辰眸光明暗不定，颇想此刻便回去，好好问问紫萱，你说的话算数不。

        他在看，冥帝也在看，帝眸微眯，融满深意，万古前的帝，也难解释这一幕，帝的记忆中，也从未有过这等先例。

        “汝怎么看。”又一次，冥帝望向苍缈，问向道祖。

        久久，都未等到鸿钧回话，或者说，道祖不知该如何回话，冥帝看不穿，他也看不穿，一代两神棺，造化还是浩劫。

        嗡！嗡！嗡！

        星空在晃动，似撑不住神棺威压，被碾的寸寸炸灭。

        神色最茫然的，还是楚萱。

        自神棺显化，她就是一头的问号，说好的帝道法则身劫呢？整一口棺材是几个意思，无泪之城的神女，也知颇多秘辛，也曾看过极多秘卷，但，却未有棺材天劫的丝毫记载。

        “此乃神棺天劫，帝道法则身劫在棺中。”叶辰忙慌提醒，“你需进棺斗战，撑过帝道攻伐，破棺而出便功德圆满。”

        “明白。”楚萱颔首点头，无条件相信叶辰。

        嗡！

        两人说话时，庞大的神棺动了，直奔楚萱撞来。

        楚萱一步登天，竟瞬身进了神棺。

        “这.....。”叶辰惊愕，世人也是齐齐怔然。

        犹记得，当年天稚渡此劫时，被那庞大神棺，追的老惨了，直至一顿爆锤后，才将其吞入了棺中，与帝道法则身斗战。

        这位倒好，竟瞬间跑进去了。

        此刻，不知有多少人侧眸，齐齐望向天稚，难掩的是怜悯。

        去看天稚，并未说话。

        然，世人分明见她眸中，燃起了火苗，猛猛的吸了一口气，颇有一种想骂娘的冲动，同样都是神棺天劫，也都是女的，俺长得也不比楚萱差，为嘛就追着我打，说好的公平呢？

        “搞不好，是人品问题。”

        小灵娃深沉道，就坐在天稚肩上，正那灵果没脸没皮的啃着。

        话落，他就被拎了下去，被天稚狠狠踩了一脚。

        轰！砰！轰！

        庞大神棺中已开战，轰声传至外界，震得人心灵巨颤。

        世人大眼瞪小眼，净看神棺晃动，望不见里面。

        他们望不见，不代表叶大少也望不见，已开了六道轮回眼，透过神棺表相，望穿了其内画面，云雾缭绕，混混沌沌的，能见电闪雷鸣，还有十几道模糊人影，皆帝道法则身。

        “十六尊。”叶辰眉头一皱，能得见旱疆、戮天等洪荒帝，足有十尊，剩下的六帝，皆属诸天，乃东华、瑶池、红莲、盘古、人皇和佛帝，这等帝道的阵容，不可谓不庞大。

        噗！噗！噗！

        楚萱战的极为艰难，一次又一次喋血，几次险被诸帝斩灭，难挡帝道攻伐，嫣红的鲜血，于叶辰眸中，比阳光更刺目，若是可以，他愿代楚萱去战，十六帝围攻，很可能葬身。

        见他神色凝重，世人的眸中也多了担忧，圣体能望穿神棺，看他这神情，无需去问，便知帝道的阵容，颇是庞大。

        轰！砰！轰！

        万众注视下，神棺的嗡动越发剧烈，一层层寂灭光晕蔓延，碾的星宇空间崩塌，修为弱者皆在后退，祭了护体仙光。

        许是棺中斗战动静太大，以至于，坚硬的神棺都多了裂缝，一丝丝血雾，自裂缝中溢出，给那神棺添了一抹血色。

        叶辰的眸，略有凸显，布满了血丝，楚萱战的太惨。

        “想死不成。”天老骂道，一个拂手，掩了他六道轮回眼，这般盯着看，已遭了可怕反噬，再看多半被反噬致死。

        叶辰嘴角溢血，踉跄一下后，终是站稳，脸色苍白。

        至今，他都不知神棺，是何等来历，先天便融有禁忌力量，隔绝外界窥看，想看也不是不行，前提是扛得住反噬。

        轰！砰！轰！

        伴着轰鸣声，神棺显了更多裂缝，亦有更多血雾飘出。

        无人言语，只静静望着，不知有多少法则身，却知斗战惨烈，强如荒古圣体叶辰，当年都险些战死，更遑论是楚萱。

        但，圣体的妻，并未让世人失望，十六帝道法则身的攻伐，致使她逆天成道，在混混沌沌蜕变，于神罚雷劫中涅槃。

        不知何时，才闻轰隆声湮灭，神棺也未再嗡动。

        静，星空静的吓人，观看者身体紧绷，死死盯着庞大神棺，不知是楚萱赢了，还是那帝道法则身，将楚萱斩灭了。

        “看圣体眉头舒展，该是楚萱赢了。”不少人笑道。

        的确，叶辰惨白的脸色，多了红润，也多了一抹微笑。

        轰！

        轰隆声乍起，平静悬浮的神棺，轰然炸开。

        而后，便见楚萱一步踏出，晶莹玉手遮天，将残破的神棺，一掌拍成了飞灰，又化作了一道道雷电，淹没在星空中。

        噗！

        楚萱喷血，身体踉踉跄跄，站都站不稳了，浑身血壑无数，每一道伤口，都萦着帝道的杀机，在极尽化灭着她之精气，元神真身上，更多伤痕，燃烧的元神之火，暗淡无比。

        叶辰已到，托住了倒下了楚萱，圣体本源齐出，加持道则，齐齐灌入楚萱体内，以雷霆手段，强势抹灭着帝道杀机。

        楚萱疲惫一笑，昏厥了过去，气息微弱。

        叶辰未动，道则之上，又多轮回之力，更为霸道。

        准帝境圣体，还是很强横的，手段通天，所谓的帝道杀机，皆难逃诛灭，不知多少灵丹妙药，融入楚萱儿体内。

        “又多一尊准帝。”地老唏嘘。

        “搞不好，他家还能出一尊大帝，那才长面子。”

        “这，怕是有些艰难。”

        大楚人围来不少，你一言我一语的说着，欣喜之色还是有的，更多的是咧嘴啧舌，叶辰家妖孽太多，想想都尴尬。

        “大楚的第十皇，高兴不。”谢云揣着手道。

        “不可否认，我....嗯？”叶辰话还未说完，便豁的抬了眸，望向了缥缈，望向了空间黑洞，有一道乌光一闪飞过。

        “天魔。”叶辰冷冷道。

