    会议过后，就如雷老所说，罗浮的情报瞬间铺开到了世家子弟当中，顿时掀起一片哗然！

    各个子弟在理解情报消息后一个个都摩拳擦掌，恨不得立刻进去大显身手，而此时各个家族也都在开着会议，商量着今后如何让家族在罗浮站稳脚跟。

    刘家：

    “世宇呀，你真是能满呀，此次要不是雷家那丫头去套出了情报，你是不是打算一辈子都这么瞒着我们？”

    此时刘家大院的客堂里，狗哥的二伯一脸痛心疾首的表情数落着狗哥，周围一堆长辈看向狗哥脸色也有些不好看，尤其是那些堂兄弟。

    心中几乎都暗道：这家伙果然是走了狗屎运，我就说，这么一个纨绔到二十岁肾虚的家伙，哪里可能是什么修仙奇才？原来搞半天是一个人人去了都能牛逼的地方！

    望着众多堂兄弟一副埋怨自己的模样，狗哥微微冷笑，却懒得搭理他们，而是看向了自家爷爷，刘老爷子倒没责怪狗哥，反而帮着解释道：“老二你怪世宇做什么？当初那种情况罗浮一心隐瞒，他能透露情报吗？至于雷家丫头，呵呵，那个时候罗浮都主动让官方入驻军队了，显然已经不在乎情报被公开了，能一样吗？”

    “那也该早点告诉我们呀，不至于等到首领大人宣布了之后我们才知道，搞得现在布局都无法领先一步！”刘老二依旧埋怨道。

    刘老爷子白了对方一眼，但却没有反驳，而是望向了自家孙子，他也很想知道孙子为什么到现在才回来。

    狗哥看着爷爷，直到这个时候对方眼中依旧没有责怪，而是期待的眼神，心中不由一暖，随即道：“抱歉呀爷爷，我这会真不是故意的，绿泰坦想要进四级比较麻烦，我当时在教官帮忙下正在淬骨，淬骨后一连在基地修养了三个月，外面的事儿确实不知道，也是刚修养好才知道原来领主已经准备公开了....”

    “原来如此....”刘老爷子点头道。

    周围几个叔伯顿时翻了个白眼，原来如此个屁呀，这老爷子你也信？

    反倒是和狗哥关系比较好的刘老三刘建超满脸凝重的问起了关键：“世宇呀，我听说你们那个总基地有一个玩家排行榜，你现在能排到第几？”

    狗哥闻言笑道：“之前排名26，现在升到四级，前段时间刚去训练室测试过数据，光论体格数据现在模拟排名11，但实战还没去打。”

    “11？不错不错！”刘老爷子满意点头，据他所知罗浮玩家总人数高达五万，现今龙组里个个都是能单挑昆仑金仙的主，自己这孙子在这些人群众居然能排名11，倒是没丢刘家的脸。

    当然，刘老爷子这么看，其他年轻一辈的子弟却不这么看，尤其是刘文昊，心中不由冷笑：这种废物都能排第11？果然是一群乌合之众！

    “那世宇，你排名这么高，是领主玩家吗？”刘建超连忙问道。

    这话一出所有人都看向了刘世宇，根据情报，领主玩家就相当于地方诸侯，如果世宇已经打下一片江山了的话，恐怕今后刘家的重心就得以他为主了。

    刘老爷子也期待的看向了狗哥。

    “额....这还真不是.....”狗哥不好意思的扣了扣脑袋：“我加入了蒲云川势力，是合作玩家....”顿了一下又道：“而且由于是新加入，股份也不高.....”

    呵呵....

    一群年轻子弟顿时暗自冷笑，果然是一坨敷不上墙的烂泥，那么早进入游戏，那么高排名，居然一个领主都没混到？

    “世宇呀....你这个选择....应该跟我们商量一下才是呀.....”刘老爷子顿时皱眉。

    在了解情报后他已经大概知道罗浮新界现在的局势，在他心里，领主玩家相当于万世基业，合作玩家就相当于给人打工，自己孙子这么大优势选择当一个打工仔，确实有些可惜了！

    “这个....情况比较复杂....”狗哥笑道：“领主玩家不是那么好当的.....”

    呵呵....年轻子弟顿时一脸不以为然，倒是刘老和刘建超以及刘家老大郑重问道：“怎么说？”

    狗哥不理会那些自视甚高的年轻子弟，对着爷爷道：“那东西有点看运气，现今新界局势复杂，人族的城市崩溃，能发展势力的都是在草原上，那地方又没卫星，地图得靠玩家自己去探索，如果选择去闯荡，运气好的找到个好的根据地和部落，也许就成了，运气不好的在草原上晃荡了一年多都一无所获！”

    这话他到不是危言耸听，之前肝帝无论等级还是基本属性都排名第一，可去了草原逛了半年，回来前三十都差点没排上，要不是运气好遇到了小白菜，现在已经沦落到二流了。

    听了狗哥详细解说，知道前往草原创业的艰辛和风险后，刘老爷子点了点头，顿时有些理解孙子的意思了，可依旧还是道：“就算这样，你当初还是应该试一试的....”

    狗哥闻言笑了笑，当初黑山羊异变之后，自己担心那个贵族女孩的安危，便一路赶回了那个城市，之后为了保证她的安全也没敢跑去草原闯荡，生怕她出了意外，所以最后选择了加入蒲云川这条稳妥路线。

    当然....这自然是不能说的，否则刘老爷子要是知道自己为了个女孩放弃了走领主路线，恐怕会把手中茶杯往自己脸上糊过来。

    于是换了套说辞道：“爷爷，我这也不是为了稳妥起见吗？孙子现在我还有点优势，能在蒲云川这种大势力里拿到一个合作名额，倘若去草原闯荡没成反倒把优势浪没了，今后沦为二流，这不就是白浪费了这个机会了吗？现在孙子我虽然不是领主玩家，却有着很好的基础，在蒲云川势力里也说得上话，可以为家里的兄弟姐妹铺路嘛。”

    众子弟一听，顿时连连点头，赞同道：“爷爷，世宇堂哥（堂弟）说得其实也有道理呀！”

    刘老爷子白了这些孙辈一眼，随即望向狗哥：“世宇呀，你对那边比我们熟，你觉得我们刘家该怎么做？”

    狗哥：“嗯，首先尽快进入游戏，我会试着去帮你们要最新进入游戏的排队名额，进了游戏后要尽快提升自己达到前往新界的基本要求，在这个阶段我可以提供一定资源，比如初始积分等等，可以让兄弟们前期不用把大量时间花在挖矿等赚积分的琐事上面，但进了新界之后如何抉择就得看他们自己的战略眼光了....”

    “你说说情况！”刘老催促道。

    狗哥：“新界吧，主要的去处现在有不少，一个是前往南方草原，那边是新人想成为领主的最佳地点，但去那里有些碰运气，如果找不到好的根据地和部落的话很浪费时间，第二个是前往北方草原，那边局势要不一样些，因为大量兽族的人涌入，到处都是可以收集的殖民人口，但那里有变异区，再加上很多领主都带人来占地盘，竞争力非常大，新人直接去的话压力很大，不过机会也挺大。第三个是去冈多林，可以在那里当雇佣兵起家，在那里我可以最大可能照顾到自家兄弟，可以很快为他们积累原始资本，提升实力，不过这样一来领主路线的进度就会慢一些，但相对稳当，最后嘛就是最新出来的海洋路线，我有朋友已经开辟了那里的航线，有兴趣可以去碰碰运气，机会说不定也很大.....”

    一巴拉说出来之后，刘老又将对方所说的每一条路线都详细的问了一下大概情况，比如南方草原容易遇到的问题是什么？成功率有多少？去冈多林积累原始资本的话会耽搁大概多久时间等等.....

    狗哥针对老爷子的询问一一作了回答。

    刘老爷子问完后望向了刘家其他人：“说说吧，你们准备怎么走？也好让世宇提前给你们准备准备.....”

