 穷奇伤势复原了，毫发无损！龙傲君眼皮狂跳，内心真是又惊又恐。

刚才与穷奇那一记碰撞，龙傲君看似安然无恙，实则断臂处的伤势，又加重了几分。

可是，同样受伤不轻的穷奇，却瞬间恢复了。

但是，他恢复不了啊！若是再来上这么几次，别说杀林海和穷奇了，恐怕他的伤势都会无法控制。

到时候，死的恐怕就是他龙傲君了。

可恶啊！龙傲君眼神暴怒，恶狠狠瞪着林海，真是将林海恨死了。

心中的那种憋屈感，更是让龙傲君几乎抓狂。

自己堂堂一品金仙，又吞噬了金仙龙丹，实力无限接近二品金仙，这是何等的牛逼！可是现在，却硬生生被一个散仙，给逼到了这种地步。

唰！龙傲君两眼寒芒一闪，杀气腾腾，看着林海露出一抹阴冷的狠意。

“本来，我不想用它。”

“可是，这都是你逼我的！”

“只要能杀了你，我宁可为他们效力！”

嗡！说完，龙傲君的手中突出一物，光芒闪闪，带着一股神秘恐怖的力量。

“林海，你可知此为何物？”

林海眉头微蹙，定睛一看，却见龙傲君手中托着一件巴掌大小的白色布帕。

“龙傲君，没事把你的洗脚布拿出来干什么？”

林海一脸戏谑道。

虽然林海能够感到，龙傲君手中之物绝非凡品，但仍旧不忘刺激龙傲君。

“洗脚布？

哈哈哈哈！”

龙傲君一阵大笑，用鄙夷的目光看着林海，冷冷道。

“林海，你可真敢大放厥词啊！”

“不知道这是什么吧？”

“站稳听好了，别给你吓个跟头！”

“此乃封神法宝，八卦云光帕！”

龙傲君的话音一落，林海顿时脸色一变，眼中露出玩味的神色。

封神法宝，八卦云光帕？

嘿嘿，你丫的若是拿出其他法宝，哥哥或许还忌讳一二。

但是封神法宝，不好意思，有多少哥哥收多少！林海内心暗笑，表面却露出一副震惊的样子，恐惧道。

“竟然是八卦云光帕，你从何得来？”

龙傲君两眼一眯，寒光迸射，怒声道。

“你是将死之人，告诉你也无妨！”

“这是收割者为了拉拢我九龙殿，赠与我的法宝。”

“只不过，我龙傲君不愿屈居人下，为他们效命，才从未使用。”

“今日，为了杀你，我不得不动用此宝了！”

果然又是收割者！龙傲君的话，让林海眉头一皱，心中冷笑不已。

自从龙傲盛取出封神法宝穿心钉的时候，林海便已经料定，幽冥海一定有收割者的存在。

之后见到的那个申秘使，更加验证了林海的想法。

如今，龙傲君又拿出了八卦云光帕，更是实锤无疑了。

“林海，束手就擒吧！”

龙傲君一声大喝，口中念念有词，手臂一扬，将八卦云光帕祭了出来。

“疾！”

八卦云光帕骤然升空，光芒万丈，眨眼睛变得无边无际，仿佛将这一片空间都覆盖住。

“吼！”

一声震天的怒吼传来，却见虚空之中，竟然出现一个身高万丈的黄金巨人！那黄金巨人，全身散发着令人恐惧的强大的气息，朝着林海伸手抓来。

“主人，小心！”

穷奇见状，不由骇然色变。

这黄金巨人的气息，简直太可怕了。

即便是强盛时候的龙傲君，与之相比也远远不如。

看来，这黄金巨人的实力，远在二品金仙之上，林海恐怕连逃脱的机会都没有。

然而，林海却是面色淡然，看着那黄金巨人，丝毫不惧，反而胸有成竹，露出淡淡的讥笑。

“八卦云光帕，很了不起吗？”

嘬！骤然间，一道金黄色的光芒激射而出，与八卦云光帕撞击在了一起。

叮！脆响传来，那八卦云光帕突然光泽暗淡，飞速的变小，眨眼睛恢复了掌心大小。

砰！那黄金巨人，本来几乎将林海抓在手中，却突然间消散，无影无形。

“这……”龙傲君本来还一脸狞笑，幻想着林海被黄金巨人捏爆的场面。

可这一刻，却是目瞪口呆，露出深深的难以置信。

“法宝被破了！”

瞬间，龙傲君就反应过来，八卦云光帕被打落了。

“混蛋收割者，竟然他么拿垃圾骗我！”

龙傲君气得暴跳如雷，哪里知道是林海祭出了落宝铜钱，还以为这八卦云光帕是个垃圾货色。

就连掉落下来，都懒得去捡了。

嗖！毫不犹豫，龙傲君掉头就跑。

八卦云光帕无用，他身受重伤又不能再战，留下来根本没好果子吃。

为今之计，只有走为上，待得伤势复原，再寻林海报仇。

“哪里走！”

穷奇见状，双翅一振，化作红色的流光，瞬间挡住了龙傲君的去路。

龙傲君眼皮一跳，露出狂暴之色，怒吼道。

“穷奇，你给我让开，算我龙傲君欠你一个人情！”

轰！穷奇理都懒得搭理他，一口火焰喷出，朝着龙傲君席卷而来。

“我擦！”

龙傲君气急败坏，只能挥拳相迎。

砰！巨响传来，穷奇直接被震飞，再次受伤。

不过，龙傲君被穷奇一阻，却也无法趁机逃走了。

嗡！大治疗术落在了穷奇的身上，穷奇瞬间恢复，充满了战意。

龙傲君一见，差点哭了。

尼玛的，这林海当真诡异，怎么会如此多匪夷所思的手段？

有本事，你他么也给老子治治啊？

“龙傲君，立刻投降，我可以考虑留你一命！”

林海此刻，两眼微寒，带着森然的冷意，朝着龙傲君喝道。

“林海，你别再逼我！”

龙傲君满脸狰狞，朝着林海一声大吼。

林海则是满脸讥笑，看着龙傲君不屑道。

“逼你又如何？”

“事到如今，你还存有幻想吗？”

“嗷！！！”

龙傲君愤怒到极致，突然仰天一声大吼。

随后，一股恐怖的气息，骤然从龙傲君的身上散发出来，冲击的周围海水都疯狂咆哮起来。

林海见状，瞳孔骤然一缩，感到一股心悸，全身瞬间绷紧。

“不好！”

林海的心中，突然升起一股不祥的预感。

而这个时候，龙傲君却疯狂的大笑起来，笑声中愤怒和绝望。

“林海，很好，你真的很好！”

“你竟然把我逼到了如此地步，让我不得不把刚刚吞噬的龙丹引爆，进阶二品金仙成为泡影！”

“若不将你碎尸万段，难解我心头之恨！”

“啊！！！”

龙傲君一声爆吼，刹那间竟然到了林海的身前，恐怖的气息将林海死死的环绕。

 