    黎曼君没想到，慕念居然会如此硬气。

    她颤颤巍巍地伸手，指着她的鼻子：“你知不知道你在跟谁说话，这里是谁的家，啊？”

    “我还是那句话，我也是为了孩子好，所以跟你们签约，留在这里生活，我们的目标一致，所以麻烦你，哪怕看我不舒服，也忍住。”

    慕念眼底闪过一抹淡淡的暗光：“我欠了洛洛和宸宸很多东西，但是，你们也一样，我们必须偿还。”

    “这不是我一个人的责任，请你清楚。”

    说罢。

    慕念纤细白皙的指尖，缓缓落下，她并没有花力，只是浅浅地触碰了一下黎曼君的脸。

    她在告诉黎曼君，她不是不能打这一巴掌，而是懒得打，不屑打。

    不是所有人都和他们傅家人一样，喜欢伤害他人。

    她不想弄脏自己的手。

    看着慕念转身离去的背影，黎曼君是又气又觉得憋屈，但是，就如慕念所说一样，两个孩子才是重中之重。

    不能伤害到他们。

    黎曼君深深叹了口气。

    “造孽哟。”

    怎么傅斯年偏偏是个血型特殊的人呢，若是他一切正常，直接换个女人再生两个不就好了？

    黎曼君悔啊。

    早知道就该让自己的儿子，也就是傅斯年的父亲多生两个。

    ……

    慕念回到自己房间之后，并没有睡着，一直在担心，傅斯年知道这件事之后，会迁怒两个孩子。

    等到她快睡着时，已经是早上五点钟了。

    迷迷糊糊睡一觉起来，已经是十点。

    慕念一惊，赶紧换好衣服，正当要打开门时，她才反应过来，自己已经不是保姆了，不需要严格遵守起床时间。

    慕念懊恼地揉了揉太阳穴。

    谁知。

    门却自己打开了。

    她一惊，下意识抵住了门。

    门外响起傅斯年，清冷如磁的声音：“慕念。”

    慕念顿时如临大敌：“你，你大清早地过来找我干什么？”

    “洛洛说要去给宸宸买蛋糕，你速度换衣服。”傅斯年的语气很不耐烦。

    “啊？”慕念一愣，下意识把门打开了，“买蛋糕？”

    “怎么，你身为亲妈都不知道，两个孩子的生日不在同一天？”

    傅斯年居高临下地看着她，声音冷冷的。

    是洛洛告诉他的？

    想给宸宸一个惊喜吗？

    也好。

    慕念‘哦’了一声：“我已经换好衣服了，可以走了。”

    她说着迈步向前，还未走出一步，人就被傅斯年捏住肩膀，狠狠压在墙壁上。

    慕念皱眉：“你又干什么？”

    “昨晚，是谁把你放出来了？”

    “是你奶奶。”

    傅斯年皱眉。

    这话的确是事实，他能感觉到慕念没骗他，但是，‘是你奶奶’这四个字单独说出来，怎么听都像是她在骂人。

    慕念见他不说话还黑着脸，心情愉悦地说：“傅爷，以后你还是别把我关起来比较好，不然我们每次都折腾这么一大圈，没有任何意义。”

    这话的言外之意。

    是她在宣布，他的威望，在她这里，已经没有用了？

    傅斯年长指从她肩，挪到她下巴尖上，挑起：“既然你这么想跟我玩猫鼠游戏，那就别停下。”

