    天罡帮虽然强大如斯。

    但是在无尽海域，却树敌不少。

    今日是天罡帮大喜的日子。

    难免会有势力来找茬。

    所以张总管见到潇寒和金灵子二人之后，便有此一问。

    如果这两个家伙不对劲儿，立刻派人拿下，不能扰乱今日的典礼。

    “额……”

    金灵子把目光看向了潇寒，等待着他的解释。

    潇寒眉毛一挑，“葬天帮帮主前来祝贺！”

    “葬天帮？？”

    听到潇寒的话后。

    张总管眉头一皱，脑中思索着无尽海域那些势力的名字。

    过了片刻，张总管实在是想不起来有哪个势力叫葬天帮，只能把潇寒二人归根于不入流的势力。

    回过神来之后，张总管拱了拱手。

    “不好意思，二位贵客，里面请！”

    话音落下。

    随手一挥，招呼过来了一位小妖，让他带着潇寒和金灵子二人前往天云洞。

    天云洞，乃是招待客人的地方。

    潇寒和金灵子一边扫视万仙岛的各种洞府，一边向着天云洞走去。

    “老魔头，咱们不直接去找老朱？？”

    听到金灵子的疑问。

    潇寒摇头笑了笑，“不急，先玩一玩，我总感觉哪里不对劲儿。”

    金灵子闻言，眉头一皱，“你还别说，我也有这种感觉，就是不知道哪里不对劲儿。”

    潇寒指着不远处一条巡逻的队伍，说道：“老金，你看他们的脸上，今日是他们大当家和二当家大喜的日子，但是他们的脸上却透露着一股杀气。”

    “嗯？”

    顺着潇寒的手指望去。

    金灵子看到了那条巡逻的队伍。

    “难道说……婚礼是一个幌子？？？”

    “不好说，咱们静观其变吧，呵呵，老朱那个损货，腹黑的很。”

    “也是哈，看来这个家伙要搞什么大动作了，咱们哥俩正好看看戏！”

    很快。

    在那个小妖的带领下。

    二人来到了天云洞。

    就在此时。

    潇寒忽然一震。

    旁边的金灵子不明所以，疑惑的问道：“老魔头，你怎么了？喷了？？”

    说着话，金灵子瞄向了潇寒的……

    潇寒给了他一个爆栗，“滚，你自己一个人先玩会儿，我有事情要处理一下。”

    话音落下。

    潇寒直接消失在了原地，不见踪影。

    “额……这么强？”

    金灵子眼睛瞪的大大，有些震惊。

    七品地玄境竟然会瞬移？而且没有任何的空间波动？

    “嗯？有事要处理一下？难道是去换内……裤？啧啧，看来要给老魔头整点金枪……”

    放下心中的疑惑。

    金灵子随着那个小妖走进了天云洞。

    “咦？大师，那位公子呢？”

    听到那个小妖的疑惑。

    金灵子双掌合十，口念佛号，“阿弥陀佛，人有三急，尿频尿……急尿不尽……”

    小妖：“……”

    封印之门内！

    潇寒的身影缓缓出现。

    刚才的异动，便是封印之门引起的。

    望着这方小世界那暴动的鸿蒙紫气。

    潇寒脸上大喜。

    终于要开始进化了吗……

    就在此时。

    鼠大宝和小紫的身影浮现，来到了潇寒的肩膀。

    “老混蛋，这是怎么了？？”

    “鸿蒙本源球要进化了。”

    随着潇寒的声音落下。

    轰隆隆。

    只听一道道闷雷声炸响。

    中心地带的鸿蒙本源球疯狂运转。

    一股股玄妙的鸿蒙道韵弥漫整个小世界。

    “快快修炼，别浪费了！小混蛋，你要是不达到二品帝玄境，我就废了你的孪生二弟……”

    潇寒提醒了一声。

    鼠大宝和小紫不敢怠慢，直接进入到了入定状态，疯狂的吸收着无上玄妙气息。

    潇寒望着弥漫的无穷鸿蒙道韵，嘴角微微上扬。

    “呵呵，终于等到这个时候，无上根基，很期待。”

    缓缓闭上双眼，潇寒心神与封印之门融为一体。

    虚无灵根浮现。

    仙道三书运转！

    岁月归墟运转！

    虚无道体开启！

    吸星大法开启！

    力之法则开启！

    六重不同的无上伟力爆发，快速的吸收着无穷道韵。

    只见鸿蒙道韵凝聚成了道韵巨龙，奔腾不止，向着潇寒冲来。

    一时间，潇寒被道韵巨龙包裹，无穷无尽的玄妙气息涌入体内。

    而他的境界在这一刻没有上涨。

    反而正在以恐怖的速度下降。

    不一会儿。

    潇寒的身体轻微抖动了一下。

    一身修为全部化为虚无。

    “以鸿蒙道韵，筑无上根基，凝！”

    潇寒没有任何动作，依旧站立在那里。

    脑海中的元神小人却双手掐印，无上伟力爆发，为潇寒打造完美无上根基。

    一个修士，最重要的是什么？

    当然是根基！

    这就好比一颗大树，只有根部扎地越深越雄厚，才能长成参天大树！

    自从潇寒觉醒前世记忆以来。

    便无时无刻不在思索如何打造无上根基。

    在重获封印之门后，潇寒便想利用世界本源球打造无上根基。

    不过随着鸿蒙空间和封印之门融合，潇寒当时便又放弃了这个想法。

    他要等！

    等到鸿蒙本源球进化，然后用鸿蒙道韵打造无上根基。

    所以，以前潇寒对于自身的修为没有那么在意。

    还好，这一刻他终于等来了。

    “一念入王玄！”

    轰！

    随着无上根基打造完成。

    潇寒的修为在鸿蒙道韵的加持下，蹭蹭上涨。

    从没有修为，到九品银玄境……

    九品玉玄境……

    九品金玄境……

    九品天玄境……

    刹那间，潇寒周身光芒大盛。

    一股九品王玄境的气息爆发出来。

    轰！

    雷电交加，天摇地晃。

    无数天地异象在封印之门中频现。

    玄玄大陆的生灵没有感受到任何气息。

    但是葬天仙域的天却变了。

    一时间，神魔哀嚎，天地黯淡，法则崩塌，仙道秩序祸乱……

    “有逆天妖孽诞生了……”

    “有人打造了无上根基……”

    “仙道秩序似乎要崩塌了……”

    “查，不惜一切代价，也要查清是谁打造了无上根基……”

    在葬天仙域，这种天地异象不知道持续了多久。

    无数神魔心惊胆颤。

    封印之门内！

    潇寒收回所有功法。

    睁开双眼，双眸中演化诸天，无尽鸿蒙道韵奔腾。

    “无上根基终于打造完成！”

    “呵呵，葬天仙域的那群老家伙恐怕坐不住了吧……”

