
第818章　装备耐久（求订阅，求推荐）　　“你叫来的人呢？”楼冠宁在和叶修联系了一波后信心被增，立刻反过来叫嚣打道。　　“哦，今天老楼你这么有气势啊。不用着急，你的对手一会就到。”说着来人就向楼冠宁的方向走来。　　楼冠宁哪里能让对方过来？毕竟他可不希望自己的找人代打的事情被发现，立刻说道：“你不要过来，我不会给你一点机会的。”　　“还挺认真，但你越认真等等就越惨。”来说自信的说道，也不再过去。　　两人毕竟是从小一起长大的，双方都十分了解对方，现在斩楼兰看到自己这位损友这么自信也有点发怔，虽然自己这朋友不怎么玩荣耀，但毕竟天天和楼冠宁他们这些荣耀粉打交道，有天天以打击他战队为乐，别的不好说，但就眼光而言是真的不错。　　而去他也战队斩楼兰的他们是实力，找来的对手也都真的有一些实力。毕竟他期待的就是打败楼冠宁他们之后可以嘲笑他们，找来的人的人当然不能弱了。　　所以现在楼冠宁看对方既然这么自信，还真的有点担心，着家伙不会真的找到什么厉害的家伙了吧，毕竟以前那么多次，都没有这次表现的这么自信，就像是吃定他一样。　　这样的情况真的让楼冠宁有点警惕了，不过想道现在自己也是大神代打就一点都不慌了，不过为了不被自己这损友怀疑，楼冠宁还是假装惊讶的问道：“这次你找的又是什么人？”　　楼冠宁十分清楚们就想他了解对方一样，对方也十分了解自己，自己要是不是表现的疑惑一点，而是和他一样自信满满的，肯定也会被他怀疑。　　“诶嘿，等等打完在告诉你。”那人说道。　　听到对方的话，这让楼冠宁又有点当心了，这家伙不会请到什么职业选手吧？　　楼冠宁有这样的猜测也正常，毕竟现在是全明星，各个战队的职业选手都云集于此。就这家伙的为了打击他不惜代价的性格，要是真的来一个职业选手他还真不意外。　　这时一个人影子啊门外一闪俄罗，就被他朋友带到的一台电脑旁，而这台电脑刚好子啊唐银他们这边的斜对角，在比较里面的唐银他们看不到。　　不过唐银知道是谁啊，直接点开摄像机开始记录叶修的黑历史。　　“我这好了，我们快点开始吧。”现在的损友一脸期待，完全没有吧自己当外人，直接就安排了一台电脑，　　而来人也没有多说什么，直接拿出账号卡进入了游戏。　　而叶修这边也将自己建好的房间号发给了楼冠宁，楼冠宁也第一时间告诉了对方。　　对方的角色也很快上线，进入了竞技场房间。这时兴欣众人和义斩的众人都已经在这房间中等待了。毕竟这里看比赛最方便。　　楼冠宁第时间就注意到了对方的ID：再睡一夏。　　职业也是和斩楼兰一样的狂剑士，这也让斩楼兰明白，为什么这家伙只挑战自己了。　　“还是老规矩，一局定胜负地图随机。”楼冠宁说道。　　“需要我过给你几次机会吗？”义斩的损友笑道。　　“我可不是你，我忙的很呢。开始吧！”楼冠宁说道。　　听到楼冠宁的话，叶修也直接设置了随机地图，而随机到的是一个酒馆之内的地图。　　这个地图还是有点麻烦的，因为这个地图不是中到处都是桌椅板凳的障碍物，还有几个小房间，是一个十分不适合一对一的地图。　　不过对叶修和孙哲平完全没问题，相反，这个是一个很老的地图，他们都十分熟悉，而且他们都是狂剑士，也没有什么逃跑撤退的必要。　　而这时不知来人是孙哲平的的大家都注意起了对方的装备，不得不承认对方的装备确实不错。毕竟这边荣耀才更新没多久，这位就已经弄了几件75级橙武，橙装。　　要知道这些装备，可不是什么普通玩家就能弄到的。尤其是他手中的武器，那是一把叫无锋的巨剑。就属性而言绝对是顶级的七十五级橙武。而且他还有一个十分优秀的效果叫破碎。　　破碎：可以对对手装备的耐久破坏力加倍。　　这个属性可以说是十分的恶心了，要知道在荣耀中，不管什么武器装备的耐久那都是小钱钱啊。　　荣耀的装备耐吉是一个特殊的设定，但要恢复武器的耐久就必须去找铁匠之类的NPC修复。但每修复一次装备的耐久就会下降一点一直到下降到最低够无法修复报废。　　而要是你想修复装备的同时还能不降低装备耐久上限，那就需要一下特定的材料对装备进行修复，而越极品的武器装备，需要的材料也就越昂贵。这也是为什么公会还能兑换材料的原因。　　毕竟有一些材料普通玩家根本接触不到，只能依靠贡献点兑换。　　但这些材料都需要海量的贡献点，那些可都是钱或者玩家海量的时间啊。　　所以对其他人而言，这把带破碎属性的武器，这已经不单单是攻击在对方角色的身上，还有对方的钱袋上。更可怕的是这要是陷入拉锯战之类的战斗，直接把对方武器打爆的情况也不是没有，　　而武器，装备打爆就是将耐久打成零。而但装备变成零那就直接爆成垃圾，无法在进修修复，那简直就是在对方心中插刀子啊。　　“这家伙不会就是专门用这武器来搞我觉得的武器装备吧？”楼冠宁有点当心的想到，毕竟他们的材料可没有唐银他们那么丰富，现在他们全身银武覆盖，这要是修起来那足够他心疼一下的了。　　毕竟这种事情有前科，毕竟这损友为了人他们郁闷，那是相当舍得花钱，只要是他带来挑战的，那一身装备都是这么好这么来，那是相当的愿意花钱。　　损友楼冠宁第一反应就是自己这个损友又要坑自己，不过想到这次出手的叶秋大神，对方应该不可能得逞......吧.......　　———————　　这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647040"  chaptername="第八百零一章  装备耐久（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
