    莫悠然传送回昊天宗的坠日阁后，心情大好。

    “吃饱饭了，是时候该修炼了。”

    莫悠然说着便又拿出了那本熔龙真法开始学习了起来。

    虽然借助着各种体验卡的力量，他的实力都足以秒天秒地了，但比较尴尬的是，他的修为却是实打实的练气五层。

    想起顾凌雪和朴不成的天赋都不算太差，如果他们修炼再个几十年，肯定都能达到能活个几百年的境界。

    可是反观他自己，闭关万年才堪堪修炼到练气五层！

    照这样的修炼速度，他说不准再过个六七十年就该寿终正寝了！

    这种事，莫悠然打死都不愿意接受！

    抱着手中的熔龙真法看了半个时辰的时间，莫悠然的脸色却渐渐变得阴沉了下来。

    “学不会，完全学不会！”

    莫悠然一声哀嚎，气急败坏地将那本功法收回了系统空间。

    天赋太差，连天阶洗髓液和天阶功法都救不了他！

    他曾经在闭关的山洞中拿着各种天阶灵药当饭吃，可他的修为就跟闹着玩似的，都没有丝毫的进步！

    “算了，我今天已经很努力了，明天再继续吧。”

    莫悠然自言自语道。随后，他便借助着坠日阁的力量，把朴不成所在的聚灵阁中的画面投放在了大殿之中。

    他打算再去看看朴不成是怎么修炼的，或许他还能从中看出些门道。

    然而，随着聚灵阁那边的画面投射在大殿之中，莫悠然却惊愕地发现，聚灵阁中压根没有朴不成的影子。

    “奇怪，这小子跑哪去了？”

    莫悠然心中充满了疑惑，随后他就把画面切换到了顾凌雪所在的蚀月阁那边。

    随着画面的切换，蚀月阁内的景象随即浮现在大殿之上。

    不过让莫悠然感到诧异的是，此时的蚀月阁中却坐着两道身影。

    朴不成这小子跑去蚀月阁做什么？

    莫悠然赶忙竖起了耳朵，偷听着蚀月阁内的对话。

    “掌门，这本熔龙真法中弟子有几处不明白，望掌门指点！”

    朴不成说着便将那熔龙真法呈现在了顾凌雪的眼前。

    “何处？”

    顾凌雪身为昊天宗掌门，自然会为门下弟子排忧解难。

    “掌门，就是这功法中所提及的三关，弟子不明白是何处。”

    朴不成恭恭敬敬地提出了自己心中的疑惑。

    “所谓三关，指的便是尾闾、夹脊、玉枕。尾闾在脊椎末端上数三节处，夹脊上数七节处两肾之间，玉枕乃脑后枕骨之处。”

    尽管朴不成提出的问题太过于低级，但顾凌雪还是依旧耐心地跟朴不成讲解着。

    “嗯？！”

    听到了朴不成的问题，莫悠然赶忙从系统空间中拿出了小本本，将顾凌雪的话给记了下来。

    这些玩意他其实也搞不懂！

    “掌门，还有这绛宫究竟指的是哪？”

    朴不成点了点头，随后继续问道。

    “绛宫所在乃是心下一窍，龙虎交汇之地！”

    顾凌雪游刃有余地回答着。

    她虽然之前一直被追杀没有时间修炼，但对于这种最基础的知识，她还是知道得非常清楚的。

    “那这玄关......”

    朴不成所指的地方，同样也是莫悠然看不懂的地方。

    卧槽，等等！你俩说慢点啊，我都记不过来了！

    莫悠然差点就要喊出声了。

    两人的对话足足持续了半个时辰的时间，直到莫悠然写的手都酸了，朴不成才将所有看不懂的地方都搞明白了。

    “多谢掌门赐教！弟子回头一定认真修炼！”

    朴不成激动地说道，经过掌门的讲解，他感觉自己突破这熔龙真法的第二层已经是指日可待了！

    “嗯，回去吧。”

    顾凌雪点了点头，其实通过这半个时辰的讲解，她其实也差不多快要将这熔龙真法的第二层参悟了。

    可两人不知道的是，此时在坠日阁中，莫悠然早已经累得瘫软在主位之上了。

    “这样应该没问题了吧？”

    莫悠然满足地长舒了口气。

    怪不得他之前修炼速度那么慢，他连这种最基础的知识都不知道，光是单纯的磨时间修炼，能修炼到练气五层也算是个奇迹了！

    不过自己身为宗门老祖，用这种偷听的办法去修炼，这件事要是被人知道了，那他的人设可就真的崩了！

    休息了片刻后，莫悠然便再次将那本熔龙真法从系统空间中提取了出来。

    一夜无眠。

    待第二天日上三竿的时候，莫悠然猛然睁开了眼睛。

    此时的他，气息相较于昨天又扎实了许多，修为已然到达练气六层！

    “熔龙真法的第一层我竟然学会了！”

    莫悠然说着便以灵力催动功法，一团暗黑色的火焰随即出现在了他的指尖之上。

    熔龙之炎乃九天真火，所触之处万物尽燃！

    也就是说，只要沾上了这种火焰，除非割掉皮肉，否则这火焰就会一直燃烧下去，直到那人被烧成灰烬！

    “只可惜这点小火苗终究还是难成气候啊。”

    莫悠然说着便将指尖上的熔龙之炎吹灭了。

    不过单是修炼到了第一层，他就已经非常兴奋了。

    毕竟这可是他除了使用各种体验卡之外，自己第一次施展出了法术！

    最重要的是，经过这熔龙真法的淬体，他的修为也得到了提升！

    人逢喜事精神爽，今天对于莫悠然来说算得上是双喜临门。

    莫悠然心情大好，漫步走出坠日阁。

    而在他从坠日阁中走出后，朴不成也刚巧从聚灵阁中走了出来。

    朴不成看到这位老祖的第一时间，便直接一阵小跑地来到了莫悠然的身前，恭恭敬敬地拜见道：“弟子朴不成，拜见老祖！”

    “嗯，平身！”

    莫悠然感觉自己修为提升后，整个人的气质都提升了个档次。

    看着面前的朴不成，莫悠然缓缓开口道：“本尊赐予你的功法修炼得怎么样了？”

    朴不成听到自家老祖发问，心中顿时一慌，他不敢有丝毫的怠慢，赶忙回应道：“弟子愚钝，彻夜修炼才堪堪修炼到第三层，望老祖责罚！”

    啥？你修炼到第三层了？

    莫悠然表示自己不能接受。

    同样都是没有修炼天赋，凭啥我一晚上才修炼到第一层啊！

    话说你的血脉不是还没被我激活吗？

    “修炼之事切莫心浮气躁，不要太过在意修炼速度，你要注意你的心性！”

    莫悠然板着脸字正腔圆地说道，逮着朴不成又是一顿忽悠。

    你修炼速度那么快，岂不是显得我很废物？

    算了，我看着你那血脉也不着急激活，等我啥时候心情好了再说吧！

    莫悠然教育完朴不成后便直接拂袖而去了。

    只不过他原本美好的心情瞬间变得不美丽了。

    莫悠然思来想去，最终便选择朝着蚀月阁的方向走去。

    我得去看看顾凌雪那边怎么样了，得在她身上找回点平衡感才行！

