    下半场的比赛开始，德国队的阵容发生了变化，门将莱诺在中场休息的时候，说自己扭伤的手腕，请求主教练能够将自己换下场去。

    经过队医的检查，确实发现莱诺的手腕有一定的挫伤，但是并不影响守门。

    看着莱诺坚持的表情，主帅斯特凡·昆茨也是一脸无奈的选择了将他换下来。

    你留着一个已经不想守门的门将在场上，还不如换一个年轻的门将上去历练一下。

    斯特凡·昆茨的眼神看向了第二门将，效力于斯图加特队的25岁门将弗洛里安-穆勒。

    弗洛里安-穆勒看着斯特凡·昆茨的眼神有些闪躲。

    上半场德国队的惨状他尽收眼底，坐在替补席上的他本来还为主教练不选自己首发而生闷气，但是越看越觉得自己没有在场上，真是太好了。

    这种比赛，对于任何一个门将来说，都是一个一生都难以遗忘的梦魇。

    本来回到更衣室，弗洛里安-穆勒还准备上去安慰莱诺几句，谁知道莱诺一回来，直接就向主裁判宣布自己受伤了。

    弗洛里安-穆勒感觉很慌。

    因为这一次，主帅只招募了他和莱诺两名门将，莱诺受伤，那么顶替他的人选已经不用考虑了。

    弗洛里安-穆勒想说自己肚子疼，但是看着主教练的眼神，他知道，如果自己敢说个不字，也许这就是自己国家队生涯的最后一场比赛了。

    下半场比赛开始，弗洛里安-穆勒带着悲壮的表情开始慢慢走进球场。

    不过，基本没有人注意到他。

    不过，西班牙队的球员们看向李明宇的眼神变得诡异了起来。

    前两场比赛，不管是法罗群岛，还是保加利亚，都被李明宇打的换了一个门将。

    而保加利亚的两个门将，竟然在那场比赛之后，直接宣布了永久退出国家队的宣告，引为了世界足坛的一段笑谈。

    今天，德国队在中场休息再次更换门将。

    李明宇也创造了让对方球队更换门将的帽子戏法。

    不过，李明宇的心中一阵腹诽，这场比赛跟自己没有太大关系啊，我只不过是进了两个球，助攻了一球，这有什么了不起的。

    下半场，西班牙队首先开球。

    李明宇看到对方更换门将，而自家队友看向自己的眼神有些诡异，感觉到心中一阵的不爽。

    尤其是看向德国队的门将方向，眼神更是不善。

    我让你换门将，针对我不是！

    莫拉塔将球拨给李明宇，然后他就冲向了德国队的半场。

    谁知道刚跑出去了两步，就听到身后“嘭”的一声，吓得莫拉塔下意识的缩了一下头。

    莫拉塔惊骇的发现，足球竟然从自己的身侧嗖的一下就飞了出去，看着这个轨迹，好像是直接奔着对方的球门去的。

    而德国队新换上来的门将弗洛里安-穆勒是第一次代表德国国家队出场。

    这位年轻的门将，基本功非常的扎实，实力也是很不错的，不过由于德国队门将位置上人才济济，所以，这位年轻的门将几乎没有得到过国家队的召唤。

    这一次，两名主力门将，一个退役，一个受伤，弗洛里安-穆勒才获得了国家队的召唤。

    本来以为自己这一次还是要坐一场的冷板凳。

    没想到，李明宇的表现，把首发门将的胆给打没了，诈伤也要被换下场。

    临危受命的弗洛里安-穆勒一脸的不情愿，但是没有任何的办法，只能硬着头皮顶了上来。

    虽然听到主裁判的哨声，但是弗洛里安-穆勒还没有完全进入到比赛的状态上，眼神有些飘忽的看着自己身前的后卫们，想要对他们的位置有一定的把握。

    但是，忽然，他的余光好像看到了一个什么东西从远处飞了过来。

    弗洛里安-穆勒听到了队友们惊慌失措的喊声，心中慌乱之下，定睛观瞧，足球竟然已经飞到自己的面前了。

    弗洛里安-穆勒根本来不及反应，只能下意识的举起了双手，就像是投降一样的动作。

    足球从他的头顶呼啸着撞进了他身后的球门中。

    弗洛里安-穆勒大脑一片空白，他根本不知道发生了什么事情，刚刚上场的他，跪在地上不住的喘着大气，双眼已经没有焦距了。

    开球之后，李明宇直接一脚射门，想要给这个新上场的门将打个招呼，没想到这个门将竟然给自己跪下了。

    感觉到有些不好意思的李明宇只能笑纳了这个进球。

    帽子戏法，美滋滋。

    这个进球，让全场剩余的德国球迷们顿时怒不可遏。

    漫天的嘘声和谩骂声，让德国队的球员们全都忍不住低下了头。

    德国战车，在今天彻底的宣告，开不动了。

    德国队的场上队长京多安，一脸同情的走到了弗洛里安-穆勒的面前，对他好生劝慰了一番，这才让这个年轻人感觉到了一丝温暖。

    但是，看台上球迷的谩骂声和嘘声，让他感觉到背后的球衣已经湿透了。

    第五十八分钟，李明宇轻松的一条龙将德国队的整条防线都给过干净了，面对呆若木鸡的弗洛里安-穆勒，李明宇也没有再去折磨他，一脚推射，让他感觉到了解脱。

    6：0，这个比分已经追平了德国队历史输球最大比分了。

    恩里克也是见好就收，在进球之后，将意犹未尽的李明宇给换了下来。

    看到李明宇下场，德国队的球员脸上露出了一丝轻松。

    弗洛里安-穆勒更是眼圈有些发红，这两个进球，对于他来说，简直就是折磨。

    如果李明宇还在场上，弗洛里安-穆勒不敢保证自己等会不会哭出来。

    男儿有泪不轻弹。

    那是你没有遇到这种恐怖的大魔王，换你，你也得哭。

    虽然李明宇下场了，但是西班牙队的其他球员并没有收手的意思。

    第七十分钟，佩德里边路连续突破，在门将出击之前，将足球送到了球门前，莫拉塔毫不费力的推射空门。

    7：0。

    第八十分钟，莫拉塔在禁区外接球，晃开角度，一脚爆射，门将弗洛里安-穆勒来不及反应，眼睁睁的看着足球从自己的身侧打进了球门。

    8：0。

    随着法蒂的一脚射门偏出球门，德国队VS西班牙队的这场欧洲杯预选赛结束了。

