
　　刘成这里不断行动，为之后的出征做准备。

　　这一次东出，对于刘成来说分外重要。

　　所以需要非常认真地对待。

　　其中最为重要的，还是需要将关中这些地方，都给稳住。

　　不让出什么乱子。

　　这才是重中之重。

　　否则一旦后院起火，那么对于他来说，打击实在太大。

　　纵然是没有蔡邕等人的提醒,刘成也会在这方面多多考虑。

　　所以，他来到这里见李儒，将关中这里，托付给李儒。

　　“姑父，小侄离去之后，关中这里,可就全都托付到姑父手中了。”

　　刘成望着李肃如此说道。

　　李儒面上露出一丝苦笑。

　　“你这是想要将我给累死啊！

　　我就是想安安静静的做一些学问，怎么就这么难呢？”

　　听到李儒如此说,刘成忍不住的笑了起来。

　　“谁让姑父你有能力来着。

　　能者多劳嘛！

　　而且，做学问这些，也不仅仅只是书本上的学问，才是学问。

　　世事洞明皆学问嘛。

　　我离开之后，姑父帮忙安稳住大后方，也一样是学问。”

　　“世事洞明皆学问？

　　这个说法倒是有一些新奇。

　　虽新奇，但是细细思索，确实有些道理。

　　既然克德你能够看上我，那我便将这个任务给接下来了。

　　关中这里，有我守着，不会出什么问题。

　　谁要出问题，姑父就去砍他！

　　而且……我也不敢不尽心。

　　我想要偷懒，岳父大人那里绝对不会同意。

　　也不知道他都看上克德你哪里了，明明我才是他的女婿，和他的关系更为亲近。

　　可偏偏他却对你这个孙女婿，更加的看上眼。

　　厚此薄彼的厉害。

　　你都将事情托付给我了,我这里若是不好好做,岳父大人那里可饶不了我！”

　　李儒如此说着，露出一些苦笑。

　　不过这苦笑之中，打趣的成分过多。

　　但是，所说的也都是实话。

　　倘若刘成率军东出，他在这里做事情不尽心竭力的话，闹出了一些什么乱子。

　　李儒绝对相信，他的岳父大人能够做出这种事情来。

　　绝对会收拾他。

　　刘成笑着道：“这些都是表面的，姑父您是祖父大人的女婿，一个女婿半个儿，姑父才是祖父大人最为疼喜爱的那一个。

　　只不过表达的方式不一样而已。

　　祖父大人对姑父，用来表达喜爱的方式，过于粗犷了一些。”

　　听到刘成这样说，李儒忍不住的笑了起来。

　　“你啊你！”

　　他指着刘成说道：“还粗犷？我倒是想要他对我婉约一些。

　　赶紧走吧，只管做你的事情，关中这里，我帮你看着。

　　不仅是我，岳父大人那里也一样不会松懈。

　　这里乱不了。

　　若真的是说起，治理整个天下，我没有这个本事，不敢打包票。

　　但如果仅仅只是看住关中一地的话，这个保证我敢给你打。

　　你只管去做，这里绝对不会出什么乱子。

　　如果是出什么乱子，你拿我试问好了！”

　　刘成闻言，对着李儒郑重的躬身一礼：“如此，小侄便放心了！”

　　说罢这些之后，刘成又前往董卓那里，去拜访董卓。

　　结果来到董卓那里之后，刘成却在那里意外的见到了两个人。

　　这两个人，年纪不大，那是两个绝色少女。

　　身上的气质这些，都特别的好。

　　刘成见此，心中不由得暗自笑笑。

　　董卓这还真是可以，人老心不老。

　　这是一只梨花压海棠啊！

　　心里面虽然如此想，刘成对此也没什么言语。

　　毕竟在如今的这个时代里，这是很正常的事情。

　　董卓和刘成来到了书房之内，刘成很自觉的没有去说，关于那两个少女的事情。

　　董卓喜欢就喜欢，人老了，有个自己的兴趣爱好，还是挺好的。

　　“祖父大人，孙婿此次前来，是向祖父大人您辞别的。

　　关中这里，还请祖父大人您在这里，多多看顾。

　　关中乃是根本之所在，不能乱。

　　一旦乱了，那么接下来的许多事情，都做不成。”

　　董卓笑道：“我一把老骨头了，现在不想这么多。

　　以前的时候，我总想着，去往高处爬，去拥有更大的权利。

　　当真的拥有之后，却发现事情和自己想的根本不同。

　　以往只以为权利地位这些，达到一定的高度之后，便可以为所欲为。

　　可是，当我真的达到之后，却发现根本不是这样。

　　各种各样的烦心事，接踵而至。

　　站的位置越高，需要处理的事情也就越多，也就越令人心烦。

　　我执掌朝政，成为了大汉的态太师。

　　却发现，竟还没有当初做将军之时快活。

　　只觉得浑身疲惫，却不曾发现问题出在哪里。

　　自从将这些东西，都给了克德你之后，我才算是彻底明白问题的结症在哪里。

　　人要有自知之明，找到合适自己的位置，有多大的能力，就做多少事情。

　　一旦站到位置这些，超越了你的能力，那么并非是一件多好的事。

　　不过克德你是不同的，你的才能这些，远远超过了我。

　　事情做的游刃有余。

　　此时袁术这家伙称帝，乃是最好的时机。

　　克德你只管东出好了。

　　我这里也插不上什么手，也没有插手的意思。

　　我一把老骨头了，现在只想好好的享受一下晚年生活。

　　这些，你给你姑父文优说说就好了。

　　有他在，关中这里不会出什么岔子。

　　你姑父文优，这个人没事你就要逼迫一下，不要让他总去看书。

　　不过，你也放心，我也会在后面督促他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他若敢偷懒，我就踹他两脚。”

　　刘成闻言，差点儿笑出来。

　　觉得这董卓和李儒这对翁婿之间的相处模式，倒是挺有趣的。

　　说是翁婿，但是此时看起来，又更多的像是父子。

　　“有了祖父大人的这话，孙婿就放心了。

　　不过，还是要祖父的这里多多看顾才行。

　　没有祖父大人在后面看着，孙婿出征，去关东与他们争天下，总是觉得心里面不太安稳。

　　担心后方会乱。”

　　谷崆</span>董卓闻言道：“克德只管去，如今的关中这里，只要我董卓不乱，关中就乱不了。

　　而我董卓自然不会乱。

　　我董卓没有儿子，也没有孙子，最争气的，就是这一个孙女婿。

　　克德你这般走下去，今后能够成为大汉的天子，是一定的事情。

　　我安安静静的安享晚年，并让董家成为后族不好吗？

　　有些人，或许心里面会一直盼望着我董卓做出一些事情。

　　让我们两个人反目成仇。

　　这些，是根本不可能的。

　　权柄这些，我已经掌握过了，知道其中滋味。

　　自从将这些都给卸掉之后，整个人的身体这些都变好了。

　　曾经经历过，感觉并不好，我又怎么可能会再次去获取？”

　　董卓所说的这些话，可谓是很掏心窝子了。

　　而刘成闻言，也对着董卓躬身行礼道：“祖父大人，别人爱怎么想就怎么想。

　　有些事情，我们该怎么做还怎么做。

　　我们之间知道就可以了，不必去想，不必去理会那些人。

　　那些人，从一开始一直到现在，都在等着我们两个人反目成仇。

　　然而，他们却终究只能这样等着，在心里面无限的去幻想，仅此而已。”

　　听到刘成如此说，董卓忍不住的笑了起来。

　　刘成又在这里，说了一会儿话之后，董卓对着刘成下了‘逐客令’。

　　“好了，克德，该说的话已经说了，你去忙你的事情吧。

　　关中这里，不必有太多的担忧，出不了什么问题。

　　你接下来，只需要想想怎么能够将关东的那些人，都给一一的收拾了就好了。

　　我老了，精神不好，需要赶紧去睡觉去了。”

　　听到董卓如此说，刘成又想想不久之前，自己来的时候，所见到的那两个很是可以的少女。

　　对着董卓笑着：“孙婿这就不打扰祖父大人休息了。”

　　说着，便从这里离去。

　　也是一直离开这里之后，刘成才知道那两个少女的身份。

　　竟然是如今的小皇帝，刘协盼望已久的两个妃子。

　　一个是董承之女，另外则是辅国将军伏完的女儿伏寿。

　　伏寿此时，已经被立为皇后。

　　而董承之女为贵人。

　　在得知了这个消息之后，刘成一时之间，有些无法表达自己的心情。

　　这……董卓这还真的是，玩的花！

　　早在一开始的时候，刘成对于董卓会同意刘协纳妃子的请求，就觉得有些奇怪。

　　觉得事情没有那么简单。

　　此时此刻，在见到了那两个在董卓府上的少女，并且知道了她们两个人的身份之后。

　　刘成这才算是彻底明白董卓的想法。

　　纵然是他，在此时明白了董卓真实的想法之后，也忍不住的为之感叹，并竖起了手指。

　　果然，曹贼虽死了，但是曹贼的精神这些却永存。

　　灭曹贼容易，灭心中曹贼难啊！

　　人生在世，吾辈皆是曹贼……

　　不得不说，这董卓可当真是人老心不老。

　　不愧是经历过许许多多的人，花招就是多。

　　不过，他能有这样的想法倒也不错。

　　人老了，总是要找一些事情做做的。

　　就是，这刘协有些惨……

　　不过也没有办法，傀儡皇帝，往往就是这样的悲哀。

　　生在帝王之家，享受荣华富贵，这既是幸运，又是悲哀。

　　欲带皇冠，需承其重，便是如此……

　　有了这一番的走动，和董卓还有李儒两个人，都好好的说道了一番之后，刘成便能够彻底的放下心来，准备出关东征了。

　　关中这里，有着董卓和李儒两个人坐镇，他是不担心会乱的。

　　更不担心，董卓会造自己的反。

　　毕竟他和董卓之间的关系，在这里放着，非是寻常关系。

　　而且，他有如今的地位，有不少都是董卓在后面，一手促成的。

　　若无董卓在后面大力支持，他想要有如今的地位，也可以，但是绝对没有这样的快。

　　这样的顺利。

　　他没有理由会反对自己。

　　而此时的关中，荀爽等一些老臣，也已经对自己臣服。

　　在这种情况之下，纵然是有一些人有异心，也绝对不会翻起什么样的浪花来。

　　正如董卓所言那样，只要他董卓不反，关中这里就乱不了……

　　南阳这里，袁术的面色显得有些不太好看。

　　因为此时，他已经知道了刘成那里所发出来的檄文。

　　知道刘成那里的兵马，有所动作。

　　似乎有过来打他的意向。

　　“刘成这贼厮！

　　他做他的汉王，我做我的皇帝，大家井水不犯河水，他出来打我作甚？

　　只能他刘成称王，就不能我袁术做皇帝吗？”

　　袁术如此说道，听着显得愤恨。

　　听到袁术所说的话，长史杨弘，一时之间有种以手扶额的冲动。

　　之前的时候，便曾经劝过你，如果称帝，便会成为众矢之的。

　　你那时丝毫不在意。

　　这个时候说什么井水不犯河水，岂非可笑？

　　这乃家国大事，以为是什么儿戏吗？

　　杨弘望着袁术道：“主公，刘成此贼，来势汹汹。

　　此人战力高强，而且又在关中那里养精蓄锐多时。

　　一旦当真出动了，必然便会有雷霆一击，难以阻挡。

　　主公还请多想办法。”

　　袁术闻言，望着杨弘道：“长史有何良策？”

　　杨弘道：“主公，属下觉得，此时需要让纪灵将军，带兵挡住防备武关。

　　那防止有兵马会从那里出来。

　　与此同时，还要派兵与刘表讲和。

　　并拉拢刘表，与刘表一起来对抗刘成……”

　　袁术闻言，手指敲了敲桌案，思索一会儿道：“刘表那家伙，与我打了这么长时间，早已经打出了真火。

　　我恨不得灭了那厮。

　　那厮对我也极为的愤慨。

　　在这种情况之下，他只怕是巴不得见到我被刘成那厮打。

　　又怎么可能会过来帮我？”

　　袁术的性格比较直。

　　以往便有路中恶鬼袁公路之称。

　　做事情有任侠之气。

　　在其余的一些事情，袁术上或许有着不小的能力，有值得称道的地方。

　　但是论起着政治智慧这些，可就真的有些不够看了。

　　杨弘见此，便对着袁术道：“主公，有些事情，不能这样算。

　　以往的时候，您与刘表相互对战，归相互对战。

　　但此时，事情已经不同。

　　刘成此贼，掺合进来了，就变得完全不一样了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五四章 伏皇后和董贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 