    “也不一定会这样，但是，万事也只能尝试进行，反正，我们在山洞里都已经困了这么长时间了，现在，唯独发现一点希望就在这个位置，所以我们只能从那个缝隙下走了。”

    说着话，何明好像已经做出决定了，然后，便往那边指了指。

    辛杰没有什么其他更好办法，现在所有的路都已经被封锁了，唯独能够打开一个缝隙的，好像也只有是这里了。

    “但是，我刚才已经看了一下，那个地方跟我们之前打开的一个缺口，很明显是不太一样的，而且，那个地方好像比较坚硬的，这个地方，我们如果想从那个缝隙里面，把这个石壁给打开的话，我估计，应该是一件非常困难的事情。”

    辛杰刚才的时候，就已经验证过这件事情了，所以，他拼命的将众人的目光引到另外一个地方，他只是把希望寄托在在这里，能够，找到一个更安全的出口，只要这样的话，他才能够知道，在那边的时候发生了什么事情。

    “即便是没有的话，我们也必须想办法从这里突破出去，而且，现在时间对我们来说已经是非常紧急了，你看一下，这个火把，根本就支撑不了我们这么长时间的。”

    说着话，何明便拿过来火把，然后在众人面前示意了一下，这个辛杰只是轻轻的点了点头，现在，时间一分一秒正在度过，而且，之前就已经说可以坚持1~2个小时的时间，现在很明显，时间，剩下的已经不多了。

    “那好，我们就不能够再耽误时间了，走，我们现在过去，然后，就是能够从缝隙看看，能不能顺路把它给打开，等到打开之后，我们再向上爬，上面到底是一个什么情况，现如今，只能走一步看一步了。”

    辛杰一边说着话，一边就加快了步伐，然后，再一次朝那个方向走了过去，然后，众人来到这里之后，只是左右看了一下。

    他发现，在这个山洞里面，在角落那个地方堆放了很多石头，这些大石头，应该是自己可以用的上的一些工具。

    他丝毫没有任何犹豫，拿起那个大的石头，然后，便直接朝那个缝隙的位置使劲的砸了下去，但是，一下，两下，三下，看情况的话，根本，就是纹丝不动的。

    这种状态，跟之前的时候，那个何明帮助去砸洞口，那个状态其实是一样的，只是感觉到，手心位置一直撕心裂肺的疼痛，很难受，这种坚硬的东西，却是是不太一样的。

    这跟它想象中的，还有掌控的，基本上是一样的，也就是说，这个地方应该是非常的坚硬的，而且，一般情况之下，是没有人能够从这里突破过去的。

    在这里浪费了半天时间之后，这个辛杰便感觉到，好像自己的身体已经开始坚持不住了。

    毕竟，有这么大力气，而且，还有这么大的后坐力，把自己的身体，都已经震动的麻麻酥酥的了。

    何明站在旁边，也是着急的看着，既然，辛杰都无法打开的话，那么，相信自己，也根本就没有办法从这里去突破的。

    “来，辛杰，让我再来吧。”

    不管怎么说，能够追求一点希望，对他们来说，也许，还算是一件不错的事情吧，所以，他毫不犹豫的再次将这个石头给拿到了自己的手中。

    然后，他就拿着石头，一下一下的全部都砸到了那个缝隙之上，不过可惜的是，那个缝隙，也根本就是纹丝不动的。

    小陈随后，也把这个东西接了过来，然后，只是学着他们的样子，开始在这里实际你的砸了下去。

    但是，三个人最后的结果，其实全部都是一样的，这个地方，根本就没有办法打开的。

    而最后，何明便一下子坐在地上，好像，这一下子，又重新的进入到了一个死胡同里面。

    “不行，这个地方，是没有办法通过去的，那如果是这样的话，这个山洞的四周就等同于是被完全的封死了。”

    “那，那我们，那我们岂不是被困在这里了吗？”

    林琦琦听到之后，很着急的说到。

    其实，何明早就已经意识到这一天了，而且，这个山洞四周，他们都已经观察过了，是一个完全封闭的地方，根本，就没有任何可以出入的地方，

    “这个，的确是有些困难，要不然这样吧，我们现在想办法发，然后去找一些吃的东西？”

    “吃的东西？你看这一路走过来，你发现有什么吃的东西吗？难道，你还要把那些藤蔓给吃了吗？我告诉你，我估计，那个东西真的是难以下咽。”

    说着话，这个辛杰只是微微的笑了笑，然后，他便轻轻的摇了摇头，因为，他觉得此时何明的想法，并不是一个明智的选择。

    “但是，我们不能一直在这里待下去啊，而且，大家这两天时间，都已经奔波了这么长时间，早就已经饥肠辘辘了，之前的时候，只是喝了一些水，倒是没有感觉到口渴，但是，肚子我估计都已经扛不住了。”

    “那怎么办呢？我们身上，也没有任何吃的东西了，而且，现在这个地方也没有办法再去从这里出去了，你说吧，我们到底怎么办？”

    何明听到之后，并没有说什么，而最后，他就在地上来来回回的走动着，现在，这么多人吃饭的问题，是必须要得到解决的，如果，真的是解决不了的话，那恐怕，他们的事情真的是麻烦了。

    “要不然，要不然我们这样吧。”

    说到这里之后，突然之间，这个何明便回过头来，然后，很谨慎的看着大家.

    这些人，每次看到何明这个状态的时候，其实说实话，心里面都是非常的高兴的，他们总是感觉到，何明能够在这个时候，能够为他们想出一个出更好的主意来，这样的话，对于大家来说，也许都是一种解脱。

    “何明，你说吧，你是不是想到了什么？”

