    能跟沈聪正面硬抗几十回合的太原王，步入白龙王、剑王的后尘，轰然倒地，宛如地震。太原小王挣扎片刻，也被沈聪切断脑联系，轰然倒地。

    短短几天时间里。

    随着沈聪的到来，太原地区四只已经进化相当复杂的火种之灵，全都毙命。此刻太原部落的狂信徒，还想反抗，但是在李恒带队的扑杀下，猛烈爆一波战斗，再接着沈聪出手击毙恶，一切归于平静。

    太原部落的十五万人口，与山大王部落十六万人口合流，全都迁徙来古交市周边。

    组建了新的山大王部落。

    夜幕降临。

    古交市依然混乱，山大王沈聪带来的震撼，还回荡在三王部落的人心头。窃窃私语声不断，只是已经习惯于侍奉王者、获得庇护的这些人，在狂信徒被抹杀后，表现的还算温顺，没有多少骚乱出现。

    面对能够猎杀太原双王存在的山大王，也没有人敢闹事。

    李恒成为实际上的山大王使者，表现出了出色的组织能力，将迁徙工作筹备的尚算顺利。不过他几次提议要为沈聪举办一场盛大的登基典礼，将山大王的权威播撒出去，都被沈聪给断然拒绝。

    这个山大王，不过是他的权宜之计。

    他已经决定出去帮助张长德、胡伟、陈秀妮等人猎杀火种之灵，培植机械师种族势力。等新政府打通前来石家庄的道路，就能与山大王部落沟通，到时候整个山大王部落的三十一万人口，都会并入新政府。

    其中科研工作者，将会被科学院吸纳，贡献他们的才智。

    而现在，沈聪在古交市聚居地的边缘，一处安静地带，一边婆娑着一枚火种碎片，一边审视着面前的矮小人类。

    这是一位袖珍人。

    名叫安三顺，身高不足一米，短手短脚，脑袋很大，是个普通人，并非进化者。

    “你就是负责为太原王安装机械壳的人？”沈聪把玩着火种碎片，冷声问道。太原王的尸体中，阻隔层的材料是他最感兴趣的，询问才知道，这种材料，竟然是一名叫做安三顺的太原王仆从所开。

    “回山大王，我是被迫为太原王安装机械壳的……”安三顺说话和正常人无异，匆忙解释，想要把自己摘出去。

    沈聪打断他：“告诉我你是如何开出机械壳的。”

    他脚边就有一块从太原王身上剥下来的阻隔层材料，这种材料被称为机械壳，并非他之前设想的火灵媒特殊构造，而是一种人工合金材料。

    黑头趴在机械壳上，想要啃咬机械壳，但是下嘴之后，却根本咬不动机械壳。

    只能心印嗷嗷叫着：“黑头……失败了……”

    沈聪嫌弃它丢人现眼，直接给它一脚，送它回家。

    安三顺老老实实的回答：“我从小就对机械十分着迷，因此对于特种合金材料，自行研究过很多次，后来我就在部落里担任修理工……太原王有段时间很痴迷机械，所以我就被它选中，进行机械研……”

    机械壳就是安三顺的研成功，那两根大炮级别的吹箭也是他的明。

    “一开始我利用太原王的身体性质，开出机械壳，后来又帮它改造腿炮箭……后来太原王可能是觉得我窥视了它的本质秘密，所以将我囚禁，很长时间都没有再给我安排研究工作。”

    直到今天，沈聪将太原王猎杀，安三顺才被放出来。

    “也就是说，你对机械改造很有天赋？”沈聪目光炯炯有神的注视着安三顺，他感觉到安三顺的天赋，或许是他最需要的一个环节，也是变形金刚开战略的必要组成部分——机械-辐射理念产品。

    机械壳中对机械与辐射波动的结合，很明显比麒麟臂更深入。

    新政府虽然科研实力强大，但是科研人员每个人都有更重要的研究工作要做，所以对于机械-辐射理念产品，开很少。

    安三顺是个人才，可以利用。

    “在我看来，机械就是我们身体肢体的延续，现在的世界变化很大，有些人的机械已经有了生命。不管是把身体改造成机械，还是机械仿生生物，都有无数种可能性。我最大的愿望，就是能设计一台变形金刚。”

    安三顺摇了摇头，继续说：“本来我是打算在太原王身上实现这个目标，但是太原王毕竟非我族类，我不能为它耗费才华……”

    其实是太原王对他十分戒备，抵触安三顺了解更多它的本质。

    经过安三顺的一番话，沈聪基本上已经了解对方的故事，对于他为太原王增强实力，这一点随着沈聪杀死太原王，也得到释然：“安三顺，你帮助太原王这种畜生，本是罪大恶极，不过你的设计变形金刚想法，我很欣赏。”

    安三顺忐忑的心，这才放下来，嗷嗷叫着：“谢山大王赞赏。”

    “不忙着表态，我也不需要你的表态，你只需要继续贡献你的智商即可……我有一只铁狮子，和太原王这种畜生差不多性质，我会围绕铁狮子组建一个开团队，你可以加入其中，戴罪立功。”

    沈聪有这样的想法，不是一天两天了：“一旦做得好了，获得自由，获得物质奖励，都是很简单的事情，就算是让你成为进化者，也是非常简单的事情，明白吗？”

    “我……我……也可以成为进化者？”

    “是。”

    “感谢山大王，感谢山大王，我一定尽心为山大王做事！”

    “不忙着谢，你需要体现你的价值，你给我创造了价值，我才会给你对应的回报。”沈聪直白的说。

    变形金刚开战略，是他未来走向星辰大海的保证。

    一人力有穷尽，只有集合众人智慧，才能真正的上天。新政府的蓬勃展，固然可以爆科技浪潮，但是自己个人的科研团队，也需要有。

    之前让科学家在车上研究脑，就给他带来无数的好处，这一次沈聪是食髓知味。

    强大到他这个级别，带一些普通人，或者天赋低微的进化者，丝毫不会有任何意外出现——他们连金刚堡垒的护甲都弄不坏。

    安三顺是科研团队的第一个成员，先以铁狮子作为练手作品。

    锁定完安三顺。

    沈聪打开雷波电台，与张长德建立通信：“准备出，不出意外，我会在明天下午到达邯郸市。”

    科研团队要建立，代理人也要扶持。

    挂断通信，沈聪抬头仰望一轮弯月，那里的特殊辐射波动，依然在持续散，像是情.人在耳边低语倾诉，诱惑着沈聪，探寻最深层的秘密。(未完待续。)