“你是说，小偷用*开进来的，走了之后又把门锁给焊死？”姚文自问道。

“刚才这位阿姨说窗户是关上的，他们进来才打开，我目测过窗条的宽度，不超过15厘米，一般人根本不可能卡进来，除非会缩骨功。所以小偷一定是从门口直接进来，而且使用的还不一定是*，我研究了锁芯，我猜测，小偷极有可能是用钥匙打开进来。”王婷像女福尔摩斯一般，走来走去的为大家讲解起她的判断。

“用钥匙打开？可是我们的钥匙并没有丢啊，钥匙一直在身上的啊。”胡建强道，“你总不会怀疑是我干的吧？”

“三叔，怎么会怀疑你呢，这里没有人怀疑你，警察姐姐的分析一定有他的道理。胡铭晨将手搭在胡建强乘坐的轮椅手柄上道。”

王婷朝胡铭晨点点头：“你们想想，除了你们，还有没有其他人有钥匙？”

“没有了啊，就只有两套钥匙，一套在我的身上，一套在小晨的身上。”胡建强挺直腰杆回答道。

似乎腰杆挺直了，自己就显得理直气壮，事情就不会冤枉到自己的身上来。

“我猜，有一个人可能有我们的钥匙。”胡铭晨若有所思道。

“谁？”姚文自和王婷异口同声问道。

“租房子给我们的糖烟酒公司的那位经理。”胡铭晨答道。

“你带我们去找他。”

胡铭晨将姚文自和王婷带去糖烟酒公司的办公室，只有一个胖大妈在里面打毛衣，问她经理在哪里，她说不知道，两天没见到他了。

王婷在办公室打了那位经理的电话，也没有人接。

“你们的报案我们受理了，你们不要着急，等找到那位经理，就知道是谁偷了你们的公章。”暂时找不到经理，事情就只能暂时搁浅，这种偷盗案，并不是什么大案，警方不可能全力去搜索。

姚文自和王婷回去了，胡铭晨他们也只能先找人把门修好了再说。

“小晨，我觉得不用找了，百分之百就是白先勇找人做的，这么卑劣无耻的事情，除了他们，不会有人做得出来。”胡建强狠狠的砸着轮椅的扶手气愤道。

“是不是等警察那边先调查了再说。”胡铭晨没有激动，平静的沉声道。

“我再不懂，这种案子基本上就是不了了之，那些偷钱偷车的案子都破不了，我们这么小的事他们会用心办？我想都不想。”到了城里，听了不少故事之后，胡建强对社会的现实有了重新的认识。

“就算这样，我们也没有什么更好的办法。不管案子能不能破，我们现在只能登报挂失以及重新申请公章备案。”胡铭晨道。

“咚咚咚。”这是虚掩着的房门被人敲响，江玉彩还以为是胡建军去找来修门的人，急忙去拉开门。

“你们是来修门......”江玉彩本来是想问对方是不是来修门的人，可是他没看到胡建军，又从门外这三个人的穿着上看不出是那种技术工，所以就问不下去了。

“聂总，什么风把你给吹来了？妈，他们是来买地的。”胡铭晨在门一打开的时候就看到了聂远雄的那一张圆脸，所以走上前去招呼道。

听说是来买地的，江玉彩急忙客客气气的将人请进去，而胡铭晨却显得不冷不热。

这次随聂远雄一起来的，除了李勇之外，还有另外一个穿灰色西装的中年人。

聂远雄进了屋之后，也不用人安排，就大马金刀的在刚才罗筱婷坐过的地方坐了下来，李勇和那位中年人分两边坐在他的旁边。

胡铭晨一只手揣在裤兜里，站在聂远雄的对面：“聂总，您这次上门造访，有何见教啊？”

胡建强将轮椅转到胡铭晨的旁边，江玉彩则是站在一旁想倒水却发现一样的没开水，再看儿子的态度好像不那么热情，她干脆也就算了。

“说什么见教不见教的啊，文绉绉的，咱们开门见山，你不是说了嘛，我们就是来买地的。”聂远雄还是显得那么自大，就好像他不是来谈生意，而是来施舍或者救助一样。

“怕是谈不成了，我们的土地已经允诺给别人了，聂总，你们恐怕要找其他人，现在凤凰山上还没有完全动，相信空地一片一片的，你们想买，完全不是个什么事情。”胡铭晨委婉的拒绝道。

“凤凰山上空地的确是很多，可是，我们就看中了你家的养殖场。允诺给别人也不要紧啊，你都说了只是允诺，又不是已经卖了，咱们还是又得谈的嘛。”聂远雄自信的说道。

“就你们出的价格，我觉得真的谈不下去，我记得上次面对面的时候，你给出的是一万一亩，就像你现在要去买一部手机可是只给一百块一样，真的没法谈。”胡铭晨坚持道。

“做生意嘛，价格又怎么会是一见面就谈成的呢，上次那个价格，我们是就地还钱，但是也没有不允许你们漫天要价啊。”聂远雄道。

“那你的意思是我可以喊价？”

“当然可以，你们是卖家，要买多少，当然是可以喊价的啊。买卖买卖，当然要我们互相直接达成一致了才能买才能卖啊。别人能出什么价格买，我们公司也可以出什么价格买。”聂远雄看起来像是好说话，但是他举手投足间的气势，就像是高人一等的稳压一样。

“那三十万一亩，聂总觉得如何？”胡铭晨狮子大开口喊价道。

所谓的狮子大开口，那也只是针对于目前还没有开发起来的状态和价格，要是再过几年，凤凰山的雏形显现出来，这个价格就不会是一个多高的存在。

“三十万？你真能够喊，市价现在就十万出头而已，简直就是讹诈嘛。”聂远雄左手边的那位中年人道。

“还没请教，这位是你们公司的哪位领导？”胡铭晨瞟了一眼发言的中年人口气不善的问道。

“他是陈律师，是我们公司的专职律师，他是专门处理我们公司交易合同的。”利用介绍道。

“哦，陈律师，讹诈？亏你说得出来。你没听到你们聂总的话吗？买卖是要双方达成一致，而且他可是允许我喊价的，怎么就叫讹诈呢？你的法律学到哪里去了？不会是函授拿的文凭吧？我们喊三十万算讹诈，可是你们聂总之前只出价一万呢，那又叫什么？你给界定一下，那算什么？”胡铭晨一点不给这位自以为是的陈律师面子，一个骂人的词汇都没有，但是却是实实在在的将他奚落讥讽一顿。

“你......”

“我什么我，你只是律师，只是协助处理具体事务的专职人员，我和你们聂总谈正事，你插什么嘴，好像不蹦出来弄几句就显不出你的存在是吧？你能做主吗？你要是不能做主，那就乖乖闭上你的嘴，不服气，不服气就出去，也没人欢迎你来。”胡铭晨变本加厉道。

胡铭晨不好呛聂远雄，这位陈律师跳出来就干脆直接那他开刀。什么玩意嘛，以为当个律师就了毬不起，再了不起还不是跟着人家讨饭吃的手下而已。

从第一次接触，聂远雄和金昌公司就让胡铭晨产生不了好感，再加上聂远雄现在的作态，更让胡铭晨反感。

人家说大狗要看主人，而胡铭晨现在就是偏偏要打狗给住人看，看聂远雄会怎么样，要是他恼羞成怒，起身愤而离去，那才好呢。

今天本来要签合同拿到钱，但是公章在这个节骨眼上被人给偷了，胡铭晨心里面就憋着一团火，现在有人跳出来让他出气，他当然不会吝惜，欣然接受。

“陈律师，这些事情你就别管了，做好你该负责的部分就行。”聂远雄拍了拍聂远雄道。

陈律师瞪了胡铭晨一眼，扭过头去，不再说话，也不再看胡铭晨。

“胡总，我们今天是很有诚意来的。我们也知道，你们最近发生了一些事，我们深表同情。像你们这样的小公司，手里面抱着这么一大块值钱的土地，真是会引人嫉妒眼红的，当务之急，还是要急忙卖出去换成钱来得好。你们公司的三块土地，我们公司愿意出一千五百万全部买下来，如何？有了这一千五百万，你们不管是过富裕的日子，还是在想干点什么，也都不成问题了，不是吗？”聂远雄转而对轮椅上的胡建强道。

“三块地一千五百万？你们还真的是会想，人家光两块地的出价就有你出的这么多，凭什么我们反而要便宜卖给你们？”胡建强冷笑道。

江玉彩的胸口又砰砰砰的直跳了，现在人家可是亲口说出了一千五百万的数字，江玉彩不晓得一千五百万具体会是多少钱，她没有直观的概念，她只知道，那是很多钱，有了这笔钱，他们家别说在杜格乡，就是在高山县，那也是很有钱的人了。

“下面的两块地一千五百万是吧？没问题，我刚才说了，别人出多少，我们公司也能出多少，我们也出一千五百万，卖给我们吧，如何？”