明司寒微微皱了下眉头，伸手撑在门板上，挡住了连星儿想要往旁逃走的去路。

“没有其他话要跟我说吗？”他问。

连星儿还以为自己听错了，反问：“我应该要跟你说什么？”

四年前的那晚后，她就再也没有跟他联系过了，更别提是见面。甚至，她还把所有的网络游戏都给戒掉了。

说真的，如果今天没有遇上他，她都未发现自己似乎快要忘记他长什么样子了。

现在再次打量他，他西装革履的包裹下，矜贵内敛，依旧帅气迷人，只是眉宇间多了一丝陌生的成熟气息。

“说你想我了。”明司寒淡淡地回答。

连星儿“噗嗤”一笑，不假思索地说：“怎么可能！”

她一句“怎么可能”，掐灭了他心里所有的激情。

“为什么不可能？”明司寒眸光黯然地问。

连星儿耸了耸肩，极其淡定地回答：“因为我已经……”

“大小姐、大小姐，大小姐？”门外响起了郎安的呼唤声。

连星儿的话还未说完，明司寒迅速出手，直接捂住了她的嘴，不让她发出声。

明司寒本以为郎安会就此离开，却没料到他在门口停下了脚步。

“大小姐，你是不是在里面？”郎安接着问道。

连星儿与明司寒四目相对后，不满地皱起了眉头。

她伸手挪开了明司寒的手，微笑着应了声：“我在。”

明司寒没再阻拦她，而是任由她转身开门走出去。

此刻，郎安的怀里抱着刚刚那只泰迪机器狗，他看到连星儿走出来时，也看到了她身后的明司寒。

连星儿走到郎安的跟前，将那只泰迪机器狗抱了出来，爱不释手地摸了摸它，说道：“你跑得真快！”

明司寒见连星儿很喜欢那只“狗”，心里很是欣喜，但声音淡淡地说道：“既然你喜欢，那就送你好了。它不需要吃喝拉撒，但是每天你得带它出去遛一遛，因为它需要‘充电’，才能继续陪你玩耍。它若是脏了，你还可以给它洗澡。”

“你做的？”连星儿微微侧身，诧异地看着明司寒。

“我的团队做的。”明司寒回答道，但这只机器狗的主系统是他开发的。

“多少钱？我买下来。”连星儿不假思索地问，潜意识里，她似乎不想接受他的“好意”。

明司寒顿时不悦地皱了下眉头：“在你心里，是不是任何东西，都必须花钱买下来，你才会心安理得？”

“当然！我从来不接受陌生人的‘赠礼’。”连星儿微微一笑。

明司寒索性直接伸手，将那只泰迪机器狗从连星儿的怀里拿了出来：“既然如此，那你花钱也别想买了。”

“……”连星儿怔了一下。

只见明司寒拎着那只泰迪机器狗的后颈，往那边的电梯口走去。

连星儿俏皮地冲着明司寒的背影做了个鬼脸：“哼！不卖就不卖！”

“大小姐……”郎安欲言又止。

拍完素材后，回去的途中，连星儿坐在了私家车内，看着车窗外发呆。

平常坐在车里，她从未像现在这样安静过。

坐在一旁的郎安，倒是看出来了，明司寒的回归，多多少少还是影响到了连星儿的心情。

“大小姐，既然明少爷回来了，你……”

“你什么你？本大小姐当年‘送上门去’，他都不要。如今还想着我再去‘倒贴’啊？我才不干。”连星儿没好气地打断了郎安的话。

郎安欲言又止，好像他惹大小姐不开心了。

另一边，办公室里，明司寒莫名其妙地看着办公桌上的这只泰迪机器狗发呆。

其实，他最初设计这只机器狗的目的，就是送给连星儿，想要哄她开心的。

可现在看来，他还真是多此一举。

她已经完全不需要了。

起初她那句没说完的话，已经让他猜到是什么了。

她是想告诉他，她已经不再喜欢他了。

因为已经不喜欢了，自然也不会再有想念。

明司寒揉了揉额头，暗自苦笑。

此时，办公室的门被人“咚咚咚”的叩响。

“进来。”他淡淡地应了声。

张子晋推门而入，将测试结果报告，放在了明司寒的办公桌上。

除了他张子晋，邢乐游和仲正浩也都在这家公司上班，成为了明司寒的得力下属。

“我起初好像看到连星儿了，她应该是跟着拍宣传片的剧组进来的。”张子晋八卦道。

明司寒拿起报告看了看，心思却不在报告上：“你说她是来做什么？”

“咱们公司不是刚入驻国内吗？还没什么知名度，所以，公司总裁请了个大导演来为公司拍宣传片。”张子晋解释道。