    最后许培然他们则是禁掉了诸葛亮和妲己两个中单英雄，诸葛亮有位移技能，在对线中很容易能够躲开章老三的技能，而妲己则是因为妲己的二技能可以打断章老三的大招。

    反正李盾和对面都没有选择英雄所以许培然他们便把两个禁用位置都给了中路。

    而V.G这面也是同样，许培然他们这里还有对抗路和打野两个英雄没有选择，所以V.G则是禁用了典韦和刘备两个英雄。

    这两个英雄在野区都是猴子比较害怕的存在所以V.G也是把这两个英雄给送上了禁用位。

    随后便轮到V.G再次选择英雄

    “你想好了没有，准备用什么中单？对面的中单已经出了，就把最后一个反制位留给对抗路吧。”

    轮到他们选择英雄V.G的打野便再次询问了自家的中单一句。

    “我……我刚才想的是诸葛亮和妲己，可是这两个英雄都被对面给禁了。”

    V.G的中路皱了皱眉随后便开口说道。

    “那我就先拿吧。”

    听完这话后V.G的所有人都有些无奈，无奈之下对抗路的玩家只能先做出了选择，毕竟留给他们选择英雄的时间依旧不多了。

    说完之后V.G的对抗路便直接锁下了凯。

    随后便轮到许培然他们选择英雄了，看到他们居然先拿出了对抗路而不是中路许培然他们也很意外。

    “霍，本来以为李盾点抗压呢，可是没想到对面居然先把对抗路的选择给亮出来了。李盾，你可要珍惜机会啊，找一个可以克制凯的英雄！”

    看见这一幕章老三便兴奋的对着李盾说道。

    “嗯。”

    李盾点了点头随后便思考了起来。

    “可惜你不会用芈月，要不然对抗路上能把凯吊起来打。”

    章老三又忍不住嘀咕了一句。

    “除了芈月还有一个英雄也可以很轻松的对付凯。”

    李盾听完章老三的话后便开口接了一句。

    “谁啊？”

    听到这章老三忍不住有些好奇，要知道李盾的英雄池都是那些巨肉的坦克英雄，在坦克英雄里好像还真没有能够吊打凯的存在。

    “就是他啊。”

    李盾一边说着一边拿出了自己想用的英雄。

    “蒙恬？不是吧？这不是战士么？你什么时候偷偷的练英雄了啊？”

    看见李盾拿出的选择章老三不由有些惊讶，跟李盾认识这么久这还是章老三第一次看见李盾掏出蒙恬来，这可跟他印象当中的李盾有些大相径庭。

    不光是章老三，许培然他们看见李盾拿出这个英雄后也很惊讶。

    “这个英雄在游戏分类里面是坦克，只是我平时不太喜欢用而已，要不是对面拿出凯来我都快把他给忘了。”

    李盾不好意思的挠了挠头随后便自信的锁了下来。

    看见李盾拿出这个英雄后许培然他们都松了一口气，蒙恬这个英雄属于又肉又能打，对付凯确实是一个不错的选择，而且在后期的团战中也能给他们很大的帮助。

    “队长，我……”

    现在就剩下九尾狐没有选择英雄了，随后九尾狐便看着许培然开口说道。

    “不用说了，你要是想用李白就拿吧，咱们的阵容倒是可以让你用李白。”

    九尾狐一开口许培然就知道他想要说什么了，上一把结束的时候九尾狐就说他想用一下他的本命英雄李白，现在有了机会许培然自然不能不让九尾狐用啊。

    “嘿嘿，谢谢队长。”

    九尾狐听完后便开心的锁下了李白，能用自己的本命英雄在KPL的赛场上大放光彩对九尾狐来说是一件非常有意义的事情。

    许培然他们把阵容全都确定后就再次轮到了V.G，现在他们的中路不管想没想好都要做出选择了，但是在选择英雄的时候V.G这里的气氛却一点也不友好。

    由于V.G的中路一直没有想好想要用的英雄导致他们的对抗路没有拿到最后的反制位，反而还被李盾选出的蒙恬给克制了，虽然V.G的对抗路没有说什么但是看向他们家中路的眼神当中也多多少少有些不善，而这一幕自然也是落到了V.G中单的眼中。

    最终V.G的中路也是不情不愿的拿出了一个安其拉出来，好歹安其拉也算是有控制有爆发的法师英雄了。

    至此双方的阵容全都选择完毕，许培然他们这里是对抗路蒙恬、打野李白、中路张良、射手百里守约、辅助张飞。

    而V.G这边则是对抗路凯、打野猴子、中路安其拉、射手公孙离和辅助东皇太一。

    进入游戏，双方便开始了对线期。

    这次黑魔并没有跟着九尾狐，在帮章老三清了一波线后便直接来到了发育路开始保护许培然。

    对线开始许培然就用自己精准的狙法一枪一枪的打在敌方发育路二人的身上，打的二人这叫一个苦不堪言。

    本来众人都以为一血会被许培然找机会拿到，可是没想到一血竟然爆发在了对抗路上。

    随着一血的提示音响起许培然他们便赶紧看了一下，随后便惊喜的发现一血居然是被李盾给拿了下来。

    “可以啊李盾，对线单杀啊！”

    看见这一幕许培然别提多惊讶了，自从认识李盾以来李盾给他的印象就是一个字——稳！

    许培然可以相信李盾在对线的时候从来不会被单杀，但是还真有些不敢相信李盾居然能把他的对手给对线单杀。

    这一幕要是发生在他哥哥李矛的身上众人倒是不惊讶，但是发生在李盾的身上就确实有些让人意想不到了。

    “嘿嘿，他总想过来跟我打，我一下没控制住，不小心就把他给杀了。”

    李盾一本正经的说了一句，不知道的恐怕还真以为李盾是不小心才把跟他对线的凯给单杀了呢。

    “啧啧啧，听听，这说的是人话么？一下没控制住，还不小心。你这才叫杀人诛心呢吧，这要是让你的对手听见恐怕点活活气死不可。”

    章老三听到李盾的话后顿时就忍不住了，一直以来章老三都认为他是队伍里面最能整活的，可是没想到李盾是不鸣则已一鸣惊人啊！

