    “进展顺利最好，否则就只能把目标转向西桥了，应该会更麻烦一点。”

    辛迪淡淡说着，她正在给闲不住的芬娜梳辫子，虽然芬娜这个小家伙并不是很喜欢，但也只能委屈巴巴的接受自己的命运。

    卡尔也觉得散开会好看一点，不过作战需要。

    此时的哈斯米哈克露出浅浅的微笑, 是对于枪炮声的，也许是可以从中获取安全感。

    “其实强攻西桥也还好，最坏的情况是他们守不住东桥，然后英格兰向着邦恩方向反攻。

    那样我们就很危险了，或许到时候……我们就被困在这里了，周围全是英格兰人和叛军。”

    杨斯托夫调理清晰的分析结果, 嘴里嚼着饼干一边说道。

    顿时间所有人的沉默了, 包括后面十分不情愿的步兵们，一旦真的陷入那种情况, 即便是想回到邦恩与主力部队汇合都是个问题。

    “你这家伙，少说些不该说的。”

    卡尔伸出腿不重的踢了一脚，虽然杨斯托夫只是把自己的猜想说了出来，但这个结果无异于是会扰乱军心的，几个躺在草坪上享受阳光的步兵都开始沉默了。

    很明显，他们或多或少的都思考到了。

    东桥那边的声音就没停过，不过枪炮的声音似乎越来越远了，这说明进攻部队正在撤退，这可不是个好兆头……

    突然一阵爆炸声，然后是密集的枪声，声音越来越近，应该是大量的机枪发出的声音。

    紧张的气氛开始蔓延，卡尔在内的所有人都变得紧张，看了一眼表，从东桥第一枪开始，到现在已经三个半小时了。

    这才松了口气，这说明己方的增援部队来了, 计划中是一个团。

    东桥的战斗还在如火如茶, 等到主力部队攻占大半个法格内斯后，才到他们出手，拦截撤退的叛军以及占领西桥。

    现在还要等。

    卡尔拿起望远镜开始观察，西桥那边好像有了突发情况。一座兵营里面突然冒出一群士兵，他们分成两部分分别前往法格内斯和西桥。

    “看来是在补充兵力，东桥那边打的这么厉害么。”

    卡尔嘀咕着，前往东桥的肯定是增援部队，另一方应该就是去西桥，防止有人断了后路，也就是说他们准备撤退了。

    这是个好消息，说明作战很成功，马上就到他们动手的时候了。

    卡尔时不时的看一眼手表，按照计划里应该是十个小时之内赶到东桥那边，现在已经打了四个小时，按照这个势头应该完成了一半，只要主力部队可以通过东桥直扑法格内斯，然后以三倍的兵力彻底击溃英格兰人。

    情报显示法格内斯里面有一万多的人数, 应该不会超一万太多, 而挪威王国军这边汇聚了足有三万人，这是压倒性的兵力。

    “不过这么说起来, 今天应该是我第一次在实力占据优势的情况下作战，不错。”

    卡尔说着笑了笑，这何尝不是一种自嘲。从第一次乘坐火车遭到突袭，一直到海军作战结束，每一次都处于劣势一方。

    德意志什么时候和弱一点的对手打？

    钟表内的指针一点一点划过，黎明一直持续到天色渐暗。众人的注意力都开始有些分散，直到法格内斯的方向突然传出轰隆隆的巨响。

    城市的上空开始冒出滚滚浓烟，那是主力部队密集的炮火。

    “到我们了！”

    卡尔立刻坐起身，这场战斗的尾声，那也会是最轰轰烈烈的部分。

    所有人都站了起来，他们的脸上难以压制的兴奋，法格内斯被炮火点亮，那是胜利女神的微笑。

    “诶，怎么突然下雪了？”

    普拉米感觉到手上的冰凉，抬起头望向天空，那些零零散散飘落着的就是雪花。

    “不应该啊，现在都已经快六月份了。”

    杨斯托夫也注意到了，同样抬起头望向天空。

    所有人都注意到了，天空中星星点点的雪花越来越大，转眼间就变成了鹅毛大雪。

    “忽然有种不好的预感呢。”

    卡尔嘀咕着，他皱起眉头，对这个反常的现象，感到有些不安。

    确实，即便是处于北欧的挪威，也不会在临近六月时，大雪漫天。何况这里处于挪威南部，往常这个时候，都是鲜花盛开，一片绿野茫茫，怎么会突然下起雪呢。

    温度正在逐渐下降，即便他们穿着大衣，也开始觉得寒冷，无法生火，也不能使用魔法，所以他们只能适当的做做运动，来抵消这股突然出现的严寒。

    东桥的战斗依然继续着，而且已经进入到了白热化，虽然对城区进行了两轮炮击，但从枪声判断，主力部队依然没能攻入市区，虽然他们通过了东桥，却依旧被阻挡在了近郊位置，整整一个钟头，没有寸进一步。

    “中队长，有情况。”

    一名队员大喊着，卡尔立刻走过去，顺着他手指的方向望去。

    那是一条长长的车队，顺着公路，向着这里开来，仿佛无穷无尽，根本看不到头。

    卡尔脸色变了，他知道，这不可能是己方的部队，肯定是叛军或英格兰人，从规模上判断，绝对不止一个师。

    的确如卡尔所想，这不是一个师，而是三个师，三个英格兰步兵师，足有近三万人。

    “竟然还有坦克……”

    由于距离尚远，卡尔从望远镜里，也看得不是很真切，但是坦克那庞大的身躯，他还是能从轮廓里判断的，毕竟在西线，他没少和这玩意打交道。

    众人都看向卡尔，紧张的希望他能够迅速下达命令，不管是决死一战，还是迅速逃跑，这无所谓，他们只是需要一个立刻行动的指令，不管是什么。

    卡尔闭上眼，抬起头，任凭雪花飘落在脸上。他这样保持了大概能有一分钟，然后睁开眼，似乎下了决断。

    “现在发布命令，全员检查装备，三分钟后升空。艾米，你去通知友军，我们会在十分钟后攻占西桥，让他们迅速通过，然后想办法去和友军汇合。之后我们就没有办法给他们提供支援了，因为我们要炸掉西桥，阻止敌方援军进入法格内斯。

    愿神明与你们同在，德意志帝国万岁。”

    “德意志帝国万岁。”

    “德意志帝国万岁。”

    “德意志帝国万岁。”

    ……

    众人集体呼喊着，熊熊燃烧的战意，已经将刚才的紧张和胆怯，一扫而空。

