    只不过，以女儿的性格来说，不可能抛下整个独孤世家。

    同样的，也更加不可能，主动的给林清尘添麻烦。

    所以，才会有现在的局面。

    这一点，独孤素心知道，自己是改变不了的。

    自己的女儿，自己还是了解的。

    别看平时冷冰冰的，话也不多，但是做出的决定，却是不会更改的。

    至少，不会因为自己而更改。

    在这个时候，林清馨和林清雅，各自握住了独孤清影的一只手。

    甚至于，性子比较活泼的林清馨，还在独孤清影俏丽的脸颊上捏了捏。

    “我们家的冰美人，笑一笑嘛。”

    在这个时候，林清馨看着独孤清影没有丝毫开心的样子。

    此刻，到是开始调戏独孤清影了。

    “馨儿别闹。”

    在这个时候，独孤清影的双手，都被林清馨两姐妹抓住呢。

    此刻，只能无奈的看着林清馨，让她别这样子。

    “好嘛，好嘛，那你笑一个，我就不捏你了。”

    此刻，林清馨说话的时候，作势还要在一次去捏独孤清影即将融化的冰霜俏脸。

    “你这丫头，就别逗影儿了，就属你最为活泼。”

    在这个时候，南宫慕灵有些哭笑不得。

    说话的时候，拦住了林清馨即将要作怪的手。

    南宫慕灵说的一点都没错，在众人之中，也救林清馨性子最为活泼。

    对此，林清馨吐了吐小香舌，不再逗独孤清影。

    也就在这个时候，独孤清影看着林清馨的样子，到是不由自主的绽放了笑容。

    其实，她何尝不想跟林清馨一样，可以由着性子来。

    但是，谁让自己身上有着挣不开，放不下的责任呢。

    就算是自己想，独孤世家的那些老家伙们，也不会同意的。

    退一步来说，就算是独孤世家的那些老家伙们同意，天玄大陆的其他人，会如何呢。

    到时候，承受压力的，遭受到损失的，还是独孤世家，承受压力的，还是自己的父母。

    所以，独孤清影现在，只能选择站在独孤世家这边。

    没办法，这是她的宿命，至少目前来说，是没有办法来摆脱的。

    就在林清馨她们，正在这边胡闹的时候。

    此刻，天玄圣城的城主他们，自然也是听得到，南宫慕灵她们所说的话。

    在这个时候，他们也不好说什么，但是，心中确是是不痛快的。

    因为本来的时候，他们还希望，南宫慕灵她们，可以帮着说一些有利于自己这边的话。

    但是现在看来，是没有可能了。

    不但如此，还在扯后腿。

    更重要的是，林清尘此刻的态度。

    虽说林清尘说了，圣天宗这边会出手的。

    但是，他们这些人，想要的不仅仅是圣天宗这边出手。

    因为，仅仅是这样的话，对于整个天玄大陆的局势来说，并没有什么太大的改变。

    若是林清尘，还有林清馨她们不出手，可以说，圣天宗即使是出战了，也没有太大的作用。

    最多，不过是让天玄大陆这边，出战之人的数量，多上一些罢了。

    这些，对于现在的形势来说，可以说是可有可无。

    “林宗主，真的打算就不管了吗。”

    在这个时候，北冥貂蝉开口了。

    北冥貂蝉，也算是跟林清尘他们，有一些交集的。

    不管是从北冥玉宸这边来说，还是从之前在沉沦之地那边来说，都有不小的关联。

    在沉沦之地，北冥貂蝉虽说是为了大局考虑，但不得不说，也替林清馨挡了一击。

    现在这个时候，自然也是希望，可以回到从前的。

    “北冥姑娘，感谢你在沉沦之地的出手之情。”

    “以后，若是有什么私人的事情，我们必然义不容辞的出手帮忙，算是还一个人情。”

    “但是，在有些事情上，真的不好意思，我们无能为力。”

    在这个时候，林清尘不得不承认，对于北冥貂蝉，还是很有好感的。

    毕竟，不管是什么原因吧，北冥貂蝉，可以说都对自己这边有所帮助。

    就算是撇开这一层关系不谈，其中还有北冥玉宸在其中牵扯着。

    但是，这属于个人的事情。

    若是以后，北冥貂蝉有什么私人的事情，需要他们出手帮忙，那么必然会义不容辞的出手。

    是的，仅仅是私人的关系，绝对不是其他的。

    所以，若是北冥貂蝉，想要以此来让林清尘，甚至是圣族出手，那是不可能的事情。

    这两者之间，是不一样的，区别很大。

    况且，个人的事情，不可能让整个圣族来一起还这个人情的。

    对此，北冥貂蝉也不好在说什么了。

    毕竟，就如林清尘所说，有些事情是不一样的。

    林清尘在这个时候，可以给出这个承诺，已经说明了诚意。

    而且北冥貂蝉也知道，林清尘这么做，并没有什么错。

    换做是自己，若是在林清尘的位置上，也会是一样的处理方式。

    个人的恩情，自然是个人的名义来解决，跟其他的没有关系。

    就像是北冥玉宸他们几个，论私人关系，跟圣族这边的牵扯，不可谓不深。

    但是，他们却从来不会，也没有说过，让圣族在这个时候站出来。

    因为他们都清楚，有些事情，不能够那么做。

    越是关系亲密，若是如此，这也是他们的原则。

    否则的话，当初圣族的至圣，也不会收他们为记名弟子。

    这，不仅仅是因为他们的天赋高，还因为他们的品行。

    若非如此的话，也不会收下他们五个，而不是天玄大陆的其他人。

    “对了，以后的时候，我圣天宗的人，会在独孤少族长的麾下。”

    “还有，我圣天宗的盟友，也是如此。”

    “否则的话，他们将会撤回。”

    在这个时候，林清尘再次表明了态度。

    圣天宗和几大盟友，会出战是不假，但是别想有人在这中间做文章。

    很多事情，现在就讲强出了，免得以后闹出什么事情来。

    可以说，林清尘此举，算是彻底的断了某些人的想法。

    也就是说，他们出战，是为了天玄大陆，不是你们某些人算计的工具。

