    一天后。

    极乐魔土。

    作为大荒第一魔门的祖庭，极乐魔土的祖庭位于一座秘境世界内，此地群峦叠嶂，云雾弥漫，灵气浓郁惊人。

    天夭魔皇带着苏奕，悄无声息返回宗门，并直接来到了宗门的禁地——

    斩吾台！

    此地位于一座孤峭山峰之巅，足有百丈范围，形似古老的道场。

    传闻，这斩吾台是由极乐魔土开派祖师亲手炼制，内蕴最为古老的魔道秘纹。

    在斩吾台上修行，可洗涤心境污秽和邪念，斩六欲之妄，最适宜淬炼道心。

    故而，取名“斩吾”。

    “苏兄，你在此稍等，待我安排一下，咱们今日就在这斩吾台上，一口气把那九天阁的家伙灭了。”

    天夭魔皇笑吟吟道。

    “依我看，直接动手便是，根本无须玩什么阴谋诡计。”

    苏奕眉头微皱。

    “待会你就知道了。”

    天夭魔皇神秘一笑，转身而去。

    苏奕微微摇头，没再说什么。

    每个人都有自己的秉性和行事作风。

    他在解决麻烦时，向来是一剑斩之，向来不喜动用什么阴谋诡计。

    苏奕迈步来到斩吾台上，静心感应。

    前世的时候，他曾来过此地，在斩吾台上感悟到极乐魔土的九大敕令，算得上获益匪浅。

    并且，在此打坐修炼，可斩道心中的邪祟和虚妄，极为神妙。

    很快，一群身影从远处掠来。

    共有数十人，皆是皇境层次的强者，最强大的更有着玄合境修为！

    “老朽墨余，拜见苏大人。”

    为首一个身影高瘦的黑袍老者上前，恭敬见礼。

    墨余。

    极乐魔土太上大长老，玄合境后期修为，地位超然。

    可在苏奕面前，却显得极为恭敬。

    苏奕打量了墨余一眼，道：“你们这是来做什么？”

    墨余拱手道：“听从祖师吩咐，镇守斩吾台附近，随时准备着运转‘戮天断世阵’。”

    苏奕哦了一声，道：“你们祖师不免也太过谨慎了些。”

    极乐魔土乃是大荒四极之一，而这戮天断世阵则是极乐魔土的镇派杀阵！

    就是搁在大荒天下，此阵也被视作是最顶级的绝世杀阵，全力运转的话，或许杀不死皇极境角色，但绝对能把对方困在其中！

    由此可想而知此阵的可怕。

    墨余默然，他可不敢妄自评判祖师。

    苏奕摆手道：“你们去忙吧。”

    “是。”

    墨余领命而去，和那些极乐魔土的老怪物们一起，纷纷藏匿在了斩吾台附近区域中。

    时间点滴流逝。

    苏奕独自立在斩吾台上，却不由感到奇怪。

    难道天夭魔皇那边出事了不成？

    否则，为何这么长时间也不见返回？

    刚想到这，远处响起一阵破空声。

    就见一群身影从远处掠来，为首的正是天夭魔皇。

    在她身旁的则是九个强者，有男有女。

    仅仅只看气息，就让苏奕识破对方的身份，九天阁的人！

    尤其是为首那个清瘦男子，气息极为恐怖。

    此人身着粗布麻衣，面庞冷硬如岩石，一举一动，给人一种沉稳到无可撼动的韵味。

    不用想苏奕就知道，此人定然是第六狱主无疑。

    天夭魔皇曾专门谈起过此人，言称此人绝对算是一个旷世人物，天赋异禀，底蕴超凡，修行至今才不过八千年，便已拥有玄合境中期修为！

    除此，这家伙身上还携带有不少秘宝和底牌。

    其中，最让天夭魔皇忌惮的，是一口名唤“灵烬”的道剑，内蕴一股极端禁忌的无上剑意！

    在面对这一口秘剑时，让天夭魔皇这等皇极境人物也毛骨悚然，感到致命威胁！

    而在第六狱主身后的八人，定然就是那来自九天阁的三位刑者和五位狱卒。

    只是，苏奕眉头却皱起来，感觉有些不对劲。

    依照天夭魔皇的性情，怎会直接就把对手引过来？这和直接开战又有什么区别？

    就在苏奕思忖时，天夭魔皇已和那些九天阁的人抵达这座山峰之巅。

    “这位就是苏玄钧苏道友吧，果然如外界传闻那般，人如谪仙，卓尔不群。”

    第六狱主负手于背，神色淡漠开口。

    他和其他人一起，在距斩吾台百丈外伫足，一对眸如幽冷的电芒般，遥遥打量着苏奕，神色古井不波。

    苏奕没有理会，他目光看向天夭魔皇。

    此时的天夭魔皇，气质孤傲冰冷，绝美如少女般的容颜上，尽是威仪。

    当察觉到苏奕的目光看过来，天夭魔皇眉梢浮现一抹无奈，怅然叹息道：“苏兄，别怪我太无情，前些天发生了一些事情，让我不得不动用一些手段，把你引诱到此地。”

    苏奕眼眸微凝，道：“当真？”

    天夭魔皇星眸低垂，不敢面对苏奕的目光，道：“原本，我打算和你联手，一起对付这些九天阁的家伙，可谁曾想世事无常，出于某些缘故，我却不得不改换阵营，和他们一起联手来对付你。”

    说着，她幽然一叹，那绝美的俏脸尽是黯然。

    苏奕揉了揉眉宇，道：“什么缘故，竟连说都不敢说？”

    “我来说吧。”

    这时候，第六狱主语气平静开口，“前不久，我动用了一些不光彩的手段，将极乐魔土上下所有门徒的生死，皆掌握在我手中，以此逼迫天夭道友与我合作。她是极乐魔土的祖师，自然不能眼睁睁看着宗门就此覆灭，所以，就只能和我合作。”

    苏奕眉头皱起。

    如此无耻卑劣的话语，偏偏被这家伙以云淡风轻的寻常语气说出，着实出乎苏奕意料。

    “苏兄，对不住了……”

    天夭魔皇再次叹息，声音都带着一抹凄冷无奈的萧瑟之意。

    苏奕一阵沉默。

    旋即，他一指藏匿在附近区域中的那些极乐魔土老怪物，道：“这么说，你们极乐魔土还要帮着他们，用你们宗门的镇派大阵来对付我？”

    天夭魔皇没有回答，只微微颔首。

    气氛也是变得压抑而沉闷。

    “苏道友，若你愿意，我可以和你做个交易。”

    第六狱主再次开口，他神色平静，言辞平静，整个人都透着一股坚凝如山，八风不动的气质。

    “什么交易？”

    苏奕随口道。

    “交出轮回之秘和破解玄黄秘宝的妙法，我可代表九天阁，与道友化敌为友。”

    第六狱主道，“我听说过，你曾拒绝画心斋那位小姐的邀请，知道你很难被说服。”

    “不过，你也看到了，今天若开战，纵使你有挣扎还击的手段，但必然会伤害到那些极乐魔土强者的性命，如此一来，你和天夭道友之间的关系，注定再不可能修复。”

    顿了顿，他语气愈发平静和淡漠，“更重要的是，在我看来，若真开战的话，最终遭难的注定是道友。毕竟，你面对的不止是我们九天阁的人，还有天夭道友、以及整个极乐魔土。”

    斩吾台上，苏奕孤零零一人立在那，眉头紧锁。

    气氛愈发沉闷，让人直喘不过气。

    “苏兄，虽然我接下来说的话有些无耻和卑劣，可若是可以，我真的不想和你开战。”

    天夭魔皇似忍不住，抬起星眸，神色间满是无奈和黯然，“你……能否……就此退让隐忍……一次？我也没想到，事情会发生到这等地步。”

    声音越来越弱，她绰约的娇躯都微微颤抖起来，明显在控制内心那激荡冲突的情绪。

    “你为了宗门上下的性命，选择这么做，我可以不怪你，但你这般劝我，不免令我心寒。”

    苏奕语气淡然如旧，眼神深邃冷冽，“你该清楚，我苏某人向来不忌惮这种威胁，更不会向任何人低头，可你……却偏偏这般劝我，说实话，我很失望。”

    此话一出，天夭魔皇俏脸骤然苍白，她死死咬着红润的唇，眼神都暗淡下去。

    第六狱主将这一切尽收眼底，不由微微摇头，道：“既然如此，直接开战便是，天夭道友，请！”

    他目光看向天夭魔皇。

    天夭魔皇玉容一阵变幻。

    许久，她深呼吸一口气，眼神冰冷地盯着第六狱主，一字一顿道：“记住你答应的事情，否则，我就是拼着宗门覆灭，也要将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”

    第六狱主不为所动，神色平静道：“我曾以道心起誓，自不会在这等事情出尔反尔。”

    天夭魔皇转身面向苏奕，那清艳绝俗的美丽玉容上，已尽是决然之意。

    她轻声道：“苏兄，不管今日战况如何，也不管你对我是何等失望，今天，我会用尽办法保你一命！”

    锵！

    苏奕掌间，三寸天心浮现而出，剑吟苍茫，激荡十方。

    “不必废话，动手吧。”

    苏奕衣袍飘曳，峻拔的身影悄然涌现出一道凌厉剑意，直冲云霄，惊扰风云。

    场中一阵骚动。

    第六狱主和其身后那些九天阁强者皆不由眯起眼睛。

    好强大的剑意！

    而见到这一幕，天夭魔皇抿了抿唇，最终幽然一叹：“苏兄，得罪了。”

    她素手扬起，轻轻一挥。

    轰！

    顿时，这片天地轰鸣。

    以斩吾台为中心的四周区域中，忽地迸发出滔天的禁阵波动，光焰如璀璨神火，笼罩长空。

    极乐魔土的镇派禁阵，在此刻被以太上大长老墨余为首的一众老怪物全力开启！

    

