
“公主殿下，你在怎么在意粮食危机，你也不该骑着骆斯莉茜迪恩来啊，现在干怎么办？”看着因为独角飞炎翼龙气场变成软脚虾的马匹，颜铁龙有些无奈抱怨道。

然而颜铁龙刚抱怨完，一道小火焰从颜铁龙面前射过，这也点燃了颜铁龙刚长好的额头黑发。

无奈的颜铁龙用手直接掐灭了额头黑发的火焰，然后向骆斯莉茜迪恩道歉，毕竟是他自己作死在亚龙面前抱怨。

而骆斯莉茜迪恩明显智商级高，她可是听得懂颜铁龙正在抱怨她，所以她生气，而颜铁龙跟着倒霉。

颜铁龙付出三顿美食为代价才平息骆斯莉茜迪恩怒火，不然颜铁龙要成为光头党一员了。

颜铁龙看着已经吓坏的马匹，颜铁龙无奈让公主返回鸡羽镇弄一批充当运输畜生来拉鱼获。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提议，她有些不好意思，毕竟是因为她太心急导致运输马匹短时间无法行动。

“小银，你越来越厉害了，居然在那头暴龙面前不受影响啊！”颜铁龙见到龙莉雅丝公主骑着暴龙飞向鸡羽镇，他对站他右肩的银雪雕感慨道。

只是让颜铁龙意外银雪雕一连串鸣叫就好像告诉颜铁龙，它并不是不被颜铁龙口中暴龙面前气压影响，而是因为龙莉雅丝气息包裹它身上杜绝了暴龙威压影响。

颜铁龙好像听懂了小银鸣叫，他露出吃惊的表情，要知道刚刚小银可是跟龙莉雅丝公主拉开三百多米的距离，毕竟太近会出现撞机的危险。

不过颜铁龙想到什么，就对右肩的银雪雕提议道：“小银，你想不想靠自己的力量不在害怕那头暴龙呢？”。

听到颜铁龙提议，银雪雕居然出现低头认真思考的表情。

而正当银雪雕思考之时；那些马车烈炎军团士兵来到颜铁龙身边询问，刚刚他跟军团长聊些什么？

对于明显讨好的烈炎军团士兵，颜铁龙只是告诉众人，先前他让小银通知军团长，结果鸡羽镇粮食短缺，于是军团长兴致勃勃赶来看他们粮食。

颜铁龙告诉众人之后，就有一名烈炎军团士兵询问现在该怎么办，毕竟马匹都吓的哆哆嗦嗦不能动弹。

颜铁龙告诉大家不要担忧，刚刚军团长已经回城派运输队赶来，在这里耐心等待就好。

众人听到颜铁龙所说，他们放心的休息。

半个小时之后，一千名烈炎军队出现颜铁龙他们面前，而颜铁龙内心感慨公主果然重视鱼获，居然派上千名烈炎军团士兵来护送。

其实颜铁龙误会了，龙莉雅丝公主是不得不重视啊！原因是烈炎军团士兵已经知道鸡羽镇没有粮食，而且半个小时龙莉雅丝公主这位军团长骑着独角飞炎翼龙向东飞，烈炎军团士兵就以为军团长要舍弃他们，于是他们要兵变。

好在烈炎军团高层有些威望，他们以自己生命代价相信军团长不是甩弃他们，而是有重要的事要干；这才压制兵变。

几分钟之烈炎军团就见到军团长飞回来，当烈炎军团士兵他们正要询问军团长怎么解决粮食问题之时，龙莉雅丝公主这位军团长就告诉大家粮食已经运到城外不远处，不过运食物的马车出问题，所以她要派人去护送回鸡羽镇。

而烈炎军团士兵一听到镇外有食物，他们分分要求护送粮食，毕竟他们都想要亲眼见识是否有粮食，于是就出现一千名烈炎军团士兵前来护送。

烈炎军团普通士兵见到颜铁龙都十分礼遇，毕竟他们有不少人都被颜铁龙治疗过。

“颜铁龙大师，没想到是你来护送啊！对了那位军团长亲卫怎么没有跟你一起呢？”身为一千烈炎军团领队明哥斯托骆见到是领队是颜铁龙，他忍不住询问道。

“明哥斯托骆大人，亲卫队长要保护鱼产，所以她不能前来。”颜铁龙语气平淡回应道。

其实明哥斯托骆大队长对于军团长亲卫在怎么地方干什么，他根本不感兴趣，他只是下意识询问，而他真正担心是今天的食物，于是忍不住颜铁龙，他能不能看马车里的食物。

颜铁龙表示没有然后问题，然后明哥斯托骆就走到马车面前，先开车上的皮革。

见到满车都是冰冻鱼之时，他就忍不住问道：“这鱼真的能填饱肚子吗？”。

颜铁龙听到明哥斯托骆疑问，他开口道：“当然可以填饱肚子，而且还可以鱼的营养价值可是十分高，味道也十分美味！”。

“几位大人，我们还是先将这些鱼获运回鸡羽镇，不然冰融化之后，鱼就会变的不新鲜了！”跟颜铁龙一起护送鱼获的烈炎军团士兵忍不住提醒道。

“对，对，快将马匹更换，先返回鸡羽镇在说。”颜铁龙听到跟随他护送士兵提醒，他十分赞同道。

听到颜铁龙提醒，前来护卫的烈炎军团士兵开始将马车套更换给其他马匹上，接着在一千名烈炎军团士兵护送下，返回鸡羽镇。

鸡羽镇民众对于颜铁龙这队护送粮食队伍好像早已经得知信息一样，他们包围着颜铁龙他们，要不是烈炎军团士兵守卫阻碍镇民靠近，说不定镇民可能一哄而起抢夺，毕竟人饿疯了什么事都干的出来。

颜铁龙见到镇民眼神对马车露出贪婪的眼神，他就忍不住皱起眉头，毕竟镇民眼神告诉他，他们疯狂起来镇民可能什么事都能干的出来，必须要解决镇民粮食问题，不然后果会变的十分严重。

等颜铁龙他们到达鸡羽镇贵族城堡之时，烈炎军团士兵就开始起锅做鱼料理，毕竟他们从早上到现在都没有进食了。

而做鱼料理的就是跟颜铁龙从流水鱼村达到鸡羽镇那些烈炎军团士兵，毕竟这些士兵是接受颜铁龙简单怎么制作海鱼料理教导。

颜铁龙并没有制作鱼料理，他本人来到城堡房里询问龙莉雅丝公主，镇里的居民是怎么一回事？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她有些无奈告诉颜铁龙就是因为缺少粮食让镇民开始变的不安起来。

接着龙莉雅丝公主询问颜铁龙，这一次运输鱼获数量和未来是否能获得更加多的食物？

颜铁龙直接告诉公主殿下，现在流水鱼村每一天可以获得十五吨到二十吨，要是有更多渔船的话可以获得更多鱼获。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙回答，她兴奋喊了一句：“太好了，团长，以后北方有你组建的捕鱼队就不会在有饥荒了！”。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主兴奋的样子，他真的不想打击对方，不过他还是询问道：“公主殿下，你要怎么对待鸡羽镇镇民？”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她稍微思考一下，她就回应道：“现在鸡羽镇居民缺少粮食，我只要让烈炎军团士兵送鱼给镇民过渡饥饿就能收取民心。”。

颜铁龙听到公主回应，他忍不住又问道：“殿下，你打算将鱼获免费送给所有镇民吗？”。

“当然，团长难道有什么问题吗？”龙莉雅丝公主理所当然回应道。

“公主殿下，强然你免费赠送镇民的确刚开始可以获得人心，但是以后你一旦不免费赠送鱼获，那些镇民反而会责怪你。”。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙所讲述，她露出一副不敢相信的表情。

见到龙莉雅丝公主不相信表情，颜铁龙讲述一个升米恩，斗米仇谚语故事。

其意思是一斗米养个恩人，一石米养个仇人是指在关键的时候给予他人一斗米，如同雪中送炭，人会心怀感恩。

如果久而久之给予的太多，就会使人贪得无厌，会把这些给予视为理所当然，一旦停止援助就会心生怨恨。

龙莉雅丝公主听完谚语故事，她还是不相信她的民众会那么坏，而颜铁龙直接以北方贵族对待皇室就是升米恩，斗米仇典型案例。

颜铁龙见到公主还是一脸迷茫，他直接指出，北方出灾难问题，王国直接运粮食救济，结果贪婪贵族不但截留粮食，还指责国王种种毛病，于是愤怒的国王直接停止了粮食支援，而北方贵族他们没有得到王国的粮食，他们开始不断在自己领地散播对于王国不利言论，要不是北方真的出问题，说不定以后北方会被那些贵族弄到脱离王国也是有可能。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙所讲述，她被颜铁龙说服，于是她询问颜铁龙怎么运用鱼获收获民心？

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023270"  chaptername="第六百一十章:将鱼获运到鸡羽镇解决食物危机">加入书签</a>
</div>
