
又过了一小会儿，见实在是忽悠不到别人了，李夜只好无奈的收了手。

此时此刻，李夜眼前的物资已是非常的丰富了。

咸鱼八十条，腊肉五十块，五花肉十斤，外带一堆乱七八糟的蔬菜和大米...

哦，对了，还有一个西瓜。

这些东西加在一起，李夜寻思着应该够他和月姬吃一个月了。

不过...

真的这么天天吃咸鱼腊肉的话一定会疯掉的吧。

李夜一脸黑线的想道。

他现在也就是刚穿越过来，因此还算适应。

但要是让他天天这样的话，他可受不了。

不过，比起他的嫌弃，周围的村民却是用很羡慕的眼光看着他，月姬更是一脸的兴奋。

“太好了夜，你好厉害!!!”

这就厉害了？

李夜无语。

心想这新月村也真是太离谱了一点，他必须离开这里！

这般的想着，他便把身边的咸鱼腊肉蔬果什么的分了一半给八神阳太...

至于五花肉？

月姬喜欢吃肉还是给她吧。

八神阳太对此倒是不怎么在意。

作为村子里的传功长老，他每个月获得的物资可是要比一般人多数倍不止。

根本用不完。

而且，到了长老这个位置的话，已经有资格经常去村外了的世界了...

不过即便如此，他也没有拒绝李夜的这番心意，而是看着李夜笑骂道：“臭小子，你倒是隐藏的很深嘛！”

虽然李夜表面上一直吐血，脸色苍白，身体摇摇欲坠。

但是这场面连村民们都看出了不对劲，他这个做长老的又怎么可能不知道呢。

要知道，一旁的大长老八神拓海可是脸色已经黑的跟大铁锅差不多了。

而他收下这些物资，也是代表着一个态度。

他便是李夜的后台，如果有人因为今天的事情而找李夜麻烦的话，那么就是看不起他八神阳太！

果然，待他收下了这些东西之后，周围那些眼红李夜身上物资的目光，已是一下子的便消失光了。

事情，暂时就此告一段落...

李夜已是打算跟八神月姬一起的将这些物资带回去...

不过这时！

“等等！！！”八神木这家伙又冒了出来：“我还是不服！！！”

此时的他脑袋上已是一堆黑泥，右臂更是被李夜打的骨折，搞笑异常。

可是他的话却是相当的阴冷。

李夜看了他一眼，没说话，八神阳太却是直接开口：“你已经输了，还在不服什么？”

他这是打算给李夜撑腰，但谁知八神木却无视了他，继续恶狠狠的盯着李夜：“我不服的不是这些物资，而是不服为什么八神夜这个村里的叛徒还可以继续的呆在村子里！”

这话一出，全场哗然。

村里的叛徒？

这五个字，可就有些严重了啊。

众人纷纷的看向了他和李夜。

八神阳太此时已是脸色铁青:“你知道你在说什么吗？”

“我当然知道！”八神木的脸色异常阴冷：“本来我还不确定，但是从今天来看，八神夜这个家伙的实力却是强悍异常...可就是他这种情况，却还是丢失了八尺琼勾玉...我怀疑他其实是故意输给八神庵那个废物，好把八尺琼勾玉给八神庵的！！！”

？？？

？？？

？？？

这话简直说的没任何道理。

什么叫故意输给八神庵，将八尺琼勾玉给别人。

要知道，融合八尺琼勾玉后再失去的话，可是会后果很严重的！

会有人愿意放弃即将到手的家主之位成为一个废人成全别人。

这一瞬间，周围人都是脸色古怪的看着八神木，好像在看一个傻子一般。

但谁知，面对众人的质疑，八神木却是继续的冷笑：“哼，你们觉得不会？那只能说明你们蠢！难道你们忘记了这个家伙和前任家主八神月之间的关系了么！”

八神月！？

这个名字一出，所有人都脸色一变了起来。

而且也是都想起了两人的关系。

当年八神月救下了刚出生的八神夜之后，可是差点就要收养他的，如果不是后来八杰集现身，八神月奉命出征......

说不定就真的收养成功了。

想到这里，众人竟是有点相信八神木的话了。

八神木见状很是满意的一笑，继续说道。

“明白了吧！这个家伙的实力已经如此高超了，可是居然还能败给八神庵那个废物，那么便只能说明一件事情！这个家伙是为了报恩才选择约了一个时间，将到手的八尺琼勾玉让出去的！！！而目的只有一个，那便是报恩！哼，说不定他便是想让八神月重得八尺琼勾玉回复实力，重回新月村进行清算，好让他娶八神月姬，这可比一个被长老会控制傀儡家主好多了...”

“住口！”

听到这里，八神拓海已是感到不妙，大怒了起来，可还是已经晚了。

当年八神月被村里长老会逼迫交出八尺琼勾玉，权力被夺走成为傀儡的事可不是假的，年纪稍大一些的都懂。

可这是一个放在台面上的，却不能说的秘密！

可如今，却是被八神木这个白痴说了出来！

想到这八神拓海已是恨不得弄死这个八神木。

可八神木本人对此，却是毫不在乎。

两度的败给李夜，已是让他的精神念头十分不畅快，让他很难再突破到绝对领域了，李夜的存在已是给他带来了很大的打击。因此他现在的脑海里，已是只剩下了一个念头，那就是报复李夜！！！

......

此时此刻，众人已是纷纷的将诡异的目光投向了李夜和八神月姬的身上。

八神木的话，他们本来是不信的。

可是现在却突然觉得有了那么几分道理。

毕竟...

八神夜和八神月的关系是真的。

八神月姬的美丽也是不用多说。

甚至八神庵的废柴之名......在当初也是很响亮的。

因此...

这会儿众人已是纷纷的用带着恶意的目光看向了李夜和八神月姬。

甚至...

还有人喊出了‘叛徒’二字。

刹那间，李夜也就罢了，八神月姬却是一下子的脸色苍白了起来感到了绝望。

“不是的，不是的...”

她慌乱地说道，可是自己心底却也莫名的有些相信起来。

可是，如果这是真的话...

她一下子的低下了头，不敢再抬起来，身子有些颤抖...

不过这时...

一道身影却是瞬间的拦截在了她的身前，替她挡住了那来自四面八方的恶意。

“我说，你们是不是搞错了什么啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69282343"  chaptername="第十五章  阴谋">加入书签</a>
</div>
