    那人一身青竹袍子，脸上一张骚包彩蝶面具，只露出一只波光粼粼的桃花眼，天生一张笑面，看人的时候总带着一种饶有兴趣的意味……

    手里摇着一柄颇显世外高人的鹅毛扇，正是那位竹袍兄。

    他现身的位置极为刁钻，正挤在顾惜玖的左前方，帝拂衣如果还抓着她的手，被他这一挤，非给她扯脱臼不可！

    所以帝拂衣只有放手。

    顾惜玖趁势一退，和他拉开距离，远离他的掌控。

    竹袍兄这一现身，几乎在场的所有人都暗吸了一口冷气。

    居然是他！

    他居然跑出来管闲事了！

    这位竹袍兄是魔界的一位怪人，不喜争权夺势，但功力奇高，会很多旁门左道的杂学，号称竹先生。

    魔界各方势力争霸的时候，那些大大小小的魔王都想要拉拢他，想要让他为己所用，结果这人压根不吃这一套，谁请也不出山。

    本着人才为我所用就是人才，不能为我所用就是该杀的杀才的原则，那些魔王请他不动，唯恐他会被其他魔王所用，就派人想将他除掉，结果派出来的人都像是肉包子打狗，再没见回去过。

    不过那些人也没失踪，而是被吊在了魔界竹林内，像风干的腊肉一样在枝头摇摆，个个面目狰狞。很好地震慑了一大批人，一来二去的，也就没人敢再打他的主意。

    任他在魔界逍遥，只要他不搞破坏就好。

    帝拂衣在魔界征战时，自然也听说了这位怪人的名号，不过他没理会对方，也吩咐了自己的下属不要招惹对方，当对方不存在就好。

    于是，一向被各路魔王当有刺香饽饽的竹先生被无视了个彻底……

    竹先生倒去找了帝拂衣一次，据说竹先生对这位新任魔君很感兴趣，想要和他比试一番，结果帝拂衣压根不鸟他，也不接他挑战帖子，一直就这么晾着。

    帝拂衣在这里建都以后，他也搬了来，就在城东一处竹林内住着。

    这人是个怪胎，不轻易出竹林，而且凡是他居住的竹林都会异化，修长的竹子都会变成怪异枯干的竹子树，唯独竹子君一人绿油油的。

    他这竹林严禁任何人闯入，一旦闯入十有八九是有去无回，被种进地下当成竹子肥料。

    城中的魔众还是很忌惮他的，尽量不去城东竹林附近转悠，免得招惹到他把小命搭进去。

    他偶尔也会去城中茶楼饭馆喝茶吃酒，因为他打扮特别，大部分百姓还是认识他的。

    此刻见他居然闪现出来，都吓了一跳，纷纷后退了几步。

    侍卫们则围拢在自家主子身周，严阵以待。

    竹先生却是个干脆的，来的快，去的也快！

    他这么拉轰地出场后，居然就说了那么一句话，然后衣袖一挥，在顾惜玖身后忽然出现了一道门，顾惜玖那一退直接退到了门里，眨眼消失了。

    帝拂衣：“……”

    他在那门出现时一掠向前，想将顾惜玖扯出来。

    但竹先生早料到他这一步棋，