    看到萧沐凌出来，雪亭迎上去眼睛总是往她后面看。

    “结束了？”没打起来啊。

    刚刚看他们那架势，还以为是要打架。

    萧沐凌打趣扫视着她，说道：“很希望我们打起来？”

    “那当然，你们打起来，我就有理由进去劝架，然后帮你把他揍一顿！”雪亭说着，握起拳头。

    萧沐凌无奈摇头，往炼药房走去，“我看你就是想打架。”

    回来后，萧沐凌的住处就变成了炼药房，她并没有什么意见，因为她无论住在哪里房间都会空着，她从很久之前就已经开始只在空间睡觉。

    在空间里即便是睡觉，她也有时间修炼，天赋再高，也需要日夜修炼，否则怎么能追赶上那些顶峰之上的人。

    要知道萧家的敌人从不是区区几个巅峰之顶的高手，是那些被奉为神祇的人。

    除了萧家的仇人之外，萧沐凌还有看不见的对手，那些对她心脏充满兴趣的人们，她如果不努力点，怎么能在这个世上保证自己平安无事？

    “你说的没错。”雪亭承认。

    难得苏醒这么长时间，以前都在兽域，无聊了就去找别的兽族打一架，酣畅淋漓！

    现在跟在萧沐凌身边都是跟人类打交道，说话都弯弯绕绕，哪里还会打架。

    “他打不过我。”萧沐凌说着，瞥了她一眼。

    在实力这一块，萧沐凌在这片大陆上的确没几个对手。

    倘若只是追求实力，在她这个年龄达到这种高度，萧沐凌绝对是独树一帜！

    可惜，她不是追求实力的高度。

    雪亭嘴角抽动，“好吧。”

    对方只是药师，真打起来，的确不是萧沐凌的对手。

    风泫听着外面脚步声走远，走到门口关门，看到萧沐凌的背影他停顿了一下，才将门关上。

    雪亭往后瞥了一眼，刚好将这一幕收入眼底，她好奇往萧沐凌那看去。

    他们这是吵架了？没吵架？

    “你打算住哪？”走到炼药房门口，萧沐凌终于停下，问了一句。

    “不住房间。”雪亭说着又走了回去。

    萧沐凌挑眉，嘴唇没有动，声音却传了出来入了雪亭的耳，也只入了她的耳。

    “要不要见见兽帝？”

    雪亭脚步停下，肩膀颤了颤。

    “不了。”她拒绝了！

    她见过兽帝了，如果有什么事要她做，兽帝早就跟她说，现在跑去打扰他们两个，她不是找死吗？

    萧沐凌含笑挑眉，推门而入，门关上的同时她进了空间。

    东陵爅慵懒躺在灵元池旁边，修长白皙的手指拨动着平静的水面，刺骨痛楚从指间蔓延，窜入心口，他就是没感觉到一样，并未将手指收回。

    萧沐凌一进来就看到这一幕，他难得一身白衣，光波打在他的身上，将他整个人镀上一层光辉，神圣而又高贵！

    当初在空间走到那个冰洞，她看到沉睡在冰床上的他，觉得他像是个沉睡精灵，现在嘛……

    萧沐凌想着想着笑眯了眼睛，真好看。

    哪有那么多形容，她的男人最好看，不接受反驳！

    “东陵爅！”萧沐凌叫了一声。

    大步朝他走去，东陵爅转身过来，微微一笑，朝她伸出手，萧沐凌握住他的手，顺势躺进了他的怀里。

    “谈完了？”东陵爅注视着她的侧脸，指腹轻轻刮过她的侧脸，弹开贴在她脸上的碎发。

    身下，两人青丝纠缠在一起，你中有我我中有你，分不清谁是谁。

    “你不是都听到了。”萧沐凌无语看了他一眼。

    她谈话的时候，可没关空间，外面说什么他都能听得一清二楚。

    “嗯，听到了。”东陵爅没有否认。

    全部都听到了，一字不差。

    “这么长时间，萧族长天南地北走过无数地方，就连沧灵国都能被他发现，想来是他在找人。”

    东陵爅不急不说着，最终摇了摇头。

    有人，才有报仇的资本。

    最终，他什么都没找到。

    若是有人问，世间这么大又这么长时间，萧沧澜就集齐不了一群天赋绝佳的孩子？召唤域不都能做到？

    答案当然是不能！

    修炼之事，不是随随便便在路边抓几个小孩就可以培养成为顶级强者，也不是随便一个人就能逆袭举世无双！

    这个世界上的人多不胜数，能稳固站在巅峰之上的一只手都能数过来，能稳固站住脚的强者，哪一个后面没有不可撼动的势力？

    然而萧沧澜需要的从来不只是巅峰强者或者是一个势力，就如同萧沐凌在意的从来不是实力的巅峰一样。

    萧沐凌眸光一顿，寒光飞快闪过，重新染上笑意，她翻身趴在东陵爅身上，和他对视。

    “那都过去了。”父亲想要做的事，她会帮他做到！

    “嗯。”那些时候都过去了。

    “有我呢。”东陵爅动手帮萧沐凌调整姿势，让她可以舒服靠在自己身上。

    有他在，他会陪她一起，一直一直走到最后！

    管什么上界，管什么月家，这些东西不过尔尔！

    “是啊，你可是兽帝。”萧沐凌调侃，“这么一算，我后面是不是有整个兽域做靠山？”

    “嗯，你是兽域帝后。”东陵爅学着她的语气，开起了玩笑。

    “切。”萧沐凌白眼。

    还帝后。

    “你这个兽帝位置啊，被别的魔兽都坐多少年了，现在回到兽域大吼一声，我是兽帝，估计都没几头魔兽认识你。”萧沐凌嫌弃摇头。

    画面入脑，萧沐凌笑出了声。

    东陵爅也不有字数想到了那个画面，额角微微一抽。

    “沐沐，我不需要那样。”他叹息一本正经的解释。

    他若是要回兽域，夺回那个位置也不难，甚至都不需要自己动手，那个位置就能送到面前来。

    雪亭和舞夏还活着，其它的魔兽自然都还活着，只是他不在兽域，他们也都隐匿罢了。

    他回去，一声令下，足矣。

    “我知道。”就突然想到了那个画面，觉得挺有意思。

    他当然不需要那样，想他离开兽域这么多年，曾经的下属也纷纷离开了兽域，多年未见，一个眼神照样能吓得它们服服帖帖。

    韩家这次，舞夏的反应那叫一个真实。

    吾一日不死，尔等皆为臣子！

