    艾伦把那所谓的秘图重新收回腕轮里去，道：“看样子这秘图只有一半，也不知道另外半块在哪。不过能给巴力收进空间装备的东西肯定不简单，等以后有机会再研究好了。”

    “也只能这样，恐怕得找到另半块秘图，才能知道这是什么东西。”路琪眨眼道：“不过既然知道它的名字，或许我可以帮大人打听。只不过这个任务我无法给你一个期限……”

    “没关系，不设期限。如果你能打听到秘图的相关讯息，届时通过这秘图所得有你的一份。不过我也得事先说好，若是一无所获，你可就做了笔亏本买卖。”

    路琪扯了扯嘴巴笑道：“天底下哪有稳赚不赔的买卖，这桩生意我接了。如果大人同意的话，我想把它和同行共享，这样收集信息起来会快一些。至于报酬，到时自由我安排，无须大人操心。”

    艾伦点头，于是这件事就如此定下。路琪站了起来道：“那我先告辞了，这些伤势大概得静养一个晚上才行。对了，临走前我见到莫克丹里一些工会头目被召集去军部大楼，恐怕卢比特会要求这些工会在战争时期协助帝国。”

    “这样对方强者数量会增加许多。”

    “是的，不过他们终究不是军人，应该不会出死力拼命。我只是想建议大人到时不必对他们赶尽杀绝，入城之后，这些人还是需要笼络的对象。”

    艾伦“嗯”了声，道：“我会注意的。”

    路琪离开后，艾伦练习着将物品在空间腕轮中存放取出。等萝拉进来的时候，他已经能够自如地把赤王瞬间存取。见萝拉进来，艾伦眨眼道：“看我给你变个魔术。”，他晃了晃赤王。轻轻抖手，长剑便消失了，艾伦摊开手掌笑道：“不见了呢。”

    萝拉桌边坐上，双手架在桌子上托着下巴，微微歪头看向艾伦道：“这下你可得了件好东西，心情如何啊艾伦大人。”

    艾伦坐到桌上，伸手轻抚着萝拉的脸颊道：“东西再好又如何，你们才是我真正的宝贝。”

    萝拉假装没听明白，眨眼问：“我们是指谁啊。”

    艾伦轻轻在她脸上掐了把，笑着不回答她这个问题。萝拉又道：“我听说你打算让娅米和贝克挖一条秘道潜入莫克丹，让他们好去破坏宝石墙系统？”

    “嗯，有问题吗？”

    “问题倒是没有，我只是奇怪，现在还有你斩不开的东西吗？那个宝石墙听着好像挺厉害的样子，可你应该斩得开吧？”

    艾伦耸肩：“有破灭赞歌确实问题不大，只是像莫克丹这样的要塞帝国不止一座。如今莫克丹的形势只要我们稳扎稳打就能够攻下来，所以我想留着一手，以后若再碰到这类重城，才能给对方一个惊喜。”

    “原来如此。”

    “那你以为呢？而且什么事都由我出马，脏活累活我都全干完了，要爱丽丝的军队来干什么？”艾伦用手指轻敲着桌面道：“他们是爱丽丝的人，当然也得为主人出一份力，这不天经地义嘛。”

    “是了是了，艾伦大人说的当然都是正确的。”

    艾伦跳了下来，拉起萝拉道：“聊天结束，休息时间到了萝拉小姐。”

    “真的只是休息？”萝拉眨眨眼睛，笑得有些坏

    艾伦正经八百地道：“真的只是休息。”

    一夜无话。

    翌日，在天边一抹阳光投下大地的时候，营地大门洞开，遗境的军队正有条不紊地往外开去。爱丽丝的军队人数是不少，但这支军队事实上是由多位将军以及他们各自的私军拼凑而成。人数是多，可质量上去参差不齐。以艾伦看来，也就铜武、娅米和雪风几人的军队能够看得入眼。其它将军的士兵素质还不如帝国的幽影军，他们凑在一起，也就壮壮声势。

    如果这支军队由艾伦来管理的话，他会只保留铜武三人的军队，其它私军则打乱混编，然后统一训练。这样在日后的战斗中能够发挥的作用将是现在的数倍，可这是爱丽丝的军队，那些将军听从他的命令行事，却非是真正效忠他，因此艾伦也就不打算改变这支军队的原貌。

    他很清楚，遗境军队只是一块敲门砖。等敲开帝国的大门之后，想要一路打到魔环城去，他还得自己建立一支军队。

    一支真正为已所用的大军。

    所幸阿加雷斯资源缺乏，人却是不少。而且巴尔人还好战兼能生，只要让他们知道自己能够抗衡帝国，艾伦就不愁没有士兵可用。何况他还有一支燃烧军团，那才是真正的底牌。

    至于现在……

    艾伦站在大营旁边一座矮山下，俯视着源源不绝从营地来开出来的军队，看着各支私军奔行速度各异，乃至让这支军队看上去臃肿有余，干练不足的样子。他皱着眉头，用自己听得到的声音轻声道：“只能将就先用着了。”

    接着一艘艘飞舰从他的头底划过，破空的呼啸把他的余音完全掩盖住。

    莫克丹城中警报大作。

    一早监测到敌营动作的帝国军部正全力运转，幽影军自军营开离，在各自军官的命令之下进入城中各处战位待命。狂影军则直接给那个猿脸将军带走，来到城外防线上，看样子将负起防御主力的责任。各个武装平台的军械开始运转，能量传输的轻鸣在所有平台上响个不停，一艘艘飞舰则从停泊港口升空，在半空完成了编队，静待指令。

    卢比特依旧黑袍灰甲，满身刀剑地来到军部的指挥中心。一进门，就能感受到那种临战前的紧张气氛，这种紧张感，就连卢比特也不例外。说起来卢比特也不是刚上战场的菜鸟，在来莫克丹之前也曾追随过他的兄长米里昂在东线战场上负责一些局部战争，经受过战火磨砺的他本来不应该有这种紧张感才对。

    可现在敌方主将可是斩杀暴魔巴力的强者，巴力的战力在帝国大将里头绝对排得进三甲，连这样的人也折扣在别人刀下，那么卢比特的紧张也就变得理所当然了。不过紧张归紧张，卢比特还不至于在大战前就失了分寸。一条条命令发布下去，整个莫克丹开始进入战斗状态。

    位于中心城区处有一座广场，这座广场位于一个人工湖上，广场与湖岸由四座桥梁进行对接，人们可以通过大桥前往广场。在平时，这座广场既是莫克丹的标志性建筑，也是人们休息的好去处。不过今天警报一向，所有莫克丹的居民都得留在家中，因此中央广场就显得空旷安静。

    这时，人工湖的湖心开始往下降去，湖底几个大功率的抽水装置迅速将水抽了个干净之后，那四座桥梁则居中而分，接着左右缩退，收进广场与湖岸里去。广场中心，一块巨大的菱形体开始升起，这块菱形体由内而外地亮起条条暗红纹路，能量气息不断逸散。它升至高空之后便凝停了下来。

    与此同时，莫克丹周边不断有类似的菱形体升空，只是体积不如广场上这块晶体巨大。片刻之后，以千计的菱形体遍布整个城市周围，这个时候，中央广场才突然升起一道光柱。这道璀璨的流光直接撞进了那块巨型晶体中，晶体所有纹路光芒大作，接着从晶体里激射出无数光线，每道光线皆连接着一块菱形体。

    倾刻之间，所有菱形体都被光线连接起来，晶体逐一亮起。从远处看，仿佛莫克丹的上空升起无数宝石。片刻之后，一片华光如同水幕一般，自城里中心一点向四面八方浇注而下。光幕滚滚，直至落入要塞四周的城根方告停止。一层光幕落下，跟着又是一层，如此数遍之后，才没有新的光幕生成。

    艾伦正站在一辆陆行战车上，将这一幕尽收眼底。现在被数层光幕包裹在其中的莫克丹，以他的眼力也无法看得真切。那就是莫克丹的宝石墙防御系统，这个复合屏障能量气息浑厚浩大，果然防御力惊人。

    升起宝石墙屏障之后，卢比特才下意识地松口气。他突然意识到这个动作有些示弱，还好现在指挥中心里人人脸色紧张，没人留意到他这个将军脸上的异样。卢比特叫来剩下的那名狂影军将军，问道：“杰弗里将军，那些工会强者已经做好安排了吗？”

    如今莫克丹里帝国方面的强者只剩下卢比特以及两名狂影军将军，强者数量严重缺乏。因此在那天扫荡黑猫和漆黑舞会之后，卢比特接见了城市里几个杀手工会和佣兵工会的头目，并达成了协议。现在听卢比特问起，负责事后安排这些工会强者的杰弗里点头道：“我已经安排他们分散到各个防线里，必要时他们会出战。不过卢比特将军，这些工会强者不能指望他们会为我们拼命。如果事不可为，第一个跑掉的肯定是他们这些人。”

    “没有关系，只要宝石墙不落，莫克丹就不会有失。”对于这个防御系统，卢比特倒是信心满满。毕竟他就亲眼见过铎比亚一名超级强者全力出手，也未曾击破过宝石墙屏障。

