    餐厅包间里，庄芸看到她的靠山崔子聪，居然对袁梓萱毕恭毕敬，心里早就已经慌得不行。

    “崔经理，这位是？”

    崔子聪还以为，庄芸和袁梓萱不认识，忙向她道：“这位便是我们老大，也是苏家在黄州的负责人袁总。

    庄芸你快来敬袁总一杯。”

    庄芸本来还抱着最后的一线希望。

    听到崔子聪这话，庄芸最后的那丝希望也破灭了。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    庄芸知道，袁梓萱变成苏家的项目负责人，对她意味着什么。

    这意味着，她之前所有的努力都白费了。她用身体取悦黄凯和崔子聪，才终于换来两人的支持。

    可是现在，这一切都没有意义了。

    庄芸本以为，她可以利用自己与崔子聪的关系，成为夏家的大股东，彻底把吕阳和袁梓萱他们踩在自己脚下！

    然而，一切都在袁梓萱身份曝光的那一刻结束了！

    庄芸不仅被一秒打回原形，而且连她原来秘书的工作都保不住。

    现在的她，对夏家已经没有任何价值，夏家自然也不可能再容她。

    但最让庄芸害怕的，还不是这些。庄芸最害怕的是，她犯了如此大错，彻底毁了夏文超取代夏灵蓝的大计。

    以庄芸对夏文超的了解，夏文超绝对不会放过她。

    想到夏文超可能会杀了自己泄愤，庄芸感觉心都凉了半截。

    庄芸悄悄看了一眼包间外的夏文超。果然看到夏文超正盯着她，目光里带着满满的杀气，一面还低声和两名保镖说着什么。

    那两名保镖立马一起向庄芸看过来，眼里闪着凶光。

    庄芸马上便猜出来，夏文超准备要保镖对她下手。

    庄芸吓得赶紧冲上前，一把抱住袁梓萱手臂，跪在了袁梓萱面前。

    “小萱，我错了！”

    “都是我有眼无珠、狗眼看人低。”

    “念在咱们同学一场，你一定要救我呀！”

    吕阳看到庄芸突然求袁梓萱放过她，不由得眉头一皱。

    经过最近的几件事，吕阳早就看透了庄芸。他知道庄芸是个唯利是图的女人，为了利益，她连自己的身子都可以出卖。

    但这还不是吕阳最厌恶她的地方。

    吕阳最厌恶她的地方，是这个女人的忘恩负义。

    上大学时，袁梓萱帮了她那么多忙。但是毕竟之后庄芸有了点小权力，便把袁梓萱之前对她的恩情忘得干干净净。还一再想利用袁梓萱，做她晋升路上的踮脚石。

    这样的女人，按吕阳的性格，他根本就不会原谅她。

    吕阳正想劝袁梓萱别理庄芸，袁梓萱却已经将袁梓萱扶了起来。

    “小芸，念在咱们的同学之情，我可以不跟你计较。但你以后要是再这样，我可就帮不了你啦！”

    庄芸赶紧点头。

    “小袁你放心。我向你保证，以后一定好好做人！”

    袁梓萱听庄芸向她保证，这才轻叹一声，看向门外的夏文超。

    袁梓萱本就聪明，再加上她现在又手握大权。看到夏文超悄悄叮嘱两名保镖，又见他们看庄芸的目光带着杀气。袁梓萱马上便猜到，夏文超一定是想拿庄芸泄愤！

    于是袁梓萱向门外的夏文超招了招手。

    夏文超以前根本没把袁梓萱放在眼里，但是现在看到袁梓萱朝他招手，夏文超却赶紧陪着笑脸走上前。

    “袁总，您找我有事？”

    袁梓萱冷冷扫了一眼夏文超。

    “夏总，我知道庄芸这次让你的计划落空了。”

    “但她也不是有意想坑你。无论有没有她，夏总您的计划都不可能实现，您都不可能夺走灵蓝姐的总裁之位。”

    袁梓萱一开口，便直接点破了夏文超的用心。

    夏文超知道袁梓萱说的是事实，只好低着头不说话。

    袁梓萱这才又向他道：“夏总能不能卖我个面子，放过庄芸这一回？”

    “如果袁总能放过庄芸这次，我可以跟您家老爷子说个情，让他别处罚您。如何？”

    袁梓萱虽然没听到夏文超刚刚和夏振山打电话的内容，但是以她的聪明，自然可以猜到，夏振山这次肯定不会轻饶夏文超。

    夏文超听袁梓萱这样说，马上脸色一喜。

    “既然袁总替她求情，我当然要给您这个面子！”

    “那我就不打扰您了。”

    夏文超说着，带上保镖转身离去。

    庄芸见夏文超走了，赶紧向袁梓萱道谢，跟着转身离开。

    庄芸离开餐厅不久，便在一处无人小巷被人拦住。

    庄芸一看拦住她的是位蒙面黑衣人，顿时吓得差点跪下！

    她还以为，这人是夏文超派来杀她的。

    “饶命！我这次真不是有意坑夏总的呀！”

    庄芸吓得全身颤抖。

    蒙面人朝庄芸走近两步。

    “你不用紧张！”

    “我不是夏文超的人。”

    “我知道你恨吕阳他们，恨他们毁了你的大好前程，对吗？”

    庄芸听了蒙面人这话，惊疑不定地看着他，却没有说话。

    庄芸不知道，这蒙面人是真的想对付吕阳他们，还是吕阳派来试探她的人。

    见庄芸不说话，蒙面人压低了声音道：“只要你帮我做件事。我保证你不仅可以得到你想要的财富，还能把吕阳他们几个一起干掉！

    如何？”

    庄芸听到蒙面人这话，眼里闪过一丝亮光。

    但她马上又警惕地看着蒙面人。

    “我为什么要相信你？”

    蒙面人慢慢抬起右手，只见他的手心渐渐显露出一个黑色的蝙蝠图案。

    “仙鼠门？”

    庄芸一惊。

    庄芸听吕阳多次提到过仙鼠门，还说仙鼠门的标志，便是一只黑色蝙蝠。但庄芸从来不相信，这世上真有什么仙鼠门。

    她也和夏振山一样，认为这只是吕阳故意编出来的谎话，用来骗人的。

    可是当她看到这个蒙面人的手心，居然浮现出黑色蝙蝠，庄芸终于明白，吕阳说的这些都是真的！

    就在庄芸吃惊时，蒙面人已经一挥手。

    顿时便有一只黑色蝙蝠从他手里飞出，扑向十米外的那条流浪狗。

    黑蝙蝠如一道光，消失在流浪狗的身体里。

    再看那只流浪狗，已经倒地抽搐。

    不到三分钟，流浪狗便气绝而亡。

    庄芸吓得脸色巨变。

    蒙面人看向庄芸。

    “只要你按我说的话去做。等我杀了吕阳他们，就教你这手本事。”

    “如何？”

