    冥音当即警觉起来，问：

    “在哪儿？”

    “就在那儿！”

    魑魅抬爪，指了一个与池小叶被带走时，相反的方向。

    这时候监测到饕餮的位置，大有调虎离山的嫌疑。

    冥音犹豫了一瞬，还是决定去追饕餮。

    她翻上魑魅的背。

    和她的坐骑一起，去捉拿魔族的叛徒，就像许多年前，共同征战沙场一样。

    很快，两人便来到了一座高山。

    嶙峋的山顶高耸入云，常年积雪，很少有兽人居住生存。

    但就就是在这样的雪地里，那一抹绛红色的身影才格外扎眼。

    与魑魅不同，饕餮的兽身为红色。

    所以，他化为人形时，也喜欢穿朱色衣衫。

    魑魅在离那影子十米的对方停下，警觉的俯身，生怕打草惊蛇。

    冥音恢复了人形，盯紧那道影子。

    黛眉微蹙，以魔力凝聚出一条无形的赤色锁链。

    抬手，直击饕餮的脖梗。

    噗呲——

    锁链触碰到身影的那一刻，那身影瞬间消散，化为数点光芒，遗失在茫茫雪原。

    冥音和魑魅皆是一惊，立刻上去查验。

    才发现，这只是饕餮的一点灵魂碎片。

    碎片上的凶兽气息，也十分微弱。

    中计了！

    这一趟，放走了池小叶也没抓到饕餮，赔了夫人又折兵。

    冥音暗暗咬牙，一链子甩在雪地里。

    砰——

    发出一声巨大的闷响，雪花乱舞，便是山尖的这一点雪，也差点引发雪崩。

    …　…

    池小叶被鹰叼走，带回了兽王的宫殿。

    那鹰将她放下之后，立刻化做了一个身姿曼妙的白衣女子，冷冷瞟了她一眼，说道：

    “兽王吩咐过，让你不要去动那只兔子，你为什么就是不听？”

    池小叶瑟瑟发抖的坐在地上，艰难的呼吸了几十下才勉强稳住心绪：

    “玄衣，你有什么资格教训我？！你不过是兽王的一个护卫，我才是他的配偶！

    这就是你跟主人说话的态度？！”

    “呵，配偶？”玄衣忍不住轻笑出声：

    “你还真当兽王跟庆捷那堆傻子一样？

    他不需要配偶，他需要的是我这样的，能站在他身边的助手！”

    说着，就把池小叶提了起来，居高临下的命令道：

    “兽王现在有事不方便露面，他要你把你的那堆雄性都发动起来，围攻微生冥音。

    倘若你能取到她一滴血，兽王就把天道的力量传给你，让你永远做这个世界的王。”

    池小叶不明所以，“兽王想要兔子的血为什么以前不取？非得现在去招惹那只……那只忽然变得凶残无比的怪物？”

    “兽王这么做自然有他的道理，你服从命令就是。”

    池小叶低头，捋了捋自己蓬乱的头发，又问：

    “为什么他自己不来跟我说？是还在我的气吗？

    麻烦你转告他，这个世界的雌性就是少，我也是为了造福雄性们，他还是要放宽心才能……”

    “生你的气？”玄衣不屑的撇了她一眼，凉凉吐出三个字：

    “你也配？”

    说罢，头也不回的走向门口。

    池小叶的感觉自己的自尊受到了打击。

    这几天微生冥音那只兔子嘲笑她也就罢了，现在连这么下属都要压她一头。

    她张口，想骂一句。

    但是想想又打不过这只鹰，只好绕了个弯道：

    “你以前不是老穿黑色吗？现在怎么穿白衣服了。

    真是越来越像那只讨人厌的兔子！”

    闻言，玄衣的身体微不可察的一顿。

    随后，眼底闪过一丝自嘲的笑意。

    像吗？

    那她该高兴还是不高兴。

    她是雄鹰部落的首领，一直爱慕着兽王。

    可是兽王呢？

    他一心扑在微生冥音身上，似乎这个世上除了那只兔子，便再没有旁的东西能提起他的兴致。

    到现在，她一只老鹰竟然会卑微到去学自己曾经最看不起的兔子。

    她暗暗咬牙，压下心底的苦涩，迈步出门。

    …　…

    玄衣走后，池小叶才慢悠悠的找出草药，自己给自己疗伤。

    咬牙包扎好时，天色已接近破晓。

    她刚躺下没多久，就听见有人敲门。

    兽世不比现代。

    就连兽王的宫殿也是用巨石和木板累积而成的。

    池小叶下床，打开房间简陋的木门，正见一个细长眉眼的银发男子对她款款微笑：

    “小叶，我昨天正好遇见玄衣，她说你受伤了，我立刻就赶过来了，你没事吧？”

    看见他，池小叶无神的眼睛顿时亮了起来。

    此人名叫邱克，是一只白狐。

    狐狸天生就会勾魂。

    在这个兽世，像微生冥音那种又矮又瘦的兔子是没有雄性看得上的。

    倘若让狐狸去勾引她，等她睡着的时候取血，岂不是很快就能完成任务。

    等她达到了兽王的要求，便能成为这个世界最强的存在。

    到时候想杀微生冥音，还不是易如反掌？

    池小叶越想越觉得可行，连忙把狐狸拉进房间：

    “邱克，你来的正好，我想让你帮我一个忙。”

    …　…

    天亮时，冥音才回到山下，拿起自己的胡萝卜，跟庆捷几人告别。

    经过昨晚，活下来的豹子一共还剩下五只。

    他们精疲力尽的靠在山洞里，怂唧唧的送走了冥音。

    眼看着女魔头远离了洞口，才狠狠的松了一口气——

    日后做事还是要谨慎为上，千万不能在惹到类似的人。

    冥音被魑魅载着一路下山。

    她又变回来兔子的模样，萌萌的坐在魑魅身上，两只耳朵垂下来，呆呆的抱着一筐萝卜思考昨夜发生的一切。

    池小叶被救，一定和饕餮有关。

    只是这叛徒到底想做什么，非得跟她在这个位面玩捉迷藏吗？

    正想着，忽听一道柔弱的男声自不远处响起：

    “救命啊！有没有人来救救我！”

    冥音抬眸，闻声望去。

    正看见被一只狮子追杀的白毛狐狸。

    邱克受了池小叶的指使，设计了一出美女就英雄的狗血戏码。

    一路从丛林中窜出来，十分有目的性的跳到了冥音面前。

    细长漂亮的狐狸眼里闪着点滴晶莹，叫人看了忍不住心动。

    他伸出爪子勾了勾女子的手，可怜兮兮的道：

    “救救我，不管什么条件我都答应你。”

    冥音看了看面前柔软魅惑的男狐，又看了看丛林深处来势汹汹的狮子。

    抬手，把邱克丢回了狮子面前，面无表情的开口：

    “我不爱管闲事。”

    说完，就吩咐魑魅继续前行。

    邱克：…………

