    一家杂货店里，老板正和一位客户做着交易。

    “看看这手机，新宜加的！”一个发际线很高，穿着邋遢，像是嗑了药一般的男子正拿着一部手机以及一只包裹向老板说着。

    这男子是一个小偷，而这家店的老板也会私下做一些黑色生意。小偷有时候还是得到了一些钱财之外的东西，便会拿着这些东西来这家杂货店换钱，然后再拿这些钱去买药。

    “白痴！”老板看着眼前的人笑了笑，然后将他的包裹接了过来。

    只见里面有手机等各种杂物，之后他从包裹中翻出了一只看起来很破旧的项链。

    “哦，这也是你的吗？”老板举起那只项链，用嘲讽的语气说道。

    “你管呢！”那人显然有些生气。

    之后他继续翻着。

    “就一百，拜托了，先生！”那人恳求道。

    老板摇了摇头，继续翻着。

    叮铃铃~！

    就在这时，挂在门口的摇铃响起，这表示有客人上门了。

    只见一个硕壮的身影从外面缓缓走来，老板看了那人一眼，之后将包裹里的东西收起来，并拿出一百美元说道：“走吧，滚出去！”

    那人拿了钱后便转身离去，不知道是不是因为嗑药的缘故，他走着路晃晃悠悠的。

    待那人走后，老板看向那位新来的客人。只见那是一位面向凶残，一脸横肉的健壮男子，手里还拿着一杯咖啡。

    老板顿时警惕了起来，偷偷握住了藏在柜台下面的猎枪。

    “我认识你吗？”老板看着缓缓走来的男子小心说道。

    由于男人无形中给老板带来的压迫感，让他下意识以为男人是来挑事的。

    “我需要纽约警局移动通讯设备！”男子用他那低沉的嗓音说道：“能接收加密战术频率的。”

    “你当这是睿侠吗？”老板面色抽搐的说道：“而且......买卖这些东西是违法的！”

    男子没有废话，喝了一口手中的咖啡后，将自己的钱包掏出来并放到了桌子上。

    老板见状犹豫了一下，然后试探道：“你真不是警察吗？”

    男子沉默不语，老板又说道：“我可不想惹那种麻烦！”

    男子显然有些不耐烦了，将钱包拿走，并转身准备离去。

    “哦~！等一下，我只是需要确认一下！”老板立刻伸手阻止了男子离去。

    “在这等着！”老板说着，之后转身打开了一只柜子，并从里面翻出一只沉甸甸的黑色包裹。

    老板将包裹放在桌子上，然后将拉链打开，一个黑色的仪器展露在他眼前。

    “从二逼警探的仪表盘上撬下来的！”老板拍了拍那个仪器介绍道：“战术频率，监控信号都能收到，说不定还能收到市长淦他男友的信号呢！”

    男子对他这个冷笑话，只是面色冷淡的点了点头。

    “一千块！”老板开价道：“这可是百里挑一的东西！”

    男子一声不吭的从钱包里拿出一叠钱，然后一张张数了起来，之后将数出来的钱放在了桌子上。

    老板面色兴奋的将钱收了起来。

    之后男子又看向老板的身后，并沉声说道：“录像带！”

    说着，又看出几张浅放在桌子上。

    老板摆了摆手然后将钱手下，说道：“当然，随你吧！”

    老板从柜台下拿出一碟录像带，之后男子又说道：“还有柜台下面的双筒枪！”

    男子又拿出一叠钱。

    老板身子一怔，随即耸了耸肩，然后便傻不拉几的将自己唯一的防身武器交了出去。

    男子拿着枪和录像带，并拉上黑色包裹的拉链，掂上后便转身准备离去。

    “等等，你真不需要别的了吗？”老板尝试着想要挽留一下这位大客户。

    只见他从柜台下拿出一各种录像带，继续道：“你瞧，我这什么都有，嗯......捆绑、后庭、师奶，或者你想要点嫩的，她还不到十二岁，我保证！”

    将要走出门口的男子忽然停下身来，然后将包裹放下。

    老板见状立刻欣喜道：“啊哈~！看起来你喜欢这个，对吗？一百块，她就归你了！”

    男子缓缓走向玻璃门，然后将门上的营业牌翻了过去，对外显示暂停营业。

    “啊哈哈哈哈~！这才对嘛！”老板继续放声邪笑道。

    男子转过身，又喝了一口手中的咖啡，然后放在一旁，之后便面色阴沉的朝老板走去。

    男子随手抄起店里的一只棒球棍，并端详了一番。

    “你特么到底在干嘛？”老板见情况不对劲，立刻有些慌张道。

    男子拿着棒球棍论了两下，然后又看向老板。

    “伙计，别激动！”老板将手推向前安抚道，现在他才意识到自己犯下了一个愚蠢的错误。自己手中唯一能保护自己的那只双筒枪，就在刚刚被自己拱手送出。

    男子一声不吭的那着棒球棍走上前。

    “我只是想赚点钱！”老板拼命解释道。

    男子拿着棒球棍，走到老板身前猛然挥下，彭的一声。下一刻，老板的脑浆都被打了出来。

    碰碰碰~！

    几个重击下午，顿时脑浆四溅，老板立刻失去了呼吸。

    就在这时，男子身后忽然传来了鼓掌的声音。

    “干得漂亮，弗兰克.卡斯特，或者说我应该叫你......惩罚者？”

    声音忽然从男子身后传来，他警惕的转过身，却发现一个亚裔的青年男子不知何时站在了那里。

    “你是谁？”惩罚者淡淡问道，随即看着眼前的陈启，他挑了挑眉毛，又说道：“等等，我认识你！我这个人向来过目不忘，你是那天便利店里的那个小子！”

    而陈启则笑了笑说道：“你说你认识我！”

    陈启说着将手张开，随即一团火焰出现在了他的掌心。

    “显然，你并不完全认识！”

    看见陈启手中的火焰，惩罚者顿时瞳孔一缩，然后沉声道：“你是那天的那位......恶魔？”

    陈启微微一笑，说道：“我更喜欢别人称我为......恶灵骑士！”

    惩罚者那僵硬的脸上不由挤出一丝微笑，然后说道：“那么，这位恶灵骑士，你找我有什么事？”

    “我需要你的帮助！”陈启开门见山的说道。

    而惩罚者则毫不犹豫的答应道：“随时效劳！”

