 这个冯莫提是六级混沌强者，为了生存，联合了一些其他的混沌强者，为他人跑腿，挣些仙晶，只是这次任务较重，他想多带些人去，所以看中了皇天灵，倒真的没有把洛天放在心上，如今看到只有八级主宰的洛天开口寻问，让他有些不悦。

只不过因为洛天是和皇天灵一起来的，所以，才是耐着性子解释道。

“我等几人均是散修，为了生存，所以常替人做一些押运货物的任务，从中获取报酬，现在我们缺少人手，两位愿意的话，可以跟我们一起去，报酬均分，”“是这样——”洛天轻轻点头，表示可以理解，这就像世俗之中，那些集体在外务工的人一样，为了生存，找了一些活干，有的做生意，有的押镖，有的替人看场子，甚至还有的做杀手，总之，为了赚钱，他们什么都做，像这种帮人押货，或者传递消息的营生，还是比较正统的。

“对不起，我们没有兴趣，”洛天淡淡的说道。

“哼，我早就说过，白白的浪费时间，这等境界，也只配在那些酒店里，替客人端茶送水，一个月才多赚几枚仙晶而已，”冯莫提身后的那个女人有些不耐烦的说道，洛天轻轻的摇了摇头，并没有和这个女人计较，此女也不过是二级混沌强者，甚至还没有达到顶峰，洛天自信一招就可以击杀她，只不过，洛天现在不想暴露他的实力而已。

“那——好吧，我们再找别人吧，两位告辞，”这个叫冯莫提的老者微微颔首，并没有介意，于是带着人直接离开了这里，离远而去。

“这些人中，有心术不正者，与他们合作，等于与虎谋皮，早晚会出大事，走吧，”看着这些人远去的方向，洛天随意的说道。

“嗯，好，”皇天灵本来也无意加入这些人，于是点头，向着望归仙岛而去。

望归仙岛，不愧是散修强者的聚集地。

这里，就像一个若大无比的村镇一般，外面有不少的药田，药田里，有不少药农在打理着那些药材，还有一些强者掠来，向他们购买，讨价还价。

其中田间鸡犬相闻，如同恬静村落，当然，这鸡犬不是凡物，都是灵兽，用来看守药田，是主人的宠物，但也实力强大，竟然有不少是主宰境界，这让洛天有些无语，看来虽然是散修之地，不过，也有强大的存在啊。

洛天和皇天灵进入这熙熙攘攘的望归仙岛屿，里面倒是热闹异常，有不少的人在摆摊做生意，还有的人行色匆匆，似乎是有要事要办，更多的人则是行走在这里，挑选着一些物品，用于自己的日常修练。

要知道，仙界的寿元极为珍贵，虽然说帮元无限，不过如果没有资源修练，境界提升不到去，一会会寿元枯竭，尘归尘，土归土。

“两人可是新来的？

可否愿意加入我们天兴门？

可保两位在这归望仙岛，畅行无阻！”

洛天和皇天灵两正茫无目地的行走时，这时，迎面出现了几个男子，不怀好意思的上下打量着皇天灵，甚至根本没有看洛天一眼，盯着皇天灵说道。

“天兴门？

没有听说过，可是仙道十门之一？”

皇天灵淡淡的问道。

“你——自然不是，不过加入天兴门，自然有你的好处，否则的话，怕是阁下在这里寸步难行了，”为首的这个人是一个一级混沌的强者，听了皇天灵的话，眼中的尴尬一闪而过，却是暗带威胁的低声喝道。

洛天不由的轻轻摇头：“看来，在哪里都没有一方净土，这散修之地，也是拉帮结派，和世俗中没有什么两样。”

“对不起，我们没有兴趣，”洛天冷漠的说道，初来乍到，洛天不想惹事，耐着性子说道。

“两位不要后悔，望归仙岛的鬼哭山，可知道每天那里出现多少冤魂么？”

为首的这个男子，脸上有一个刀疤，看起来有些阴邪恶，盯着洛天似笑非笑的说道。

“你在威胁我们？”

皇天灵猛的踏上一步，二级混沌的强者的气息散发出来，压的对方简直喘不过气业，迫使对方倒退了好几步。

“你——等着，”这几人摄于皇天灵恐怖的威压，被迫离去。

“唉，归望仙岛也不是净土啊，两人位得罪了这里的天兴帮，他们是不会放过你们的，劝你们趁早离开这里吧，”有人轻声叹息，好言相劝。

“洛天，我们该如何？”

皇天灵征询洛天的意见。

“既来之，则安之，”洛天淡淡的回应，他不可能和皇天灵隐世，躲藏在无人的角落里生存，既然有人找麻烦，那就消灭麻烦吧，他不相信整个归望仙岛都是如此，而且都是散修，除了这里，洛天目前真的没有哪里可去了。

“好，我正想会会这什么天兴帮，”皇天灵也不想如此沉寂下去，修仙之人，懂得趋吉避凶，但并不是一味躲让，否则极易产生心魔，致使境界停止不前，况且洛天和皇天灵的手上还有九鼎剑宗的令牌，所以，洛天有底气在这里立足。

“查查这两个人的底细，如果真的是散修，就出手，那个女的不错，如果把她交上去，一定会得到重赏，”远处，这几人并没有离开，望着洛天和皇天灵的方向，暗中传音。

“不错，那个女的确实不错，而且还是二级混沌，我们天兴帮正需要这样的女人——”手下有人眼神火热的说道。

“记住，这件事一定要做的神不知鬼不觉，和以前一样，否则的话，破坏了这望归仙岛的规矩，怕是我们天兴帮也呆不下去了，＂这个刀疤男子谨慎的安排道。

“放心吧，我们又不是第一次做这事了，只不过事成之后——”“事成后，我自会向帮主请求，赏我们每一人一枚混沌大丹，帮助我们升境界。”

“混沌大丹？

这可是四级炼药师才有可能炼制成功的，或者是大门派才会有，难道我们帮主他老人家——”手下之人疑惑。

“闭嘴，该问的问，不该问的不要问，你是知道帮规的不是么？”

刀疤男子冷声喝道。

“是，”后者维诺道。

“还不快去调查他们的底细？”

这个刀疤男子冷声喝道，顿时，他身边的这几个手下，急忙离开，向着洛天和皇天灵的方向而去。

 