    正门是不能进的，宋青小从后面的窗口翻进房中，外头雷声仍很大，屋里母亲喝醉之后昏睡过去发出呼噜声，并不知道她之前经历过怎样的惊心动魄。

    窗边留下她爬过的水迹，但她却根本没有力气去清理，窗户被风雨打吹得不住摇晃，发出‘咔咔咔’的声音。

    宋青小瘫倒在地上，浑身力气耗光，连手指头也不愿意动弹一下。

    她右手还握着那只匕首，仿佛唯有这样，才能令她安心。

    杀人后的余悸涌上心头，嘴里似是残留着鲜血的感觉，令她胸口翻滚不已。

    她侧头干呕了两声，吐出些许水迹，折腾一番之后，平静下来，宋青小才有功夫去注意脑海中的提示。

    意识中原本出现的卡牌已经随着她离开空间之后消失了，取而代之的是一个全新的界面，上面显示着她的可使用积分：两百。

    她脑海里浮现出‘使用’这个念头，界面再一次改变，一个可兑换的界面出现在她意识中，她大概浏览了一眼，东西倒是琳琅满目，但除了少许物品之外，大部份似是被蒙了一层黑纱，越往后，那蒙住物品界面的阴影便越浓，前面还隐约能看得出来东西雏形，后面几乎便只剩一片黑框了。

    她试着想以意识去触碰，结果得到警告：积分不足。

    同时脑海里传来针扎一般的痛楚，令她眼前一黑，后背冷汗‘刷刷’往外涌，令宋青小不敢再轻易的尝试了。

    积分的来源她猜测应该是跟自己今晚试炼成功有关，她所拥有的积分，应该是可以兑换这些东西的，但根据积分的多少，选择的物品种类也不相同。

    宋青小定下心神去观察这些可兑换的物品，物品种类繁多，她注意力集中到首页的时候，呼吸下意识的急促了。

    这些可兑换的东西第一界面的第一栏选择里，是帝国通流钱币，每份十万的数目，下面显示着兑换积分：十分。

    从有记忆以来，宋青小的家境便并不宽裕，父亲早年犯罪失踪，留下庞大债务，母亲酗酒，她是凭借优异的成绩，依靠皇室对于出众学子的补贴加贷款，才能完成学业的。

    目前她还欠着助学贷款，这是她毕业之后急着寻到工作的重要原因之一，她所拥有的两百积分，足以兑换出一笔庞大的金额，可以让她还清贷款，过上不那么拮据的生活。

    她刚有些心动，立即又警醒了。

    到了现在，‘神的试炼’是真实的自然毋庸置疑，这些积分就是真的能兑换出这些帝国币宋青小也并不意外。

    但今晚她进入这个‘试炼’实在是太诡异，她隐约有种不详的预感，第一场试炼的成功，并不代表着她从此就安然无恙了。

    这可能不是结束，也许只是一个开始。

    宋青小打了个冷颤，下意识的握紧了掌心里的刀柄。

    排除了选择金钱之后，宋青小注意到，积分能换取的东西远比自己想像的要更多些。

    里面有枪支、弹药，及一些各式各样的武器，都需要积分兑换。

    除此之外，还可以用积分选择消除身体在试炼空间中所受到的创伤与痕迹，亦可以选择增强体质。

    她手里的积分并不多，并不敢随意乱花，而是小心谨慎的浏览着这些东西。

    也许她此时的选择，意味着她将来活命的机率。

    越往后，意识海中的物品所需积分就越多，她越过前面的各式选择，将注意力集中到了新的界面上，上面写着：提升体质、改变血统、异术超能！

    这些，已经是超越了宋青小所知的范围，像是新世界从此在她面前打开了一扇大门！

    她并没有贸然的先选择提升体质，而是试探着将意识停留在异术超能之上，很快将的界面在她面前展开，代表不同元素的图案被隐藏在阴影中，显然并不是此时的她可以触及。

    界面之中，一个奇异之极的五形图出现在她脑海中，五大阵角处代表各大元素的图案都并没有被点亮，中间更是一片阴影。

    这证明她目前的积分，还不足以窥探这些东西。

    宋青小有些失望的退出意识，再次将思维停留在‘改变血统’之上，先前的元素图案被各式各样的血统所取代。

    ‘改变血统’这一选择超出了宋青小的想像，这一选择除了可以在她原有的基础上，将血统进行提升之外，同时还能改变血统，融入进更多的能力！

    这些改变血统的选择中，有类似兽人一样的外形，也有如血族一般的吸取，改变血统所需积分恰好两百。

    宋青小注意力集中在改变血统上，脑海里传来警示：选择血统的机会，仅有一次，是否确定？

    她不假思索否定了这个选择，最终将心思放到了提升血统上。

    提升血统的选择蒙在阴影中，这证明宋青小要想提升自己的血统，目前她拥有的两百积分是不够的。

    虽说她有些好奇改变血统之后会带来什么样的好处，但在积分并不足以支持她做这样选择的情况下，宋青小依旧谨慎的管住了自己的好奇心。

    从小拮据的生活使她在消费方面相当谨慎，她最终进入了提升体质的选择里。

    这里就远比之前两项选择所需积分要低一些，页面的选择也异常清晰明了。

    第一点体能的提升需要五十点积分，宋青小忍痛选择确认，当积分被扣除，她的余额仅剩一百五十积分的时候，身体里的疲劳在以她能感觉得到的速度减退。

    她软如棉花糖般的手臂与双腿重新蓄积起力气，她缓缓撑着地坐起身，先前失血过多及险些窒息给她带来的伤害消失了许多，她握紧匕首，明显感觉到自己力量比起以前充沛了数倍。

    提升体能处的选择由五十积分提升到了一百积分，宋青小看着自己剩余的一百五十积分，忍痛再次进行提升。

    这一次效果无疑比起先前更加惊人，她手撑着地，轻松一跃而起。

    身体充满了力气，此时她有种预感，凭借自己现在的体质，如果她仍在试炼空间中，就是与医生搏斗，不需要匕首的帮助，兴许也不一定会完全落入下风的。

    虽说积分兑换之后身体的改变令宋青小有些惊喜，但看到剩余的五十积分时，仍令她感到心痛无比。

    大部份的兑换已经不是目前的她可以兑换的，她忍着好奇心，先把自己收拾干净，将躺在客厅地板上烂醉如泥的母亲拖到床上。

    她的记忆中，酒醉后的母亲沉重无比，可此时她扛着却并不吃力，这是提升体质后带来的好处。

    躺回到自己的床上时，明明身体、精神都已经极度疲惫，但宋青小却辗转反侧难以入睡。

    她手里还握着那把匕首，猜测着杀自己的人是谁，也在想死在空间中的八人会不会被现实世界的人得知。

    如果这次的试炼只是一个开始，是不是此时此刻，也有许许多多跟自己一样在试炼空间挣扎求生存的人。

    她还在想积分的问题，今晚用积分提升了体能后的好处令她欣喜的同时，又令她感到无比的不安，假如这个世界还存在许许多多令她未知的东西，如果有人跟她一样通过试炼，得到积分，兑换各式各样的能力，将来假如她再次碰上，是不是要想活下来，又比今晚更困难一些？

    带着种种疑问，精神似是支撑到极限了，她才缓缓睡去。