    “肉呢？”

    小白菜质问得理直气壮，老娘帮你们医好了几百个人，每天累得像狗一样，结果刚把人医好你就降低伙食待遇，太过分了点吧！！

    这样薄待医务人员是会出事情的老铁！

    汪汪！！

    大黄也跟着主人一起抗议的叫了好几声.....

    面对一人一狗的质问，诺恩和老萨满互相看了看，最终叹了口气后将族群目前的状况给她说了一下.....

    毕竟对方现在怎么也算他们的恩人，有些事情总得有个说法....

    现今族群剩下的牛羊是不能天天吃的，山谷的草地并不小，量是够的，只不过草料的质量不好而已，这种情况下只能靠加大繁殖量来尽量保证种火的存在了。

    这也是大多数游牧民族的做法，正常游牧民族都是靠吃奶制品过活的，要是天天吃牛羊，那些牛羊哪够杀？一般吃肉都是牛羊正常死亡后的事。

    这也是大部族为什么能养出战士精锐的原因，有足够的肉食，从小打熬力气，修炼质量都不是那些小部族能比的。

    小白菜听着对方说了一大堆后，总算明白了现在的处境....

    “也就是说.....今后....每天都只能吃这玩意了？”小白菜指了指盘子里的奶皮道。

    “额.....”老萨满和诺恩又互相看了看，最终叹气道：“在土地养起来之前....暂时是这样了.....”

    “土地养起来要多久？”小白菜连忙问道。

    “二十年吧......”老萨满犹豫了一下道，但说实话，二十年是比较乐观的说法，如果遇到天灾不得不催生土地能量的话，还可能更晚....

    小白菜：“吔屎啦你了！”

    --------------------------------------

    出了帐篷之后，小白菜一脸郁闷，心中又开始思念家乡了，虽然在家乡地位低，工资也低，但吃食却是很丰富的，哪怕像她这种三千党每天也能有很多选择。

    比如是吃老谭酸菜面还是红烧牛肉面，是加火腿肠还是加卤鸡蛋，月初月底都还能去吃一回黄焖鸡，总比在这里天天吃奶皮子强呀....

    一想到今后二十年....都得吃那个为生，小白菜就有种暗无天日的绝望感....

    正郁闷的晃荡间，她突然在山谷的草地上看到一堆兽人在围绕土地，不断的撒着一些金色的粉末，还一边跳舞一边念念有词，活像个东北跳大神的。

    好奇之下便走过去拉住一个旁边的一个萨满学徒问道：“这是在干嘛？”

    学徒被打断了观摩原本很不爽，可一看到是小白菜之后脸色微微一红，连忙回道：“导师们在祭祀大地，与大地之灵沟通.....”

    “大地之灵？那是什么鬼？”小白菜愣愣道。

    “是大地母亲的孩子，也是大地的精灵！”学徒一脸骄傲的解释道：“这世界上只有我们高贵的萨满能接触到这种伟大的存在！”

    瞧把这孩子得意的.....

    小白菜撇了撇嘴后又问道：“有啥用？”

    “能激活大地能量！”学徒兴奋道：“导师手中便是大地精灵喜欢晶石粉末，是用凶猛魔兽的核心还有牛羊骸骨制作的，为的就是引来更多的大地精灵，然后在导师的沟通下，这些精灵便会帮着滋养这片土地，提升土地的肥力，之后这片草地便会长得更好，而草长得好了，我们的那些牲口才能吃得出膘.....”

    “靠，还可以这样？”

    小白菜愣了愣，不过她很好奇，她也是看过那些加多兽体型的，就那种东西，光凭草料真能长膘吗？

    她爷爷就是开牧场的，知道养牛羊，特别大型的肉牛，想要长膘得多，光喂草料是肯定不行的。

    她记得自己的爷爷当初喂牛老费劲了，不光喂草料还要喂精饲料，其中包括包括玉米、高粱、大麦，还有豆饼、棉子饼、花生饼等，而且还要时不时喂一些小苏打、骨粉‘维生素添加剂来调节饮食。

    并且时不时还要弄点乳酸发酵的青贮饲料来调节牲口的适口性，让它能多吃.....绝对不是赶到草地里吃点草那么简单.....

    一般都是一半草料一半精料才喂得肥，像高原那些光靠放牧养的牛羊，是养不大的.....

    难道这里的人还能把草料的营养提升到精料的级别？

    有这种技能用来种地不是更好？

    想到此小白菜提出了疑问.....

    学徒闻言点头道：“如果土地级别提升到一定程度是可以种粮食的，我们云雾高原就种植了很多粮食，但这对土地级别要求很高，因为草原的天气变化很大，经常会有大旱或者大霜冻的天气，所以需要土地的肥力能够撑过这样的变化，一般要五级的土地才有种植粮食的资格....”

    “是吗？”小白菜一听最后还是可以种出粮食来心中稍稍一振，连忙问道：“五级的土地长啥样？”

    “这个.....”学徒一脸向往道：“是那种金黄色的，即便一两年的寒霜或者大旱都不会受其影响，一样能种出粮食....”

    真是一个不科学的东西.....

    小白菜默默想到。

    不过这些东西听起来咋那么耳熟呢？

    对了....我靠....花灵的技能不就是这样吗？

    突然的，就在这时她好像想起了什么，记得在基地里，导师薇林给她们上花灵课程的时候好像说过，她们花灵有沟通万物的能力，可以沟通天地的元素分子，也可以和动植物进行交流。

    所以花灵在培养兽类和植物类有着非常大的优势，宇宙中出名的驯兽师和灵植师大半都出自花灵！

    想到此....小白菜试着使用导师教导开启了花瞳.....

    在第二次睁开眼睛的时候，小白菜一双瞳孔变成了五彩斑斓的颜色，把旁边的学徒吓了一跳。

    而小白菜则通过花灵的这特殊技巧看到了学徒口中的大地精灵....

    这是.....

    小白菜望着那些在白空中如同蝌蚪一般的所谓大地精灵时忍不住愣了一下，感觉这形象....有点....

    不光是形象，她还听到了这些精灵的说话....

    “靠....就这点东西就想骗老子在这里安家？吔屎啦你了！”

    “就是就是，这群傻逼，真当劳资们是要饭的？，吃完咱们就溜.....”

    小白菜：“........”

    她感觉....那个老萨满二十年想养好这片地的想法似乎有些过于乐观了.....

