    第500章 慈禧送的镯子

    真不知道该拿彭彭怎么办了。

    “没想到你这小子还挺厉害的，居然一下子就找到了。”

    看到桌子上那个小首饰盒的时候，叶玄轻轻的点了点头。

    “那是当然的，等会儿这盒子上还有很多灰尘，我来擦一擦。”

    见叶玄要把那个小盒子给拿过去，彭彭这时候连忙把毛巾递了过去，把那盒子擦的透亮。

    “这应该是金丝楠木做的吧？”

    黄老师看到了那个盒子的颜色和形状之后，提了一嘴。

    “确实。”

    叶玄点了点头，然后轻轻地打开了金丝楠木所做成的首饰盒子。

    在首饰盒子里，躺着一个翠玉手镯，手镯的周身还散发着淡淡的光芒。

    彭彭在看到了那个玉镯子的时候，眼睛都直了。

    “这样一对比，那个什么所谓的神秘大奖就显得暗淡失色了。”

    黄老师这时候也说到，在一旁躺着的那个玉镯子很显然就是假货。

    “不是吧，那个老板居然还敢骗我们，我一定要去找他算账。”

    彭彭这时候气不打一出来亏，他还在那里打了这么久的气球，他们花的那些钱都白花了。

    “行了行了，都过去这么久了，说不定那个老板早就卷铺盖走人了呢，而且再说了，像这种小地摊上的东西，你能指望他是真的吗？”

    何老师这时候走到彭彭的身边，说到小地摊上的东西，也就是玩一玩乐一乐的，想要他是真货的话，那几乎是不可能的。

    “但是那个老板看上去明明也非常的憨厚老实，怎么会做出这样的事情来。”

    彭彭这时候真是气急了。

    “那你能有什么办法？”

    黄老师伸出手拍了拍彭彭的肩膀，实到如今，他们也只能先这样了。

    “不过叶老爷子，你这玉手镯是从哪里来的啊？”

    彭彭又把目光放到了叶玄那个玉手镯上。

    “我没跟你们说吗？这是慈禧给我的。”

    叶玄把那个玉镯子随意的丢在了盒子里，现在既然已经证明了彭彭手中的那个镯子是假的，那么这个玉镯子也没有什么必要留在这了。

    “什么？居然是慈禧给的？”

    彭彭听到这话后，整个人都惊呆了。

    “慈禧那个时候距离现在已经有几百年了，而且皇室的东西肯定差不到哪里去的，怪不得这玉镯子在打开的时候, 周身就散发着大大的光芒, 没想到居然有这么大的来头。”

    彭彭这时候实在是惊讶的不行。

    “不过叶老爷子, 你跟慈禧是什么关系啊？怎么有他给的镯子呢？”

    彭彭这时候心中觉得奇怪的不行。

    直播间的网友们也是一样的，没想到叶玄居然还和慈禧有那么一点关系，说起慈禧这个人的话, 那可是非常的有话说了。

    毕竟当初就是因为她才会让清朝末年变成那个样子。

    “我当时认识慈禧的时候，她还是个妃嫔个。”

    叶玄说到这里, 无奈的摇了摇头。

    “我会认识他, 主要是因为她在当嫔妃的时候生病了。”

    这个故事其实和之前那个也差不多, 慈禧当时生病了，满脸的红疹子, 在皇帝的后宫里面，这样的妃子是不允许出现的，于是慈禧便在私底下找人来治疗, 刚好叶玄的时候又看到了张贴的榜单, 于是便进宫去随意的调了一碗草药水给慈禧和她脸上的红疹子, 就全部消失了。

    “就这么简单吗？”

    彭彭听到这里的时候, 心中都有一些不相信。

    “要不然呢，就慈禧我能跟她有什么联系, 帮他治好了身上的红疹子之后，他就把他手里的那个玉镯子给我了，说实话我当时看这东西长相还不错就收下了, 后面回来之后就一直丢在仓库里面也没去管他，要不是你们今天找到的那个假货, 我还真会把这镯子给忘了。”

    叶玄无奈地耸了耸肩，他这仓库里的东西实在是太多了, 如果真的要一件一件地去找的话，那都不知道要找到什么时候去。

    “我的天哪, 慈禧那个时候的玉镯子叶老爷子, 您居然不当一回事，您知道这镯子要是拿到市场上去拍卖能卖多少钱吗？”

    彭彭看着叶玄一脸不在意的样子, 心中都快急死了，要是他有这样的东西的话, 肯定会好好的收着, 这东西可是有钱都买不到的。

    “市场拍卖价多少跟我有什么关系呢？对了你要是喜欢的话送你就好了。”

    叶玄把镯子放到了彭彭的手上，而彭彭这时候手里就像拿了个烫手山芋似的，连忙放到了桌子上。

    “那怎么能行呢？不可以, 而且我一个大男人要这玉镯子也没什么用啊, 你要是想给的话还不如给子枫呢。”

    虽然这玉镯子价格很贵，但是彭彭也不可能就这么拿走了, 要是他就这样拿走了的话, 直播间的网友们看到了还不得戳着脊梁骨骂死他。

    “说的也是，子枫来这里这么久了，我好像也没给过什么东西给你，那这玉镯子就给你吧，你就好好收着，女孩子带玉镯子还是有些好处的。”

    叶玄听到了彭彭的话后，便把手中的玉镯子放到了子枫妹妹的手上。

    子枫妹妹拿着手里的玉镯子一动都不敢动，这镯子可是非常珍贵的，要是她一不小心掉地上去了的话，那把她给卖了都赔不起。

    “叶爷爷，那怎么能行呢，这镯子可是您的啊，我不能随随便便就收下的，而且这东西又这么贵, 我可拿不起啊。”

    子枫妹妹连连摇头, 一脸惶恐的说道。

    “我都说送给你了你就好好的拿着，你要是拒绝的话我就不高兴了，而且女孩子带玉镯子是有好处的, 从医学的角度上来讲，玉石含有多种对人体有益的微量元素，而佩戴玉石产生特殊的光电效应，聚焦蓄能与人体发生谐振，从而使各项生理机能能够更加协调地运转。”

    叶玄说完后又把玉镯子放到了子枫妹妹的手里，还给他戴好了，这下子子枫妹妹再也不能摘下来了。

    子枫妹妹还是有一些惶恐，他什么都没做就拿了叶老爷子这样的东西让他怎么都有点放不下来心。

    (本章完)

