    赵大冬真的差点被安子溪吓尿。

    他的脑子有点不够用了，不明白眼前这个人胆子怎么就那么大，竟然连自己的亲爷爷也敢杀。

    不过他很快反应过来，一切都是人家算计好的。

    那天安子溪做了伪装，任谁看了她的那个扮相，走路的姿势，都会认为她是一个上了年纪的人。伪装的那么好，就算被人看到也不用害怕，而且那天天气有点冷，街上，公园上的人也比较少……

    他是命大，又或者说是对方根本没有想过要杀他。

    赵大冬脸色发白，他觉得安子溪不杀他的理由，或许是想让他体验一下什么叫比死还要痛苦。

    他年纪不小了，要是直接死了倒是不算遭罪。可是掉到化粪池里的那个感受，真的是比死还要难受得多。

    有生之年他不想体验第二次。

    再说拉肚子那回，更是一脚踏入了鬼门关，差点活活拉死啊！老年人的肠胃本来就比较脆弱，折腾那么一回，养了几个月都没养过来，精气神都不如从前了。

    赵大冬刚要说什么，突然一怔，眼前不由得浮现出了祝家出事那天的场面。

    赵蕊小产，纪新榆病逝，听说到死也没找到明确的病因。

    还有就是老大和老大媳妇的牢狱之灾……

    赵大冬的眼皮一个劲的抖，膀胱像是不听使唤了一样，某种液体就这么毫无征兆地淌了出来。他也不知道哪儿来的勇气，伸手要去扒拉安子溪，想要给自己找个落荒而逃的通道。

    安子溪早就发现他不对劲，往后一躲，留出来一个好大的空档。赵大冬顺势跑了出去，头也没回，连闫海苹也不顾了。

    所有人都被这个变故惊住了，闫海苹忘了哭，忘了作，愣了足足好几秒钟，才想起来追。

    “他爹，他爹，你咋了？”闫海苹边跑边喊，咋咋呼呼的声音传遍了整栋教学楼。

    夏天指着教学楼的几个憨货，“你们呀，都给我回宿舍去，有什么事儿明天再说。”他到底不放心，小跑着跟了出去，主要是防止这两个老的在校园里惹乱子。

    好在这个时候学生们都吃完饭了，大部分的人都回宿舍休息了，有少数人确实看到了赵大冬和闫海苹一直跑出校园，可是二人举止正常，也没有别的多余举动，所以并没有引出什么乱子来。

    夏天上气不接下气地看着两个人跑出校园，心说这两个人的体力是真牛，自己居然跑不过。他喘着气走到门卫处，询问谁放赵大冬两口子进来的，有没有登记。

    门卫都是上二十四小时，休二十四小时，把两口子放进来的那位还没交班呢！听夏天说这两人是来闹事的，也吓了一跳。学校里都是高材生，都是国家的栋梁，这要是出事了，他能负得起这个责任吗？

    好在没事，虚惊一场。

    “经过这件事啊，你们也算是买了一个教训。不要看着年纪大了就随便放进来，这人要是不讲理，不分年纪的。下次他们再来……”

    保卫科的人连连摆手，“夏老师您放心，再也没有下回了。”要是有后悔药卖，他立刻买半斤。

    夏天摆了摆手，就转身回学校了。

    已经到了下班时间，可是夏天却没有要走的想法，反正他住单身宿舍，什么时候回去都一样。

    今天这个事儿，要怎么处理啊！

    那么多双眼睛看着呢，不报是不可能的，最好的处理办法就是大事化小，小事化了。

    “这帮丫头，真能给我惹乱子啊！”

    夏天愁的揪了一把自己的头发……

    316的人全都回到了宿舍，宿舍门关上那一刻，所有人似乎都不约而同的陷入了沉默。

    安子溪也不知道该怎么开口，一切因她而起，好解释，又好像没法解释。

    “老六，那老头真是你爷爷啊！坏透了！”牛大莉的声音像个炮仗一样在安子溪的耳边响起，“那老太太也太能作了，往地下一趴，像个大马猴似的。”

    李佳佳也道：“力气才大呢，我一出宿舍楼，直接拉着我胳膊，没把我胳膊薅下来。”

    “你那细胳膊，肯定经不住蹂躏啊！”

    “要是牛大莉，你看她敢薅不！？肯定就躲了。”

    牛大莉拍了拍大腿，气势十足地道：“刘娇娇，你啥意思，你是不是找收拾？”两个人体型相差太悬殊，光想想那个画面感就足够让大家发笑了。

    “不过老四你也是，一开始咋卡壳了呢？差点露馅！”尚晓楠在宿舍排行第四。

    “那能怪我吗？老太太有点吓人啊！你是没看到她冲过来时的那个表情啊，好像看到了金元宝似的，我的妈呀，吓得我胳膊上的汗毛都竖起来了。”

    孟星抿唇一笑，说了一句公道话，“我觉得老四那个卡壳是恰到好处，把不知所措，受到惊吓时的表现完美的展现出来了。老四，你屈才了呀，应该考电影学院。”

    宿舍里的人都笑了起来，谁也没提闫海苹的不正常，谁也没提赵大冬发疯而逃，似乎都在想办法避开那个点。

    安子溪领了大家的好意！

    其实她也没那么在乎催眠这件事，又不是不能说，她们要是问了，自己肯定就说了，可偏偏，谁也没问。

    “不过，他们以后会不会再来啊？”

    “应该不会了吧！”牛大莉口无遮拦，“我看到那老头都吓尿裤子了……”

    刘娇娇瞪了她一眼，怎么就你眼神好！

    “呃……”牛大莉似乎也觉得自己说的这话有点过分了，不管怎么说，那人都是小六的爷爷啊，血脉上是割舍不掉的。

    “没事儿！”安子溪将外套脱下来放到椅背上，然后道：“你们还真当他是我的亲人啊？我妈死了以后，我就没亲人了！我长这么大，没见过他们，没喝过他们家一口水，也好意思自称是我的长辈？那就是两个王八蛋！”

    宿舍气氛为之一松，牛大莉也眉飞色舞起来。

    “不过，明天老师会不会收拾我们啊？”

    此言一出，大家不免又觉得有些担心。

    “放心吧！”安子溪道：“这事儿啊，根本不算事儿。”

