    十个月前皓月国的国君想把自家女儿许给飞星国宣帝的儿子，以便再巩固一下姻亲关系，派人来提亲。

    那位皓月国的公主相中的是容伽罗。

    没想到宣帝像吃错了药似的直接拒绝，说什么虎子焉能配犬女，命人将皓月国的使者给打了回去！

    宣帝自己的妃嫔之中还有一位贵妃是来自皓月国的，是现任皓月国国主的妹妹，性子贞静，原本与世无争，很得宣帝欢心，却不知道怎么的，这位贵妃忽然红杏出墙，和宫内一名侍卫勾搭成奸，被人撞破，告到宣帝那里。

    宣帝震怒！

    将这位给他戴了绿帽子的贵妃直接一条白绫赐死，那名侍卫则被凌迟。

    这位贵妃死后她的尸首被一口薄棺送回了皓月国，还是用大红血棺材送回去的。

    大红血棺是诅咒之棺，诅咒娘家断子绝孙的。

    接连受了飞星国两次羞辱，皓月国国君再压不住雷霆之怒，不顾朝臣劝阻，撕毁两国的同盟书，下令对飞星国宣战。

    战争一起，自然是尸横遍野，两国打的如火如荼，民不聊生。

    至于朝阳国，这次是坐山观虎斗，等着坐收渔人之利。

    其实三国平时也常有小的纷争，偶尔也会有战火燃起来，但从来没有打的这么厉害过。

    天聚堂超然世外，对国家与国家之间的战争是从来不会参与的，不要说天聚堂不参与，就连三大宗门也不会参与。

    至于飞星国的左右天师，那是更不会出面，右天师还好一些，他只是在本国大军将要出征前卜了一卦，结果是吉凶参半。

    而左天师帝拂衣他一直没露面，据说是闭关修炼了，就连宣帝也找不到他。

    飞星国这边出征的不是别人，而是太子容伽罗为帅，八皇子容彻和威武大将军顾谢天则为左右先锋。

    顾惜玖听闻这条消息的时候，这三人已经奔赴了战场，在前线打的如火如荼了。

    天聚堂里的学生来自五湖四海，其中就有飞星国和皓月国的。

    虽然天聚堂超然物外，在求学期间不允许参加国家的任何战争，也不许因为国与国之间的恩怨而掐架，但两国的学生之间还是有了隔阂，原本的好友也开始疏远……

    千翎羽其实很蛋疼，他是皓月国的，他的叔祖千玥冉既是九星宗的宗主，也是皓月国的国师。而千家是皓月国的大族，在这次和飞星国的对战中，千家就有族人在征伐的大军中为将领，官衔还不低的样子。

    而顾惜玖则是飞星国人，她的父亲顾谢天还是飞星国的前任先锋——

    可以说，现在他们不但两国是敌对的，连两家也是敌对的！

    他再和顾惜玖在一起练功的时候，就有同学用异样的目光来看他了，和他一国来的几位同修甚至明里暗里用话刺他。

    在国恨家仇面前，个人友谊再牢固也有些岌岌可危。

    渐渐的，千翎羽就不太和顾惜玖一起练功了，他加入了其他学生阵营。

    曾经的铁三角队终于破裂，被迫画上了句号。

    