    “我说胡大哥，你就别听这些人在这里瞎掰了，咱们还是说正事吧，我最近这一段时间想要出趟远门，想麻烦你帮我准备点东西！”

    看着他那八卦的眼神，我这心里真的是郁闷到了极点，赶忙岔开了话题。

    “对了，你不说我都忘了，我这次来就是来给你送装备的，说来也是巧得很，我这前脚刚收到了一套好东西，后脚你就打电话了！”

    胡劲松一边说话，一边献宝似的从车上拿下了一个大大的登山包。

    “什么好东西？”

    我一下子也来了兴趣。

    “给你看看，这可是真正的好玩意儿，如果不是今天运气好的话，想把它们配齐了的话，就算是有钱估计也得折腾了大半年！”

    胡劲松一边说话，一边开始给我展示背包里的东西。

    “你别看这个手电筒不起眼，我跟你说，这玩意儿可是真正的好东西，不但能够当做战术手电筒使用，而且，关键时刻还可以当做电击器来防身，你看这后面的位置这里还有个指南针！这可是真正的军品，在国内很难搞到的！”

    “这玩意儿有这么神吗？”

    看着胡劲松一个劲儿地夸赞着那只只有巴掌大小的手电筒，我有些不以为然的问道。

    “你可别不识货，这可是真正的好东西，充满一次电之后，足足能够使用三天的时间！而且就算是在野外的极端情况下，你还可以使用它适配的太阳能充电器充电！”

    看他演示完了一大圈的功能之后，我还真是对这只手电筒有点爱不释手的感觉了。

    介绍完了手电筒之后，他再次从背包里依次把所有的工具，一件件的全拿了出来。

    全套的登山辅助装备，全套的外军专用登山服。

    各种各样的小玩意儿，比我自己的预期要强出太多了。

    自带净水功能的保温杯，只有小拇指粗细，但是却可以承重上千公斤的攀岩绳，然后还附带了两把锋利的瑞士军刀。

    点火用的金属镁棒，野外睡觉用的自动充气帐篷，这些东西还真是适合在野外露营使用。

    而且还不光是这样，这背包里面居然还配备了全套的野外常用药物。

    其中里面就有常用的解毒片，几乎可以应付所有的瘴气，甚至还配备了几种常见毒蛇的解毒血清。

    可以说，这玩意儿简直就是为我贴身打造的了。

    等到胡劲松把所有的东西介绍完了之后，我忽然感觉情况好像有些不太对劲，这事情实在是有些太巧合了。

    我这边刚刚准备到瓦屋山去一趟，后脚就有人送来了这种全套的专业装备。

    要是凑巧的话，这巧的未免也太过分了吧。

    “你想什么呢？”

    看着我在这里暗自发呆的样子，胡劲松好奇的问道。

    “胡大哥给你送装备的人你有印象吗？他长什么样子你能记住吗？”

    我犹豫了一下，然后问道。

    “你说这个呀，这个你还真不用怀疑，送东西的人我还真认识，这是一个圈子里的哥们儿，只不过最近这段时间准备要跟女朋友结婚了，这户外的全套装备也就没办法再用了，所以这才忍痛送到了我这儿来！”

    “原来是这么回事……”

    虽然胡劲松的话很好的解释了我所有的疑惑，但是不知道为什么，我的心里总是就感觉有些不太舒服。

    总觉得这事情好像没有这么简单一样，可是要说证据的话，我还真是没有任何的证据。

    既然所有的事情都能够解释得通，我也没办法再追究下去了。

    “行了，别合计那么多了你出去走走也是好的，正好带上小女朋友到处旅游旅游也算是避避风头，不过要是你们两个一起去的话，这一套装备有点不太够用啊……”

    胡劲松说着说着忽然一拍脑袋。

    “这次是我一个人去，我一个人去！”

    我实在是有点郁闷了，赶忙岔开话题。

    “一个人去那你就得小心一点了，毕竟这在野外露营，万一有个什么好歹的话，到时候恐怕连个帮手的人都没有，要不然我给你介绍几个喜欢户外的驴友？”

    “不用不用，我到那边是有点别的事情要办找点东西完事就回来！”

    他现在什么事情都能扯到柳眉身上，我算是怕了他的八卦功力了，赶忙接口说道。

    “那行吧，那你准备什么时候走？”

    “我这边收拾一下，应该是明后天出发吧，我留把钥匙给你，你要是没事的时候过来帮我照应一下门户！”

    没有了那尊白骨神像之后，这屋里的东西，好像一下子都变得无足轻重了起来。

    至于我养的这只大公鸡，思前想后我还是决定把它带上，毕竟它的战力有目共睹。

    不过这还不是最主要的，最主要的是它对于危险的感知要比我强多了，有它在身边，最起码我晚上睡觉的时候也能够安生一些。

    毕竟我这次要去的地方人迹罕至，说不定还会遇到什么毒虫一类的东西，有它在倒是不用担心这些了。

    “那行吧，那等你出发的时候我来送你！”

    胡劲松犹豫了一下然后说道。

    “这就不用了，我到时候直接包一辆车走！”

    从樊城这里到瓦屋山的确是有一段距离，不过毕竟我还带着这只大公鸡呢。

    为了不让它受委屈，恐怕我也只能坐汽车出行了。

    “那好吧，那等你回来的时候给我打电话！对了，你把这个拿着，这山里面手机有时候没有信号，用它要方便很多！”

    胡劲松一边说话，一边从车里又摸出了一个硕大的卫星电话递给了我。

    “那我就收下了，这些东西一共多少钱？回头你告诉我一声，我把钱给你转过去！这玩意儿以后我也用得着，我看就留在我这里好了！”

    熟归熟，但是老是占便宜的话，我会觉得心里不舒服，更何况现在这个时候我其实也不缺这些小钱。

    “咱们两个你说这些干什么？这些东西就当是放你这儿的好了，等回头我哪天心血来潮想出去玩的时候再来你这拿，你要说钱，那我就把东西都拿走了！”

    让我没想到的是，胡劲松这次像是铁了心，无论如何也不肯收钱。

    “那我就不客气了！”

    “行了，谁让你客气了，你先忙着吧，那我就先回去了！”

