
    秦轩愣住了。

    不知道这是怎么回事。

    什么照片？

    为什么问顾乔乔认识不认识。

    顾乔乔凝滞了半晌，缓缓的开口道，“他们是我的爷爷和奶奶。”

    听到顾乔乔亲口承认，顾清风心底的石头落了地，他尽量放柔了声音，却略带哽咽道，“乔乔，你的爷爷就是我找了五十年的亲生儿子，他叫顾坤，不叫顾大山”

    这诺大的客厅里，除了顾伯秦以泽之外，其他的人都惊呆住了。

    拿着一盘水果出来的沈蔓茹手一抖，差点没将果盘摔在地面上。

    幸好，一旁的秦小雨反应快，忙扶住了盘子。

    秦小雨年龄想的自然不多，所以秦小雨只是好奇的看着顾清风和顾乔乔。

    大嫂的爷爷是顾老当家的儿子。

    那么，大嫂管那老头叫什么？

    应该叫太爷爷吧。

    只是，这怎么好像电视里演的是电视剧啊。

    有点不真实呢。

    沈蔓茹和秦奶奶交换了一下神色，秦奶奶对着沈蔓茹摇头，示意她不要上前了。

    这老当家哪是有事，这就是来认亲的啊。

    只是，这也太突然了吧。

    顾乔乔清眸微闪，看着顾清风，轻声的道，“我爷爷从来没说过他还有父亲，我们都以为爷爷是一个孤儿。”

    顾清风心口一痛，咬着牙，却看着顾乔乔，“乔乔，你是我的曾孙女，我是你的太爷爷。”

    顾乔乔没说话。

    脸色有些苍白。

    秦轩竟不知道该如何开口了。

    秦以泽站起身来，笑着对顾伯说，“顾伯，想来老当家的有话和乔乔说，我们去后院转转？”

    顾伯反应过来，也知道这么多人在这里不合适，于是笑着和秦轩跟着秦以泽去了后院。

    秦奶奶则是拉着小雨和沈蔓茹回了房间。

    此时，秦家的客厅只有顾乔乔和顾清风了。

    顾乔乔问顾清风，“请您先告诉我，这照片是哪里来的？”

    “是四月份的时候在你家照的”顾清风选择了实话实说。

    四月份？

    这么久了，那时候，她是在家里的。

    竟然不知道家里进了贼。

    顾乔乔眉目微冷，讥讽道，“四月份照的，难道今天刚洗出来？”

    顾清风看着顾乔乔的样子，这是不想认他啊。

    没有一点高兴和激动。

    有的只是戒备和疏离。

    说话还句句带刺。

    他深吸了一口气，没回答顾乔乔的话，而是问她，“你是不是早就知道了自己的身份？”

    顾乔乔缓缓的坐下来，看着手里的照片，随后抬头，“是的。”

    顾清风的眼泪差点出来。

    心口也疼，这是被气的。

    他强忍着，“你说的玉石怀表可是真的？”

    “当然是真的。”

    “如果怀表是真的，那是我们一家三口的合影，那年坤儿正好十四岁，你为什么骗我说你不认识？”

    顾乔乔看着眼前的老人。

    一字一句的坦白道，“因为做你的后人很危险，不定哪一天就死于非命，如果不是为了于奶奶和红灵玉髓，我见都不会见你。”

    顾清风抓住了拐杖，心口痛的在缩紧，半晌艰涩的问道，“就是因为这个？”
