    第307章 你这有什么好哭

    可把郑元给气得上气不接下气得了越看面前的女儿，就越是觉得不中用，也不知道自己以前怎么就觉得这一个小女儿的能力不错，还要让她安排生意上的事情的。

    这么想着郑元都觉得糟心了，又是生气，直接就一巴掌拍到了郑冰的脸上。

    在清脆的声音响起来之后两个人都愣住了，郑元是没有想到自己竟然会控制不住真的做出这样的事情来的。

    而郑冰则是惊讶于自己的父亲, 竟然会打了自己。

    毕竟在此之前郑元还从来都没有做过这样的事，此时竟然为了一个外人，为了一个不怎么合理的目的，竟然就扇了她一巴掌？

    “你打我？”

    郑冰不敢置信的问道。

    都还没有等到郑元解释自己刚才的冲动呢，就看到郑冰一气之下跑开了。

    郑元跟在后面也不知道到底要不要跟随着的。

    只是郑冰显然是不想要看到郑元的，即使是看到了身后郑元追过来的身影，郑冰看起来也是一脸的冷漠。

    “行了你就想着你的郑家吧, 想着你的那一些钱，我是不是你女儿已经没有关系了, 至于你女儿得要问你的生意牺牲多大那也和我没有关系。”

    “我现在就走，就不碍你的眼了！”

    郑冰说是要走，那是真的走，完全没有要停留的意思，转眼之间就已经离开了别墅。

    “我怎么就生了这么个女儿呀……”

    留下郑元在原地叹息着这一件事情。

    毕竟郑元原本还以为这一回能够得到秦凡的原谅的，至少也能够让秦凡不在针对他们公司的。

    只要秦凡能够原谅他们就可以了。

    可是这一个计划就败在了第一步，也可以说这一个计划都还没有完全开始呢，就已经胎死腹中了。

    哪能想到郑冰竟然这么不妥协的说是不道歉就真的不道歉，说是要离开就真的要离开。

    而现在这个时候，又有谁可以替代得了郑冰去向秦凡道歉的呢？

    郑元也是知道和秦凡谈判这一件事情，八成是要谈不好的了。

    而另外一边郑冰是怒气冲冲的从别墅当中走了出来。

    只是在出来了之后这才发现自己实在是太着急了，没有带车钥匙不说，就是现在想要再进入车库都不太容易。

    毕竟车库也是有人看守着的，要是大家知道郑家的小女儿才刚刚出去又回来还是想着要离家出走又回来的，说起来也是不好听。

    既然已经走出了这一道大门了，那郑冰就没再想着要回去。

    然而现在没有, 要是没有车也就代表着没有代步工具了, 这药真的是去哪一个地方的话，绝对的要累死累活的。

    “我怎么就这么倒霉呀……”

    心里面感叹着这一件事情，但郑冰也不得不迈起脚步来了。

    因为他们的这一个别墅区本来就是建立在来比较空旷偏僻的地方。

    而在这一个地方想要出租车是没有的了。

    现在这么离开，郑冰都已经做好了准备，自己接下来也就只能够徒步走出这里。

    说起来是挺让人难以接受的，但现在都已经落入了这样的困境当中，郑冰也挑不了太多东西。

    只能够一步一步的朝着山下走去。

    而就在这个时候郑冰的举动也落入了两个人的眼中。

    这两个人不属于这一片别墅区的，或者说他们两个人在这一套别墅区当中根本就没有属于自己的房子的。

    之所以会来到这里，纯粹就是看这里的别墅装修的这么好，一个个应该都是有钱人，要是他们真的能够在这一些别墅当中翻找到什么东西的话，那绝对是赚了的呀。

    于是他们就偷偷摸摸的溜进这一片别墅区当中。

    还真是让人意外呢，才刚刚进来了之后就看到了郑冰。

    郑冰浑身上下穿着的东西就没有一样是可以用便宜来形容的，从它的外形上来看都能够看得出来是一个富家子弟了。

    要是能够把他身上的东西都抢过来的话，那绝对是赚大了呀。

    “咱们去把他身上的东西都偷了吧，要是偷了！我们也可以卖上不少钱了！”

    这话才刚刚说出来而已，就已经被旁边的伙伴一拍脑袋。

    “你是不是傻啊！她身上的东西就算是再值钱，但能够比得上她这一个人这么值钱的吗。”

    “现在我们只要将这一个女的绑架了，到时候再威胁他的家人，还怕我们得不到更多钱吗？那个时候我们也就只需要做这一票而已，那就没有后顾之忧了，想吃什么就吃什么，想做什么就做什么。”

    这一个人说的是挺好的，就是连另外一个人都被说服了。

    “行啊，要是这样的话，咱们就把这一个女的给绑架回去吧，到时候再看看她父亲是谁，咱们联系了之后就能够拿到不少钱了。”

    在商量好了之后，这两个绑匪直接就拦在了路中间，也是拦住了郑冰的去路。

    说实话，郑冰是没有想到在这一片别墅区当中，竟然也还有这么危险的存在的。

    本来也就只是一气之下离家出走而已，现在却被人给盯上了。

    “小妞你可别乱走了，乖乖跟着我们离开吧，不然这刀剑无眼的，我也不知道我手上这一把刀子会划到你哪里去！”

    “现在要是你愿意配合的话，我们还能够放过你。”

    这两个人看起来就凶神恶煞的，就算是郑冰在商场上凶的就像是小辣椒一样，但也没有遇上过这种事情啊。

    所以在看到了两个绑匪的动作，又知道了他们的目的之后，郑冰都已经要被吓得哭出声来了。

    这两个绑匪看起来更加不耐烦。

    “哭什么哭啊，我们就只是打算拿你来换点钱而已，你这有什么好哭的。”

    这种情况郑冰又怎么可能忍住不哭出来的呢，于是这里的声音就特别吵闹了。

    这时候的郑冰恨不得能够马上有个人救自己于水火之中的。

    要是真的有人能够救得了他的话，那该多好呀！

    甚至郑冰心里面已经在发誓了，要是现在能够有人来救自己的话，那他以后一定对这一个就自己的救命恩人加倍感激，他想要什么就给什么。

    “你们就放过我吧，你们想要什么东西告诉我一声就可以了，我绝对会替你们找来！”

    (本章完)

