    杜宾心里吐槽，但表面还是非常虔诚：“圣光早就给我指明了道路，无论什么艰巨的任务，请说吧。”

    斯托曼仿佛漆黑的夜晚找到了光明，看同类的目光看向杜宾，这是同样有信仰的人才有的认同感，和前面两种眼神又有不同。

    “其实，西部荒野有两股迪菲亚力量活跃，一股控制粮食，对付的是各个农场，现在已经被你消灭，我们的粮食基本能够解决。”

    “那另外一股就是控制矿产的？”

    “不错，但不完全对。该死的范克里夫这个盗贼如果是为了讨薪，我还深表同情。但他勾结了大量的盗匪烧杀抢掠。更是和只知道钱的风险投资公司的绿皮小矮子合作，那些贪婪的家伙，收买了不少佣兵。”

    斯托曼深吸一口气，明显很是气愤：“那些小矮子简直壕无人性，制造了大量的可怕机械，更是雇佣食人魔打手，格洛克这个混蛋不断袭扰哨兵岭。”

    “你也看到了，哨兵岭没有城墙，需要大量的人手才能保证安全，这样下去不是办法。我需要将操控这股力量的格洛克杀死，只有这样，西部才能恢复安宁，我也有时间消灭那些所谓的收割机，收服其他几个农场。”

    杜宾点头：“看来你是想要反攻月溪镇了吧？”

    斯托曼眼中闪过一丝诧异：“不愧是创造奇迹的男人，真是什么都瞒不过你，我查到了迪菲亚的老巢，就在月溪镇边上的废弃矿井，那边一直有闹鬼传闻，大量亡灵聚集。却没人想到，亡灵只是掩护而已。只要解决了这个头目，乌合之众不足为虑，我就能反攻，荡平月溪镇，而迪菲亚就是瓮中之鳖。”

    “所以，你也利用佣兵和冒险者，不断猎杀迪菲亚，而且奖励非常丰厚。”杜宾赞赏的说道：“这样一来，人民军的伤亡就少很多，而且单打独斗或者小规模作战，还是冒险者更厉害一些。”

    斯托曼点头：“差点忘了，你杀了么多的红面罩，我们正在筹备佣金……”

    “你知道，我们遵循圣光之道，伸张正义，不是为了钱……”

    “兄弟，圣光之道需要宣扬，但没钱是不行的。你不要佣金，其他冒险者会怎么看，我们正义的事业也没有办法进行下去。我看你连一套锁甲都没有，这又怎么行……英雄应该有英雄的待遇才对……”

    斯托曼见杜宾一身皮甲，觉得这个圣骑士过的也是太苦了。

    “应该的，我们是说正事吧，你是想要用我找到格洛克，那么你们会怎么办？”

    “你现在是红面罩头号敌人，杀了你能直接成为迪菲亚的三当家，格洛克虽然是食人魔，但脑子很聪明，他一直想进入红面罩真正的核心。这就是机会，只要引出来，我就能带人歼灭，最不济也要将格洛克杀死。”

    “这么说来我就明白了，我想我们想到了一个地方。”

    杜宾和斯托曼同时指向地图的一个地方，接着两人哈哈大笑。

    ……

    英雄杜宾接了圣骑士大人的委托，剿灭兄弟会的消息开始疯传。

    到处在讨论杜宾的事迹，旅馆内更是有吟游诗人传颂杜宾一人比得上一支军队，大闹河爪豺狼人部族，众目睽睽之下猎杀霍格的传奇经历。

    无论是冒险者还是佣兵，都听的津津有味，虽然都知道吟游诗人有所夸张，但大致上是事实。

    其中不少冒险者是从艾尔文森林过来的，接取的也是猎杀红面罩的任务。

    “一个人比得上一支军队，切……”黑暗的角落里，一个盗贼不屑嘀咕。

    正在喝酒的一个矮人顿时将酒杯重重的撞在桌子上：“白痴，你不行不代表别人不行。我和几个伙计亲自接受的探查南瓜农场的任务，路上好几百的尸体，庄园的饭桌钱更是大量的焦尸，这都是杜宾干的。”

    “就是。”一个独眼的暗夜精灵抬起头：“同样都是盗贼，你不行，不代表别人不行。”

    “我也探查了现场，根本不是一个人的战斗，而是一场埋伏战。”

    “那你说，杜宾哪里来的人手，他是独行侠。”

    “谁真正见过杜宾，说不定人家就是一个冒险团。”

    “就算冒险团，也是了不起的，给你一个冒险团，你能消灭上前红面罩。对了，敢问这位盗贼英雄，你消灭了多少红面罩，领取了多少悬赏？”

    “哼，我刚来这里。”

    “行了，都别说了，我告诉你们一个可靠消息吧。你们都知道，我的表弟就是斯托曼大人的亲卫吧。”

    说话的是一个人类猎人，身边趴着一头啃骨头的灰狼，他见众人目光砍过来，顿时继续说道：“确切消息，杜宾已经来到了哨兵岭，并且接取了收回矿洞的委托，而且杜宾保证，后天晚上必然将矿洞收回来，否则不要佣金。”

    “我去，真的假的？”

    众人顿时哗然，收回矿洞的悬赏委托，挂了很久，却没有一个冒险队能完成的。

    光是对付狗头人就很麻烦了，更何况还是迪菲亚。

    “这还有假，也不怕告诉你们，我们冒险队已经接取了军队的委托，等杜宾斩首了狗头人的头目，我们负责清剿一般的狗头人任务了。”

    “他没吹牛，我们也秘密接到了任务。”

    “还有我们冒险队。”

    众人一看，有好几个精锐的冒险队接受了委托。

    “我打赌，杜宾肯定能完成委托。”

    “切……”

    众人顿时无比的兴奋，如果消息是真的，意味着人民军开始反击，而他们的活动范围也能增加。

    倒是可以四处接取委托了，毕竟很多农夫农场主的委托和斯托曼的委托是重复的，一份功劳，两份报酬，何乐而不为呢。

    而他们口中的主角早已经不在哨兵岭。

    一个隐蔽的小山坡出现了一座简朴的小楼，杜宾正美滋滋的享用大厨给自己做的晚餐。

    除了鲜嫩的蚌肉汤，关键还有一锅炖豆腐，而主食也不是面包，而是喜欢的烙饼。

    将自己原来世界食物的做法说出来，管家铃召唤的大厨居然做出来的比他好吃的多。

    更关键的是，他做了一个小磨盘，吃上了细粮不说，连豆腐都做出来了。

    又有梦境世界的仓库，真的变成了移动之家。

    当然，一切的关键在于，他名声更响亮以后，又得到了一次系统抽奖，虽然是精良品质的，但却实实在在的改变了他的生活……

