    青山寺的事情告一段落。

    许仙发现玉簪不停发出‘嘟嘟’‘嘟嘟’的声音，就随便找个借口离开，倒也不曾引起过注意。

    可为了保险起见。

    他在钻入小树林以后……还是决定使用地遁术，钻入地底十几米深才稳固住身形。

    对，地遁术，他是专业的，比魔道第十宗的那群憨货强上百倍不止……

    毕竟武道双修嘛。

    许仙会的手段有很多，只是在不暴漏底牌的情况下，他倒是很少使用剑法之外的神通、道法。

    按照他的话来说，我仅是一个练剑的武夫，除了剑术啥都不会。

    而这样做的目的……多多少少会减少敌人的戒备，从而让自己对其一招致命。

    嘟嘟嘟。

    还没玩没了了呢，叫魂啊……

    许仙挑了挑眉，就在地下的狭小空间内，他用灵力将玉簪恢复原样。

    唰。

    一道白光闪过。

    这支玉簪的本体，其实是一幅水墨画。

    画布上有着一座巍峨耸立的高山……

    一条小河从山顶缓缓而下，其山峰高耸入云。

    隐约之间，山顶的云雾中，似乎还藏着一座茅草屋？

    可许仙真要仔细看去。

    刹那间。

    这座巍峨的山峰却又在不断变小……

    或者说，

    他的视线在不断变大、变宽、变高。

    导致那座巍峨耸立的高山，也逐渐化为一个小点……

    而四周的地形地貌也在不断出现……江河湖海、城池村落，宛如用卫星地图看世界一样，完全就是神仙手段。

    再加上许仙盯着的时间越长，画中的内容也就越多，好似包容了整座天地……

    但问题不是没有，随着他的视角越来越高，幕入眼帘的信息也就越来越多，不知过了多久，他终于有些头疼。

    为了谨慎起见。

    许仙果断切断那种莫名其妙的联系，选择用着正常的眼光去看那副画。

    很快。

    他看到了这幅画的名字。

    山海画（武）

    “什么意思？”许仙挠了挠头，这个‘武’是什么鬼？

    但很快。

    嘟嘟嘟.

    声音再次弹出。

    画布上也出现了一行字。

    魔：“愚蠢武夫，你要是没看‘山海画’看到死……现在就沉入一丝意识，让老子瞧瞧你到底有多蠢。”

    魔？

    这又是什么鬼？

    而且此人的语气似乎不怎么样啊，莫非是个大魔头……许仙有些紧张，不敢轻举妄动，他现在依旧搞不清楚这幅画的古怪之处。

    嘟嘟嘟。

    又是一行字出现在画布上出现。

    仙：“小友莫怕，你大可将一丝意识沉入在山海画中，任凭他魔高千尺也伤不到你丝毫。”

    ‘仙’，难道还真是神仙不成……许仙摸不着头脑，依旧不肯沉入意识，他现在只想静静的看着，想知道里面到底还有谁。

    嘟嘟嘟……

    魔：“呵，‘仙’你要是有点本事，你就报个名字，咱俩约一下。”

    仙：“呵呵。”

    魔：“跟我呵呵你妈呢，来来来约个地方搞一下。”

    仙：“呵呵。”

    道：“你们都在呀，有没有好心人帮我收集一下‘小妖精’，急需……不差钱。”

    收集小妖精，还不差钱，这让我想到了一个朋友……许仙摸了摸下巴，没敢吱声。

    魔：“收尼玛，没有，滚。”

    道：“山海画十二张，怎么就出现你这种没素质的‘魔’头？”

    魔：“少跟老子废话，你要是不能顺着山海画来打我，就找地方约一下。”

    道：“懒得搭理你……”

    魔：“垃圾，你们这群所谓的正道人士全是废物，一到了真章就都在当缩头乌龟。”

    嘟嘟嘟。

    棋：“不要吵了，大家都是有身份之人，如今有缘碰到一起，何必弄的这么僵呢？”

    “对了，我帮我朋友问一下，你们谁有治秃顶的配方啊？”

    魔：“没有，滚。”

    棋：“草拟吗，有本事来长安城约一下。”

    魔：“你怎么不来南疆呢？要不咱俩意识投入山海画，现在打一架……”

    说完。

    山海画上就出现两道水墨人影，每个人的头顶各带着一个字。

    魔、棋。

    而他们才刚出现，就十分果断厮打到一起，似乎十分熟练……

    可随着他一拳、我一脚的战斗方式，一道道‘水墨鲜血’也不断从两者身上飙出，但看起來又没什么伤害……

    而最有意思的就是，他们好像能将外界的物品代入其中。

    随着‘魔’拿出一柄四十米的大刀，在山顶上追着人一顿砍。

    ‘棋’也不甘示弱的拿出一盒棋子，黑白棋子不断丢来丢去，似乎想用远程消耗，外加放风筝的方式击败‘魔’。

    总的来说。

    许仙看的那叫一个开心，就像追了断更N久的番剧一样，乃至他都有些忍不住的用意识写了几个字……

    武：“好活，看赏。”

    说完，

    他就从怀里拿出二两碎银子，试探性的扔入向水墨画……

    pia~

    宛如石子入水，山海画上波纹溅起。

    伴随着两块碎银子进入画卷，如同小黑点一般，直接掉落到两者中间。

    一时之间。

    这俩人的身影出现了停滞，脑袋也同时看向画外，表情倒是不太清楚……

    可数息过后。

    ‘棋’就速度颇快的弯腰捡起了二两银子……

    唰唰。

    两道人影同时脱离山海画。

    棋：“区区二两银子，你好意思赏谁呢，粗鄙武夫，穷鬼一个。”

    槽，你刚刚捡的也不慢啊，有本事别捡我银子……许仙抽了抽嘴角，这届网友的素质真差。

    魔：“呵呵，他是粗鄙武夫我承认，可你又算什么东西，二两银子也要捡？”

    本书生明明是武道双修，不过‘道’被人给占用了……

    嘟嘟嘟

    仙：“好了，打也打了，闹也闹了，不如让这位新来的小友，介绍一下自己如何？”

    道：“赞成。”

    棋：“善”

    仙：“小友不要害怕，大可开口。”

    许仙稍作沉吟。

    武：“老夫从四岁起，练武学剑，十六岁金刚，十九岁无双，二十四岁止巅，三十岁入陆地神仙境。”

    “至今为止。”

    “老夫四十有三，仅会三剑。”

    “一剑，两袖青龙。”

    “二剑，气滚龙壁。”

    “三剑，剑开天门。”

    “老夫虽从未对人出剑，可多少也有几分自信，不知有哪位道友，想约战一番？”

    足足数息。

    山海画上无人出声。

    最终。

    魔：“呵~”

    仙：“小友不过四十有三，在修炼界自称老夫着实有些过了……

    若非老夫正在闭关，还处于紧要关头，必出来找你切磋一番……”

    道：“嗯，还不知‘武’你叫什么名字？”

    许仙再次沉吟几秒钟，

    武：“天不生我李淳罡，剑道万古如长夜。”

    “若是那位道友想试试我的第一剑……”

    “江南十里坡……”

    “老夫等你三日……”

