    一条血痕出现在假霓裳的手臂之上，几滴鲜血顺着臂弯淌了下来，就在那人仍在叫嚣的瞬间，门外已经冲进来一群人。

    此时的擎玉昭早已从震惊之中恢复常态，气急败坏的吼道：“杀了他，给朕杀了他……”

    不由分说，那群人想当然耳的将所谓的刺客拖了下去。

    喜嫔这才反应过来，妖娆的走近擎玉昭，低声说道：“皇上……臣妾……”

    “滚开，来人，还不快来人，皇后受伤了，朕的皇后受伤了！”说完这句话，那眼眸中的情真意切直勾勾的盯着他怀中的女子。

    霓裳缓缓抬眸，看着擎玉昭的神情，慢慢的敛下眼眸，她的机会来了。

    想到这里，她怯生生却又隐忍的说道：“皇上，臣妾只要你无事，臣妾就算是为了你而死，臣妾也绝不会后悔……”

    望着那张与七七有七分相似的脸颊，擎玉昭几乎是有些遂不及防的一把将她抱起来，满眼柔情的说道：“呆子，你是朕的皇后，朕又怎会让你出事？”

    听着他动听的话语，若不是自己亲身经历过什么，也许她又要沉醉在他编织的谎言之中了。

    想到这里，女子微微敛下眼眸，低声说道：“皇上，臣妾相信你！”

    不久之后，那战战兢兢的太医就走了进来，看着满地的血色，又抬头看着那柔情似水的皇上以及早已被冷落在一旁的喜嫔，心里又开始游移不定，这皇上又是唱的哪出戏？

    简短解说，太医走上前去，忙着为皇后诊治伤口，却又在心里纳闷着，都说有刺客行刺，可这皇后手臂上的伤口也不过就是皮肉伤，难不成是来了个菜鸟的刺客？

    这天夜里，皇上破天荒的没有找任何女人来侍寝，而是温温柔柔的将皇后送回了飞云宫，又几近呵护陪伴在她身侧。

    霓裳躺在擎玉昭的怀中，此时早已没了所有的悸动，抬手看着上面包扎的伤口，耳边响起沉稳的呼吸之声，这竟然让她有了一丝厌恶，眼神之中突然迸射出一股杀气，转眼看着睡在身侧的男人……

    就是他，就是他毁了自己的一生，想到这里，霓裳慢慢的伸出了手……

    可就在一瞬之间，擎玉昭的翻身动作将她的所有遐想都吓得荡然无存，身子一阵不知名的颤抖，好似已经成为惯性的畏惧让她慢慢的缩住了脖子。

    而后接下来的几夜，皇上竟然是破天荒的留宿在皇后的宫中，虽没有正式圆房，但是从他那小心翼翼的模样可以看出，如今这位皇后只怕是又重新得了宠了。

    一大清早，擎玉昭终于也想起了久违的早朝，身子懒懒散散的被明熹伺候着走出了飞云宫，其他伺候的宫人们马上一刻不敢怠慢的走进来伺候着皇后的梳洗打扮。

    盯着镜子中那张脸，霓裳愣了一会儿，却又充满了恼怒的神情，继而将所有的怨气都发泄在外人的身上。

    “你，怎么梳头的？本宫的头发都要被你扯下来了，来人，拖下去杖责十大板！”

    “嗤嗤，哟，皇后娘娘现在可是威风凛凛了！”门口一人一步三摇的走了进来。

    霓裳侧目，猛然怒吼道：“放肆，见到本宫岂敢不行礼？你将宫里的规矩置于何地？”

    本来是打算前来挑衅的，却在看到那张脸的瞬间，不甘的垂下了眼眸：“臣妾，见过皇后娘娘！”

    对于她的话语，霓裳算是得意的笑了一下，继而哼了几声说道：“喜嫔知道礼数就好！起来吧！”

    恨恨的咬着牙，喜嫔起身，却又眼珠子一转，笑着说道：“皇后娘娘，我听闻……这几日皇上都留宿在你这里……可是今日臣妾……怎么没瞧见其他宫里的嫔妃来向您请安呢？”

    听到这句话，皇后的脸色阴沉下来，转身看着几个嬷嬷，冷声说道：“怎么？其他宫里的女人连这点规矩都不懂吗？”

    “娘娘，这……因为以前这后宫也没个主子，所以也就……”

    “以前是以前，如今本宫位列六宫之首，她们如此慢待，是根本就没把我放在眼里吗？”

    听出皇后言语中的恼怒，几人慌忙低下头说道：“娘娘说的极是，老奴这就派人去通知各宫嫔妃，让她们前来觐见！”

    有些得意的勾勾嘴角，挑衅的盯着喜嫔那张已经没了得意血色尽褪的脸颊：“哼，这后宫之中，可不是那些没规没矩的女人该呆的地方，既然本宫已经入主东宫，就该教教她们规矩了。”

    大约也是过了个把个时辰，一些个懒懒散散的女人要么打着呵欠，要么表情充满了嘲讽的站在大殿之上，伸手略微俯身：“臣妾参见皇后娘娘！”

    坐在上面的霓裳此时心中已经充满了激动……她所有的一切，她的梦想，终于实现了，如今看着那些匍匐在她身下的女人，她终于成为这世上最尊贵的女人了。

    看着她激动的神情，一旁的喜嫔哼笑了几声。

    其他女人看了一眼坐在上面的女人，似乎没有什么感觉一般，各个搔首弄姿的说道：“皇后娘娘，咱们也请完安了，该回了……”

    如此这般的慢待，让霓裳显然有些冒火。冷眼讥笑道：“想回去？本宫有准备让你们回去吗？”

    “什么意思？皇后娘娘，咱们可是都按照规矩给您见礼来了，眼下，咱们也该回了！”

    “放肆，你在与谁说话？早些年，这宫里没了规矩，那是因为本宫尚未进来，如今，你们还敢如此怠慢，岂不是没把本宫放在眼中？”

    “哧，皇后娘娘……咱们都是皇上的女人，您又何必……?”

    一个身材丰润的女人似乎不怎么乐意的说着。

    脸颊抽搐了几下，霓裳完全没有想到擎玉昭的后宫竟会是这些乌七八糟的女人，一时间冷然的皱眉，盯着女子，心中暗暗恨道：今日本宫就拿你开刀！

    想到这里，霓裳冷笑着盯着开口的女人，凛然的开口说道：“放肆，本宫的话你也敢顶嘴，来人，给本宫掌嘴！”

