    可以征服一件危险的事情，向来是让人心情振奋的，哈利强压着心中的兴奋，听着海格的指引，顺利的坐到了巴克比克的身上！

    　　“很好，继续！”

    　　海格拍了拍巴克比克的屁股：

    　　“哈利，坐稳，它要带你飞了！”

    　　巴克比克带着哈利在围场上空飞了一圈，一种全新的飞行感觉让哈利激动不已。

    　　待到巴克比克带着哈利平稳落地，除了马尔福、克拉布、高尔三人之外，全班同学都对哈利鼓起了掌！

    　　“非常好，非常好！”

    　　看着全场同学们的掌声，海格很受鼓舞，他从身上掏出了一个照相机：

    　　“这是田越对我提议的，我也认为大家需要获得一些奖励，哈利，尽量保持一个帅气的姿势！”

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两声清脆的按键声响起，海格将哈利和巴克比克拍进了相机：

    　　“大家都有机会，都有机会，只要大家认真的听了我的课，就都能坐在鹰首马身有翼兽的身上，我会挨个给你们拍照……”

    　　海格看着明显激动起来的学员们，大声说道：

    　　“我会在下一节课上，将洗出来的照片发给你们，你们可以自己留着，可以将它寄回家里，随便你们怎么样。

    　　你们现在要做的，就是要努力的坐在鹰首马身有翼兽的身上，相信我，只要你们努力，这并不难！”

    　　“我一定要成功，我一定要成功，我一定要把照片寄回我奶奶那里！”

    　　学生们的兴趣被点燃，纷纷走进了围场，这里就属纳威冲的最快，他的奶奶一直在用他不如他老爸优秀说他，看样子他很想寄回家一张照片！

    　　不过，因为纳威老是忘记一些细节，导致他连连试验了五六次，才终于坐上了他面前的那头墨黑色的鹰首马身有翼兽！

    　　当然，这一切都是值得的，当他听见海格为他多按动了一次快门时，整个脸兴奋的通红！

    　　“别和其他人说！”

    　　海格拍拍他的肩膀：

    　　“这是你锲而不舍的奖励！”

    　　很明显，海格的第一堂课，非常成功，当然，如果刨除马尔福不作妖的话！

    　　“这很容易……”

    　　马尔福拍着巴克比克的喙，用所有人都能听到的声音说道：

    　　“我打赌你一定不危险，没错吧？”

    　　他看着巴克比克：

    　　“你这头丑陋的大畜生！”

    　　“嘭！”

    　　一道巨大的爆裂声响起，愤怒的巴克比克才刚刚抬起它那钢灰色的爪子想要攻击，一眨眼的功夫，眼前的马尔福就不见了！

    　　巴克比克：“？”

    　　巴克比克的目光四下搜寻，终于在不远处发现了倒在地上，拖出了一道长长印记的马尔福！

    　　“梅林在上！”

    　　海格先是安抚住了虽然暴怒但是一脸懵逼的巴克比克，随后对着田越奔去：

    　　“田越，你这是在干什么？”

    　　“我没干什么啊，虽然我一道魔咒轰飞了马尔福……”

    　　田越走到了马尔福的身边：

    　　“但是刚刚巴克比克的爪子都抬起来了，我是在帮马尔福脱离危险啊！”

    　　“那你先把树墩子放下啊！”

    　　海格都他妈惊了：

    　　“你那树墩子少说也有一百多斤，你拿着它在马尔福的身上比划着干什么！”

    　　“我也没办法啊！”

    　　田越也是一脸的委屈：

    　　“马尔福这家伙的人品你也不是不知道，典型的恩将仇报，虽然我今天救了他一命，但以他的性格，事后一定会想着法子脑瘫的报复我！”

    　　田越将树墩子在自己头上轮了起来，呼呼作响：

    　　“我这个人胆子小，也容易想的多，为了避免我被事后报复后，无力反击，我现在只能先打回去了！”

    　　“你这混蛋！”

    　　看着那呼呼作响的树墩子，马尔福差点儿就吓尿了：

    　　“我不会事后报复的，就你这个战斗力，我不会想着报复的，你他妈赶紧把树墩子放下！”

    　　“不行！”

    　　田越拒绝的十分决绝：

    　　“你现在只是惧怕我的战斗力，所以才对我屈服，但是当你有一天获得了强大的力量了呢？”

    　　田越的脸上满是忧虑：

    　　“万一你获得了几百头巨龙的友谊、获得了几百个巨人的拥护、更有甚者，万一你获得了黑魔王的传承，得到了食死徒的认可，召集一大批邪恶的力量想要把我暴揍一顿呢？”

    　　“我觉得……”

    　　哈利在一旁嘴角抽搐的开口：

    　　“马尔福要是真获得了这些力量，就不只是揍你这么简单了吧？”

    　　“你看！”

    　　田越右手轮着树墩子，左手对马尔福指着哈利：

    　　“就连哈利这个和你往日无怨近日无仇的家伙都这么说了，我看你的问题真的很大啊！”

    　　“你想揍我就直说好吗！”

    　　马尔福浑身发抖，也不知道是吓的还是气的：

    　　“我和哈利的仇怨大了，再说他只是吐槽一句，你犯不上这么上纲上线的！”

    　　“马尔福，既然你也做好心理准备了！”

    　　田越只听了马尔福的前半句话，对于后面的话，他直接就忽略了，手中的树墩子挥舞到了临界点，对着马尔福的裤裆就砸了下去！

    　　“那我可就上了！”

    　　“嘭！”

    　　马尔福：“ヽo゜”

    　　田越那一把子力气到底不是盖的，树墩子砸下去，顿时大半截被砸进了地里！

    　　马尔福拼命的张大了双腿，树墩子的边缘距离马尔福的要害部位，仅仅只留下了两根手指的距离！

    　　大片的沙土崩飞在了马尔福的身上，不过现在，最为注重自己仪表的马尔福已经顾不上这些了，因为在树墩子砸落的一瞬间，他就已经吓晕过去了！

    　　“马尔福的恐惧+1

    　　卡片：精神+1

    　　马尔福：如果上天再给我一次机会，面对田越时，我会变得……呃，变得谨慎一点儿！”

    　　“梅林在上！”

    　　海格满脸纠结的走了过来，虽然不是他的原因所导致的，但是自己的第一堂课就有学生昏迷，还是让海格郁闷不已：

    　　“正好今天的课都学完了，虽然还剩五分钟的时间，但大家还是提早下课吧！”

    　　海格从地上捡起了昏迷中的马尔福：

    　　“我去送他到医务室！”

    　　………………

    　　马尔福这一昏迷，就昏迷到了星期四，直到田越上魔药课的时候，马尔福才出现，他的左臂裹着绷带被挂到了脖子上，坐在了田越、哈利、罗恩三人的周围，看着大家疑惑的眼神，对着斯内普开口道：

    　　“教授，田越的那一次攻击让我受到了惊吓，校医告诉我，因为惊吓，所以我的左臂暂时无法行动，所以，我可以请人帮我吗？”

    　　“嗯，可以！”

    　　斯内普看着马尔福，露出了若有所思的神情，随后一脸阴险的看着罗恩：

    　　“罗恩，你去帮马尔福切雏菊的根！”

    　　罗恩：“”

