    在学院里度过的第一周过去了，这个时候再面对这所专门教人打牌的学校，黎政已经可以做到波澜不惊了。

    实际上就是这样，无论是再奇葩的事情，看惯了，也就习惯了，你就会做到波澜不惊了。一个教人打牌的学校上辈子可能不会真正的出现，但是一旦它真的在你眼中出现了，看久了你也就会习惯了，更何况这所学校实际上并没有多么的奇怪。

    而且决斗学院的很多地方还和某背后灵上辈子的学校很相似，这让他也有了一种亲切感。

    比如在这段时间内，发生过的一个小插曲：

    在上周星期五，当所有的新生都准备好运动服，一溜烟儿地想跑到想跑到操场上去上体育课的时候，却被长的像强欲之壶的库洛诺斯教授强制赶回了教室里。然后就在所有人都感觉这个展开很让人感到害怕的时候，库洛诺斯教授拿起了一大本教材之后，果不其然地对学生们说：

    “体育老师今天有事情请假了，我们这节课上基础知识。”

    说实在的，当听到这句话的时候某背后灵瞬间就笑出了声。

    在那一瞬间，他仿佛就从这所决斗学院回到了自己的高中课堂上，那个时候自己的老师也天天这么说。

    于是乎，就在那堂几乎所有人都在发牢骚的基础课上，黎政却是一直幸灾乐祸地看了个不停的。

    随后就进入了周末，本来放假的周末应该好好休息下，但很多高年级的学长学姐们却都选择了集中在学校的大体育馆的面前，似乎是因为在那里有什么每周固定的活动。但是这周末的大体育馆也和体育老师一般请了假，包括丸藤亮在内的所有学生都没能进去。

    不过这倒是难不倒某背后灵，他通过灵体的优势钻进了大体育馆里，然后就看到了大体育馆里摆放着很多建材，似乎是在装修着什么，而且一看就知道不是小东西。

    虽然说黎政可以很容易地获取到此事的真相，但是出于那种对未知剧情的期盼，黎政还是忍住没去打听。

    不过校园生活什么的，只要熟悉之后就会过的很快——毕竟每天都是很相似的日子，没有更多的意外发生的话，这样的生活也就没有什么好说的了。

    这段时间我也可以称得上是奇怪的事情的，只有几个欧贝利斯克蓝的女生在星期一的晚上，不知道为什么鬼鬼祟祟地跑到去买了一件欧西里斯红的制服——虽说很奇怪，但这件事也没让黎政放在心上。

    因为现在黎政晚上还是很忙的，他每天晚上都会给少女补课、进修。只不过奥佳欧虽然说性子坚韧，但她的天赋实在一般，又不肯开外挂印卡——否则直接给她一套真六武众那什么都解决了——所以说现在进展非常缓慢。

    不过让人值得欣慰的一点是，虽然进展缓慢，但是确实在稳步前进着。

    对此，黎政为她专门准备了一个惊喜，打算在她成长陷入瓶颈的时候再给她看看。

    星期二的下午，在教压制学的年轻女讲师响绿教授的课程结束后，奥佳欧先是回寝室整了了一下，然后再带着一向没什么话的紬紫前往了十代等人预订的教室里。

    当然在这里先说个题外话，压制学其实是学生们二年级才会教绶的课程，现在提前上只是因为……体育老师又请假了，而且其他的老师还没空，就只好让教压制学的响绿来给学生们打打基础。

    不过因为紬紫身体不适的缘故，当奥佳欧和紬紫抵达的时候已经快九点钟了——进入深秋的海岛上，九点种的天已经完全黑了下来。

    虽然说迟到是女生的特权，但是奥佳欧并不是那种喜欢占便宜、耍小脾气的女孩子，她还是在之前就通过终端先向十代他们说明了自己会晚点到，让十代他们先行讨论。

    可能也就是因为这个原因，当她们抵达的时候，却发现教室的灯都没有开，同时那些男生也根本就没有在讨论怎么组卡组，而是将教师的灯全都熄灭了，围着一根风中残烛，在玩儿一个一边抽卡一边讲鬼故事的游戏……

    刚看到这帮家伙在讲鬼故事的时候，奥佳欧极其幽怨地往自己背后的某个真正的鬼看了一眼。

    黎政：【“切，我要是真吓起人来，其实那帮故事的弱鸡可以比拟的？”】

    “……那你想说水池里面拿到那张你梦寐以求的卡的时候，卡片精灵就会伸出手来，把你拖到水里面去淹死！”

    奥佳欧刚刚进来，就听到了今天这事儿的正主丸藤翔的声音——明明是这家伙说要改卡组的，但是现在玩的好像是最嗨的那个……

    “真是的……我感觉你的尖叫声比这个故事可怕多了。”一个年轻少女的声音传来，回头一看，才发现这里也不只有男生在。

    明日香的朋友枕田纯子也在那里——她可能是这里面唯一一个偶尔还会看一下该怎么组卡组的人了。

    不过现在，纯子也停止了看卡组——因为她刚刚才在放在中间桌子上的卡组最上方抽到了一张“巨型考拉”。

    “等级七的怪兽，枕田你要讲一个比较恐怖的故事哦～”看到纯子抽到了等级七的怪兽之后，游城十代一脸很期待的样子看着对方，而一旁的丸藤翔的额头上则是滴下了一滴冷汗。

    至于另外一个长得像考拉一样的前田隼人，他已经一个人躲在角落里瑟瑟发抖了……

    “好吧，那我就讲一个流传欧西里斯女生宿舍里面的鬼故事，话说曾经有一对喜欢玩组队决斗的女生……”

    就在枕田纯子想要开始讲鬼故事的时候，一只冰冷的小手，突然摸到了她的肩膀上！

    单薄的女生制服完全格挡不住手上所传来的寒冷，本来就有些害怕的，少女在这一瞬间彻底的爆发了——

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    少女的尖叫声顿时将整个教学楼楼道里的那些声控灯全都给点亮了……

    一旁的游城十代等人也被突然爆发的纯子吓了个不轻……

    “叫啥，是我啦！”奥佳欧急忙凑上前，将纯子的嘴巴捂住——力量上的差距在这个时候显露出来，被控制住的少女一下子就没得叫了。

    “在讲鬼故事之前，我想你们应该还有更重要的事情要做吧？”

    随后传来的，是奥佳欧那有些恼火的声音。

    