        “如此？这不是你从前说话的方式，你什么时候喜欢用如此了？”扛着纪由乃进了门庭，得知段秦还在会客厅等自己，蒋子文一路扬长，不忘拧眉质疑问。

    蒋子文清楚的记得纪由乃的说话习惯。

    她向来大大咧咧，“如此”倒显得老沉了，这不是年轻人或是纪由乃这个年龄该用的词。

    和纪由乃互换了灵魂的灵殇，被扛在蒋子文身上垫的反胃，封印了灵力之后，他与凡人无异，顿时头昏脑涨的，又有姬如尘不断摇头规劝，只能放弃抵抗，机智怼道：“我想正儿八经说话不行吗？”

    要说从前，灵殇在三界总局和神界是横着走的人物。

    谁敢如此对他？

    那种高傲的优越感是与生俱来的。

    可偏偏如今，为了他姐姐，他也得忍，可是……

    蒋子文扛着和纪由乃互换灵魂的灵殇步入会客厅，将他扔在了沙发上，赫然发觉面前少女的小白鞋鞋带松了，剑眉高挑，蓦然蹲下身，单手捏住纪由乃的脚踝，亲自替她系鞋带。

    但才刚碰到她的脚踝，一声脆响，一巴掌不偏不倚的落在了蒋子文的脸颊上。

    灵殇忍不住那股子心里的怨气劲，他想打蒋子文很久了。

    从亲眼见到他用那种手段，分开了姐姐和宫司屿。

    从得知自己被利用，酿成了大错。

    而一旁，男扮女装的姬如尘见即，不敢看，捂脸，感觉不妙。

    一巴掌，不痛不痒，可却打的蒋子文心口有些抽痛。

    他又做错了什么？

    为什么才回来，这厮脾气就这么大？

    无动于衷的替坐在沙发上的少女系好鞋带，蒋子文冷傲寒酷的盯着纪由乃，冷眯起眼，气场慑人无比。

    “脾气见涨，敢和我动手了。”

    灵殇终究是灵殇，他不是自己姐姐，和纪由乃更有着相当大的性格差距，素来高冷，生人勿近的他，闻言，冷而不屑的侧过脸，不看蒋子文，冷哼一声。

    可灵殇万万没想到，蒋子文到头来，竟会说……

    “无妨，我惯着你，你开心就好。”

    话落，蒋子文站起身，居高临下的伸手摸了摸“纪由乃”的头顶，转而面向久等的段秦。

    “段先生，让你久等，听闻你带着自己的女友人来陪我家诡儿玩，她似乎玩的很开心，谢了，不如一道用餐如何？”

    “额……”段秦礼貌性的起身，刚想说话，却感觉手臂被一劲道猛地挽住，侧眸就见某个不男不女的风骚人妖谄媚的看着自己。

    “段老板，你答应我下午陪我去买包包的，你忘了吗？不吃了，买包嘛……”姬如尘给了段秦一个眼色，示意“撤”。

    段秦会意，忙歉然的看向蒋子文，“抱歉，蒋兄，下回吧……”

    随后，姬如尘就挽着段秦的手臂，告辞准备离开。

    和纪由乃互换灵魂的灵殇见了，忙起身追上去，“我送送你们好了，常来玩。”说罢，勾住姬如尘的手臂，一道走了出去。

    然而，灵殇并未看到蒋子文望着姬如尘审视深思的目光，就如同，发觉了不同寻常之处。

    城堡一侧的停车场，段秦启动了座驾，男扮女装的姬如尘低垂头，附在灵殇的耳畔，苦口婆心的叮嘱，“你可收收你的脾气吧，祖宗，求你了。”

    “尽量。”

    “保重啊！”生怕隔墙有耳，姬如尘不敢把话说得太明白，“凡事三思而后行，别惹怒了他，遭殃的是自己！”

    “可以。”

    “那我走了啊。”姬如尘像个不放心自家孩子的家长，替面前少女模样的灵殇，整了整衣裳，理了理长发。

    纤长浓密的睫毛轻颤了缠，灵殇低垂头，咬了咬唇瓣，似舍不得姬如尘走，更贴切的是，他舍不得所有人，他明白，姬如尘离开之后，恐怕相当一段时间内，他都必须孤军奋战，因为姐姐他们，要走了。

    酝酿了半天，又将想说的话咽回了肚子，灵殇点点头，“你走吧，不送。”话落，不等姬如尘先走，他就转身，头也不回的进了城堡。

    姬如尘目送着少女形象的灵殇，多少有些担心。

    以蒋子文那个狂暴冷酷的性子，要是被发现纪由乃其实是灵殇扮的，那场面，姬如尘简直不敢想……

    也只有快点从人皇墓回来，扭转目前的局势，才能解决这一切了。

    -

    和灵殇互换了灵魂后。

    纪由乃附身在自己弟弟的身躯中，待夜幕降临之时，随着宫司屿他们一行人，连夜离开了海市，回了帝都。

    没有记忆，没有过去，还附身在自己弟弟的男人身中，纪由乃心里说不出的变扭。

    并且，在互换灵魂时，灵殇曾告诫宫司屿，不许对他的身子做出任何不可描述的行为！再想也得忍着，必须等自己姐姐的灵魂回归她原本的真身之后才能做。

    宫司屿答应了，也没多说什么，毕竟他从一而终，心里只有自己老婆，对男人的身体，也没兴趣。

    一回帝都，宫司屿就带着他们一行人，先去和白斐然汇合，然后暂时搬到了宫司屿在帝都的众多房产中的一栋足够大，能住下所有人的郊外别墅中，充当落脚点。

    别墅是独栋的，带了一个不大不小的院子，隐匿在茂密的树林当中，是中式风格的庭院型别墅，比从前的庄园小了些，但勉强能住，并且离帝都城中不远。

    在宫司屿他们一行人出发海市，寻回纪由乃的一天一夜中，白斐然也没闲着，带着人去了被摧毁的庄园，在废墟中将所有人的重要物品都搜寻了出来，并带了回来，身份证件、银行卡、值钱的、收藏的众多没有毁坏的贵重物品……

    灵殇的宠物雪狼阿鲁因上不了飞机，也暂时和白斐然住在一起。

    现在的阿鲁，就一白色大狼狗的外形。

    一见到自己“主人”出现，摇着尾巴围着转，热情不已。

    可是很快，阿鲁似乎察觉到，面前的“灵殇”并非自己真正的主人，“呜咽”了一声，不摇尾巴，龇牙咧嘴的盯着暂时和灵殇互换了灵魂的纪由乃。

    纪由乃还保存着那封自己没失忆前写给自己的信。

    见到阿鲁，一脸懵，“信上没说我还有只狗啊。”

    