    虚空！

    一位位半帝级别的人物凌空而立，满目肃杀，扛着丰碑般的巨石，力压天宇，将四面八方完全镇封，这个时候没有任何天魔有飞遁的可能性。而

    且。这

    个范围还在减小，天魔们完全就是瓮中鳖，更何况这其中还有其他顶级天神，在毕方、烛龙等半帝人物减小范围时，周可爱、宋元皇等就已经出现，找到其他顶级天神。

    而在这些顶级天神知道广寒宫、瑶池遭到这般惨烈的血杀后，那心中的愤懑非语言能够形容，他们毫不犹豫地杀来，要与这些天魔决生死。

    然而。

    情况似乎比他们想象的更复杂，只因烛龙、毕方等出现，并且释放出让顶级天神都在心颤的力量，当这么多位顶级半帝出现，针对天魔时，局势就变得很不对劲。

    这些顶级半帝因何而来？就

    在他们惊骇时，几位天神在空间中飞出，为首的是一位满头白发的青年，脸上布满寒霜，整个人透发出让人生畏的气势。可

    ！正

    因这个人出现，在场的天神们尽数变色，特别是宋元皇、周可爱等人物，这才多长时间不见？凌风竟是已白头，白发如雪，而那脸上满是悲色，由神目直接透发到血肉间。凌

    风！

    这位摘夺天战桂冠的顶级奇才，此刻变得完全不同，以前的温文尔雅消失，变得极其暴戾，那赤红的神目与满头狂舞的白发正在彰显其阴毒的气质。

    这一刻，凌风像是一位魔！“

    灵素，我等你几十年！”

    这是凌风的声音，在万灵魔渊那场血难后，灵素便消失于那片天地，直到现在才出现，而这场雪恨，逆神与凌风都已经等了几十年。而

    且。在

    他声音中还夹杂着那满天的血腥，以及遏制不住的愤恨，凌风神目中的血腥在看到灵素的那一刻，攀升到顶点，像是要将灵素生撕一般。“

    是你！”

    灵素魔目骤然一颤，打量着凌风，第一刻没有看出来，毕竟凌风现在的形象完全不同，可当凌风身上那熟悉的气息传出后，他才真正的惊觉起来。

    只因那气息比凌清更熟悉，只因凌风抬起的脸庞更冷冽。时

    间匆匆几十年。

    可。凌

    风还是无法忘记当初在万灵魔渊中发生的事情，那位自神界中杀出的青年，愣生生闯过他们的布局，盖世绝壁问世，打的真神吐血，就是他都曾非常危险。

    那是耻辱的一场激战，直接导致他的先祖横死虚空。凌

    风是他的梦魇！这

    么多年来，他一直渴求更进一步，将自己逼迫到顶端，他的进步很快，现在已到半帝水准，虽然还没有迈出那一步，但那一步太难。

    凌风等他几十年，他何尝不是等凌风几十年呢？

    此刻。

    他们在这里相遇，彼此间释放出可怕的能量，没有过多的言语，凌风大步向前，而灵素更是不惧，处于半帝境界的他何惧区区四级天神？

    “凌风不要胡来！”宋

    元皇脸色狂变，现在的凌风是很不错，但还没有到与半帝级别人物匹敌的程度，这等于是在找死啊。然

    而。凌

    风却并未回应，而是禁自向前，脸上的杀意盎然，凌清的血恨要由他亲手来终结，他不会让其他人动手，即便现在他们优势太大，完全没有必要这般血拼。

    叶魔女张张嘴，现在凌风对上半帝人物，先不说能不能战胜，即便是战胜他的力量都要暴露出来，届时他将遭受更多的风雨。

    而且，她非常担心凌风现在的状态。

    但！她

    更懂凌风，凌清身躯瓦解对于凌风的刺激太大，现在他需要灵素来泄愤，仅有这般凌风才能够将心中的魔性释放出来，否则，他迟早要迈步魔道。“

    呵呵，先前是你们出现在那冰河世界吗？”忽

    然，灵素魔目一闪，打量着凌风等逆神众阴沉的脸，说道：“这般说来，你们并没有将那位天女救回来是嘛？”凌

    风脚步一顿，身躯骤然一颤。那

    双神目更显血腥，灵素的每一个字都在刺痛他的心脏，瓦解他的斗志，尽管他知道灵素是刻意的，但此刻他却遏制不住心中的愤恨。

    “她死了，对吗？”望

    着凌风那更显血腥的神目，灵素张狂大笑，说道：“至亲死于面前的感受是什么样的？”“

    你不是曾经体会过吗？”

    凌风还未开口，叶魔女却已经开口，直指灵素本心，那位疼爱他的老祖就此殒命，灵素是什么感觉呢？攻

    心！

    灵素本来还在张狂而笑的脸骤然僵硬下来，血肉抽搐，那种疼痛撕心裂肺，对于他那个势力的打击更不小，即便是过去几十年，此刻想来还是充满杀意。

    “呵呵，是啊！”

    灵素满目肃杀的说道：“我曾经体会过，因而我要让你更深切地体会，这种感觉不好受吧，知道你们不好受，我便很好受！”

    “杀！”凌

    风再也忍不住，爆喝一声，飞冲向灵素，而在这个过程中，体域空间、完美虚空一同乍现，而同时出现的还有四道顶级天力，形成非凡空间。体

    域空间相当于一座空间，而完美虚空虽然称不上空间，但在力量上却毫不逊色，直接将凌风的力量推上六级天神的地步。

    然而。这

    与半帝级别的灵素相比还差的太远，有些差距是不可跨过的，但在看到这一幕时，灵素却瞬间失色，旁人不知道但他却清楚，凌风还有更可怕的力量没有问世。“

    动手！”

    叶魔女望向四周，她知道事态严重，现在的凌风是不计后果的，凌清消失后，凌风不在意生死，但她们却不得不在意，因而她们要确保凌风身上的力量不会暴露。声

    音是她的声音，但动手的却并非是她，而是烛龙、毕方这些顶级半帝人物。轰

    隆！下

    一刻，一座座巨石轰然而下，携带着顶级天力出现在凌风与灵素四周，形成可怕的光壁，将四周镇封，并且烛龙动用黑暗的力量，让那里完全进入永夜，即便是顶级天神与天魔亦休想看透。

    几乎！就

    在四周空间被镇封时，凌风丹田出现三道天力，形成完美的空洞，其中盛放出斑斓颜色，像是烈火一般，而当其问世时，更是将凌风的力量推向九级天神。

    这与灵素已经没有什么差距，毕竟凌风的力量更可怕一点。

    毋庸置疑。

    在盛怒下，凌风完全没有顾忌，上来便动用顶级力量，让盖世绝壁爆发出空前光热，让灵素脸色变得难看起来，处于这个境界的凌风真的让人心颤。但

    ！他

    现在是半帝天魔，想要在短时间内杀掉他，即便是九级天神的凌风都不够看。“

    诛神四剑！”在

    那一刻，灵素动用顶级力量与技能，其眉心飞出四柄魔剑，在虚空中变大，形成魔光喷薄的利剑，其上勾勒着神魔图与枷锁，里面有无尽生灵的哀嚎。

    一柄魔剑可匹敌天道至宝，而当这四柄魔剑同时出现的时候，那就不是天道至宝能够匹敌的，而是将其气势与力量推向天尊级别。

    这不是诛仙四剑，却是仅次于诛仙四剑的诛神四剑！呛

    ！

    剑光喷薄，力量狂野，当九道魔光乍现，魔道空间出现在凌风面前，爆发出山河威势，而真正细看会发现这是九座完全不同的魔道空间。

    只因，那是星河铸就而成！

    那是真正九道星河啊！当

    这九道星河出现在诛神四剑上时，魔光崩空，爆发出让人们惊颤的力量，即便是有九重石镇封，那魔光都在向外溢出。

    刺啦！

    当那诛神四剑劈落下来的时候，整个天地裂开一道雪亮的罅隙，像是曙光破开黎明的黑暗，像是铁锹破开地下洞穴，可让人们的眼睛失神，而当那力量狂到极尽的时候，便是神魔伏诛时。

    很快。那

    诛神四剑便来到凌风面前，携带着惊世伟力，更携带着半帝天魔的强大斗志与几十年的渴望。

    然而。就

    在那时，凌风身上出现更雪亮的力量，那是仙力才能够释放出来的奇光，它禁自出现在完美虚空中，让其爆发出万般豪芒，而后完美虚空便携带着仙力与虚空万法的力量杀将而出。与

    此同时。

    焚道出世，爆发出极度疯狂的光亮，像是受到诛神四剑的刺激一般，而当完美虚空与虚空万法与其相融时，那一刻沉闷的天变亮，那一刻万道在此刻瓦解，那一刻诛神四剑都在颤栗。

    只因。那

    才是真正的惊仙！凌

    风动用顶级力量，并且让其相融，爆发出来的何止是诛神，而是要诛仙，并且焚道来历神秘，极有可能比诛仙四剑更伟大。焚

    道！

    这一刻的天道凶刃真正点燃，上面的镇封似乎要揭开一般，裂开一角，而撼天的威势便在此刻爆发出来，形同瀚海直接劈落下来。

    那是藐视世间万道盖世伟力！

    那是诛杀仙魔的狂暴焚道！

    焚道绽放出独属于其本质的魅力，在这等凶刃面前就是魔力都变得微弱，就是半帝天魔都要俯首，更何况此刻凌风的力量已经攀升到烛龙的那个地步。只

    因，仙力比任何天力空间都要伟大！

    ps：心情很差，思路不好，继续一更今晚，明天恢复正常。

    晚安。 

