    罗峰脚踏暗云梭，1200道念力灌输在这柄衍神兵‘金剑’，精确的操纵整个金剑上复杂的法则秘纹，顿时勾动宇宙本源空间、金两大法则，遥遥看着黄衣人，低喝道：“斩虚空！”

    哗！

    金剑至阳至刚坚不可摧，周围空间都扭曲了，这一柄金剑沿着宇宙空间最为精妙的一条曲线，好似沿着空间波纹最准确的‘间隙’一掠而过。呈现在肉眼中的却是一条金色丝线划过长空，在天空中都留下了一道肉眼清晰可见的剑痕。显然再强点就能直接直接切开空间了。

    “哗！”黄衣人同样脚踏暗云梭，操控着那一柄金剑，也一样快如闪电。

    两柄金剑瞬间在半空中撞击。

    就仿佛两名绝世剑手一次次厮杀似的，罗峰和黄衣人都已经将这柄金剑操控到出神入化的地步，金剑已经快的在半空中只有两道肉眼难辨的金色丝线，两道金色丝线不断拉长，遍布在半空中。

    一次次交击。

    惨烈非常。

    这一幕惹得透过屏幕直播观看的那群不朽神灵们完全震颤了，这可是衍神兵第八重‘金剑斩虚空’达到大成时的表现，金剑一出……根本看不到金剑，只能看到一道金色丝线。这丝线且是切割空间的原因造成的。

    罗峰、黄衣人都是‘域主级九阶’实力，所以只是令空间留下剑痕，若他们二人是界主，念力在质上强上千倍……使用金剑斩虚空这一招，绝对切割宇宙空间和切割豆腐一样。这在界主当中也算是极少数界主才能拥有的能耐，可罗峰在域主级九阶就有这能耐了。

    “哈哈，倒是够凶残够完美。”

    “不错。”

    连续交击数十回合，罗峰摸清对手所有能耐后，终于大笑起来，同时念力振幅从1200猛地提升到1600.

    “咻！”

    一道金色丝线速度更快，瞬间就穿过那黄衣人的身体，快到那黄衣人根本来不及躲闪。

    啪啪啪啪~~~~黄衣人身体瞬间就和豆腐块似的分解成数百块碎片，在一瞬间就被‘金剑’中蕴含的锋利剑气疯狂切割成肉块了，命核被刺穿……

    第十二层！

    通过！

    “第十三层！”罗峰深吸一口气，眼眸中有着一丝渴望和一丝疯狂。

    “轰隆隆~~~”原本已经到尽头的桥面继续朝星球外延伸……

    第十层、第十一层、第十二层，分别是在一颗星球的星核、岩浆层、地表战斗。

    所谓三层一个关卡。

    第十三层……

    通天桥桥面却是直接通往星空中那一颗恒星，显然战场已经挪移到恒星中。

    “恒星？”罗峰沿着一眼看不到尽头的桥面以及这条通天桥通往的那颗火热恒星，微微一笑，迅速沿着通天桥飞去，开始去闯那第十三层。

    ******

    通天桥位面空间的中央岛屿上。

    86名不朽神灵们观看着屏幕上罗峰同样和对手交战数十回合然后击杀对手，几乎个个都蒙掉了。

    “第十二层，通天桥第十二层！这罗峰还是专门挑选的很吃亏的掌控者……他竟然成功了？”珑玉王心中震撼，她是真的震撼了，罗峰这进步速度已经快到不可思议的地步，完全超脱她的理解范围。

    “难，难不成……”

    珑玉王看着屏幕上罗峰继续朝第十三层进军，眼眸中不由满是震骇，“他还要闯第十三层？”

    此刻不单单是珑玉王，在场所有的不朽神灵包括罗峰的老师‘真衍王’都是处于震惊中，真衍王也是暗自嘀咕：“罗峰平常在我面前请教我，我感觉他勉勉强强能闯过第十二层就不错了。可是看样子……他闯过第十二层并不是太吃力，难不成他还能闯第十三层？不太可能，这，不太可能。”

    “不可能。”

    “怎么可能。”

    一群不朽神灵们心中都不敢相信罗峰会继续闯过第十三层，可是没人敢百分百打包票了，因为罗峰之前连续闯第八层到第十二层，连闯五层，那种淡定、自然，都是厮杀数十回合然后一击击杀。

    这种镇定自信完全感染了他们，令他们也不确定……罗峰是否能闯第十三层了。

    可理智上大家觉得不可能！

    ……

    通天桥每三层一个大关卡，1-3，4-6，7-9，10-12……

    显然第12层到第13层属于一个大难关，是非常难以突破的，难度提升度也是极大的。罗峰这次闯通天桥……很多不朽神灵们都认为罗峰连第10层都闯不过，可是现在竟然连第12层都闯过了。

    要知道域主级‘原始秘境成员’10名老人中最强的也就闯过第11层而已，那些老人们大多修炼数万年……罗峰才多久？

    太变态了吧！

    闯过第12层也就罢了，难道罗峰还想越过一个大关卡，闯过第13层不成？

    ******

    通天桥横跨星空，从一颗行星直接连接到一颗恒星上。

    罗峰迅速飞到了这颗恒星的表面。

    “选出你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败他即可通过第十三层。”低沉轰隆隆的声音，从整个恒星中传出来。

    “掌控者。”罗峰屏息道。

    第十三层，自己也没有把握。

    悟透108种本质才能媲美通天桥十二层的能耐，现在自己仅仅悟透102种空间本质，在空间法则感悟方面其实也就是‘通天桥十一层’的能耐。靠着念力振幅1600……才能直接解决第十二层对手。

    而这第十三层的对手……实力可就真的逆天了。

    自己还能赢么？

    “拼吧，拼尽全力，看看我在混沌城这90年的成果。”罗峰盯着前方。

    “轰！”

    恒星表面燃烧的炽热火焰忽然猛地爆出一团火焰，这团炽热的火焰直接悬浮到通天桥上方而后凝聚起来，化为了一名火红色战铠面具男子，他有着火红色的战铠、火红色的头发，背负着暗金色长棍、脚踏暗云梭。

    一双金色眼眸看着罗峰。

    “域主级竟然来闯通天桥第13层，已经很久很久没有过了。”火焰战甲人看着罗峰，声音恢弘而响亮。

    “那我就是来破纪录的。”罗峰微笑。

    “第13层比第12层要难很多很多，小家伙……希望你能撑得住。”火焰战甲人微笑，“相信你也猜到了，我使用的会是衍神兵九重的最后一重——‘不朽亦可敌’。”

    罗峰瞳孔一缩。

    竟然……这家伙竟然会施展衍神兵最强一招。

    衍神兵，又称浑天衍，全名‘九重浑天衍’，施展起来分九重，从第一重的‘幻剑式’一招招提升，最强的第九重便是‘不朽亦可敌’。就算很多巅峰界主们都很难练成第九重，恐怕成为不朽神灵那一刻，都还没练成。

    “开始吧。”罗峰屏息，“得拼全力了，是胜是败，就看运气了。”

    “很好，似乎挺有斗志。”火焰战甲人哈哈一笑。

    “轰！”

    火焰战甲人背负的暗金色长棍忽然整个都炸裂开，无数的金色小剑全部飞开，无数金光在半空中开始了非常奇异而诡异的组合，和之前衍神兵八重的组合完全不同，是整个‘衍神兵’真正最强威力的组合！

    刹那！

    一柄通体暗金色看似普普通通的长约3.3米的金剑悬浮，这柄金剑悬浮在半空，若隐若现，好似随时消失于虚空似的。

    衍神兵第九重——不朽亦可敌！

    其实这一招之所以能号称‘ 不朽亦可敌’，是因为界主巅峰强者施展这一招的话，可以直接让衍神兵瞬间穿梭虚空，就仿佛‘瞬移’似的突然消失，然后突然出现在某个点，进行瞬间的一招刺杀！

    兵器穿梭虚空，时隐时现。自然比肉体瞬移要简单很多，所以空间法则达到第十三层能耐、金之法则近乎达到极致，也勉勉强强施展这一招的基本威力了。

    即使基本威力，这一招也称得上‘不朽亦可敌’！

    因为界主巅峰强者施展这一招，那强大的攻击力以及金剑穿梭虚空的突兀攻击……普通不朽神灵也得小心戒备，而不敢肆意加速追赶对手。假设一不小心加速追杀界主的情况下，眼前突然出现一柄金剑——

    噗嗤，就算不朽神灵不死，恐怕也得重伤。而且这使得不朽神灵无法以最快速度追杀界主。

    所以，这一招称得上是‘不朽亦可敌’。

    ……

    当火焰战甲人背后的暗金色长棍瞬间炸裂，化为衍神兵最完美形态——3.3米长的金剑时。

    同一刻，罗峰也拼命了。

    “轰。”罗峰身后暗金色长棍也瞬间射出无数金光，化为108柄金色小剑，而后迅速组合成一柄2.8米长的金色宽剑。显然施展的是第八重‘金剑斩虚空’，毕竟现在罗峰还没办法施展出第九重来。

    “第八重的极限威力，一样能赢第九重。”罗峰心中嚎叫。

    轰！

    体内世界金角巨兽仰头嘶吼，施展出天赋秘法‘强化’。

    轰！

    念力振幅瞬间从1600提升到3200多，达到极致！

    “我在混沌城苦苦临摹兽神雕像90年，同时抬头观看宇宙法则运转，彼此印证，这90年赶得上在原宇宙的900年……这么长苦修，所掌控的最强的一丝‘兽神意境’。虽然我不懂其中融合法则的奥妙，可是至少亿万次的雕刻临摹，我能够施展这一丝兽神意境。”罗峰双眸满是疯狂。

    “杀！”

    极限念力、极限操控。

    追寻着那一丝可怕的‘兽神意境’，2.8米长的金色宽剑瞬间撕裂长空，和另外一仿佛此刻般隐现无声无息的衍神兵完美形态‘3.3米金剑’瞬间就在恒星外太空中有了第一次的可怕碰撞。

    针尖对麦芒！

    轰！

    ————

    两章完毕！

