    李莫愁在古墓住了好几日，得知自己走后的一年里，因为没有人双修练功，恩师的玉女心经就难以大成，若是等小师妹，非得十余年后了。

    心中感念恩师的养育教导之情，李莫愁就决定在古墓陪伴恩师修炼玉女心经，直到恩师的内功大成, 如此也算是报答恩师了。

    虽然自己决定了，可想到林清玄还在重阳宫等待，李莫愁也未敢表露心意，先是辞别恩师回到别院便和他商量。

    得知李莫愁想要在古墓内多住个一年半载修炼玉女心经，林清玄对于李莫愁的想法自然是支持的。

    毕竟自己先天功三两年内也难以大成，不能近女色，终日与李莫愁在一起也是煎熬，倒不如她在古墓修炼玉女心经，自己也专心修炼先天功更好了。

    得知林清玄支持，李莫愁就跟林清玄约定了每月见个两面，这才回转古墓。

    林清玄想着每月还要跟李莫愁见面，加上身上带的五宝霸下丹和化龙升天散等灵药还够吃数月的，他就安心在重阳宫别院住下，每天潜心修炼先天功和九阴神功，同时琢磨一身的上乘武学，探索其中奥理。

    转眼到了清明时节，林清玄这一日修炼九个大周天，突然感觉体内真气将诸穴充的饱胀, 心知是时候再行打通任督二脉了。

    于是运功调息, 自会阴而上行，此时林清玄功力深厚非比寻常，一路毫无妨碍的经下腹向上, 走曲骨、中极、关元、石门、气海、阴交、神阙、水分……

    从前胸中轴线一直贯通到下巴的承浆穴，至此之时算是把任脉打通了。

    林清玄缓缓收了气息，睁眼微笑道：“任脉的十二处玄关算是尽数打通了，只差打通了督脉的十四处玄关便可周身穴脉无所不通了，到那个时候我的内功境界才算是修练到武侠世界的巅峰，算是真真正正的无短板的绝顶高手了。”

    任脉贯通后，林清玄体内真气便所剩不多，他心知想要一鼓作气把督脉的十四个玄关一起打通却是不易，需得在闭关静修个十天半月。

    林清玄此时任脉的十二处玄关打通后，这天主阴之脉顷刻间便发挥了作用，林清玄运转功法游走于此脉，则至阴之气便渐渐增多，若非先天功和九阴神功能中和真气，只需数日间林清玄的内力便会失了中正平和，变为偏阴的真气法门了。

    林清玄知道督脉乃主阳之脉，只需要贯通督脉玄关后，便可恢复阴阳平衡了, 只不过绝非这两日可完成的事情了。

    刚躺下休息了片刻, 别院外突然传来了吕志堂的呼喊声：“林师叔，掌教师尊有请。”

    林清玄坐起身，道:“志堂稍等片刻，我这就出来。”

    一炷香后，林清玄和马钰、刘处玄在马钰静修的精舍内端坐如磐石。

    刘处玄把一卷写满了娟秀小楷的黄色丝帛卷轴递给林清玄，那质地一看就是宫廷之物。

    林清玄打开看了看，片刻后随手把丝帛卷轴放到一边，冷笑道：“咱们大宋皇帝好大的手笔，不知赐下多少金银珠宝了吗？”

    马钰轻轻捻须笑道：“金银倒是没有赐下，不过有官家御笔的匾额。五天前咱们大宋的嘉定皇帝派来的宦官和侍卫拿着这道圣旨就到了，他们非要你亲手接旨，我也不知道你是否愿意奉召前去，又知你在闭关修炼便没有让他们打扰，可是那个刘中官说了你不接旨他们无法复命。

    现在那传旨的中官和侍卫就在前面厢房居住，你看看咱们是如何应对，你可要奉诏去临安吗？”

    原来这个是当今大宋皇帝赵扩给林清玄下的圣旨，意思很明确，就是得知了林清玄回到了重阳宫，所以就想要请林清玄入宫觐见，措辞客气，还加封林清玄为大宋护国真人洞妙先生，其余七子也各有加封。

    林清玄早就料到会有这一天，问道:“丘师哥还在临安吗？”

    刘处玄道：“志平和志常等随行弟子都已经回山，丘师弟去柯家村和荷塘村看望江南六怪与杨铁心等人去了，估计还要月余方能回转。”

    林清玄点点头，继续问道：“丘师哥在临安待了月余，也见识了咱们大宋的皇帝陛下，他怎么说？”

    刘处玄低声道：“丘师弟其他的话也没说，只是让志平捎回来一封信，我们已经看了，说是咱们当朝的官家与成吉思汗相差甚远，不过向道之心却还坚定，只是求道只是为了延寿长生，并不是乐于修身养性。”

    林清玄摸了摸下巴上长即两寸的胡须，淡淡说道：“那就告诉传旨的中官吧，就说我过几日便进京面圣。”

    马钰道：“这个好说，他们就是要个准信，我这就请他们来，林师弟，你见他们一面，大宋皇帝就放心了。”

    大约两个时辰以后，一个宦官心满意足的离开了重阳宫，快马加鞭的赶回临安复旨。

    一同前来的一队大内侍卫则等候在重阳宫，说是洞妙清玄真人进京可享受公爵仪仗，一切事宜需得大内侍卫们负责，所以他们就等候林清玄一同南下。

    林清玄也想要见识见识大宋朝廷到底什么德行，先是命人把年前就回到紫霄宫的赵志言叫来，准备带他一起到临安看看。

    数日后，赵志言赶到重阳宫拜见恩师，并亲口禀明了去年跟着陆展元前往大理，游历东西南北各处的心得体会和见闻。

    尤其是赵志言和陆展元、何沅君三人与天龙寺高僧文武辩经的事情更是颇有少年侠客行走江湖的风范。

    林清玄见他虽然武功精进不少，对各地风土人情和百姓疾苦都有不俗的见地，说话也越显沉稳，但言语间像是有了心事的样子，便知道此次游历江湖赵志言是大有长进了。

    心中虽有些满意，林清玄口中却不称赞，只是勉力了几句就吩咐道：“志言，我明日便要动身去临安面圣了，你既是大宋皇帝的宗亲，也是我的亲传弟子，便随我同去。”

    赵志言也早就知道了自己恩师是大蒙古国师，大宋洞妙清玄护国真人的身份，欣喜道：“弟子虽然也是宗亲，可还从没去过临安哩，这次也是托您老人家的福了，我得知恩师您做了大蒙古国和大宋的护国真人，心中高兴极了。”

    林清玄轻笑道：“虚名而已，你下去准备吧，明日卯时咱們便出发了。”

    等到赵志言下去后，林清玄便离开别院，片刻内就到了古墓墓门前，运使千里传声的法门把李莫愁喊了出来，两人轻轻抱住，说了会情话，林清玄就告诉莫愁自己要去临安面圣的事情。

    李莫愁没好气道：“怎么当皇帝的也喜欢找你？赵官家也快见阎王了吗？”

    林清玄轻笑道：“这位官家也有五十五岁了，据说身体还真不算好，更是早就绝了嗣，他给我传召，八成也是听说了成吉思汗延寿续命的事情，也想求一个长生。”

    李莫愁轻轻嘟嘴，道：“那你早去早回吧。”

    第二天早上，林清玄和赵志言就离开重阳宫，在大内侍卫的保护下一路向东南而行。

    ……

    四月二十五日，大宋右相史弥远带领临安的数十名大臣和贵族在临安城外迎接即将到达的大蒙古大宋双料真人国师清玄真人。

    嘉定皇帝近年崇信道教，沉迷于延寿长生的法门，史弥远作为权倾朝野的奸相，自然也对道教推崇备至，更是常与临安的龙虎山高道谈经说法，在朝堂上相互配合，引为援奥。

    此次全真教清玄真人被册封为大宋护国真人、加洞妙先生，乃是最高礼遇的世外高人，便是没有这个册封，仅凭他大蒙古国师的身份，入朝时也必须得宰辅史弥远亲迎方显重视。

    此次赵官家急切盼望见到清玄真人，故而派遣史弥远作为“迎仙使”出城十里相迎。

    随着朝霞渐渐铺满了东方天际，一队大内侍卫护送着一辆狭小的马车缓缓驶近折柳亭前。

    厅内早已摆好了香案和酒水等，有着五里一报，史弥远知道马车内的就是洞妙清玄护国真人的法驾真身，急忙陪着一个二十岁上下，身穿大红官袍，腰缠犀角带的年轻人上前两步。

    “国公爷，洞妙清玄真人乃是成吉思汗都礼遇的帝师，您是代表官家的，等下需得恭敬些，免得得罪了仙家，误了陛下的大事。”

    想起身边这位济国公自以为是皇位继承人便多为自傲，少城府，史弥远便有心提点。

    济国公闻言点点头，道：“相爷说的是，你是陛下亲指的迎仙使，由你做主便是。”

    史弥远和济国公走到马车前，微微拱手，道：“下官史弥远，奉陛下之命出城十里，亲迎我大宋洞妙清玄护国真人，！”

    车厢前的布帘不动，驾车的剑眉朗目的青年道人走下来，躬身道：“家师正在休息，不便见人，还请相爷和国公爷见谅。”

    史弥远城府极深，只是微微一笑，侧身道：“如此我等前头带路，咱们直接入宫吧，陛下可是早就沐浴更衣，翘首以盼了。”

    济国公赵竑见清玄真人如此无礼早就一脸怒气，不过也知道陛下最重视这位护国真人，也只能暗自气闷，心想：待我以后荣登大宝，史弥远和你林清玄这等奸臣妖邪便都要惩戒刺配，方能正本清源，兴隆宋室！

    一个清亮的声音突然在众人耳边响起：“相爷和济国公见谅，非是贫道不通礼数，乃是我感念官家厚待，多日来为陛下祈福炼丹，现在正是紧要关头，若是分心了一炉仙丹便功亏一篑，只能暂时失礼了。”

    话语轻柔但字字清晰入耳，众人惊异莫名，转头四顾却不见任何人，心中惊骇俱都看向马车。

    那个剑眉朗目的青年道士躬身道：“家师已经说了，他老人家还需半个时辰方能大功告成，届时面见官家还有灵丹献上，请相爷和公爷前头带路吧。”

    史弥远拱手道：“洞妙清玄真人法力高深，这一手送音入耳的仙法让老朽大开眼界，好生佩服，现在老朽等前头开路，请真人和小师傅跟上便好。”

    赵竑心脏扑通通乱跳，神色害人的瞥了瞥马车，担心被这位有法力的洞妙清玄真人察觉了自己的想法，万一他施展什么妖法害自己可是坏了，于是当先转身去做了轿子。

    过了一个时辰后史弥远等人和马车就停到了临安皇宫前，大宋的嘉定皇帝赵扩闻讯后穿着一身道袍就亲自出迎。

    马车外呼啦啦跪倒一片，只有宰相等高官是深施一礼，跪在马车一侧的大内侍卫统领刘福克轻声道：“国师，陛下来了，您要出来见礼。”

    林清玄手中托着一枚大如鸡子的血红色丹丸，只觉车内药香扑鼻，淡淡道：“志言，撩开门帘我要下去。”

    驾马车的赵志言转身撩开门帘，然后退到一边恭敬下拜，林清玄缓缓走出来，手中托着的丹丸一再室外露着便散发出浓郁的清香，随风一刮就飘洒出数里之远，嗅到清香之人都精神一震，知道是灵宝奇香了。

    嘉定皇帝赵扩见马车内下来的洞妙清玄真人仙风道骨，须发如漆，俊秀如少年，两眼神光令人无法直视，心中赞叹不愧是天下第一高士，成吉思汗拜为国师的陆地神仙。

    扫了眼林清玄手中所托的那枚通红的灵丹，赵扩急忙上前拱手施礼，道：“朕久闻清玄真人道法精湛，法力高深，乃是陆地金仙，今日得见真是三生有幸，幸得识荆，心中甚悦。”

    成吉思汗在林清玄面前尚且执弟子礼，赵扩便是没有所求也不敢摆谱，林清玄轻轻一笑侧身避开赵扩一拜，起手笑道：“官家谬赞了，贫道得陛下传召，不敢怠慢，一路在马车内秘炼灵丹，现将这一丸九转回春丹敬献官家。

    灵丹药力非凡，陛下身躯难以承受，需得将灵丹分做十份，三日一服，待全部服下后便可重返青春，病痛尽祛。”

    赵扩闻言大喜，躬身道：“多谢真人，我曾听闻成吉思汗便是得真人仙药法术医治方才病痛全消，延寿长生，今日真人赠我仙药，我心中感念，不知真人可有所求？”

    林清玄轻轻摆手道：“陛下乃汉家之主，当世真龙，贫道虽是方外之人，却也只天命所向，岂能不尽力辅佐我主？”

    赵扩欣喜莫名，暗道：我大宋乃天朝正统，前代皇帝多敬道教高人，礼贤下士，更有道君皇帝执掌天下道脉，若非金国无耻毁约，又有奸臣误国，不知我大宋江山的漫天神灵蛇道家高人保佑何等兴隆昌盛。

    是了，清玄真人之前一力促成蒙古与我大宋永结同好，明明是成吉思汗先封他为国师，顶礼膜拜，却对我多方照顾，定是顾念我大宋与道家的香火情缘才心系我大宋。

    真人看来是心中更偏向于我，而非成吉思汗，此乃祖宗保佑，等下需得好生向他请教长生之法。

    “还请真人随我入宫说法，上次长春真人为我开解许多道法真意，朕心中感慨颇多，今日护国真人前来，更要聆听指教。”

    史弥远瞥了眼自己的心腹，知枢密院事，统领宫禁的薛极，薛极高声道：“大开丽正门，恭迎洞妙清玄护国真人入宫！”

