    陆离顺着阳炎狮爪子的方向看去。

    顿时也呆住了。

    只见在极远的地方，青葱的群山之中，有一个巨大的人形黑影！

    那黑影高耸入云，巨大无比，高耸的群山在它的脚下仿佛线条一般，它的头顶，仿佛要触碰到天穹！

    诡异的是，在他的身上，垂下无数缓缓舞动的细线。

    说是细线，其实不过是隔得太远看过去的原因罢了。

    若是近距离观看，恐怕会是巨龙一般的庞然大物！

    看着那道宏伟诡异的巨大人影，陆离只觉得无比震撼！

    前世看的什么特效电影，在这种场面面前，也就是弟弟而已。

    只是令他疑惑的是，这个巨影高耸入云，起码有几千米，云都没它高，在外面应该也能看见才对吧？

    可是为什么自己刚才在营地里没看见？

    就在这时，那道巨大黑影缓缓转身，消失在茫茫天地间。

    “海市蜃楼？”

    可海市蜃楼也不是凭空出现的啊，那也是现实中有，经过光线折射效应，它才会出现的吧？

    “主人，要不我们回去吧？这里……这里好可怕。”

    阳炎狮缩着身子，颤声道。

    陆离看了它一眼。

    虽然这家伙贪吃，又爱拍马屁，但它毕竟是只上古妖兽。

    竟然也害怕成这样？

    “再看一下，如果有危险我们立刻就逃！”陆离说道。

    他在脑海里想象了下。

    如果自己刚才和那巨大人影发生战斗，能打赢吗？

    他说不准。

    毕竟一力降十会，那人影巨大到这种夸张的地步，自己在它眼里和蚂蚁又有什么区别？

    陆离继续朝前走去。

    不知不觉间，天上下起了雨。

    黑色的雨！

    “主人，那里有东西！”

    阳炎狮又在瑟瑟发抖。

    陆离远远看去，只见远处的树林里，一只巨大的婴儿正坐在那里。

    他的身躯无比巨大，树林在它身下如同草丛一般。

    再仔细一看，陆离差点吐了出来。

    只见那只婴儿的肚脐，是条森白的肥蠕虫，正缠绕着婴儿的身子蠕动着。

    在婴儿的身旁，是堆成小山的尸体。

    都是云州军民的尸体！

    “别被看见了。”

    陆离连忙对阳炎狮说道。

    面对这种未知的诡异存在，连陆离都感到棘手。

    不是必须的话，他真的不想和这些怪物战斗，san值都快掉光了！

    所幸那只巨大怪婴的眼睛没有睁开，似乎没有看见陆离他们，而是自顾自的拿起旁边的尸体，塞进嘴里，咀嚼声让人感到毛骨悚然。

    这里，简直就是地狱！

    不过想来这些怪物应该无法离开这片迷雾，否则早就跑到外面去吃人了。

    趁着那只巨大怪婴还没注意到这边，陆离提着阳炎狮继续赶路。

    不到半个时辰，终于看见武道阁所在的琅琊山！

    靠近这里，陆离的精神更加紧张了。

    毕竟魔刀原本就封印在上面，如果说魔刀封印破除导致这里变成了魔域的话，那处于中心位置的琅琊山，岂不是会有更可怕的鬼怪？

    走出林子。

    陆离突然看见，在他三丈开外的山梯下面，坐着五个人。

    他们身上都背着刀剑，身材魁梧，正沉默着吃着干粮。

    琅琊山下视野开阔，陆离看见他们的同时，一直保持着警惕的五人，同样有人看见从树林里走出来的他。

    那人连忙提醒同伴，其余的人连忙朝这边看来。

    双方互相对视着。

    陆离的手悄然放在蟒雀刀的刀柄上。

    在这种鬼地方，遇到鬼怪不可怕，遇到人才可怕！

    因为你不知道他们是人是鬼！

    当然也不排除是人。

    出发前郭敬山就和他提起过，最近也有不少江湖武者主动进入迷雾中探索，想要看看能不能找到什么奇珍异宝。

    陆离神识一扫。

    按照丹田构造和经脉分布来看，他们无疑是人类。

    但陆离依旧没把手从刀柄上松开。

    毕竟他从来没有面对过雾中鬼怪，谁知道会不会有能完全伪装成人类的鬼怪？

    陆离一直都是这么警惕。

    那五个人显然也知道野外的危险。

    对视了一会，五人低声商量了几句，其中一个身旁放着巨斧的壮汉站了起来。

    他的身材很是魁梧，满脸的络腮胡子，皮肤黝黑，扛着巨斧就朝陆离走了过来，脸上始终挂着笑意。

    其余四人没有动，依旧坐在石梯台阶上，默默看着这边。

    那壮汉靠近时，陆离眼神冰冷，手按在刀柄之上。

    脚边的阳炎狮也是龇牙咧嘴，毛发炸起，活脱脱一只看见狗子的喵星人。

    “小兄弟，我没有恶意！”

    那壮汉见状，连忙放下巨斧，示意自己没有恶意。

    但陆离的手依旧放在刀柄上。

    在这种地方，不是必要的话，他反而不敢胡乱杀人。

    怕引来鬼怪什么的。

    那壮汉又走近两步，这才停下脚步道：“没想到会在这里遇到人啊，小兄弟如何称呼，来自哪里？”

    陆离手按在刀柄上，淡淡说道：“石乐志，来自西川城，你们是谁？”

    壮汉了然：“原来是西川城的石兄弟。”

    中年男子停顿一下，报出自己的来历：“我叫庞光，是雷州青湖岛的弟子，今日奉命前来这魔域查看一二。”

    青湖岛？

    陆离眉头皱了皱。

    能报出宗门名字，应该不是鬼怪吧？

    庞光不动声色的打量着陆离，又道：“西川城距离这里有一段距离，不知道石兄来这里干什么呢？”

    陆离道：“我是影流宗弟子，也是奉命前来查看情况。”

    听闻是影流宗，庞光脸色微变：“原来是影流宗的弟子啊？不过我们已经上山查探过了，那里除了一片废墟什么都没有，正准备返回。这里诡异众多，石兄弟不如与我们同道回去，好互相有个照应。”

    陆离摇了摇头，淡淡道：“多谢兄弟好意，但门派任务紧要，不得马虎，我还是上山看看。”

    庞光见陆离不愿多说，只好哈哈笑道：“既然如此，那就不打扰了，石兄弟要是遇到什么事情，可以想法叫我们，我们就在这山下休息片刻。”

    说完，庞光转身朝着同伴走去。

    然而，在转过身的一瞬间，他脸上和善的笑容瞬间消失，变成冰冷的眼神。

