    听着韩非这些话，这位副台长脸上也明显的闪过一道讶异之色。

    在略有些感叹的笑了笑后，他问道：“这些消息都属实吗？”

    韩非点头。

    这些消息都是他通过自己的律师朋友打听出来的，百分百属实。

    应该没有人比这些律师更清楚较真律所做的那些事情了。

    “领导……”

    这时，柯总监也说话了。

    “刚刚有大领导夸赞了我们《诗词大会》的事你听说了吗？”

    “嗯，我听说了……”这位副台长下意识了点了点头，但刚点了两下就突然意识到了什么，有些没好气的看着柯总监骂道：“还需要你这样拐弯抹角的来提醒我陈起有多大的价值？”

    “嘿嘿……”柯总监没皮没脸的笑了起来。

    既然领导领悟到了他的意思，那他也就不再多说什么了。

    “行了，这事我来安排，忙你们的去吧。”

    副台长一脸嫌弃的挥了挥手。

    对于他们俩这么向着陈起他当然也是理解的。

    陈起的价值确实不可估量。

    且不说刚刚被上面大领导点名嘉奖的事情，仅仅只是他在央视折腾出来的这几档爆款节目就值得他们还他这么一个大人情。

    不就是临时安排一期节目吗？

    没有问题！

    就像韩非说得那样，这起事件确实很符合他们这个充满了正能量的平台。

    他们有义务也有责任为正义发声。

    像较真律师事务所这样的团体不应该落得这么一个下场。

    别说现在还有足足半天时间，就算是只有两个小时他们也能赶制出来。

    他们可是央视！

    在把韩非和柯总监赶走后，这位副台长也不再耽搁，直接打电话把央视一套和焦点新闻的负责人都叫了过来，以最快的速度把任务给他们安排了下去。

    ……

    同一时间，较真律师事务所。

    马千里终于迎来了他们的第一波不速之客。

    上面的某监管部门。

    他们说是收到了大量的举报。

    举报内容也是五花八门。

    有的举报说他们律所有人没有执业证就上岗，有的说他们违法代理案件，有的说他们违规收费，还有的说他们在某个案件上向谁谁谁行贿……

    诸如此类，等等等等。

    这些举报随便拿出来一个都是不小的麻烦。

    在看到这些人出现的时候，翘着二郎腿坐在那里的肖会长等人脸上便不自觉的流露出了一个会心的笑容。

    内心莫名就痛快起来的他们甚至还特意留意了一下马千里的反应。

    很巧，他们朝马千里望过去的时候，马千里也正好用一种深邃的目光朝他们这边望了过来。

    没有在马千里脸上看到慌张情绪的肖会长等人都有些失望。

    不过他们也不着急。

    好戏这才刚刚上演呢，晚点会有你们哭的时候。

    “好的。”

    面对着这些监管人员，马千里很配合。

    他第一时间让律所内的这些律师们全部停下手里的工作配合这些监管人员的调查。

    “……”

    “……”

    “……”

    律所内的这些律师们一阵的憋屈。

    这明明全都是一些凭空捏造的举报，但他们却不得不配合。

    这一刻的他们内心真有一种深深的无力感。

    很多人脸上甚至都流露出了绝望的神色。

    像这种莫须有的罪名从古至今一直存在并没有绝迹过，他们真的很怕这些凭空捏造的举报最后真的会在他们身上坐实。

    肖会长他们完全有这个能力。

    什么叫手眼通天？

    这就是！

    外界所有媒体集体失声就是最好的证明。

    有一部分还抱有一丝希望的人不停的望向马千里，目光焦急。

    老板不是说他也有关系也有后台吗？

    人呢？

    怎么一点动静都没有？

    救援要是再不来，他们就真的要被玩死了！

    现在傻子都能看出来肖会长这些人是在动真格的了。

    他们甚至都嚣张到不介意让他们知道他们就是在往死里弄他们。

    但让他们愈发绝望的是，马千里只是在一旁静静的看着这些监管人员。

    他没有去打电话，也没有跟这些监管人员说什么。

    这一瞬间，律所内的这些律师们都沉默了。

    他们很失落的站在一旁，同样是一言不发的看着这些不停忙碌着的监管人员。

    短短十几秒钟的时间，整个律所内的气压就低到了一个十分压抑的地步。

    没有人知道，马千里早在这些监管人员到来的第一时间就以短信的方式把情况汇报给了陈起。

    陈起只给他回了四个字。

    我知道了。

    短短四个字，却给了马千里极大的安全感。

    他知道了。

    他会处理。

    至于他会怎么处理，他不知道。

    但他相信他会处理好。

    他耐心的等待着，一言未发。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟时间过去了，情况没有任何变化。

    马千里耐着性子安静的等待着。

    终于。

    十分钟后，律所内突然响起了一道手机铃声。

    “叮叮叮叮叮叮……”

    这突然响起的手机铃声在这个明显低压的环境中显得尢为刺耳。

    马千里在听到铃声的那一瞬间就锁定了声音的来源。

    然后，他就看到那位监管部门的负责人拿出手机按下了接听键。

    “喂？”

    马千里死死的盯着他脸上的表情变化。

    他有一种很强烈的直觉，对方这个电话应该跟老板有关。

    一秒。

    两秒。

    十秒。

    他这通电话打了差不多有半分钟。

    虽然不知道电话到底是谁打来的，虽然不知道对方那头的人具体说了些什么，但这位负责人脸上不停变化的表情还是向他透露了很多信息。

    那表情有震惊，有惶恐，还有明显的紧张。

    在电话接到一半的时候，他甚至还看到对方明显的朝他这边看了一眼。

    那目光……似乎很不可思议。

    虽然他掩饰得很好，但马千里还是很敏锐的捕捉到了。

    这一瞬间，表面平静的马千里内心也不自觉的翻涌了起来。

    很显然，电话那头的人身份不简单。

    在挂了电话后，这位负责人低头沉默了，也不知他在想些什么。

    马千里的心也直接提到了嗓子眼。

    半分钟后，这位负责人再次抬起了头，然后出声示意那些工作人员停止了各种调查工作。

    再然后，他朝着马千里走了过来。

    “刚得到消息，我们的另外几个小组已经确认，这些举报信都是捏造的，打扰了。”

    说完这句话后，这位负责人就直接收队离开了。

    “？？？”

    不远处，那些站在一起等着这些工作人员盘问的律师们也都傻了。

    他们一脸震惊的看着这些工作人员离去的背影，脑子一时间都有点反应不过来。

    走了？

    他们就这样走了？

    不是……这到底什么情况？

    这些律师们都懵了。

    举报信是捏造的？

    他们来之前难道不知道吗？他们心里难点真的没点数吗？为什么他接了一个电话后……

    电话？

    想到刚才那个电话，这些律师们也是猛的清醒过来。

    想到了什么的他们突然狠狠的倒吸了一口冷气，然后“唰”的一下同时偏头望向了老板。

    他们又不是傻子，当然都已经猜到这应该是老板的关系起作用了。不然的话，这些工作人员不可能这样来去匆匆的。

    自己打自己的脸？好玩啊？

    似乎是感受到了这些同事们震惊的目光，同样也是目送着这些工作人员离去的马千里也回头看了他们一眼。

    然后，他淡淡的笑了一下，挥手示意道：“继续工作！”

    “好的老板！”

    听着马千里这话，这些律师们都激动了。

    他们一反刚才的失落模样，一个个的都跟打了鸡血一样！

    我的天呐，老板原来真的有关系啊？

    一个电话就能把这些工作人员叫走的后台？

    好硬！

    这个突如其来的反转直接把这些律师们内心的负面情绪一扫而空。

    所有的忐忑，所有的不安，在这一刻全都消失不见。

    他们有底气了！

    在迅速回到自己工作岗位的他们甚至还下意识的看了不远处的肖会长等人一眼。

    他们毫不掩饰自己脸上的扬眉吐气！

    这口恶气出得好爽！

    这是直接打了这些业界大佬的脸啊！

    不远处，肖会长等人都傻了。

    他们一脸呆滞的看着这些已经消失在了视线范围内的工作人员，脑子一瞬间也有点转不过弯来。

    他们你看看我我看看你，都能看到对方眼神中弥漫着的茫然。

    走了？

    这就走了？

    这怎么可能？

    哪怕是亲眼所见，他们也仍然是有点不敢相信他们就这样走了。

    确定举报信是捏造的？

    放他娘的狗屁，哪有举报信这回事？

    他们也都不是傻子，当然知道刚才那个电话说的肯定不是这些东西。

    所以？

    脑海中在快速的转了转后，猜到了什么的肖会长也是猛的偏头朝马千里望了过去。

    几乎是同一时间，那几位副会长之类的理事也都猜到了什么，都用一种不敢相信到了极点的目光马千里望了过去。

    他们都惊呆了！

    他们也不是傻子，自然也都马上就猜到了应该是马千里的关系起了作用。

    但是！

    这怎么可能？

    他马千里怎么会有这么强硬的关系？

    这可是他们律所上面的监管机构啊！

    他们提前打了招呼的啊！

    他的关系怎么可能强硬到直接把他们打的招呼给抹掉？

    迎着这些人那不敢相信的目光，一直安静站在那里的马千里脸上也毫不掩饰的流露出一丝淡淡的嘲讽和戏谑。

    不知道该怎么嚣张的他认为这种不屑的表情就是对他们最大的侮辱。

    早就跟你们说了你们的威胁对我们没用，你们偏不信！

    这下好了，被当场打脸了吧？

    这下痛快了吧？

    马千里很无语的摇了摇头，心说你们根本不知道自己面对的是怎样的对手啊。

    就算他是陈起的亲信都不知道他这两年到底下了多大一盘棋，不知道他在暗中到底埋了哪些棋子。

    当然，对付眼前这些人远远不需要动用那些棋子的地步。

    仅仅陈起目前的人脉和资源就足以解决了。

    那毕竟是亲自跟宣传部大佬合作过的存在。

    “……”看着马千里摇头的样子，肖会长的眼角也是狠狠的跳了跳，脸色也瞬间变得有些难看起来。

    尼玛！

    你脸上那淡淡的嘲讽也就算了，你还摇头是什么意思？

    我们让你失望了？

    你特么敢不敢再狂妄一点？

    你真以为你这点关系可以救得了你？

    在深深的吐出一口浊气后，这位终于是从巨大震惊中清醒过来的肖会长也忙拿出自己的手机拨通了一个电话。

    电话接通后，他压低声音小声的问了对方一些什么。

    然后，他的脸色就瞬间变得有些苍白起来。

    电话那头的人很肯定的告诉他，他之前那个举报信的计划行不通了。

    他们接到了更高层的压力。

    而且，他们这些人都摊上事了！

    上面已经派了人在调查他们。

    他们之前做过的一些违法乱纪的事情可能已经被发现了，他们已经自身难保。

    在急急忙忙的说完这几句话后，对方就直接挂了电话。

    “……”听着电话里传来的忙音，肖会长直接就傻了。

    他在原地愣了至少有半分钟。

    没有人知道这通电话给他带来了多么巨大的冲击！

    对方摊上事了？

    上面已经派了人去调查他们？

    他的天呐，马千里背后的关系到底是怎样的存在？

    他们这次到底踢到了一块怎样的铁板？

    脑海中想着这些可怕东西，肖会长的呼吸也越来越急促。

    在好不容易清醒了一些后，他这才一种震惊到了极点的目光望向不远处的马千里，眼底深处充斥着挥之不去的匪夷所思。

    然而，这仅仅还只是一个开始。

    也就在他脑海中一团浆糊还没有完全回过神来的这个时候，他边上一位副会长的手机也响了起来。

    “你说什么？”

    在接通电话后，这位副会长的那副受到了惊吓的语气又把他吓了一跳。

    边上所有人都齐唰唰的把目光投向了他，目光都有些惊疑不定。

    肖会长也不例外。

    半分钟后，挂了电话的这位副会长用一种很凝重的语气告诉了他们一个坏消息。

    他们刚刚撤掉的新闻又恢复了。

    再次冲上了热搜，比之前还要高调。

