    震天尊影响范围内，改变的不是物体本身的质量，而重力系数，或者说重力加速度。

    相对于蚂蚁来说，‘反重力’技术只是让其感到身体有些不适。

    而周边的巨石因为本身质量极高的缘故，承受力道也是倍增，裂缝也是逐渐攀附在表面。

    可相比数千吨的四阶断脊种，那些力道都不值一提。

    “噗！”

    墨绿色的鲜血从其身体的各个角落疯狂涌出。

    之前已经初步止血的伤口，此刻在巨大的压力下再次崩裂，鲜血不要钱般挥洒在战场。

    “咳……咳！”

    致命的伤势外加沉重的压力，让多碧的情况坏到了极点。

    现在的它已经连话都说不出来，只能双眼死死地盯着空中那道暴虐的身影。

    “反正你们都会死在这里，就先拿你开刀吧。”

    冷冽的目光毫不避讳地与多碧对视，随后一发拇指大小的能量球宛如一道紫色的闪电，袭击向多碧。

    一如之前，紫色的光球停留在多碧的眉心处。

    随后伴着震天尊手心张开，光球猛然扩张，将其整个头颅都笼罩在其中……

    “多碧的生命反应消失了。”

    卡米思母星，整个文明三十位元帅之一的殿项，眉头微微皱起。

    作为卡米思绝对的高层，按道理来说，这位元帅不会参与低级文明的相关战事。

    统领和低级将军负责对低级文明作战，而高级将军和元帅负责对中级文敏的作战，这是多少年来，卡米思文明的规矩。

    但奈何地球的情况实在是特殊。

    先不说因为铁血执事横插一脚，导致它们损失了一位统领。

    就是如今默克星的关注与命令，也让卡米思星不敢有半点懈怠。

    “十五头四阶断脊种，这种阵容应该足以应付绝大多数低级文明了。”

    “怎么会在地球这种地方折损一头？”

    一旁的副元帅眼中也是充满着疑惑。

    不过这份疑惑并没有持续太久，“罗宾传回来的数据显示，煌督它们已经开启了限制权限，巅峰的四阶断脊种，想来能应付那边全部的麻烦……”

    眼见光芒与四阶断脊种成功接触，远在太平洋基地的小王总预料到了什么。

    “看来单凭三位首领解决战斗是我想的太天真了。”

    没有继续关注前线的局势，小王总目光投向发射井的深处。

    三道高度超四阶断脊种的身影静立在其中，仿佛在渴望大战来临。

    “环太平洋系列说起来也算是人类的智慧结晶。”

    不同于变形金刚，环太平洋系列中的科技可是实打实出自人类之手。

    “是骡子是马，总得牵出来溜溜。”

    “就让我看看，集结两个人类世界科技的机甲究竟能达到什么地步吧！”

    前线，十四头四阶断脊种已经成功接收了属于自己的装备。

    两个肩头，造型冰冷却诡异的激光炮，闪烁着青色的光芒。

    所有四阶断脊种浑身被一种莫名材质的装甲覆盖，没有半点遗漏。

    完成体外的武装后，只见四阶断脊种张开深渊般的巨口。

    流光中两个莫名的物体，先后飞入断脊种的嘴中，进入其腹部。

    装备的能量源与超战力药剂。

    为了确保在战斗中，激光炮和体表的便携式能量屏障不会因为未知的冲击丧失能量源。

    通过卡米思星科研人员的研究，应用空间折叠技术，将储存能量的设备安置在断脊种的腹部。

    有装备在手，外加超战力药剂激发了这些怪物骨子里的凶性。

    十四头怪物竟然朝着震天尊缓缓包围过去。

    眼见这一幕，震天尊眼中黑暗狂暴之色更浓。

    什么意思？

    天晴了，雨停了，你又觉得你行了？

    之前是没给你们打服吗？

    真以为换了一身皮，就是它的对手了？

    不待撷天萃阻拦，震天尊带着无尽的怒火消失在原地。

    “反转！”

    震天尊的身形瞬息出现在断脊种群中央，手掌微微向上，随后以其为中心两公里的范围内，无数巨石，河水，树干疯狂掠向空中。

    从远处看，呈现一副世界末日的景象。

    “同样的手段，你以为还会奏效吗？”

    忍着大脑中传来的眩晕，阻凿冷笑开口道。

    所有四阶断脊种，在反重力出现的瞬间，身形只是轻微晃动，随后那股不适感便开始褪去。

    “是那套装备在起作用吗？”

    震天尊双眼微眯，盯着四阶断脊种体表闪着奇异光芒的鳞甲。

    反重力是起作用的。

    从这些断脊种瞬间的表现便能看出来。

    但毋庸置疑的是，反重力对敌产生的作用被那套莫名材质的装备给削弱了大部分。

    “有意思。”

    震天尊没有继续使用反重力，虽然这远不是它的极限，但是再继续加大重力，即使是现阶段的自己，负荷也有些过大。

    “既然如此，那我就先敲碎你们的龟壳。”

    瞬息间震天尊的身影再次消失在原地，随后没有任何征兆地出现在一头断脊种身后。

    泯灭一切的反火种能量掷出，不过这次的进攻显然不会顺利。

    伴随着能量球的靠近，表面的鳞甲仿佛感知到了危险。

    在其即将爆发的瞬间，鳞甲表面划过一道流光，随后猛然张开一道一人大小的屏障。

    每一块鳞甲都是如此，诸多一人大小的能量屏障连成片，将四阶断脊种庞大的身躯完美护在其中……

