    历练：32/100】

    　　【神力：0.44】

    　　【技能：先生，抱抱我好吗】

    　　【容貌：只属于先生的小可爱】

    　　-

    　　男人穿着严丝合缝的黑色西装，冷峻严谨的面容是与生俱来的优越。肩宽窄腰下的那双长腿，优雅禁欲。

    　　贺深关上了车门：“今天的行程帮我移到明天中午，我有事要离开公司一趟。”

    　　张秘书将手机偏离了耳朵：“是，贺总。”他犹豫了下，开口道：“李小姐想要跟您说话。”

    　　回答他的是男人平古无波的语气：“要是我没记错，她今年就要毕业了。”

    　　贺深丝毫没有要去接这个电话的意思，张秘书听出他的言外之意，开口对那边的人委婉的转达了意思，然后挂了电话。

    　　张秘书记得那位李小姐，是老先生资助的学生之一。在老先生两年前去世后，贺总就代替老先生资助那几个学生。

    　　而李小姐，就一直想成为贺总的女朋友。

    　　张秘书看了一眼后座上的男人。

    　　每一寸都像是雕刻上去那样，完美而深邃，高挺的鼻梁下，薄唇冷峻而性感。尤其是那双眼睛，像是星海一样，让人沉溺在其中。

    　　也怪不得那位李小姐对贺总一见钟情，这样的女人实在是太多了。

    　　但没有人能够成为那个例外。

    　　张秘书很难想象以后会让贺总变得疯狂的女人，在这个世界到底存不存在？

    　　贺深去了一趟疗养院。

    　　江春华的病越来越严重了，丝毫看不出多年前那个风华傲慢的模样。她也不记得面前的男人是谁，又哭又闹又打，被打了镇定剂以后，就安静下来了。

    　　医生也有点尴尬，昨天还闹着见儿子的女人，今天却六亲不认。

    　　贺深已经习惯了，在疗养院呆了一会儿后，就离开了。

    　　他抽了一根烟，属于上流社会的那种气息与穿着，引起一些女人的注意。

    　　贺深把烟给掐灭，胃部传来的痛觉，让他微微拧起眉头。

    　　那痛楚来势汹汹，男人微靠在那里，部分们只当他心情不好，再加上气质出众的原因，谁也不敢招惹。

    　　直到一双白色的球鞋，入了贺深的视线。

    　　少女微仰着小脸，抿着红唇，圆溜溜的眼睛目不转睛地看过来：“需要，帮忙吗？”

    　　贺深的目光落在人脸上，这张脸看上去还很稚气，对他来说，还只是个孩子。

    　　这个孩子的眼睛很漂亮，脸也小小的。

    　　他的目光似乎有些太过明显。

    　　少女有点不好意思的微颤着眼睫，又重新问了一遍：“要帮忙吗？”

    　　贺深靠在那里，缓缓道：“车上有胃药。”

    　　少女那双圆圆的眼睛认真地看了一眼周围，软软的询问是哪一辆。

    　　贺深说车的位置还要远一些，然后让人过来一点，弯腰，嗓音低沉道：“车钥匙在我口袋里。”

    　　少女伸出小手，将他右边口袋里的钥匙拿出来。

    　　贺深看着对方离开的身影，好一会儿才收回视线。

    　　他拧着眉想了想。

    　　被摸过的位置，似乎有点微微的电流感。

    　　-

    　　很快，少女就回来了，她拿着那盒胃药，还贴心的买了一瓶水。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

