    第540章 你陆叔叔一个大男人，不方便   

    刚才屠筱静的话，虽然让姜瓷难堪，但也给她提了醒：庆城这么大，秦青干嘛非要到森美来跳楼？

    肯定是不想让姜瓷以后过好啊。

    

    但她现在不想这些……   

    姜瓷给秦青的电话打不通，正好陆禹东来了，孩子没在。

    

    “开云呢？”

    姜瓷着急地问陆禹东。

    

    但她看到陆禹东的脸上，一点儿着急的神色都没有，挺优哉游哉的，姜瓷心想：这些经商的人都这么冷血无情吗？

    成泰仁这样，陆禹东也这样！   

    “把他交给高媛了，高媛看着。

    我上去。”

    陆禹东目光若有深意地盯着秦青，眼睛眯了一下，好像对秦青极为不待见。

    

    但姜瓷想的是：即使再不待见，现在人命关天，而且，万一她真跳了，姜瓷以后还混不混？

    

    陆禹东上了顶楼，秦青正哭得梨花带雨，她还带着一个小孩子。

    

    “我没脸继续活下去了！”

    秦青看到陆禹东，说道。

    

    她很想扑到陆禹东的怀里，毕竟这种机会，千载难逢，在她最虚弱的时候，最需要安慰的时候，可她看到，陆禹东的两只手插在兜里，秦青又惧了。

    

    “那些东西怎么去了宣传栏？”

    陆禹东问她。

    

    刚才陆禹东把开云交给高媛的时候，高媛什么都告诉他了，他知道发生了什么。

    

    “当年这些情书你都退给了我，我一直放在箱子里，都忘了，那天不知道怎么被孩子翻出来了，我想把这些东西都扔掉，毕竟都过去的事情了，我也的确扔到了垃圾箱里，可不知道怎么回事，竟然去了学校的宣传栏。

    肯定是有人捡到的。”

    秦青捂着脸，无脸见人的样子，再次哭起来。

    

    “妈妈，你别哭了，你跳了楼，我怎么办呀？”

    舒庆瑜摇着秦青的袖口。

    

    秦青好像犹豫了。

    

    “活着就有希望，下楼吧。”

    陆禹东说完，便转身。

    

    他好像料定了秦青不会跳楼。

    

    秦青摸了摸舒庆瑜的脸，也跟着陆禹东下去了。

    

    到了楼下，秦青满脸泪痕的样子。

    

    成泰仁看到秦青平平安安地下来了，才抚了抚胸口，长吁了一口气，这要是把他的楼弄得一文不值了，那才是大罪过，到时候该跳楼的就是他了。

    

    他使劲儿地攥住陆禹东的手，表示感谢，陆禹东面无表情。

    

    秦青、舒庆瑜和姜瓷都上了陆禹东的车。

    

    “爸……哦，不，陆叔叔，你晚上能看着妈妈吗，我怕她会做傻事？”

    舒庆瑜问陆禹东，“她情绪不稳。”

    

    姜瓷听到这话，又紧紧地攥了一下手心，她希望秦青活着，但不想她活着和自己抢男人，秦青的心思，现在已经慢慢地表现出来了，她比尹雪沫厉害好多好多倍。

    

    “我陪着你妈妈吧，你陆叔叔一个大男人，不方便。”

    姜瓷说道。

    

    秦青看了姜瓷一眼，又看了陆禹东一眼，没说话。

    

    这次她豁出脸去，就是想孤注一掷地得到陆禹东的一个怀抱，一点宽慰，可是，什么都没有，甚至，最后的安慰都是姜瓷来的。

    

    现在的秦青，已经不满足于见到陆禹东了，她有野心了，姜瓷已经成了他的绊脚石。

    

    秦青对姜瓷，从刚开始的利用，慢慢地变成恨，人心不足蛇吞象，曾经她只想见到陆禹东，现在她想让陆禹东成为她的人。

    

    

    

