        想想也是，人家王轩什么身份地位，他们这种四九仔身上没有任何价值，不值得大佬坑他们一下的。

    事情定下了，山鸡便喊了小姐姐进来。

    说起制服诱惑这事，虽然在香港已经传的很开了，即便洪兴的场子也已经普及了，但在香港人眼里，最好的制服系列一直都是星辉，那才叫真正的专业。

    其他模仿者很难有那种惟妙惟肖的精髓。

    毕竟，这些小姐姐都是经过专业培训的，演技班和体验课全部都上过，换上衣服就是一个活脱脱的‘职业人员’。

    几个人都是向往已久了，这次有机会享受一把高端服务，自然是玩的很欢。

    再说，阿B的事情有王轩插手，自然解开了陈浩南几人心里的郁结，这段时间他们积压在心里的那种无力感，得到了一个彻底的释放。

    第二天，疯玩了一夜的四人起的有些晚了。

    山鸡迷迷糊糊睁开眼睛，总感觉忘记了什么，忽地一下坐了起来，“坏了坏了，完了完了。”

    立刻拉开了身边两个小姐姐搭在他身上的长腿，飞也似地从床上跳了下去在衣服堆里翻腾起来，女警的，破了，还是女警的……靠，我衣服那！？

    以最快的速度胡乱穿上了衣服蹿了出去。

    “砰砰砰！”

    砸开了陈浩南几人房间的房门，“快快快，洗脸穿衣服，去见老板了！”

    “操，你特么早不说！”

    昨晚其他三人玩的也疯，又不知道什么时候去见王轩，自然没管那么多。

    半个小时候后匆匆赶到王轩办公室门外，与利芝打了个招呼，山鸡没敢多看，这个女人是绝对的惹不起啊，惹不起。

    “进去吧。”利芝放行，四人赶紧整理了下衣服走了进去。

    陈浩南的还好，虽然不是西装革履但小皮夹克还算凑合，包皮和大天二就太过随意了。

    几人推门走了进去，山鸡和陈浩南还好，其他两人就紧张的不行。

    “来了，坐吧。”王轩没浪费时间寒暄，直接开门尖山地说道：“陈浩南，你已经被洪兴清除了，以后给我做事吧，这次阿B的仇我给你报，靓坤也随你处置。”

    “王先生，这……洪兴对我不薄，蒋先生哪里也……”陈浩南有些抵触，他是个重感情的人，加入洪兴十年了，轻易哪里割舍的下。

    “好了。”王轩挥手打断他的话，“你的位置太低，很多事情看不清楚。”

    “这么说吧，我早想收拾靓坤，但需要一个合理的借口，只有你是我的人，我才好插手给小弟报仇。”

    “而且。”王轩呲笑一声，“这次蒋天生自己要玩引蛇出洞，你不会真以为蒋家创立洪兴几十年，轻易就能被靓坤这么个货色谋朝篡位吧？”

    “与其说阿B死于靓坤之手，不如说是蒋天生施展手段清理内部垃圾的牺牲品，从这件事情上看，蒋天生就从没把阿B看做真正的心腹。”

    陈浩南一脸懵逼听的似懂非懂，下意识地看向山鸡，希望兄弟能给他个答案。

    王轩摇了摇头，这陈浩南还真是跟阿B一个性子，脑子里没那么多弯弯绕，怪不得两人情同父子。

    这是一个好的下属，却永远也做不了好领导。

    面对陈浩南求助的目光，山鸡也是一脸尴尬，你让我卖个AV打个炮没问题，这种弯弯绕我要是能懂就有鬼了。

    “算了，跟你们说清楚一些，蒋天生一直在致力于漂白，在转换洪兴的经营方式，所以，当年那些靠打打杀杀帮社团打江山的家伙就成了漂白的第一道障碍。”

    “想漂白，就要先清理掉这些满身污点的家伙，毕竟人死孽消，到时候洪兴才能轻装上阵。”

    “这次靓坤篡位完全是蒋天生故意纵容的，陈耀也是参与者之一，目的就是让靓坤这些人膨胀起来，闹的洪兴内部乌烟瘴气群情激奋，到时候，他蒋天生就可以上演王者归来，一举清理垃圾的好戏码了。”

    “明白了吗，他现在人就在荷兰，一边打理国外的正规生意，一边看戏，等你们再闹大一些的时候，他自然会让那些真正的心腹跳出来，迎接他王者归来。”

    “阿B这愣头青根本就什么都不知道，单纯的为蒋天生抱打不平，殊不知他本身就是污点中的一个，还移民，他在警方哪里有案底的，是个标准的危险人物，怎么可能同意他的移民申请，”

    “还有你们这一群什么都不知道的愣头青，被人卖了还帮人数钱。”

    王轩一番话，说的陈浩南一脸惊骇，浑身都开始微微颤抖，我跟了阿B十几年，深受其影响，整个的人生观价值观都在忠义两个字上。

    为了洪兴社，他几度搏命，杀巴基，杀大飞的兄弟，去澳门，身上担了这么多的罪孽，受了那么多伤，支撑他一直走下去的就是忠义两字。

    可现在，所有的事情被王轩一剖析开，他有一种绝望的感。

    若这一切都是蒋天生的一个算计，那……阿B何其无辜，他陈浩南何其无辜。

    此刻，陈浩南浑身颤抖，哆哆嗦嗦地从裤兜里摸出烟盒，颤抖着拿出一支叼在嘴里，常年在手里玩耍的zippo火机几次都打不着火。

    啪啪啪，终于，火苗窜了出来，却发现抖动的嘴唇连带着烟也左右摇晃，费了半天才点燃。

    深吸一口，咳咳咳，烟都呛进了肺里，带的他不停的咳嗽。

    好似要死掉一般，身边山鸡三人都担心的看着他，又看了看王轩，张张嘴欲言又止，实在不知道该怎么劝解，又不知道如何反驳王轩。

    想说这一切不过是王轩凭空臆想，可……这么一个大佬，完全没必要忽悠他们，再者……他们也想不出来这里面的漏洞。

    很多时候，自己站的位置太低，根本看不到高处的风景，只能听其他人讲述，而真真假假，却需要自己分辨。

    而陈浩南就是个有分辨能力的人，他足够聪明，只是脑子从未往这个方面想过罢了。

    毕竟，靓坤上位的那天，他就在现场。

    蒋天生，太从容了，完全没有被人抢了两代人辛苦打下来基业的那种愤怒，嘴角的笑，从始至终都未有丝毫变化。