    沈明月和战南峰对顾聆听的口气都不好，白若清识相的没有再问下去。

    回到战家大宅中，战南峰拉着白浩去喝茶，白若清待着无聊，便去了战家大宅的后花园中漫步。

    战北城刚要跟上去，就被沈明月拉到了一边。

    看了看四下无人，沈明月这才看向战北城。

    “你总是粘着她做什么。”

    她蹙眉看向自己的儿子，“莫非你看上了她？”

    听到母亲这话，战北城轻轻扶额，“是有点。”

    “这可是个好事。”

    沈明月顿时喜笑颜开，“白若清是个好姑娘，长得好看人性格也好，关键是我听说她爸爸这次回来积攒了很多身家，打算在这里开个分部。”

    当年白家没落，白浩将家产变卖去国外投资闯荡，也算他运气好，竟然闯出来了一片天地，成了海外有名的巨头产业。

    现在他带着大量的资金归来，自然是要将白家的产业都给买回来。

    并且要在锦城中开设分公司，让白若清在这里发展扎根。

    这可是个有力的后援！

    “要是能将她泡到手中，不提别的，你在这锦城中自然能够顺风顺水的发展，而且对以后你争夺家产也有帮助。”

    沈明月笑了笑，“白浩就这一个女儿，他的钱不给她给谁？虽然没有战氏集团钱那么多，可也差不了多少，有她在，我看战御聘怎么跟你争。”

    母亲满脸的算计，也正和战北城心中所想，他也跟着慢慢的笑了笑。

    但，事情不是那么简单的。

    “妈，我看她似乎很关注御聘。”

    战北城低叹了口气，“你别忘了，她和战御聘从小关系就很好，虽然老四毁容了，但我看她还是很在意他。”

    早知道白家后来会如此显赫，他必然和她打好关系。

    听到儿子如此说，沈明月微微蹙眉。

    她也想到了，在家宴上的时候战御聘虽然满眼都是顾聆听，但白若清的眼中可都是他。

    “是有点麻烦。”

    想到这里，她低低的叹了口气，“不然这样，你只管和她凑殷勤，她若问起战御聘和顾聆听的事情，就怎么坏怎么说。”

    “顾聆听也不是个好货色，这段时间给我们添了那么多的麻烦。”

    沈明月的脸上带了冰冷嘲讽的笑容，“有白若清在，我看她怎么办。”

    是时候给顾聆听添堵了。

    白若清不管是家世容貌还是性格都比她好那么多，在白若清面前，顾聆听有什么可争夺的？

    “那要是她和老四真的走到一起怎么办。”

    战北城轻轻蹙眉，“妈，她得要跟着我。”

    “放心吧，妈有办法。”

    沈明月轻轻的拍了拍他的肩膀，“白若清就在后花园中，你去看看吧。”

    听到母亲这话，战北城微微笑了笑，“放心。”

    他的容貌不差，性格更是看起来温润如玉，小时候白若清也很喜欢和他一起玩，有时候都会冷落了战御聘。

    对付一个刚刚二十出头的小女生，他自然是很有经验的。

    就算是仗着这张脸，他都能让白若清对他欲生欲死。

    她，是他的。

    战家老宅中，顾聆听轻轻的给战老爷子捏着肩膀，她手上的力度刚好，老爷子满意的眯着眼睛享受着。

    战御聘将刚刚泡好的功夫茶递了过来，茶叶的清香在空中慢慢氤氲。

    “爷爷，你尝尝看。”

    他将功夫茶递到了老人手边，战老爷子看了看他，接过茶语重心长的开口。

    “御聘，你可别不该有心思的女人产生别的心思。”

    老爷子苍老的眸中有着睿智的光芒，“我知道你的想法，白若清是你小时候的玩伴，但也只是小时候，现在和你没关系。”

    “既然有了聆听，就不要和别的任何异性有关系。”

    老爷子再次喝了口茶，“不要像是你爸爸那样。”

    他的神情有些怅惘，苍老的眸子中满是回忆，“御聘，男人想要和更多的女人有关系，以此彰显自己的能力是男人刻印在骨子中的天性。”

    “而优秀的男人，能打败这种天性，守护自己的感情。”

    他静静的看着战御聘，“出轨是你的本能，但忠诚却是你的责任和选择，明白了吗？”

    听到这些话，战御聘静静颔首。

    “爷爷，我知道。”

    他的声音磁性而低沉，像是好听的九尾焦叶琴声般扫过顾聆听和战老爷子的心弦，“一生一世一双人，我有了聆听，这里再也装不下别人。”

    “但是明面上的工作需要和生意往来，也得让聆听宽容。”

    战御聘轻轻的叹了口气，“白叔叔已经言明要在锦城创立公司分部，他的公司在海外也是有名的三大龙头之一，我不可能不和白若清有接触。”

    “但爷爷放心，聆听放心，只是工作上的接触，不会有其他的。”

    “这就好。”

    战老爷子满意的颔首，“你不是你爸爸那样的性子，我对你很放心，今天这番话也是白白说给你听，浪费我的口水。”

    “爷爷可不是浪费口水。”

    顾聆听笑眯眯的帮他接着捏肩捶背，“要是以后战御聘欺负我，我就来找你告状，哼，让他不听我的话！”

    “好，爷爷肯定给你撑腰。”

    爷俩儿笑着看向战御聘，他无奈的摇头，将顾聆听拉到了自己的怀中。

    “别锤了，你也不嫌弃手酸。”

    他轻轻的帮她揉了揉手腕，“跟我回家吧，我晚上给你做饭吃，不是想吃我做的东西吗？”

    “哎哟，那你就在这里做吧。”

    战老爷子连连摇头，“别人不知道，我还不知道你，你做饭能将厨房给炸了去，别祸害潜龙御景中的厨房了。”

    “爷爷。”

    战御聘嗔怪的喊了声，战老爷子哈哈的笑了笑。

    看着两人的笑容，顾聆听心中暖暖的。

    她知道，这是战老爷子在故意帮着她。

    白若清是战御聘从小的娃娃亲，两人青梅竹马，若说她不担心那根本不可能，但战老爷子看了出来，便借着他的口说了出来。

    他这是在为她好，若是让她说，恐怕效果会适得其反。

