    尤其是大西洋上。

    全被覆盖住了。

    世界之城十亿人口，占地面积一千多万平方公里。

    此刻全部展现出来后，遮天蔽日，浩瀚庞大。

    嬴子衿的视力极好。

    她能够看到远处有不少渔民下海，都惊恐地看着突然出现的世界之城。

    傅昀深这个时候接到了IBI总部的电话。

    “长官，这下可怎么办？”李锡尼急到头都要炸了，“小行星群的事情还没有解决，这世界之城怎么又出来了？我们总不能说这是大陆板块迁移吧？”

    哪有大陆板块迁移迁到天空上去的？

    难道，真的是世界末日要降临了吗？

    傅昀深敛了敛眸：“其他人呢？”

    “还在坚守岗位。”李锡尼快速道，“世界之城的出现，让一些犯罪分子蠢蠢欲动了起来，O洲和M洲地区的犯罪率有所上升。”

    “我们正在努力镇压之中，人手已经短缺了。”

    “嗯，以前怎么做，现在就怎么做。”傅昀深，“不会是世界末日，那么多次末日预言，你看哪一次实现了？”

    李锡尼一愣：“长官？可那些小行星……”

    就连世界之城的科研人员，对此也是束手无策。

    又因为世界之城不被允许制造宇宙航母。

    虽然研究所里有几架宇宙飞船，可只是用来观光用的。

    也没办法在这么短的时间内，将所有人都送去外太空。

    最重要的是，也没有另外一颗星球跟地球一样适合居住了。

    而且，谁又愿意离开自己生活了这么久的家园？

    “会好的。”傅昀深抬头，看着漆黑的星空，“相信我，等20xx年1月1日零点过去，太阳还是会升起来，跟以前一样。”

    听他这么说，李锡尼忽然就来了斗志：“我相信长官！”

    “嗯。”傅昀深神情淡淡，“准备战斗。”

    “是！”

    “小行星群的事情可以隐瞒，但这个瞒不了，而现在绝对不能引起恐慌，否则自乱阵脚，带来的后果不可预估。”嬴子衿声音沉下，“修，你动用能力，把世界之城先隐匿了。”

    修愣了愣，又皱眉：“可隐匿了，这里也确实多出了一块大板块，七大洲四大洋的飞机怎么过去？”

    “联系所有航空公司，立刻更改航线，只要从世界之城的上方飞过去就可以了，不会影响什么。”嬴子衿转头，“哥哥，这件事情，交给你了。”

    傅昀深抬手，懒懒地揉了揉她的头发：“好，哥哥在。”

    修：“……”

    这个狗男人，不仅拐走了他们的小命运。

    还把他的位置给占了。

    他要不是打不过，肯定撸起袖子上去干架。

    秦灵瑜看着头上的巨大城池半晌，转头，问修：“修，还记得世界之城是怎么建立的吗？”

    他们之中，最早诞生的贤者是隐者修。

    而他们诞生的时间，要比修晚了几个世纪。

    修沉吟了一瞬，随后摇头：“我诞生的虽然比较早，但也不是最初的四贤者，四贤者那个时代，距离我诞生还有十个世纪之久。”

    否则也不会有“最初”这个前缀了。

    修沉默了半晌，缓缓开口：“或许只有他们知道世界之城是怎么建立的。”

    无论如何，世界之城是一个特殊的存在。

    “审判和世界既然还活着，怎么还不出现？”提起最初的四贤者，秦灵瑜也难免焦躁，“尤其是审判，我们对付死神，她可是一把利器。”

    审判虽然掌控的不是“复活”，但她代表“复活”，和死神相生相克。

    她又是最初的四贤者之一，能力也很强大。

    “谁知道呢，有可能是出了什么事。”修一边回应，一边开始动用特殊能力。

    但下一秒，像是受到了什么冲击。

    修竟然一口血喷了出来。

    他脸色惨白惨白的，眼前一黑，差点昏厥过去。

    嬴子衿神色骤变，立刻上前将他扶起：“怎么回事？”

    凌眠兮递过去一杯水：“休息休息，慢慢来。”

    “不……不行！”修喝完之后，面上总算是恢复了点血色，他抓住女孩的胳膊，“我隐匿不了世界之城！”

    凌眠兮诧异：“隐匿不了？我记得你连整个O洲都能够隐匿，世界之城可比O洲要小多了。”

    修猛地咳嗽了起来：“不、不知道，我只知道在我准备隐匿世界之城的时候，我的能力就被限制住了，还遭受到了反噬。”

    “看来，世界之城跟我们的能力来源也息息相关。”嬴子衿扶起他，眼神凝了凝，“没办法了，既然恐慌已经造成，就只能顺其自然了。”

    她又拿出一颗药，给修：“你不能战斗，现在又受了伤，你保护好世界公民，我们保护好你们。”

    修将药吃下，点了点头：“好。”

    他也知道他不能战斗，参加圣战只会增添麻烦。

    “我去帝都一趟。”嬴子衿活动了一下手腕，眼眸微眯，“看看华国情况如何。”

    凌眠兮也起身：“阿嬴，走，刚好再去古武界看看。”

    两人很快来到华国。

    倒是跟IBI所管辖的地区不同。

    和平常一样，该上班的上班，该上学的上学，都很悠闲。

    凌眠兮挠了挠头：“这，我们人心大？”

    不过也是，世界之城在O洲的上空。

    华国这边最多看到一个边。

    嬴子衿转头，看向帝都大学，顿了顿：“应该，不是。”

    “来来来，同学们，不信谣不造谣啊，我们是唯物主义好青年，要坚持核心价值观体系！”左黎一边吆喝，一边在发单子，“物理系的同学，看一看今年的论文选题。”

    “回头每个人选一个课题啊，到时候发我邮箱，都必须得写！”

    物理系的同学们都跟家里死了猫一样冷漠：“……”

    而另一边，生化系的一位教授正在发表讲话，他眉飞色舞：“或许这是一块失落已久的古大陆，现在因为某种原因重新出现了！”

    “同学们，校方已经联系了诺顿大学以及其他几个大学，准备登陆这块大陆，到时候，咱们同学就一起上去，看看有没有什么新的化学元素，一边探险，一边做实验！”

    生化系的同学们高兴地举手：“好耶！”

    嬴子衿：“……”

    是她多虑了。

    嬴子衿收回目光，趁着左黎发现她之前离开：“走吧，去古武界那边。”

    和世界之城不同，古武界倒是一片平和，也没有显现出来。

    但入口处围了不少人。

    伏汐眼尖，见到女孩后，立刻上前：“师傅！”

    “嬴小姐！”

    “老祖宗！”

    众古武者和古医都围了过来，忧愁一扫而空。

    “嬴小姐，这是怎么回事啊？”凌家老祖宗指了指远处那块漂浮的大陆，“怎么多出来一块大陆？”

    “那是我和你们说过的世界之城，也是我这半年多去的地方。”嬴子衿微微颔首，“诸位，时候到了，我们都要行动了。”

    “但你们放心，我会在你们前面。”

    古武者们神情都是一凛：“是，嬴小姐！”

    **

    此时此刻，NOK论坛。

    隐藏版块的帖子在这一刻暴涨了起来。

    O洲经历了一场魔女狩猎，真正的又有能力的占卜师少之又少。

    但在这个时候，全部都跳了出来。

    难得一见的齐聚一堂。

    【实不相瞒，我祖母就是占卜师，很遗憾我没能继承她的占卜天赋，但我翻阅过她的日记，她在日记里有过关于末日的预言。

    她预言的末日不是1998年，也不是2012年，而是明年的一月一日！

    现在你们看见了吧，突然冒出来了一个巨大的板块，这一切的一切，都预示着末日要来临了！】

    【我是占卜师，我能证明，这是绝对的世界末日。】

    【我也是占卜师，虽然我能力低，不知道是确切的哪一天，但可以肯定就是20xx年。】

    【诺顿大学在职人员，不谈你们这些神棍，只是从科学的角度来讲，1月1日即将零点即将有小行星群抵达地球，学校还没有相应的措施可以避开。】

    【卧槽，一颗小行星就够可以的了，还是小行星群？这小行星出来旅行还拖家带口？！】

    【既然是世界末日了，那我先去买身女装，临死前把愿望都实现了再说！】

    就在众沙雕大佬讨论得热火朝天的时候，他们发现这些有关末日预言的帖子都被封禁了。

    其他帖子可以回复，但唯独这些不行。

    很快，出现了一条置顶的标红通知。

    【管理员004】：请勿引起恐慌，没有什么末日。

    这一下，反而引起了暴乱。

    【没有末日你怎么封贴子。】

    【妈的，又是这个管理员004，这个狗杂碎到底在哪儿，兄弟们，这都还不搞死他？】

    管理员004擦了一把汗，长吁一口气。

    还好，他在世界之城，他们打不着。

    首页的帖子都变成了狂喷管理员004。

    直到一条新的帖子出现。

    【神算者】：不是末日，大家放心。

    【！！！惊现大佬】

    【爷爷，您等的神算者ta又双叒叕出来啦！】

    【好，既然大佬说不是，那就绝对不是。】

    【我谁都不信，就信神算者。】

    嬴子衿仅仅只发了八个字，风波很快平息。

    管理员004也松了一口气，又擦了擦汗。

    果然，只有神算者能够安抚这些沙雕大佬们了。

    而与此同时，世界之城的另一边。

    贤者院。

    贤者院被取缔之后，建筑自然不会被毁坏。

    毕竟这是二十二位贤者共同建造的。

    “摇光，你去。”那人抬头看了一眼，抚了抚袖子，“把女祭司和路易都带来，他们想要什么，内心欲望是什么，你都能够看见。”

    “自然。”摇光啧了一声，“尤其是路易，太好对付了。”

    她没有借助任何工具，轻轻松松上去。

    这个时候路易还正在他自己的殿堂里看书。

    自从12月1日新年大典过后，路易就没出过这里。

    他也自知他绝对不是傅昀深的对手，索性直接藏起来了。

    “摇光？”眼下见摇光出现，路易皱眉，“有什么事情吗？”

    “教皇大人，真是悠闲啊。”摇光鼓了鼓掌，“这世界末日就要来了，你还在这里躲着呢，该说你是蠢，还是心大？”

    路易不置可否：“不就是世界末日？有什么大不了，又不是挡不住。”

    在过去的几十个世纪中，世界末日多次出现。

    但都被贤者们挡了，地球依旧在转动。

    路易根本没有把世界末日放在心上。

    “很遗憾，刚好是挡不住的世界末日。”摇光耸了耸肩，“哦，当然，要是力量和正义他们还活着，集二十二贤者之力，还是可以挡住的。”

    路易这下变了脸：“你说什么？！”

    正义和力量，又是什么时候陨落的？

    “路易，你不是喜欢命运之轮吗？”摇光不答，只是微微一笑，“你的能力一向鸡肋，但开启了逆位就不一样了，会得到成倍的提升。”

    “到时候，你还怕拿不到‘光耀晨星，荣耀之子’的称号？”

    路易听着，额头上已经冒出了冷汗：“不要说了……你到底想干什么？！”

    “不干什么，帮你提升力量而已。”摇光又笑，“你也想拥有强大的战斗力吧？这样一来，你就能够跟Deivl对决了，不好吗？”

    “……”

    三十分钟后。

    “搞定。”摇光直接从贤者院上面跳了下来，对着那人比了一个ok的手势，“轻轻松松。”

    她身后跟着女祭司和路易，已经彻底被蛊惑了。

    “嗯，做得不错。”那人淡淡地笑了笑，抬起手，“他们俩开了逆位，至少也能把太阳和月亮挡住。”

    “主人。”

    塔和昼言已经恢复了伤势。

    他们恭敬地跪在地上。

    纱罗也苏醒了。

    她虽然有些不甘，但却没有办法，也只能跪了下来。

    她手指捏紧，掌心都掐出了血痕。

    如果不是嬴子衿，她怎么会变成这样！

    “好了，在末日来临之前，你们先把命运之轮他们解决了。”那人开口，“不能让他们找到避开这些小行星的办法。”

    摇光眼眸一眯：“你又不去？”

    那人穿着黑色骷髅长袍，面容全部遮住，摇头：“还不是见他们的时候，我也有一些力量还没有恢复。”

    “连我也不能见？”

    “不能。”

    “好吧好吧。”摇光微不可查地皱皱眉，“我们去了，先消耗他们的力量。”

    “不，他们来了。”那人眼眸一眯，“我先走了。”

    纱罗神情一振：“来了？”

    她抬头，发现果不其然，有几道身影正在朝他们这边走来。

    为首的，正是她恨之入骨的嬴子衿。

    就连战斗力第一的恶魔，竟然也落后了女孩半步。

    谁是主心骨，不言而喻。

    “纱罗，怎么刚才跪在地上？”凌眠兮扫了她一眼，“真是好运气，你还能有命站在我们面前。”

    “自然。”纱罗冷冷地笑了笑，“我还能站在这里，可你们这边能战斗的贤者还真没有我们多，少两位，怎么打？”

    “别忘了，恋人，你并没有参战的能力，当年的圣战，你也只是在幕后。”

    恋人和隐者一样，都是纯辅助型贤者。

    这种级别的战斗，根本插不了手。

    “少两位？”凌眠兮像是看傻子一样的看着她，“你在说笑？”

    纱罗毫不犹豫地开口：“当然，我们这边还有战车！”

    加上她，一共是七位贤者。

    而嬴子衿这边，能够战斗的，只有五位。

    “啊，抱歉。”纱罗的话音刚落，一个冷漠的声音响起，带着几分懒散。

    诺顿从另一个方向走来，他环抱着双臂，微笑，抬了抬下巴：“这是我老大。”

    “……”

    纱罗又惊又怒：“你？！”

    她只感觉她的脸上被打了一个巴掌，火辣辣得疼。

    战车叫嬴子衿什么？

    怎么这些厉害的贤者，都是嬴子衿这边的？！

    “这人脑子有问题吧？”西泽指了指纱罗，“她是不是觉得我们审美观都奇差？我们不帮老大帮你？”

    诺顿冷淡：“哪儿都有问题，如果不是为了获取情报，我都不愿意和她说一句话。”

    纱罗气得浑身发抖。

    她想起诺顿回来的这近一年的时间所有所作所为，突然感觉自己是一个跳梁小丑。

    “既然如此，动手吧。”摇光倒是没有什么意外，淡淡，“速战速决。”

    塔微笑：“不错，这一次，我们不会手下留情了。”

    “嗡嗡——”

    狂风骤起，雷声炸响，墨云翻滚而来。

    半边是黑暗的天空。

    半边是明亮的白昼。

    正义对邪恶。

    六大正位贤者对六大逆位贤者！

    第二次圣战，一触即发！

