    “小峥，你真的挺善良的。”天仙看着王峥说出这么一句话来。

    “没那么夸张吧，有能力了也不是大事，帮一把帮一把呗。”王峥道。

    “小峥，不一样的，有能力的人很多，可是她已经那个样子了, 还愿意伸手拉一把真的挺难得的。”天仙道。

    她是真认为自己丈夫善良，一般人遇到蓝洁瑛，大概率不会给自己找麻烦的。

    哪怕有能力的，人家也不会管的，多一事不如少一事，谁知道遇到王峥了。

    能遇到王峥, 她真的感觉很幸福，自己做不到的事别人做了, 不求回报的，还是比较让人佩服的。

    当然，王峥本身是没有想那么多的，他只是想弥补下前世的心愿，毕竟他现在有这个能力了。

    ……

    “瑛姐，休息了吗，打扰你了？”蓝洁瑛正在视频学普通话呢，接到了曾佳的电话。

    蓝洁瑛特别认真，她以前真的跌到了尘埃里，现在有了机会，肯定要把握住了。

    她普通话不是特别好，学的特别认真。

    “小佳，怎么了？”这是她公司的老板，当然，她是幂姐招进公司的，加上她本身的热度和争议度，也不缺资源的。

    “小幂那边给我联系了，说王峥给你写的歌已经发邮箱了, 你的先回BJ来录歌了。”曾佳道。

    “好。”

    本来就是打个招呼，没有什么愿不愿意的，明星的工作也是经纪人安排的。

    蓝洁瑛其实也挺不好意思的，重新进入娱乐圈，她才知道王峥的影响力多强。

    人家也不图她什么，单纯就是想帮忙。

    她也只能是感谢了，干不了别的事。

    时间差不多了，敷面膜之类一气呵成，她已经多年没保养过了，不过有钱就是好，保养这些她本身也重新习惯了。

    拿起了手机，和邱淑贞之类的朋友聊了聊天。

    她现在跟朋友又重新联系上了，钱她也还了。

    该说不说，一百万对以前的的她来说难如登天，可是复出后，很快就挣回钱来了。

    她其实挣钱比周海媚之类的还要快，主要就是她不缺话题。

    资源的话，王峥和幂姐这里都能提供, 幂姐也没怎么抽她的成, 就是意思下, 她都已经开始攒钱了。

    香江那边她也不打算回去了，那里是她的伤心地，她可没有什么落叶归根的想法，那个地方记忆全是痛苦的，现在在攒钱打算定居内地。

    曾佳那边挂断电话，有点眼红，要不是王峥指定给蓝洁瑛的，她真的想把这歌给旗下艺人。

    蓝洁瑛已经年龄不小了，吸引的都是情怀粉，热度是很高，可是变现来说比青年演员差多了。

    想割韭菜还是得年轻人，一代人一代偶像吗。

    可惜，王峥这歌是指定的，她也没有办法。

    她其实感觉挺浪费的，幂姐不用自己的资源，她要是乐意，挣钱很容易的吧。

    曾佳不由得想起了这段时间正在和尚世影业的谈判。

    明星多对赌，不出意外的，嘉行的对赌也快开始了。

    这次嘉行对赌跟前世有点不同，圈里人可是了解过幂姐和夏彤关系多好的。

    不说其他，就是嘉行幂姐的股份都是夏彤帮忙派人操控的。

    曾佳不出意外的把李娟引入，进行资本操作了，现在挂牌上市和引入资本一起做。

    这个公司严格意义上来说是靠幂姐的，幂姐热度也远比前世同时期的自己热度要高，加上夏彤的帮忙，她的股份真的占比很多。

    当然，一大部分是代持的，曾佳和赵若邀都代持了。

    公司毕竟和工作室不同，只要跟股价扯上关系，明星的热度有弊无利，有事是她走的自黑路线。

    可是曾佳想不通，她是大股东，直接就明说了，别指望让夏彤和王峥帮忙，跟她平时性格一点也不像。

    她当然不懂了，幂姐爱钱，可是她更不想因为钱和王峥一家疏远。

    她情商太高了，不想做有风险的事。

    再说了，她也知道，靠王峥挣钱没意义，她都有把握，直接从王峥那里拿钱直接花的，何必多此一举。

    还是那句话，幂姐本身很坚强，可以刨除不必要的情绪，可是谁心里又没有柔软的地方呢。

    她自己甘愿把自己套在王峥的圈子里，比如现在。

    “小幂，不忙吧，过来聊聊天。”夏彤他们送走王峥，王铁柱去忙了，幂姐被夏彤叫住了。

    “不忙，就是玩游戏。”幂姐道，她是工作狂，可是也有业余时间的。

    “多大的人了，还喜欢玩这个。”夏彤道。

    “这不能怪我，小峥说了，过几个月腾讯会出一个游戏，lol性质的，可能会火，我这不是需要热度吗，先练练lol。”幂姐甩锅。

    “你一有事就说他，来咱们聊聊。”

    “什么事，干妈。”幂姐道。

    “小幂，你也是我看着长大的，你也知道，小峥这样子你也看到了，虽然我挺喜欢你，可是你不争气。”夏彤道。

    幂姐沉默不语，她知道夏彤有点恨铁不成钢。

    夏彤不是对天仙有意见，可是相比起相处几十年的杨密，才认识没多久的天仙明显感情差了不少。

    “小幂，你也知道，你年龄也不小了。”

    “打住，干妈，是不是我爸妈又旁敲侧击了，你可是知道，我就是不想被说才不回家的，你这也要让我走，那我走，反正我也没人要了。”幂姐道。

    “哦，算了，知道你装的，真拿你没办法。”夏彤道。

    “干妈最好了。”幂姐上去抱住了夏彤的胳膊。

    “不过不是我说你，现在你还好糊弄，可是年龄再大点，父母着急也是难免的。”夏彤道。

    “我知道了。”幂姐也不知道怎么办了，只能先糊弄过去再说吧。

    ……

    “嗨，幂姐，干吗呢？”幂姐接到了老胡的电话。

    “打游戏呢，怎么了，有事？”

    “咳咳，我看你朋友圈了，你和小峥他们在一起？”

    “对。”

    “想起件事，咱们电影不是要上了吗？”老胡道。

    “对啊，还有一个月，怎么了？”

    “《捉妖记》那边不是也是公司大股东吗，那边宣传和咱们剧组宣传有过交流，打算合作一下，这不我征求下你的意见吗？”老胡说的有点不好意思。

