    今年金凤奖的红毯秀，依旧是山河剧独占鳌头。

    《重案六组3》《神探狄仁杰》《大宅门》《宝莲灯前传》《大学生的故事3》《潜伏》六大剧组齐齐亮相。

    曾在今年闪爆荧屏的狄仁杰、李元芳、白二奶奶、白景琦、杨戬、李凡达、余则成、翠萍角色，一一以另一种形象在红毯上现身，引来无数观众粉丝疯狂尖叫。

    红毯周围负责拍摄的记者们也很捧场，手上的长枪短炮一个劲的按快门，记录着今夜的闪耀星光。

    田颜没有跟着左乐走红毯，她自己先溜到会场，《田颜说》摄制组会跟在红毯记者团拍摄一部分左乐红毯的镜头，然后大家在红毯汇合。

    说起来，《田颜说》能在颁奖礼录制节目还是挺有势力的，一般情况下，组委会是不会允许这样非官方摄制组来会场的。

    毕竟都是明星艺人，大家私下里说点话，有点小动作，你拍下来回头放在网上，对金凤奖本身也是一个污点。

    当然，虽然是不允许，但组委会也没有出台声明，明文禁止类似情况，全靠节目组或者嘉宾的影响力或者公关能力了。

    其实在左乐之前，也有过两次差不多的采访或者实景拍摄金凤颁奖礼。

    央视前些年还做过一个纪录片，记录一个明星跨时五年，连续三次冲击视后，可惜这位一直没能折冠，那个女明星也不同意央视播出。

    用她的意思是，什么时候自己拿下视后，给这事画上一个圆满的句号，才是这部纪录片放出来的日子。

    央视也有这个想法，但可惜那位女明星后来走了下坡路，好几年别说冲击视后，连入围都没有，那部纪录片也一直尘封在央视的资源室里暗无天日。

    左乐这些年大杀四方，在金凤奖组委会这里还是颇有地位的，之前虽然小有摩擦，但后来也算是重归于好。

    而今年在他怼了金龙奖之后，双方的关系更是明显亲近起来。

    加之金凤奖组委会也有意借“田颜+左乐”热度扩大本届颁奖礼影响力，争取压过翻车的金龙奖一头。

    所以，几乎是山河这边一联系，金凤奖没过多久就同意《田颜说》可以进入会场录制，并拍摄一些台下幕后镜头。

    至于颁奖礼台上的镜头，归金凤奖颁奖礼所有，《田颜说》摄制组是不能乱拍的。

    如果节目组想用某镜头，可以向金凤奖征求批准，然后截一部分片段放到《田颜说》里。

    另外，《田颜说》在会场后台的幕后拍摄，有涉及到颁奖典礼嘉宾的，也得要征求人家的意见，如果拍摄时或者播出后引起纠纷，金凤奖这边是不会轻易站在《田颜说》这边的。

    简而言之，想在金凤奖颁奖礼上中录制节目，难度极高，麻烦巨多。

    也就是田颜多年主持人生涯，积累的人脉很多，再加上有山河老板娘这块牌子撑着，大家都卖面子。

    换一般人，想要完成这个特辑策划，几乎就是撞南墙的命………

    ………

    红毯上，《潜伏》剧组沾了左乐的光，在《大宅门》后面出场。

    剧组人员不少，不能一股脑的都涌上去，既不方便主持人采访、记者拍照，对演员在红毯曝光度也是一个小的损害。

    所以《潜伏》剧组分为两组，一组是男主余则成和他的三个媳妇，另一组则是左乐带着配角天团。

    孙雷一身风衣，梳了个短背头，和《潜伏》余则成文质彬彬的气质不同，大佬风范十足。

    殷梨、宋葭、万芊各自穿了精致漂亮的礼服，跟在孙雷两侧，隐隐争奇斗艳。

    一男三女的组合吸引了不少记者，旁边的粉丝也在不停的鼓劲声援。

    “帅雷雷。”

    “万芊，女神！”

    “梨子加油，祝你拿下时候。”

    “宋葭，你是最棒的。”

    “牛头梗，啊啊啊啊啊啊。”

    “………”

    孙雷三人在签名墙上签下了自己名字，然后接受主持人采访。

    宋佳神态很轻松，她这次个人没有入围什么奖项，纯粹是跟着剧组过来刷脸。

    与她相比，其他三人脸上多多少少都带着点紧张情绪，殷梨还好，今年高娃几乎是稳拿视后，她得奖的几率微乎其微，整体心态还是趋于平和。

    而孙雷和万芊，分别入围视帝和【最佳女配】，而且获奖几率不低，荣誉面前，两人都有点严肃。

    孙雷这张脸，一笑起来蠢萌蠢萌的，但要是严肃起来，一般人还未必能招架得住。

    起码主持人冰冰看着就有点瘆得慌，总觉得他会从哪掏出一把刀来，问自己西瓜熟没熟。

    本来想采访的话，也堵回去一小半，问题多是围绕万芊三女。

    孙雷也乐得轻松，他此时的脑子，全都是不久后的视帝之战。

    今年视帝之争，强者如云，竞争激烈程度比去年强上好几番。

    没办法，去年《亮剑》优势太大了，侯永、王保田说是很有威胁，但实际上明眼人都能看出来他们都是李佑斌的陪跑。

    不过今年，虽然几个提名者依旧有强有弱，但彼此之间的差距并没有那么大。

    《神探狄仁杰》梁大民，国家话剧院台柱子演员，演技获得业内和观众的认可，他演的狄仁杰也颇有人气，电视剧将近破3，影响力不俗。

    目前虽然是五个提名者排在最后的一个，但也不是没有机会实现黑马逆袭。

    《宝莲灯前传》焦俊，更不用说了，火得一塌糊涂，甚至在整个亚洲都有知名度。

    而且焦俊不但入围视帝，他演的尔康是杨戬还同时入围了年度最具人气角色，有很高希望夺魁。

    所以，虽然演技方面，焦俊整体在五位候选人中占据劣势，但超高的人气将他的劣势给成功弥补。

    《牧羊人》徐胜，这位也是老牌视帝了，本身业务能力没得说，电视剧成绩虽然不高，但并不代表他竞争力弱。

    相反，他能打败《重案六组3》的胡杰、《大学生的故事3》的沈藤，从今年除山河剧外所有的电视剧中抢下唯一一个入围名额，可见其实力之强劲。

    排名第二的就是孙雷了，演技、人气、电视剧成绩，他算是五人中综合指数最高的一个。

    如果不是破4的《大宅门》太过强势，陈国本人也是圈内有数的大佬级演员，孙雷是很有希望能排第一的。

    现如今，上面有陈国压着，下面徐、焦、梁三人追着，孙雷自己也拿不准今晚到底结果如何。

    虽然他之前已经拿过一次，但这视帝这种荣誉，谁会嫌多呢………

    ………

    大约六七分钟过后，孙雷四人采访结束，前往会场，左乐带着《潜伏》配角天团出现。

    说是天团，其实就四个人，吴站长张北、李涯段龙、陆桥山吴达康、马奎张水。

    其实还有一个谢若林张泽，不过他算是《重案六组3》主角团，又没有什么提名，就没跟着《潜伏》。

    其实山河剧来参奖的多了，有些在多部电视剧饰演角色的艺人就要做出一番抉择，斟酌自己跟哪个剧组走红毯。

    一般情况下，是以获得提名的剧组为先，如果没有都提名，就看自己在剧组的番位大小。

    当然还有一个选择，就是艺人两头跑。

    比如今年的沈藤，在《大学生的故事3》饰演男主李凡达，又在《宝莲灯前传》饰演五哥。

    一个是男一，一个是男三，哪个都不好舍，沈藤琢磨半天，索性自己多麻烦一轮。

    于是，他先跟着《宝莲灯前传》剧组出场，然后一溜烟儿从会场悄悄跑到红毯候场区，伙同《大学生的故事3》剧组几个主创，凑齐一个222寝室四人组。

    这个鸡贼的主意，却没有瞒过现场的记者和观众。

    有人把沈藤疯狂赶场换衣服的情景拍了下来，传到了网上，还登上了围脖热搜，被誉为——今年红毯秀最忙的艺人。

    不过这个说法并没有得到很多人的认可，不少人拿着嘉宾名单指出，

    要是山河艺人要都跟着沈藤学，那么一多半人都要赶场，有的人甚至要赶3~4场，这才是货真价实的“劳模”。

    甚至当年左乐也干过这事，他执导的电视剧同时参加金凤奖，没排在一起出场，左乐也是被迫两边倒腾。

    沈藤今天这么干，也许是出于当年左乐的启发………

    左乐几个人都不是第一次参加金凤奖了，而且除了第一次被提名的段龙略微有些激动，剩下的人都很淡定。

    吴达康和张水没提名，无事一身轻，左乐拿奖拿到手软，早就锻炼的风淡云轻，张北虽然有提名，但年老持重，心态稳得住。

    这点左乐都很佩服张北，这位真的是少有能在荣誉面前保持冷静的主儿。

    去年《亮剑》，饰演楚云飞的张北提名【最佳男配】，结果最后被演《宝莲灯》杨戬的焦俊击败，那时张北就有点不以物喜，不以己悲的架势。

    这回二番征讨金凤奖【最佳男配】，竞争对手里不乏樊民、段龙这样的优秀演员，他仍然能沉得住气。

    这份心态和气度，左乐真的得竖大拇指。

    ………

    左乐和外景主持人犯冲这个梗，早就在主持圈人尽皆知，冰冰自然也不例外，所以她很明智没有去招惹左乐，把采访主要目标放在段龙和张北身上。

    看着笑容清纯甜美的冰冰，左乐其实是想破一下自己规矩的。

    但考虑到田颜现在不知道就在哪猫着，最终没敢作死，保持高冷大导风范，待冰冰采访结束，一行人进入会场。

    刚一进会场，左乐就来到正在一堆艺人中左右逢源的田颜，不一会田颜看到她，说了几句话，从人群中过来，有些兴奋道。

    “这回来的太值了，约好了好几个大咖和业内大佬，你说我下期弄个老中青三代视后主题呢，还是去采访娱乐圈顶级大亨。”

    “你第一期录完了吗就想下面的事？饭要一口一口的吃。”

    左乐教训了几声，看着围过来的摄制组，非常配合道。

    “山河的人之前拍完了，这回咱们拍点新人，我先带你们去那几个大佬面前转转，再去看看那几位业内泰斗老人家，最后又同今天来一线大咖、当红明星打个招呼，保证你们《田颜说》第一期特辑来个星光四射。”

    好家伙，看到左乐这么上道，田颜别提都满意了，要不是人多当场就得抱着啃两口。

    接下来，左乐便带着摄制组，东串串，西逛逛，把会场从南到北，由西向东溜达了一遍，但凡有点名号的艺人明星，都在镜头里刷了回脸。

    ………

    接近六点，颁奖礼即将开始。

    工作人员指引大家按照座位坐好，左乐和摄制组也老实下来，把镜头对准左乐所在的观众席，然后老老实实观看颁奖。

    下午六点整，今年的金凤奖准时开始，两位主持人出场，女主持人是冰冰。

    前文就曾介绍过，很多时候，红毯外景主持人都是由女主持人客串的，主要是这些女主持人都是事业上升期，多些镜头有好处。

    男主持人还是何老师，从左乐第一届参加金凤奖，到今年已经是第七年了，年年都是他。

    左乐看着台上的何老师，心里不由都庆幸，自己幸亏不是主持人，不然有这位前辈在前面挡着，什么时候能熬出头啊。

    照例的开场词之后，开始颁奖，刚开始依旧是幕后奖。

    【最佳视觉效果】给了《宝莲灯前传》，流光团队上台领奖。

    他们本来就是国内顶级特效工作室，被山河收购之后，佳作不断，已经成为电视领域的第一特效团队，金凤奖简直拿到手软。

    【最佳动作指导】同样给了《神探狄仁杰》，剧组动作指导吴景上台领的奖。

    去年《武林外传》电影，让他拿下金龙奖【最佳动作指导】，这回又斩获金凤，吴景短短两年就获得金龙金凤大满贯。

    这个成就，让吴景现在也可以位列国内顶尖动作指导行列。

    而他做到这一点，只用了不到两年时间，不敢说是前无古人、后无来者，但也创下了动作指导业内的行业神话。

    【最佳配乐】给了《大宅门》，偏戏曲风和古朴传统的配乐风格，获得了评委们的一致青睐。

    开头连续三个奖，全被山河剧拿下，山河的强势让整个会场都有些压抑。

    去年山河剧在金凤奖大杀四方，差点打破当初影视圈蛮荒时代的恐怖记录，让业内震惊。

    本来大家以为那只是时势意外造就的巅峰，不会持续太久。

    但看今年这意思，山河剧这巅峰期起码没有什么下滑趋势，反而有点越攀越高的架势………

