    苗欣乍然听见暗行者可以从厉家账目上盗走一笔钱，以及暗中拦截掉厉家的生意，

    差点隔着话筒冲暗行者吐口水，

    有没有搞错啊？

    她三天前，刚刚给厉氏财务系统做了一套最新防火墙，

    明明那时候，

    师父还攻克不了，

    怎么才三天不见，

    师父的黑客技术又上一层楼了？

    Wuli师父，

    您就心疼心疼徒儿吧！

    一直用这种节奏敦促徒儿，

    徒儿迟早会被您累死哒！

    在心里默默为暗行者扎了一百个小人儿，

    她吸着凉气，咬牙切齿道：“那前两步，都交给师父您，

    第三步，

    由我来完成好了。”

    “真的吗？”暗行者喜出望外：“S，

    师父就知道你最孝顺、最听话、最靠谱，

    为师的眼睛好亮，

    等这次事情处理完，

    师父带你私奔去浪迹天涯哈！

    嗯~么么哒！”

    苗欣：“……”

    没等身上的鸡皮疙瘩发出来，

    她就赶紧挂断电话。

    嗬哟，师父哟！

    还能不能愉快地聊天了？

    您那声拐调的“嗯~”是要搞哪样？

    话说，

    这大黑熊般的直男，偶发性卖萌一次，实在太恐怖，

    简直就是大型车祸现场。

    搓搓胳膊，

    她一脸嫌弃地处理好刚才的通话记录，

    确信大魔王就算把暗行者请来破译，也恢复不了，

    这才登录陆氏集团官网，

    以大魔王的名义，

    分别给阮家和宋家发了封态度极其暧昧的邀请函……

    宋家别墅。

    书房。

    宋家主看着眼前一脸心虚的两个年轻人，

    有种拿起扫帚，将他们赶出去的冲动。

    “所以，

    你们俩现在跑回来想做什么？”他冷笑道：“跟我示威？

    威胁我？”

    “您怎么会这样想？”阮棠吃惊地抬头看他，“我和浩宇学长一起回来，

    是想跟您做出解释。”

    “哦？”宋家主意味深长地眯了眯眼睛：“阮小姐想跟我解释什么？”

    “就是……”阮棠觉得有些难以启齿，

    但她迟疑了一下，

    还是坚定地直视宋家主道：“我想跟您说，

    今天的事情，

    其实都是误会。

    我和浩宇学长没有在交往，

    我们两个，只是普通朋友。

    浩宇学长不喜欢您给他安排的相亲，

    所以才找我冒充他的女朋友。

    至于今天的谋杀事件，

    我不知道您听到的真相是什么，

    但我想以我的名誉和生命向您担保，

    浩宇学长和我，都是无辜的，

    我们谁也没有杀人，

    我今天是被人强行拉进402房间的，

    当时浩宇学长正被人绑在床头，昏迷不醒，

    而那个女人，拿着刀，

    正准备刺进浩宇学长的胸膛。

    我当时吓坏了，

    生怕那个女人得逞，

    冲上去用包包打她，

    然后有人从身后袭击了我，

    而等我醒来时，

    那个女人已经倒在了血泊中，

    浩宇学长虽然醒了，却依然被五花大绑着，

    而我，手里握着刀。”

    宋家主听得脸色铁青，

    这是他第一次听见这种版本的真相，

    和慕容家族告诉他的完全不一样。

    可不知道为什么，

    明明他十分讨厌阮棠，却觉得这个女孩没有撒谎。

    宋家主做的一切都是为了儿子和宋家，

    跟慕容家合作和联姻，也是想让儿子将来有更大的依靠，

    可是如果儿子因此被慕容家族害死了，

    那他做鬼也绝不会放过慕容家族。

    强忍住内心的后怕与愤怒，

    他不动声色道：“阮小姐凭什么认定自己没有杀人？

    你也说了，

    你被人从身后袭击昏迷了，

    万一是你昏迷之后，

    被人用了什么药，

    失去理智杀人呢？”

    “这不可能！”阮棠脱口道：“在有意识的情况下，

    哪怕是半昏迷状态，

    我也绝不会杀人。

    我想，宋家主也明白，

    每个家族都会对子女有特殊的训练方式，

    我们阮家虽然算不上一流豪门，

    坚持本心却是我们至死不渝的信仰，

    所以我可以非常负责任地告诉您，

    我在有意识的情况下，没有用刀伤害过慕容婉柔。

    至于昏迷之后被人用药，

    这一点宋家主您尽管放心，

    因为出事后的第一时间，我就被警.察带走了。

    他们给我检测过尿液和血液，

    我非常干净。”

    阮棠的表情十分认真，

    小脸虽然因为紧张害怕涨得通红，

    黑白分明的眸子，却坦坦荡荡直视宋家主的眼睛，

    宋家主默了默，皱眉问：“阮小姐跟我说这些干什么？”

    “诶？”阮棠被问愣住：“难道您不爱浩宇学长吗？

    我以为，您一定像他爱您那样爱他，

    所以迫不及待想告诉您真相，

    慕容家要害浩宇学长。

    宋家主，

    您难道真的要为利益，

    放弃浩宇学长的生命？”

    阮棠的质疑，莫名让宋家主心酸，

    他突然觉得，

    阮棠好像没那么面目可憎，

    甚至，

    有点可爱。

    “咳咳！”他清清嗓子，装出一脸不耐烦：“我想问阮小姐一个问题，

    你凭什么跟我说这些？

    我们宋家的事情，

    我和我儿子之间的关系，

    什么时候轮到阮小姐你来品头论足？

    你是浩宇的什么人？”

    阮棠脱口就想说“我是他朋友”，

    可是话到嘴边，

    她突然发现，

    朋友这两个字太苍白无力。

    哪有朋友跑到别人家里，对人家的隐私指手画脚、大放厥词的？

    宋家主将阮棠的反应尽收眼底，

    他面无表情继续道：“阮小姐，

    如果你是浩宇的女朋友，

    如果你跟浩宇非常相爱，

    我可以理解为，你在担心他。

    但你们两个刚刚否认了交往，

    那么作为一个外人，

    你有什么资格插手我们宋家的家务事？”

    “我……”阮棠被怼的哑口无言，

    这一刻，

    她终于明白，

    为什么苗欣非要坚持送她过来，

    原来她是这样幼稚，

    连最小的麻烦都处理不好。

    内心刚刚建立起来的自信瞬间崩塌，

    她苍白着小脸，给宋家主鞠了个躬，“对不起宋家主，

    是我冒犯了，

    我……这就告辞。”

    说完，

    她深深看了眼宋浩宇，

    迈着沉重的步伐往门口走去。

    宋浩宇急得手足无措：“等等糖糖，

    你看起来不太好，

    我送你回家。”

    又转向宋家主，

    一脸不满道：“爸，

    您是长辈，

    何苦为难糖糖呢？

    她就是个什么都不懂的小姑娘。

    我们都告诉您了，

    我们俩真的只是普通朋友，

    您还想怎样啊？

    您看您把糖糖吓得，

    糖糖，

    我送……”

    他的话没说完，

    阮棠突然停下脚步，

    转身又走了回来。

    走到桌前，

    她再次给宋家主鞠躬，

    身体抖得仿佛随时要晕过去，

    却一脸执拗道：“宋家主，

    我知道自己很没礼貌，

    也非常唐突。

    但我还是想跟您说，

    我喜欢浩宇学长，

    我不在乎你们宋家有多少钱，

    也不在乎浩宇学长将来能不能成为人上人，

    甚至不在乎浩宇学长喜不喜欢我，

    我只想他平安、健康、快乐。

    所以我希望您能慎重地考虑一下宋氏和慕容家族的合作，

    那样一个连联姻对象都要算计加害的家族，

    真的不可靠。

    哪怕您是为着宋氏的未来发展，不得不葬送浩宇学长的婚姻和爱情，

    不得不让他选择与不喜欢的人共度一生，

    也请您为他挑选一个好一点的联姻对象，

    那个慕容婉柔真的不是什么良人，

    您完全可以为浩宇学长选一个更善良、体贴、温柔些的女孩子。

    毕竟浩宇学长是您亲生儿子，

    即便您无法给他幸福的婚姻，

    至少可以对他好一点，

    让他可以平平静静度过后半生，

    而不是整天在与妻子的争吵、怨怼，和加害中度过一生。

    对不起对不起，我……我唐突了，

    我这就滚蛋！”

    说完最后一句，

    阮棠连看都不敢看宋家主一眼，

    一个深鞠躬行完礼，

    她掉头就跑。

    宋浩宇目瞪口呆地看着阮棠，

    糖糖她在说什么？

    她说，她喜欢他？

    这怎么可能？

    他们可是哥儿们啊！

    谁能告诉他，哥儿们突然向你表白，

    要肿么办？

    但所有的想法，

    在看见阮棠拔腿逃跑的一刹那，

    全都被自动屏蔽，

    宋浩宇连想都没想，

    便下意识追上去：“等等糖糖，

    你跑慢点，

    我送你回家。”

    宋家主的视线牢牢锁定在阮棠身上，

    就在阮棠已经抓住门把手，

    即将打开门跑出去的时候，

    他突然黑着脸站起身，

    语气冰冷道：“阮棠小姐，请留步！”

    ……

    【作者有话说】

    这两章是过渡章节，因为关系到副感情线，不能不交代，所以单独拉出来写了一下，可能有些宝宝不爱看副CP，但我却不能不写，在这里跟所有支持和喜欢这本书的宝宝们说一声，小雨非常非常爱你们，也很感激你们的支持和鼓励，你们的喜欢，是小雨创作的最大动力，相信能追到这里的都是真妈粉，之后的剧情，小雨会尽最大努力，将精彩呈现给您，谢谢啦，(づ￣3￣)づ

