    丹圣古殿，宏伟巍峨，宛如一座小城，墙体全由泛着红光的红砖所铸，气势磅礴。

    它算是魂殿保存比较完整的建筑，墙面只有一些裂痕。

    青铜锻造的大门，绿绣斑驳，许多纹路都不可见了，看起来古朴而苍凉。

    此刻。

    大门敞开着，里面一片漆黑，连一点光都没有，一股股魔气从里翻滚而来，带着极度森冷的气息。

    “为什么你们不通知我，就闯进去了，怕我独吞宝贝吗？”

    林宇已经将周灵韵当成朋友，见此情形，有种信任被辜负的感觉，心中很酸楚，还带着少许怒气。

    难道为了利益，什么都可以抛弃吗？

    他很心累。

    孤身一人穿越到天元界，举目无亲，他其实很孤独，很珍惜任何一份情。

    只因小香将他当成唯一的亲人，他甘愿冒着九死一生来魂殿，进古殿，为了这份情意，他能不顾一切。

    原本，他以为周灵韵也会成为知己。

    可谁料，结局如此残酷。

    “咦，那不是上品法器影月剪吗，为什么会掉落在地？”

    林宇的心很受伤，眼眸低垂，无意间，竟瞧见了银光闪闪的影月剪，静静地躺在禁制地面上。

    这把上品法器，他捡到后，便还给了周灵韵。

    按理说。

    周灵韵要探寻丹圣古殿，不可能丢弃这等武器。

    难道……他们不是擅自闯入？而是被强行掳走？

    林宇倏然惊醒，眼神凝重，浑身泛起一股寒意，在他修炼的时候，居然有生灵悄无声息，来到禁制里，带走了周灵韵三人。

    这太让人惊悚了！

    为什么它不带走我？

    看着漆黑一片，魔气涌动的古殿，林宇心中闪过疑惑的念头，十分不解。

    “里面到底有什么？一代丹圣，死后的圣殿，为何会变得魔气汹涌，给人一副是魔窟的感觉。”

    林宇打开天道之眼。

    想了解下里面的信息。

    脑海里，浮现出一段文字：里面有十分恐怖的存在，魔气来源就是它，也有无数机缘，如半圣药，上古丹书、上古丹炉等等。

    “什么样的恐怖存在，修为到底多高？”

    林宇继续追问。

    这个信息很重要，若是里面有一个圣尊，他闯进去，就是找死！就算有圣器圣光镜，也毫无作用，因为还没施展，可能就会被杀死。

    “宿主抱歉，系统只能检测、看穿目之所及的万物，无法做出其他推断。”

    看到这样的回答，林宇很无语。

    沉默片刻，望了一眼流光溢彩的天空，然后捡起地面的影月剪，毅然朝古殿大门踏去。

    他不能丢下周灵韵三人，更不能放弃半圣药！

    小香只有二十来天可活了，得寻半圣药回去救她，他怕以后自己孤单一人。

    林宇从乾坤袋里，拿出一颗照明灵器，形如手电筒，放在手心，踏入了古殿里。

    “轰！”

    刚一踏入。

    古殿的大门像是有一双无形的大手，在控制一般，轰然关闭，黑暗瞬间笼罩了林宇。

    只有手里的照明灵器，发出点点光辉。

    但不知是不是受魔气影响，原本能照亮十里长街的上品灵灯，此刻，只能照明十米余米。

    林宇明显感受到了一股强大的压迫感，古殿深处有一股莫大的威压让他感到心悸，有一种发自灵魂的震颤。

    他用上品灵灯四处照了照。

    寻到进入内部的通道，便径直朝前走去。

    哒哒哒！

    脚步声在阴森的通道里显得格外清脆，四周没有一点生气，只有汹涌翻滚的魔气。

    这通道实在太长了。

    足足走了近五百米，还没到尽头，一路上，除了脚步声，魔气涌动声，一片死寂。

    随着越来越深入，魔气涌动得越来越猛烈。

    林宇不得不激发体内的灵气，来抵御魔气的侵袭，那股莫大的威压也越来越重，沉重得让他几乎喘不过气来。

    终于。

    走完了通道，来到一片空旷的地面。

    这里有些与众不同，居然不是漆黑一片，时而有一两道亮光闪烁，飘忽不定。

    借着时亮时灭的亮光，林宇汇聚目光望去，吓得连退了三步，满脸惊骇。

    入眼是满地的白骨，各种生灵都有，一层又一层的堆积，白茫茫一片，望不到尽头。

    那些亮光，竟是白骨发出的鬼火！

    林宇开启天道之眼，打量了周围白骨一圈，发现他们都是修士，有强大的炼神境伯候，也有弱小的聚气境武者。

    地面上。

    除了累累白骨外。

    还散落了许多乾坤袋，和一些断折的灵器、法器，杀他们的生灵，并没有取走这些东西。

    四处潜伏着未知的危机，林宇没心思去捡宝。

    尽管地面的乾坤袋里可能有灵药、灵丹等，甚至还有断裂的中品法器，但肯定无半圣药、或圣器，犯不着停留涉险。

    他感到了一股浓浓的危机。

    不敢再开上品灵灯，将圣光镜拿在手里，时刻准备着激发。

    一边收敛气息，警惕四周，一边借着鬼火，继续向前走。

    脚踩在枯骨之上，时而发出“咔嚓”、“咯吱”等异响，多亏有翻滚的魔气掩盖，才显得不那么突兀。

    走了大概十多分钟。

    林宇看见了七扇光芒各异的青铜门，每一扇门，遥遥相对，相互映衬，透着神秘与未知。

    正对的他，是蓝光莹莹的青铜门。

    林宇轻手轻脚，朝这边走来，在门前，看到一具还在滴血的骨骼，形似人骨，应该刚被啃食过。

    他顿时心中一沉。

    恐怕周灵韵三人已经遇害了。

    “吱呀！”

    就在这时，蓝光莹莹的大门打开了，一股恐怖的气息从门里传来。

    林宇赶紧屏蔽全身气息，整个人陷入龟息状态，躲在一旁角落里。

    他这方法是通过天道之眼改造的，可躲避天王之下所有修士的感知探查，此刻，他只期望这恐怖气息的修为没达到天王。

    不然稳死！

    “咦，刚刚明明有一缕陌生血肉的气息，怎么消失不见了？”

    一道尖细的声音，在门口响起，接着探出来一只狰狞的兽头，大如脸盆，形似鼠首，但长有双角。

    林宇在黑暗中，屏气凝神，眯着眼睛，开启天道之眼，用眼缝余光注视着对方。

    他不敢睁眼观看，因为强大的修士，若有人注视，会生出感应。

    “嗜血鼠，魂殿本土凶兽之一，年龄：九十，修为：炼神境后期。”

    “价值：几十瓶凶兽精血，一件上品法器，还有一部王级上品功法，和一套地级下品武技。”

    “危害：以一切生灵为食，若发现宿主，会杀死宿主，然后吞食。”

    看到脑海的信息，林宇一阵后怕。

    真是菩萨保佑，这嗜血鼠差一步达到渡劫境，也就是天王。

    那样的话，他根本无处藏匿，唯有死！

    “难道是刚刚死去那个异族的血肉气息？”

    门里伸出一只毛茸茸的大爪子，挠了挠头：“哎，不管了，主上夺舍那阴脉女子在即，我还是先回去守护吧。

    不然。

    若有生灵像那三人一样，闯入禁制，惊扰了主上的夺舍，那我就万死难咎了。”

    说罢。

    它轰的关上了门。

    主上夺舍阴脉女子？

    林宇一惊，周灵韵就是天生阴脉，无法修炼，看来就是这嗜血鼠掳走了她们三人。

    但对于为什么不一起掳走他，林宇也摸不着头脑。

    只能归结于，可能嗜血鼠眼瞎，没看到他；或是他掌控了禁制，在禁制里嗜血鼠动不了他。

    终于有周灵韵三人消息了，林宇松了一口气，但紧接着又眉头紧皱。

    “这嗜血鼠是炼神境的修士，暗中偷袭，用圣光镜的镜光击中对方，还可以迷惑一个小时左右。

    可它的主上呢？

    一个炼神境修士的主人，最低也得天王吧，甚至是半圣、圣尊！这等恐怖存在，他只是洞天的修士，拿什么对抗？

    “怎么办？转身逃走？可周灵韵三人怎么办？小香又怎么办？”

    林宇陷入了艰难的抉择中。

    面对天王境及以上的修士，他感到浓浓的绝望与无力，可见死不救，直接离去，他又良心不安。

    因为他一走。

    不仅周灵韵的身体将被夺舍，灵魂泯灭，不复存在，剑一、剑二也将遭吞食。

    而且小香，也会因没有服用半圣药，被轮回道印反噬而死！

    因为半圣药只有圣药园大概率有，若古殿不能寻到，就只能登悬浮山，爬七彩圣树。

    那里遍布高阶凶兽，而且还有圣尊墓园，诡异众多，简直是一个生命禁区，没有任何一个生灵想去那。

    因为去的，都死了！

    沉默片刻后，林宇深吸了一口气，眼神带着一股决绝，轻轻拉开了蓝门。

    一道刺目的光芒闪现而出，一股浓郁的灵气扑入口鼻中，他整个人愣住了。

    前一刻他还在无尽黑暗的地方，魔气漫天涌动，灵气稀薄。

    而下一刻，他却进入了这样一方奇异的空间，这是一个充满阳光的地方，灵气比圣药园还浓郁数倍。

    天空湛蓝无比。

    有一颗蓝宝石悬挂在上空，它宛若骄阳般，万道蓝光泼洒而下，充斥在各个角落。

    整个空间，宛如一个浩大的圆形水晶宫。

    由各色水晶堆砌而成，在蓝光的照耀下，反射着绚丽的光芒，五光十色，梦幻而瑰美。

    一座座精美的雕像，排列在边缘。

    有凶兽、飞禽、海怪、灵精，异族、人族、各式各样，千姿百态，栩栩如生，虽然透发着古老的气息，但宛如有灵一般，仿佛随时会复活过来。

    最中央。

    有一座水晶高台，上面有一张灵气弥漫的玉床，朦朦胧胧，透着一股神秘的气息，看不清里面的情况。

    而水晶的阶梯旁，有一只高达四五米的大老鼠，正眯着眼睛打盹。

    它的脚下，躺着两个人，正是剑一，剑二两人，没死，但昏迷过去了。

    “嗜血鼠的主上和周灵韵在这个空间吗？我偷袭嗜血鼠的话，它会不会出手？”

    林宇用天道之眼打量四周询问。

    “在，它正在夺舍周灵韵，在这期间无法出手，若等它夺舍成功，就能出手了。”

    脑袋里，显示出一行文字。

    一听这话，林宇急了。

    一个炼神境的嗜血鼠，就难以对付了，如果再多一个未知修为的主上，他必死无疑。

    必须赶紧出手控制嗜血鼠，然后打断夺舍，那样大家就都有救了。

    因为魂魄若不借助实体，便无法攻击。

    一念及此。

    林宇收敛气息、蹑手蹑脚，朝嗜血鼠接近。

    他只开辟了五个洞天，虽然实力堪比灵脉境后期，但依然难以发挥圣器的十分之一的威力。

    镜光只能激射三十米。

    此刻，他距嗜血鼠有几百米，必须达到攻击距离，才有效。

    “别醒来，千万别醒来。”

    林宇心里祈求着，神情紧张，一步步靠近。

    【作者有话说】

    兄弟们，今天卡文，脑子都想炸了，不知道该如何处理情节，写了八个小时就一章，真的很抱歉。

    我明天早点写，保证处理好这个情节，当然明天最低会保证2更，谢谢理解。

    还要感谢兄弟七猫书友12044951514的鲜花，和阿波嘎嘎的催更符，谢谢所有兄弟的支持。

