    “此人不能留，拼了！”

    苏然担心的是，这坑洞里面会不会暗藏陷阱，不过为了宰掉这胸毛，一切都值了！

    再说了，自己拥有辟祸符，能大大减少遇到危险的概率，安全系数应该不低，生命能够得到保障。

    “借过，借过。”

    苏然在使用了辟祸符后，获得了一个时辰的安全时间，这才跳下了深坑，费了老大劲才挤进木乃伊堆里，骨镰刀勾住棺材口，用力一甩，棺材当场被掀飞，将里面的胸毛露了出来。

    “卧槽！覆水难收，老子和你没完！”

    此时的胸毛经过不断挣扎，一条胳膊总算是从裹尸布里钻了出来，想要突破封印，没有一时半会还真无法成功。当他看见站在怪群中间的苏然时，露出一副见了鬼的表情。

    玩家和怪物和平相处，换成谁，谁能信？！

    “切，没完就没完，有什么大不了的。”

    苏然对于这种威胁话语都听得腻歪了，一点新鲜感都没有，净说这种老掉牙的台词，有意思么？

    “有种你放开我，咱俩单挑！”

    胸毛由于太过愤怒，连临死前的恐惧都被他抛到了脑后，恶狠狠的盯着苏然，恨不得将他先扒皮，再抽筋！

    苏然真想告诉他，哥们不仅没种，连尿尿的家伙事都没有……

    “呜呜呜。”

    那些木乃伊、木乃狗啥的可不会好心的听胸毛瞎扯，第一时间冲上前，朝着胸毛发动了总攻。

    “撕拉。”

    受到攻击的胸毛总算是解除了封印状态，可惜他已经被死灵们围的水泄不通，连技能都无法施展，见自己已经没了逃生的希望，直接用脏话来发泄心中的愤怒，什么难听说什么，只图一时之快。

    不过，这也改变不了最终的结局，胸毛很快就被死灵们消磨光了血量，变成了一具尸体，冤魂久久不散。

    苏然顺手举报了一下，就这些脏话的数量和程度而言，估计能惩戒他最少一个星期无法说话。

    毛兄，不用太感谢，这都是应该的。

    然而。

    就在尸体倒地的刹那，那口被苏然掀飞的棺材再度飞回，扣在了尸体上方，整个地形都开始颤动了起来。

    “不好，担心的事情终于发生了！”

    苏然清楚的看见，那具尸体被裹尸布给捆绑收紧，在棺材盖住后，直接陷入了地底下，与地面颤动有着最为直接的关系。看着地面破开的洞口，苏然神色凝重，毫不犹豫的使出了踏空术，匆匆回到了长廊上，生怕遭遇不测。

    看着越来越颤的地面，苏然心中更是不安，将分身暗黑骨鹰召唤出来后，马不停蹄的朝着入口处飞去，连旺财都没来得及召唤，只希望别牵扯上本尊。

    可是。

    等苏然来到金字塔入口处，这才发现，他已经被石门给挡住了去路，哪怕用新手锄来挖，都没能有一丝效果，事实证明，他现在已经被困在这里面了。

    “事出反常必有妖，这里面一定还隐藏着大秘密！”

    苏然心中虽惊，却伴随着一点小激动，想当初被困在坟墓中，见识到了棺材井喷，收获颇丰，而现在又将会带给自己怎样的惊喜呢？他的内心多了不少期待，等着收获成果的那一刻。

    当然，前提是自己能在危险之中生存下来才行。

    “唰，唰。”

    先将死灵宠物挨个召唤了一遍，守护在自己身边后，苏然这才放心的将注意力转移到了分身骨鹰身上，想看看这坑洞到底在闹什么妖。

    “唳！”

    在苏然的指挥下，暗黑骨鹰啼鸣一声，直接冲上了天空，在这坑洞上方盘旋个不停，他的目光一直停留在那个坑洞处，耐心等待着异变的出现。

    “这是……”

    苏然惊讶的发现，这些木乃伊之类的死灵在地洞出现后，全都跳进了里面，有种献身就义的既视感，他搞不懂这些家伙跳下去有几个意思，他不敢说，也不敢问。对此，他的好奇心蹭蹭蹭的往上涨，差点忍不住也跟着跳下去瞅一眼。

    “轰隆隆。”

    地面越颤越厉害，连上方的金字塔顶都受到了牵连，尘土哗哗哗的往下掉，整个空间就像是弥漫了一层雾气，令苏然的视线都受到了遮挡，连下方的洞口都看不真切了。

    “这BOSS出场也真够墨迹的，再不出来，哥们回家吃饭了！”

    苏然无语的看着下面颤动个不停的地面，这就跟便秘似的，一点一点往外挤，哪怕放个屁让哥们听听响也好啊？

    最起码还能知道是香还是臭……

    系统像是发现了苏然不耐烦的心情，直接发出了一声巨响，地面炸裂开来，露出了隐藏在地底下的真面目，一只巨大的狮身人面像升上了地面。

    裂缝合拢，狮身人面像就这么卧在地上，双目紧闭，就像是一座雕像一般，连动都不动。

    “我去，这也太扯了吧，怎么感觉这BOSS的模样这么像胸毛？”

    苏然紧盯着人面像的模样仔细端详，不得不承认，这BOSS与死去的胸毛有一定的血缘关系，很有可能是一个妈生的。

    他爸也有可能不知情，知情的应该是隔壁老王。

    “哎？这就完事了？”

    苏然有些惊讶的看着这座雕像，忙活半天，挤出一个这玩意，还不会动，这不是在逗自己玩呢么？

    呸，虚张声势，还自己白期待一场！

    看着这尊巨大的雕像，苏然决定冒一把险，他指挥暗黑骨鹰朝着下方俯冲了一段距离，围绕着人面像旋转了几圈，却意外的发现，这大家伙根本没有苏醒的意思，无奈之下，他又让本尊跑了回来，用探查术扫了一眼，瞬间没了脾气。

    好家伙，一连串的问号，危险程度太大，简直不是一个层面上的！

    “看来这是靠人海战术来堆的那种，与自己是没缘了，还是躲着远一点为妙！”

    苏然彻底放弃了这只正在休眠的BOSS，小心翼翼的绕了过去，继续探索着深处的地形，他感觉有这么强悍的BOSS在守护这里，没理由不安排宝藏，必须捞一手再走，不能白来！

    ……

    海面上。

    将近五十条船只浩浩荡荡的朝前行驶，一字摆开，非常有派场，其余的零散玩家见此情景，根本不敢靠近，第一时间驾船避让，生怕与其产生冲突。

