    乔七夕脸色苍白，一副快要晕倒的样子，教官才同意让她回教室休息。

    　捂着肚子，乔七夕慢慢朝着教室走去。

    　高中教学楼一共四层楼，很不巧，高一的教室在四楼。

    　乔七夕捂着肚子，慢慢爬楼梯。

    　她的肚子越来越痛，痛得实在受不了，捂着肚子蹲了下去。

    　这时候，她听到一个好听的男声问道：“同学，你没事吧？”

    　乔七夕抬起头，眼前的男生长相清隽，有一双格外好看的眼睛。

    　“司南，你干嘛呢？”后面走过来一个男生。

    　乔七夕这才想起来，眼前的男生就是女生们说的校草……林司南！

    　林司南见她脸色苍白，一直捂着肚子蹲在地上，看起来很不舒服的样子。

    　“同学，你没事吧？”林司南又问了一遍。

    　“没事。”乔七夕忍着肚子痛，慢慢地站起来。

    　看到她纤细的身体晃了晃，快要摔倒的样子，林司南伸出手扶了她一把。

    　“你看起来不太好，我送你去校医室吧！”林司南好心地说道。

    　“司南，去不去打篮球啊？”另一个男生问道。

    　“我先送这位同学去校医室，你和齐炎他们去篮球场等我吧！”

    　林司南说着，就不由分说扶着乔七夕的手臂，把她带去了校医室。

    　“好了，校医室到了，你有什么不舒服的，就直接跟校医说吧！”林司南说着，冲着乔七夕露出了一个好看的笑容，接着就转身走了。

    　军训之后，乔七夕在学校里偶尔碰到林司南，不过他每次都是和几个男生在一起，好像不记得她了，碰到也没有和她打招呼。

    　乔七夕心里默默记住了这个好心的学长。

    　后一天下午放学，乔七夕是值日生，负责打扫卫生后锁门，回家的时间有些晚。

    　下午刚下过一场雨，天空瓦蓝瓦蓝的，仿佛被湛蓝的湖水洗过一般。

    　乔七夕背着书包，走在回家的路上。

    　忽然，她听到一个带着笑意的声音：“那边的女生等一等。”

    　闻言，乔七夕停下了脚步，扭头朝着声音看过去。

    　在学校后门的矮墙上，坐着几个吊儿郎当的高年级学生。

    　见她真的回头了，几个男生都嘻嘻哈哈地哄笑起来。

    　乔七夕瞪大眼睛，因为其中一个男生，赫然就是林司南！

    　几个男生嬉皮笑脸地推着林司南，“去啊！快去！”

    　林司南矮墙上跳了下来，一个潇洒的落地。

    　乔七夕不明白他要做什么，心里害怕又紧张，只能无助地抓紧了书包带子。

    　林司南大步流星地走了过来，在乔七夕的面前站定，冲着她扬起一个明媚的笑容。

    　然后趁着乔七夕愣神的时候，他忽然毫无预警地靠近，在乔七夕的脸颊上“啵”的亲了一口。

    　男生们发出了一阵哄笑声，还有人在吹口哨。

    　乔七夕奶乎乎的小脸猛地涨得通红，两只眼睛瞪得圆溜溜的，生气地看着眼前的林司南，说不出话来。

    　林司南对她小声地说：“真是抱歉，和朋友打赌输了，必须要亲一个过路的女生。”

    　说完，他冲着她眨了眨眼睛，“肚子疼同学。”

    　轰的一下。

    　乔七夕的脑子嗡的一下。

    　原来……原来他还记得自己。

    　不是，这不是重点，他为什么要亲自己！！

    　乔七夕抓紧了书包，满脸通红地跑掉了。

    　身后的男生们嘻嘻哈哈的打闹，林司南含笑的眼睛瞟了一眼乔七夕的跑远的背影。

    　梦中的时空飞速流转，模糊了她和林司南的青涩少年时光。

    　……

    　乔七夕从梦境中醒来，缓缓睁开了眼睛。

    　黑色的天幕下，四周只有海浪缓慢拍打着沙滩的声音。

    　一时间竟然分不清楚，她是在现实中还是在梦里。

    　乔七夕坐在车里，头发凌乱，衣衫不整。

    　她缓缓抱紧了自己，眼睛酸涩，却掉不下眼泪来。

    　乔七夕抬起头，看到在前面有一抹高大修长的人影，正斜靠在汽车殷勤盖上抽烟。

    　那是陆年光。

    　乔七夕的心里鬼使神差的，升起了一个疯狂的念头。

    　这个念头就像是野草一样，在她的心上疯长。

    　乔七夕拉开车门，下了车。

    　陆年光听到动静，转过头来。

    　看到是她，他把没抽完的半截香烟扔在地上，朝着她走了过来。

    　看到她眼睛红红的，长发散乱，身体单薄纤细，仿佛随时都会被海风给吹跑。

    　他蹙起眉头：“冷不冷？”

    　乔七夕没出声。

    　陆年光耐心十足地问：“是不是累了？想要回去了？”

    　乔七夕抬头看着他，指甲深深掐入了掌心。

    　曹可儿和唐伊宁的脸，在她的脑海里反复徘徊。

    　她和林司南的这场婚姻，根本就没有什么责任和义务可言。

    　既然林司南可以和其他女人上床，她为什么还要为他守身如玉？

    　林司南婚内出轨，她也送林司南一顶绿帽子，大家彼此彼此。

    　她不是木头，知道陆年光对她有意思。

    　和陆年光出轨，她不仅能报复林司南，还能报恩给陆年光。

    　还真是一举两得的好事啊！

    　何况，陆年光的条件，甚至可以说比林司南更好。

    　用这样的男人来报复林司南，乔七夕觉得是自己赚了。

    　伤心和害怕的情绪，在这一瞬间全都被强烈的报复欲给压了下去。

    　乔七夕嘴角挂着报复的笑意，整个人就像是走火入魔一般。

    　陆年光察觉到她不对劲，“怎么了？”

    　乔七夕鬼迷心窍地说：“我没什么可以报答你的。”

    　陆年光摇摇头，嘴角噙着一抹若有似无的弧度，“我没想过要你的报答。”

    　乔七夕忽然问：“你喜欢我吧？”

    　陆年光嘴边的笑意立刻消失了，“你想说什么？”

    　乔七夕说：“我不能回应你的感情，所以这是我唯一能给你的。”

    　说完，她就开始解衣服的扣子。

    　一颗、两颗……

    　她褪去外面的衣服，只剩下里面的胸衣，就那么坦荡荡的在他眼前。

    　陆年光的脸色阴沉得可怕，眼眸黑沉沉的，深不见底，浑身都笼罩着一层风雨欲来的可怕气息。

    　在他阴鸷的视线下，乔七夕的手在微微发抖。

    　陆年光危险地眯起眼睛，“怎么不脱了？不是说要报答我吗？脱光！”

