    app2();

            1742一

    听这话，冷玉和莫心芝都面色一白。

    “你说什么？你什么意思？当年星辰结丹不成，难道是……”莫心芝抓着念茹娇的手臂，整个人都在抖。

    念茹娇含泪点头，“那不是夫君的错，也不是意外，是寒云涛……”  一

    时间，空气仿佛凝固了，星竹峰上，只听得见风的呜咽。

    沉默良久后，莫心芝眼眶红地咬牙切齿道：“我就知道……我就知道！我儿子怎么会突然从天才，陨落成一废人！果然……果然是那小子……”  念

    茹娇委屈地哽咽道：“夫君好可怜……他很可能一直都知道真相，但是不敢说出来，不愿意给我们惹麻烦……”

    “阿娇啊，你是怎么知道的？有证据吗？”莫心芝忙问道。

    念茹娇愣了下，道：“是寒云涛亲口在我面前承认的，他想强迫我，但我以死相抗，他恼羞成怒亲口说的……”

    后面的冷玉一阵痛苦地摇头道：“就算是他亲口承认，但无凭无据，我们纵然说到寒雨老祖那儿，又有谁会为了已故的星辰，去帮我们惩治寒云涛……

    他如今是掌门之下第一人，除了大长老，其他长老都不被他放眼里，又是寒家的第一天才。

    天灵境界加天级剑意，要对付他，除非老祖出手，掌门或大长老都未必能真的压住他……”

    “夫君，那你的意思，难道……我们就不能为星辰报仇！？”莫心芝回头，一脸不甘地问。  “

    夫人啊……我跟你一样愤怒，可你仔细想想，我们拿寒云涛那孽畜，有什么办法！？”

    冷玉一声长叹道：“只恨我们冷家如今无人……星辰本是我们冷家的最大希望，却不想……毁于那恶贼之手”。  莫

    心芝脸色一阵红一阵白，最终松开了念茹娇，瘫坐在旁边的椅子上。

    厅里的气氛，陷入了沉寂。  念

    茹娇突然现，自己说出这样的真相，竟然也无济于事，这也是为何，寒云涛敢于把真相对她讲出来的原因。  “

    孩子……为了你的安全着想，这件事，就不要出去声张了，我们现在……斗不过寒家，更奈何不了寒云涛”，冷玉劝告道。

    念茹娇紧紧攥着双手，泪光盈盈地道：“爹娘……你们放心吧，我不会连累你们的……”

    “你这孩子，这话什么意思？”莫心芝担忧道：“莫非你还要找寒云涛报仇！？”

    念茹娇目光坚定地道：“我知道，现在还无法为夫君报仇，但只要刻苦修炼，未必以后不行”。

    冷玉夫妇俩对视一眼，心里都是哀叹，这事情哪有这么简单。  念

    茹娇的修为资质虽然中上，但和寒云涛比差了不是一星半点。

    可只要儿媳不去冒险送命，他们也就谢天谢地了，说到底，他们为儿子感到悲愤，但更怜惜的是活着的念茹娇。  “

    爹娘，还没来得及问，您二位来此，找我有什么事吗？”念茹娇擦了擦眼泪问道。

    冷玉想起事情，道：“是这样，近日不知道从何处冒出了大量奇怪妖兽，各派的地方都有现。

    如今寒光门大批结丹以上的修士，都有出去各地伏妖了，我们担心你迟迟不归，是不是遇到妖兽袭击，特意来看一看。  你

    既然回来了，那就好好待在家中，莫要出去走动，等妖兽袭击过去再说。”  念

    茹娇这才想起，寒云涛也是被齐滨叫去，处理妖兽的事情。

    “爹娘，那我们也是寒光门的一份子，要不也去除妖吧？”念茹娇问询道。

    “不必了，妖兽虽多，但已经有内门弟子和长老前去，我们只需守着山门就好”，冷玉说道。  念

    茹娇听了，也就点了点头。  冷

    玉夫妇实在不知道说些什么，他们自己也心头疼得滴血，更无法安慰儿媳多少，只好就此离去。  …

    …

    古仙灵界，位于凤麟海和北玄派中间，一片植被繁茂的地带。  原

    本坐落在此的一座小城，已经看不到什么人迹，屋房坍塌，路面上还有大量鲜血。

    一些体型大如象，浑身长满坚硬鳞片的巨型蜥蜴状兽类，口中不断地滴落腥臭的毒液，正在城里觅食。

    还有一些巨大的飞虫，像是一些巨型的蚊子，也在城里四处飞舞。  一

    些已经被吸干的尸体，显然是它们的“杰作”，死者有凡人，也有修士。  “

    崩天剑雨！”  一

    片金光从天而罗，数以万计的飞剑，密密麻麻，遮天蔽日地朝着城里落下！

    那些飞舞的巨型虫子和地面上肆虐的巨蜥怪兽，躲不开，也扛不住这波剑雨，飞虫掉落，巨兽则被洞穿后倒下。

    剑雨刚过，一条小金蛇扑扇着翅膀，疯了似的朝着城里飞去！

    它一边飞行，摇身一变，体型变成了两百多米长的雄浑飞龙状，金光灿灿地扭动着长尾巴，落到城里，直接压垮了十几间屋子。

    一爪子，撕开一只大蜥蜴怪的坚硬外皮后，把里面嫩的肉一口咬出吞下！天

    空中，叶帆和时蓝雨看着吃得不亦乐乎的小金，虽然已经一路上看了好多次，但还是觉得这货太能吃了，怎么吃起来这么有滋味呢？“

    叶帆哥哥，守护神剥这些皮的手法好熟练啊，一只爪子就能搞定，而且它不吃虫子，只吃大蜥蜴呢”，时蓝雨看得津津有味。

    “它是嫌虫子肉少，我真不知道它的胃怎么装得下这么多东西”，叶帆感慨。  “

    可能守护神的消化系统跟我们不一样呢”，时蓝雨说。

    叶帆挑眉，这不废话么？能一样得了？估计这些食物进它肚子里，全都转化成能量了。  小

    金都没功夫管两个人类瞎猜，它度很快，几乎十几秒就能吃掉一只大蜥蜴，咬都懒得咬，就是一尝，一吞。

    它金色的大眼球里，满是欢乐愉悦，简直喜欢死叶帆这个人类了，有了叶帆的剑意，它狩猎都不需要自己打斗，随随便便就有一大堆食物可以捡起来吃。

    感觉活了几千年，从没像现在这样吃得爽快过！果然自己当初没看错人呀，自从跟着叶帆混，修为提升快，而且日子越来越滋润了！  正

    当这时，小金一抬头，舔了舔嘴，望向西面天空。

    叶帆也已经现了，竟然有一大群修士朝着这边飞了过来，还挺隆重？

