    这下就坏了，四省联盟的管理层只听说过活尸、丧尸的厉害，却没亲眼见过，觉得把它们挡在碉堡一线慢慢耗也能耗死。基地的防御就没有那么严密了，距离太近重炮群也用不上力气，只能靠坦克和少量迫击炮抵抗。

    如果复兴联盟的空军不来，他们肯定不会马上团灭，但也抗不了太久。等碉堡里的弹药消耗光，不出去就是饿死，出去就是咬死，只有这么两条路。至于说基地里的人，应该能跑出去一部分。

    古人不是说了嘛，工欲善其事必先利其器。同京城保卫战对比，复兴联盟的空军在长春保卫战里发挥的威力要大得多，这全要依仗四省联盟提供的航弹。

    25公斤的航弹真是太好用了，不仅扔的准、威力大、还特别安全。通过他们的炮兵上尉一顿解说，洪涛终于明白了，这种玩意只要不扔下去，拿锤子砸也不会误爆。

    每枚航弹屁股上都有个小风扇，需要转动多少圈之后才能解锁引信。它还很不爱转，用手指去旋转都很费劲。不过没关系，飞机的速度和气流完全能吹动它，扔下去准转，转到一定圈数，咔嚓，引信解锁了。

    经过这场战斗，四省联盟的管理层马上就意识到弹药储备的消耗量远远超过了预期，对联合办厂的态度也立刻从可有可无变成了比较渴求，原则上同意提供一些冶炼、采油和化工方面的技术人员。

    有了他们的合作，高天一再去和西北联盟谈就容易多了，前车之鉴嘛，已经有两辆前车了，谁要是还能顾若惘闻，那就是真不怕死。

    谈到三月份，长沙方面听到联合建立工厂的事情，居然主动要求参与，说他们可以提供化工和炼油方面的技术人员。

    今天就是这四个联盟的首脑第一次正式会晤，具体的细节高天一和他们已经谈了一个多月，大致上取得了一致，就差各方最后签字画押。

    谈判的地点不是在地坛基地，也没有选择市区内的某个豪华饭店，而是被洪涛指定在了北郊外的沙河机场。这样做是不是有点不礼貌，或者过于警惕缺乏信任呢。

    “不，我要用隆重的仪式欢迎远方来的客人！”洪涛是这么回答的，也这么做了。

    所谓隆重的仪式，实际上是一场阅兵式加军事演习。400名士兵驾驶着30多辆99式坦克和步战车，器宇轩昂的通过跑道，向塔台上的贵宾展示着复兴联盟的面貌。

    虽然队列不太整齐，还有两辆坦克在行进中突然熄火了，可瑕不掩瑜，有什么能比向外人展示身体更具信任感呢。就算让这些来宾在市区里转一个月，除了固定的壕沟、火力点之外，啥也不会看到。

    现在洪涛把复兴联盟的武器种类、军队面貌全都展示了出来，就像是光着身子站在别人面前，除了信任还是信任，一眼就能看透。

    也不是完全光溜溜，复兴联盟的头顶上还飞着两架迷彩涂装的直升机。它们悬停在几十米高度，向2公里外停着的故障坦克发射了四枚红箭8型反坦克导弹，发发命中。再用57毫米航空火箭弹，把十辆空壳装甲车炸成了火球。

    “丧尸应该不会开坦克吧，洪主席这是要来个下马威了！”

    实弹射击很成功，目标全被击毁，迎来一片掌声。但鼓掌归鼓掌，几位来宾的脸色并不太好看，红脸膛的光头大汉更是直接了当捅破了窗户纸，一双虎目炯炯有神盯在洪涛脸上，即便身处别人的基地气势依旧不减。

    “哈哈……楚先生误会啦，表演嘛，要的就是效果。不瞒大家，为了让爆炸效果更震撼，我还让人在目标车辆里装了少量扎药，哈哈哈……雕虫小技！”

    迎着光头大汉要吃人一般的目光，洪涛笑得很尴尬，恍然大悟一般解释着实弹射击的缘由，连作弊的小技巧都招供了。

    “是啊、是啊，洪主席一片好意，来来来，各位请入座。”见到场面有些尴尬，高天一赶紧插话转移注意力。

    这几个人里只有东南联盟唐国栋和洪涛见过面，其他都是只闻其名不见其人。阅兵式和打靶的节目都是洪涛安排的，他事先并不知道细节，如果知道肯定会反对。

    目前只有复兴联盟有空中力量，其他团体的主战武器都是地面部队。你当着没空军的人用直升机打坦克和装甲车，岂不是在警告人家：我的假想敌人是你们，不是丧尸！

    假如因为这件事把奔波了几个月的大好局面搞砸，那还不如不提议联合办厂，好歹不会结仇。有时候洪涛的行事风格真的很令人摸不着脉络，和抽疯差不多，忽冷忽热。

    其实洪涛不是抽疯，他是故意的。老话怎么讲的来着，害人之心不可有、防人之心不可无。这次之所以把谈判地点选在了沙河机场，就是不愿意让这些人到市区和基地里乱转，把复兴联盟的防御体系看清楚。

    而展示直升机打坦克的项目，也不仅仅图个热闹好看。他们没误会，这就是个警告或者叫威慑，提醒他们别对复兴联盟动坏心思，真打起来坦克大炮不一定好用。

    可是话又说回来了，大家谁也不信任谁，还非要凑到一起联合办厂，图的啥呢？这也是无奈之举，光靠复兴联盟是真没能力把基础重化工恢复起来，只能退而求其次。

    至于说这几家人能不能通力合作，走着看呗。当初救援队、平难军、飞虎队也是一边合作一边提防一边算计。别说在这个环境下，就算没有丧尸病，想让两个团体互相信任也是非常难的事儿。

    洪涛真不是疑心病重，接下里的谈判就很能说明问题。每家都不肯吃半点亏，还总想着能占便宜，在资源投入、产品分配比例和工厂地点的问题上一会儿吵一会儿和的，掰扯了四天依旧谈不拢，最终还是不欢而散。

    “唉……”看着在跑道上滑行的三架飞机，高天一重重叹了口气。合作开发计划没能进行下去，最失落的就是他。

    往好听点说是大家各自有各自的诉求，很难短时间内达成一致。不好听了就是他的工作能力不行，没有获悉各方的底牌就贸然展开谈判，才造成了目前的状况，很丢复兴联盟和洪主席的面子。

    “别唉声叹气，这几个月以来你的工作成绩有目共睹，谈判失败并不是咱们的工作没做好，也不是妥协让步不够多，是暂时还不具备这种条件。”倒是实实在在丢了脸的洪涛并没太多愁容，还反过来开导别人。

    “……工厂不建了？”可高天一半点也没轻松，如果联合办厂的计划搁置，那他的工作也就没了，还得回去当橡皮图章。

    “工厂还是要建，只是不能联合了。咱们的计划得改一改，从联合建厂变成独立建厂。”洪涛眯起眼看看已经飞起来的小猎鹰，若有所思。

    “我们有这个能力吗？”这个答案里的每个字高天一都听清楚了，可放在一起愣是没琢磨出要表达的意思。你要是有独立建厂的能力何必再去麻烦人家呢，这不是脱了裤子放屁嘛！

    “目前还没有……不过只要你愿意再多冒一些险，很快就会有。怎么样，敢不敢为了全人类的希望再奉献一次？”

    小猎鹰爬升的很快，这一看就是张柯在驾驶，完全继承了师傅的风格。一直把飞机送到天边，洪涛才把头转过来，咧嘴笑了。

