    慕西洲凤眸眯起，端起面前的高脚杯同她碰了一下，然后动作优雅的抿了一小口。

    年份相当不错的珍藏版红酒，入口唇齿留香，千金化水。

    如她所言，她诚不跟他客气，这瓶红酒少说七位数。

    酒不错，但没有品酒的心情。

    慕西洲只抿了一小口，就将高脚杯放下，掀眸去看女人。

    她杯中红酒已经见底了，因为喝得猛，眼底泛着一层酒气，两边面颊也渐渐的红了起来。

    慕西洲看着她面颊上那两团浅浅的红，想起年少时在国外跟她一起流浪的那阵子。

    天寒地冻，她总是对他昂起被冻得通红的小脸，可怜巴巴的对他喊冷。

    那时，他其实比她还要冷，因为他把身上仅有的一件御寒衣服给了她。

    可是她喊冷，他便对她掀开单薄的衣服，将她冰冰冷冷的小手放在了心口上捂着。

    小手暖热就去暖脚，脚热了再去暖她又冷了的小手。

    周而复始，直至最后她紧紧的窝在他的怀里，安静的睡去。

    那时她可真乖，乖的叫他心软。

    不像是现在，浑身都是张扬的戾气。

    偶尔对他态度温和的时候，也不过是像现在这样，平静的坐在他的对面，熟悉的像个陌生人。

    慕西洲先前压下的烦躁再次浮起，他忽然就一点都不想跟她谈了，毕竟他知道她要谈什么。

    因此，他视线从战南笙身上撤回后，就先发制人冷声开口道：

    “我说过了，离婚我后悔了，你如果是要跟我谈这个，我拒绝。”

    战南笙搁下已经空掉的高脚杯，漂亮的手指敲打着玻璃杯，掀眸看着他：

    “离婚这件事既然你避而不谈，那就谈谈别的。”顿了下，“比如兴师问罪？”

    慕西洲对她做了个请的手势，“说。”

    “之前你口口声声对我说，会补偿我，会对我好，结果呢？”战南笙说这话的语调是带着笑意的，并不像是在兴师问罪，甚至带着两三分的玩味，“结果是你纵容慕向晚朝我甩耳光，嗯？”

    音落，男人就掀眸朝她淡看了一眼，似笑非笑般的语调：

    “那是我脑子不清醒时随口那么一说，你也当真？”

    战南笙心尖一刺，敲打玻璃杯面的手指蜷缩了一下，“是么？”

    “不然呢？难不成我对你这种朝秦暮楚勾三搭四的女人情根深种？战南笙，你不蠢的，嗯？一个人爱不爱你，你自己比谁都要清楚，不是吗？”

    战南笙点点头，表示赞同他的话：“不错。”顿了下，“不爱我又死活不肯跟我离，就是因为想要折磨我？”

    这时，服务生敲门进来开始上菜。

    慕西洲等服务生完全上好菜并退出包厢后，对她冷笑道：

    “慕太太，虽然你此前控诉我没有送过任何礼物给你，但婚后这两年我锦衣玉食的供你吃穿，这在你看来是折磨？”

    战南笙：“……”

    “我看你人上人的好日子过腻了，不知何谓人间七苦。”慕西洲说到这，顿了顿，“我要是真的想折磨你，你以为你还能好好的跟我在这寸土寸金的人间天堂共进晚餐？没准你嫁给我的头年就被折磨死了，嗯？”

    战南笙脸色再次冷了一度。

    慕西洲的话还在继续，不过已经是自动切换了另外一个话题：

    “先吃饭吧，再怎么样都别亏了自己的肚子，都挺贵的，我的钱也不是大风刮来的，多吃点，嗯？”

    话不投机半句多。

    战南笙不可能还会留下来跟他共进晚餐的。

    她几乎是在慕西洲话音落下后就站了起来，并居高临下的对他道：

    “我本来想以和平的方式处理我们婚姻关系，既然谈不拢，那就等着法院传票我们对簿公堂吧。”

    说完，她就提上外套要走。

    事实上，她确实也走出了一步，但就一步，就因慕西洲下一句话而怔在了原处。

    “你有想过，你大哥战长生……其实没有死？”顿了下，“那个被推进火葬炉烧成一捧骨灰的其实另有其人？”

    此话一出，战南笙整个人都狠狠的颤了颤，她因为难以置信而怔在了原处许久。

    她微微闭上眼，感受胸腔里那股横冲直撞的希冀，但很快又被她的理智而扼杀了。

    这不可能！

    虽然，那具被大火焚烧的尸体已经碳化，但事后专家做了DNA鉴定。

    基因鉴定结果确定那具碳化的尸体就是她大哥战长生，她大哥怎么可能还会活着？

    战南笙再次睁开眼时，眼底已经恢复了一片平静。

    她在这时微侧首，看着那仍然坐着的俊美男人，嗓音冷冽而嘲讽：

    “慕西洲，你有意思么？我都不值得你动动脑筋的？你就算想纠缠于我，也编个像样点的理由，嗯？”

    慕西洲在这时又点了一根烟，青烟缭绕间，他一张模糊在青烟之下的俊脸溢出一层薄笑，淡声道：

    “战南笙，你究竟了解你大哥多少？你知道他的真实身份是谁吗？”

    此话一出，战南笙就完全的转过身来。

    她眸色一瞬不瞬的望着那姿态慵懒的抽烟男人，倏尔眯深了眼：

    “慕西洲，你能不能像个男人一样给个痛快？”

    慕西洲对她昂了昂下巴，淡淡的道：

    “战南笙，我在你眼底就不是什么好人，事实上我也承认我是个唯利是图狠戾凉薄之人。所以，我最讨厌的就是做毫无意的事。

    你成天吵着要跟我离婚要跟我桥归桥路归路，既然你什么都不是，我为什么还要对你坦诚布公？如果你还是我的女人是我法定上的妻子，当然，那就另当别论，你的事就是我的事，懂？”

    战南笙眼瞳蓦然收紧，不可思议的看了会儿他，忍了忍，折了回去。

    她将包和外套从新放下，落座后就对他言简意赅的道：“现在可以说了吗？”

    慕西洲在这时伸手隔空对着她白嫩的小脸拍了拍，轻笑道：

    “你翻脸比翻书还快，我现在把什么都说了岂不是把所有底牌都掀了？”顿了下，“先吃饭，嗯？吃完饭，跟我回家，回家的路上我心情好了就同你说。”

    战南笙：“……”

    “当然，你也可以继续端着你高风亮节的骨气，找律师来跟我打离婚官司。离完婚后，你甚至可以找更大的靠山捧着你，比如莫如故？听说他现在已经有下落了？你那么迫不及待的要离，就是听说他要回来的吧？”

    他说完，就撤回落在战南笙面颊上的手，音调冷了一度：

    “不想留下来吃饭就滚，我看着你这张死人脸确实也自作自受，嗯？”

