
　　杨易见公输衍有难言之隐，也不着急，暂时转移了话题，询问道：“来王府这么久，怎么不见费老？”

　　当初公输衍进入青冥宗遗迹，身边可是跟着两位护卫的，一位是有静，而另外一位则是费老。

　　有静是因为早些年的恩情，留在公输衍身边做事，而费老才是真正的王府之人。

　　谈及此处，像是揭开了尚未愈合的伤疤，公输衍的神色更加惨淡了，轻轻叹息一声，道：“是我害死了费老……”

　　在公输衍的讲述中，杨易对如今这些皇子的争斗，有了更加清晰的认识，这完全是除了直接杀死对方之外不择手段啊。

　　就拿公输衍来说，他在众多皇子之中，只能算是边缘人物，在朝堂中也没有支持者，但即便如此，也卷入了这场纷争。

　　费老作为公输衍的护卫，自然首先被除去，而亲手杀死他的人，正是血手帮的副帮主，袁卓！

　　“我这也算怀璧其罪了，在我们皇家，有个不成文的规定，那就是当一名皇子收集齐七枚飞星玉，便可名正言顺越过太子，迫使父皇让位，好巧不巧，我的手中，便有一件早些年我娘亲留下的飞星玉。”

　　公输衍形容瘦削，早已没了过往的潇洒，惨笑道：“若不是那飞星玉是我娘亲留下的遗物，我早就选择交出自保啦。”

　　杨易沉默以对，不得不说还是这些皇家人会玩，飞星玉是保命用的宝物，可偏偏他还是一种信物，集齐七枚就能成为下一任越皇，这就让这些皇子，不舍得轻易动用了。

　　七枚飞星玉，说多不多，说少也不少，其中要有多少的勾心斗角，也只有这些皇子才真正明白。

　　“恕我直言，王爷，即便你有心交出飞星玉，也未必能获得太平，哪怕可以暂时幸免于皇权的争夺，可等对方登基之后呢？帝王家的兄弟姐妹最是猜忌的，何况你们还经历了这种手足相残的纷争……”

　　“话虽如此，可以我的实力，又能怎么办呢？今日是三皇兄登门，明日说不定就是二皇兄、五皇兄了，甚至连十九妹，在朝堂中也有诸多支持者，我不过是与其他几位弱势的皇兄抱团，才撑到了现在。”

　　“可随着父皇的状况变糟，我们皇嗣之间的争端就越激烈，这种弱者之间的抱团并不能持续太久，也不牢靠，说是自己实力差，没想到登临大宝，可那毕竟是皇位，谁人不想？谁不怕被背地里捅刀子？”

　　杨易说的话，公输衍清楚，可局势如此，他并没有守住飞星玉的能力。

　　“有皇子集齐了七枚飞星玉么？”杨易问道。

　　“没有，这并非看起来这么容易，每当有谁手中的飞星玉多了，便会受到其他人的联合针对，到目前为止，手中飞星玉最多者，便是太子、三皇兄、五皇兄，各有四枚。当然，这是明面上的，背地里的情况就不得而知了，还有一些皇兄皇弟不显山不露水，比如那十九妹，就没人知道她手中有多少飞星玉，她是最受皇爷爷娇惯的了。”

　　杨易点头，这种争斗，越是到后面，越是疯狂。

　　“说来不怕笑话，我有一位皇兄便是忍受不了这种斗争，于是直接捏碎了飞星玉，逃离了皇城，不过他这一逃，也相当于放弃了自己的身份，在我们公输家，临阵逃跑是最不受待见的。”

　　公输衍笑了笑，不再多言，端起茶杯轻轻抿了一口。

　　堂外很安静，偶有鸟雀落于树梢清鸣。

　　“所以只要不直接对你们皇子动手，做任何事都在允许范围内？”

　　杨易看着对方，询问道。

　　“……”

　　公输衍有些不明白杨易的意思，但还是怔怔点头。

　　事实如此，哪怕他身边的费老，都因此殒命，而袁卓甚至扬言，要把他丢入血池。

　　“既然如此，那我便送王爷一份礼物。”

　　杨易淡淡一笑，还不等公输衍说话，起身告辞。

　　等再度回到王府时，天已经黑了。

　　有静经过疗伤，气色恢复了不少，正与公输衍守在堂中。

　　忽有一阵黑风吹过，两人抬头，却是见到杨易身着黑衣而来，手中还拿着一个包裹，血淋淋的。

　　“杨兄，你。”

　　公输衍瞳孔颤动，一时间呼吸都有些急促。

　　杨易没有多言，而是直接将包裹抛出，随着外面的布巾松开，一个浑圆的脑袋滚落在地。

　　血肉模糊，但依稀可以辨认，正是血手帮的副帮主，袁卓！

　　两人见此，都是震惊得站起。

　　袁卓可是全念通天境的修为，这在皇城已经是顶尖强者了，何况他的背后是血手帮，这个血手帮非同小可，无论是公输衍，还是有静，都不敢相信杨易能在皇城将其击杀，并全身而退。

　　两人目光对视，随后，有静快速掠出了王府。

　　杨易没阻挠，而是坐下，淡淡地喝茶。

　　“王爷，这份礼物，可算称心？”他笑道。

　　公输衍神色凝重，这礼物称心是称心，但他也明白杨易的用意。

　　杨易见状，也是补充道：“王爷放心，这个礼物是单独赠送的，我虽有求于王爷，但一码归一码，不会以此作为裹挟。”

　　一个全念通天境而已，杀也就杀了，对于如今的杨易来说，并不是什么太困难的事。

　　他这么做，只是为了投资。

　　从各方的态度来看，宗主失踪的背后，有着重大隐情，很可能涉及皇室的阴暗面。

　　如果他将来真的要将宗主解救出来，很可能会走上和皇室对抗的道路。

　　到那时，有公输衍这一道身份在，或许能避免一些麻烦。

　　甚至，他手上还有两枚飞星玉，说不定可以在最后关头，左右这场斗争的结局。

　　公输衍沉默地坐了下来，片刻后，不由开口询问道：“不知杨兄，现在是何等境界，莫非已经通神？”

　　“这些年得了一些机缘而已。”杨易不置可否。

　　这个时候，外出的有静回来了，在公输衍耳边低声说了几句。

　　杨易垂眸，他这次杀袁卓，没费多大的力气，这人当时并不在血手帮，也不在三王府，不过还是引发了一些动静。

　　公输衍让有静退下，然后独自沉思了一会。

　　杨易扭头看了看外面的太色，也是起身道：“时候不早了，我也该回去了，至于袁卓被杀一事，王爷可以看着自行处理。”

　　“杨兄留步。”

　　就在杨易准备离去的时候，公输衍突然出声。

　　“虽然这个时候我并没有什么脸面说这话，但如果杨兄愿意再帮我一个忙，我可以将自己所知道的，如数告知。”

　　“什么忙？”

　　“说来也不怕杨兄笑话，我有一位红颜知己，如今被大皇兄扣下了……她是因我而遭受的这份罪，如果杨兄能将她救出，并送我们离开皇城，那就再感谢不过。”

　　公输衍脸色一红。

　　就连杨易也是不禁失笑，他还以为对方会让他帮忙收集七枚飞星玉什么的，原来志向并不在于此……

　　不过这也符合杨易对公输衍的认知，这家伙本身就是皇室的边缘人物，没多少话语权，爱美，曾经还打过阮白藏的主意。

　　“看王爷的意思，是要为了那位红颜知己，放弃自己的身份？”

　　这可不是谁都能做到的。

　　虽然他留在这，也的确没有从众多兄弟中杀出的可能。

　　“其实本王对大越江山本来也没什么兴趣。”公输衍倔强道。

　　杨易面带笑容，不置可否。

　　“杨兄愿意么？”

　　公输衍期待地望着他。

　　“我想王爷误会了，我虽然想弄清楚宗主失踪的来龙去脉，但和王爷合作，并非是最优解，毕竟知道这事的，可不止王爷，皇室这么大，只要我找一个软骨头……”

　　杨易面色平静地笑道。

　　他甚至可以通过游灵之术，从公输佳宁这条线入手。

　　“……”

　　公输衍怔住了。

　　他没想过杨易会拒绝。

　　他还以为杨易这么殷切，甚至二话不说杀了袁卓，是在向他示好，是真的非他不可。

　　可事实，人家杀袁卓，真就是随便送上的一份见面礼而已。

　　这一刻，公输衍突然觉得眼前的高大男子很陌生。

　　或者说他们本来的交情就不深，是他自以为重要了。

　　这种合作，听起来是自己这边的要求不高，但其实人家还有很多路可以走，而他，却没有选择。

　　“杨兄，我。”

　　一时间，公输衍不知道该说什么，眼中燃起的光熄灭了。

　　杨易行礼告辞。

　　不过在他走出王府的时候，有静却是追了出来。

　　“杨公子，王爷身体抱恙，他刚才在堂中，可能有些措辞不当，让我转达歉意。王爷说，杨公子仁厚，见面就送上这么一份大礼，让费老的大仇得报，他不该谈什么条件。如果杨公子你还想听那件事，可在明晚灯会后，再来王府，到时一定知无不言。”

　　有静恭敬地行礼。

　　除去传达公输衍的歉意，她对杨易也是充满感激的。

　　今日若不是杨易出手相救，她即便不死，也得废在那。

　　“明日灯会后么。”

　　杨易记得，那公输雍在离去时有提到什么聚会。

　　“是，这花灯节在皇城这边极受重视，而几位皇子，也相约明晚在羊脂湖畔小聚，王爷也受邀了。”有静解释道。

　　这多半是鸿门宴，杨易心如明镜。

　　不得不说，这位十四王爷，有点花花肠子，特意把时间定在了明晚之后。

　　这不就是要他护持的意思么？

　　只是没有明说而已，而且选择权在他手上，哪怕他不去，也不算背信弃义，因为他们一开始就没有约定。

　　但不去的话，公输衍很可能回不来，也就没有后来的什么知无不言了。

　　杨易不禁笑了，也是简单应了一声好。

　　没多说其他，便转身离去，消失在夜色中。

　　是否要帮公输衍，还得视明日灯会上的情况而定，如果难度不大，帮也就帮了。

　　他在堂中虽然说得轻松，但在皇城脚下，抓皇家的人逼问，风险还是不小的。

　　坐拥天下的公输氏，若没有造化境强者坐镇，实在说不过去。天籁小说网

　　从王府离开，杨易随意寻了一处客栈住下，期间，他也在多处做了打听，了解越皇以及诸位皇子之间的情况。

　　发现和公输衍描述的大差不差。

　　不过有一点，公输衍没提到，那就是他们这些皇嗣的夺嫡之战，背后或多或少，都有着强大势力的支撑。

　　像三皇子公输衍，便是得了皇城三大帮派之一的血手帮的助力。

　　还有诸多外来势力，也卷入其中。

　　这相当于是投资，因为这事，如今整个皇城，强者云集，既热闹，也凶险万分。

　　杨易回到客栈，简单地调息了一阵，随后打开属性面板。

　　宿主：杨易

　　境界：全念通神（13520/20000）

　　灵蕴值：198800

　　已点化武学：惊鸿诀、翠虚手、劲元指……

　　未点化武学：虚鼎抱丹功

　　扫描次数：0

　　在杀袁卓的时候，杨易将扫描用掉了，因此得到了皇城的精确地图。

　　而境界一栏，经验值也在稳步增长着。

　　照这个速度，等经验值满溢，只需再有三个月……

　　三个月说长不长，说短也不断，如果不是局势使然，杨易更倾向于闭关，确保万无一失地突破。

　　但崖州那边的遗迹让他有些分心，而魏宗主手中的涅槃经，也让他垂涎。

　　如果能在渡劫前，提早接触涅槃经，那对于渡劫这个过程而言，大概率是有帮助的，届时，赤霞功将会更上一层楼。

　　旁人或许无法这么做，

　　但杨易体内的劲力气旋，已经有部分转化成了念海。

　　当然，这也只是他冥冥中的感应，具体如何，还得等得到涅槃经之后才能知晓。

　　“反馈赤霞功、惊鸿诀……”

　　收回思绪，杨易一次性将掌握的武学都反馈了。

　　来到了新环境，正是需要情报的时候，而一众武学可以帮这个忙。

　　【您的赤霞功察觉到你来皇都了，于是准备将青石碑从皇宫的宝库中悄摸运出来，结果却误触宝库机关，来到一处未知地带，这里，竟生长着一株黄泉果树！】

　　【您的抱山拳自从上次在宗门尝到了甜头，每次外出时，都会带上小蛇，果然女人缘变好了，甚至有小蛇助攻，他开始和女人约会，注意您的抱山拳沉迷享乐，以致拳法生疏，经验-8！】

　　【您的翠虚手大闹皇城三大帮派势力之一的天藏阁，天藏阁号称网络天下武学，可阁内高手并不多见，最终被全念通神境的太上长老逼退。但在此之前，翠虚手吸收了数门武学的功力，修为大涨，经验+250，并得到了一个重要情报，注视查看详情。】

　　【您的小衍息术对皇城森严的守备感到不安，于是和惊鸿诀商量，让她去讨好守城将领，拿到护城军力量的分布图，但这一提议遭到了惊鸿诀的无情拒绝。】

　　【您的真雷宝抄沉迷赤霞功编写的红楼，已经一整天没修炼了，经验+0。】

　　【您的万象法阵在皇城宝库中找到了合适的妖丹材料，于是帮小衍息术将伏养獠杀阵剩下的三道圣兽意象给凝练出来了。注意，因为四圣兽的出现，伏养獠杀阵的威力已经超越寻常五阶阵法，请谨慎布置！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十八章 皇权之争，重要的飞星玉免费阅读。https://xs.23sk.com 