    等到那个时候，自己也一定会把他们两个全部都给保护好的，也不会再发生这样的一些事情。

    所以说到底孩子还是在纠结爸爸和妈妈，被绑架了的事情而已，所以现在心里都已经多少了有了一个阴影。

    孙鑫在一开始其实并没有发现这一点，但是在发现了这一点之后，心情都已经变得不是多么的愉快。

    也知道再这样下去那根本就不是一个办法，而且也变得更加气愤起来，毕竟要不是这个姓张的也不可能会变成这个样子。

    但是也不好在这里多说什么，于是也就直接拍了拍孩子的肩膀，还算是比较温柔，一样的就劝说。

    “好了，如果要是再不吃的话，那我可就真的要生气了，难道你是希望我可以对你罚抄作业吗。”

    孙鑫只能够放下了自己心中的那些想法，在这里对着孩子继续说了起来。

    小小在随后也就只能够拿起筷子的人，但是吃的也并不是多么的香，这一顿饭也就很快结束了。

    等孙鑫回到了房间之后，就直接看到了自己的妻子，在那里写写画画的。

    估计可能也是在那里看着账本，不过现在这个才不是最重要的，于是他在随后就直接说。

    “对方这一次的事情做的实在是太过火了，我一定要在接下来的时候让他付出代价才行，要知道我们根本不是那么好惹的。”

    因为这个姓张的如今做的这些事情，已经踩踏到了自己的底线，所以自己绝对不能够轻易的罢休。

    孙鑫直接就把自己的心里话全部都给说出来了，毕竟刚才不能够在孩子的面前吐露自己的心声，可是这次妻子和孩子到底是不一样的。

    林沐然听完了这些，赶紧就直接放下了自己手中的钢笔，随后仔细的想了想也就直接劝说。

    “我知道你的信中的肯定也都是有着愤怒的，我跟你也都是一样的，但是我们一定要保证自己肯定是能够将敌人打倒才可以出手，不然绝对不要在那里轻举妄动。”

    她现在之所以说这些，那就是害怕自己的丈夫是会在这里被气昏了头，然后随便的做一些事情，只是为了想要报复一下对方。

    所以说到了这里就觉得这个事情实在是太过的恐怖，也就赶紧开始继续劝说了起来。

    “到时候可千万不要真的中了对方的奸计，而且我们也就会变得更加被动的，所以这很有可能就是他最初的目的。”

    看着他们在这里错动百出，而且孙鑫居然做出了这种事情，那么就正好可以让对方拿捏住了把柄。

    孙鑫本来也是挺冷静的样子，可是在听完了这些之后，一下子也就变得更加的愤怒，而且也觉得这样子实在是太憋屈了。

    可以非常的清楚妻子说的这些话，也还算是有基本道理，更何况现在没有错误出现的都是最好的解决。

    “算了，我知道你说的这些话是挺有道理的，那我就先暂时的听取一下，但是你一定要记住了，接下来我如果要是有什么计划而且可实施的话，一定要支持我。”

    自己是一定要让这个姓张的，知道自己的厉害，而且一定要挑一个合适的机会把这一切全部都给加倍还回去。

    孙鑫这一次呢也都是特别冷静的，也希望可以尽快的把这个事情给做到。

    林沐然知道他是一个什么样的脾气也非常的清楚，就算是说多了，那也都是没有任何意思的，他只要坚定了自己的信念。

    哪怕就算是一个牛场的，恐怕也都是拉不回来他的想法，所以在随后也就只能够先答应。

    “这个我肯定也都是会答应你的，毕竟不管再怎么说我们也都是一家人，我不可能会胳膊肘往外拐的，而且也要看你的这个想法到底是不是特别的牢靠。”

    她在这里，打一个巴掌给一颗甜枣，但是后面的话说的也非常清楚，那就是希望孙鑫不管到了什么时候，那都不要忘记了自己的理智。

    孙鑫已然不想在这里继续多说下去了，更何况明天还有一些工作上的事情要处理呢，说不定对方还有一些其他的计划，等待着自己。

    所以在听完了这些之后，哪怕心里就算是有一些烦躁的，但也就只能够先说。

    “看着你现在的我就要支持我，那我也就放心了，咱们再接下来也就耐心的等待着吧，我相信用不了多久之后，定会让对方知道我的厉害。”

    他说完看起来就好像有些人是在那也要休息了，但其实今天晚上怎么可能会那么轻易的就睡着呢？

    林沐然心里也非常的清楚这一点，不过随后也根本就没有戳破这个真相，而是在那里一直守候着。

    等把自己的事情全部都给做好了之后，两个人就在一起休息了，但其实也没有在那里继续说话。

    孙鑫这天晚上就算是想的再多，但也不知道自己到底是几点睡的，反正等到第2天起来的时候还是有一点困。

    “要说今天你要不然还是先休息吧，而且把那些事情交给他们去做，那也都是可以的。”

    林沐然看着自己的丈夫都已经醒来了，最后就直接劝说了一句，而且也觉得他这样的状态就算是去工作。

    那恐怕也是什么事情都做不好的语气，这样子就还不如先在家里好好的休息，等把自己的心态给调整过来之后，再说也来得及。

    孙鑫知道对方是什么意思，如果要是让自己在家里闲着的话，恐怕也都是会继续胡思乱想的。

    所以在听完了这些之后，也就只是无奈的摇了摇头，也就在那里直接开始说了起来。

    “这个肯定是不行的，而且那边还有很多的事情等着我呢，你也放心，我绝对不可能会出现任何的意外，因为我知道应该要怎么做。”

    今天哪怕就算是自己放慢自己的速度，但也绝对不可能会就在家里一直闲着。

    否则如果要是没有什么事情做的话，那也就只会让自己胡思乱想。

