    李牧民一回到岸上，村民们立马围了过来，说着恭维的话。

    “多亏了牧民，以后我们青河村不用再献祭，想打多少鱼打多少鱼。”

    “是啊，多亏了牧民……”

    李牧民没有交谈的欲望，随便应付了几句，借口累了回到家中。

    土地神和河神都已解决，接下来便是为今后做打算了。

    一时间，李牧民有些迷茫，他并不属于这个世界，对这个世界也不了解，应该何去何从？

    不管怎么说，肯定不会一辈子窝在小小的青河村中。

    “我身为茅山弟子，斩妖除魔是我的职责。此方世界妖魔众多，神灵却无法降临，或许正是我穿越而来的原因。”

    想到这，李牧民找到了人生目标。

    李牧民不知道，他的出现和行为，给青河村带来了多大的影响。

    村中最大的宅子，便是村长张图的家。

    苗艳，村长鲁图的妻子，鲁正的母亲，此时她一脸怨恨咒骂着:“李牧民这个畜生，杀了我的丈夫和儿子，你肯定不得好死！”

    “李牧民，你这个畜生，不得好死……”

    没过多久，一名男子匆匆跑来。

    见到男子，苗艳充满希冀的急切问到:“怎么样，那个畜生有没有被河神吃了？”

    男子心有余悸的摇了摇头:“没有，李牧民将河神斩杀了。”

    “为什么，为什么那个畜生不死！”苗艳坐在地上，表情扭曲的怨恨大喊。

    男子脸色一变，连忙说到:“小声点，不要让人听到了。”

    听到这话，苗艳更加生气起劲:“怕什么，让李牧民那个畜生把我也杀啊！叫他来啊！老娘可不怕他！”

    就在这时，一道充满讥讽的声音传来。

    “你想死，何须我牧民侄儿动手，我们就能成全你。”

    苗艳抬头看去，是李姓族长带着一群李姓族人走来。

    青河村有两大姓，鲁姓和李姓。

    其中人最多的是鲁姓，这也是鲁图能当上村长的原因。

    作为人数第二多的李姓，也有竞争村长的能力。

    为了保证村长是姓鲁，鲁氏一直打压李氏，抽中死签成为祭品的多是李姓，以此不断减少李氏的人数。

    但现在不一样了，因为李氏出来了个李牧民，不仅杀了鲁图，还杀了土地爷和河神，李氏终于扬眉吐气。

    正所谓墙倒众人推，虽然李牧民对鲁图的钱财没有想法，但其他许多人有想法，尤其是同为李氏的族人。

    再加上一直被张图打压，李氏的人早就愤恨不平，想趁此机会出口恶气。

    当然，其中还有巴结李牧民的意思。

    于是，李姓族长带人上门了。

    “你们来做什么，这是我家，都给我滚出去！”苗艳指着门的方向怒斥。

    “呵呵，真是愚蠢，现在还看不清形势。”李族长冷笑:“以前你泼辣蛮横，没人敢说什么，那是因为鲁图在，现在他死了，你还有什么好蛮横的？”

    苗艳还是没有意识到自己的处境:“你不要以为我成了寡妇就好欺负，我相公不仅是村长，还是鲁氏族长，村子里有将近一半人是姓鲁。”

    李族长笑了:“牧民杀鲁图的时候，当时在场的有不少人是姓鲁吧？他们都不替鲁图出头，还会为你出头？

    更不要说，你蛮横无理的性格，本身就得罪了不少鲁氏族人。他们没有吃绝户，抢占你家的房屋土地，是因为在他们眼里，这些都是属于牧民了。”

    “你胡说八道！”苗艳气急:“这些都是我的，谁也拿不走，更不会给李牧民那个畜生！”

    李族长脸色阴沉:“去给她点教训。”

    立马有一名李氏青年上前，给了苗艳一巴掌:“贱人，敢骂牧民哥！”

    “啪！”

    响亮清脆的声音，在宅子中回荡。

    苗艳捂着自己的脸，瞪大眼睛，难以置信:“你敢打我！”

    “你看我敢不敢！”说着，青年又给了苗艳一巴掌。

    “啪！”

    这一下非常重，苗艳直接被打到在地，嘴角流出了鲜血。

    “杀人了，杀人了，救命啊，救命啊……”苗艳发出凄厉叫声。

    “你叫啊，叫大声点，叫破喉咙看看有没有人帮你。”说这话的时候，青年看向了之前来通风报信的男子。

    男子慌忙说到:“打的好，这个贱人早该打了。”

    苗艳也没想到男子会这么说，因为这是鲁图的亲侄子。

    “没种的东西，你还是不是男人啊！”苗艳大声质问。

    男子低着头，不敢说话。

    李族长开口了:“鲁图的钱财都放在哪里？”

    “那些都是我的钱，我是不会告诉你们的。”苗艳恶狠狠的看着众人。

    李族长不屑一笑:“你不说那就不用说了，我们自己慢慢找，这贱人怨恨牧民，留不得，直接打死吧。”

    一群人狞笑着走向苗艳。

    看着越来越近的一群人，苗艳终于怕了，连忙求饶道:“不要，不要，我说，我说！”

    “晚了。”李族长一脸讥讽。

    李姓年轻人，一边对苗艳拳打脚踢，一边说道:“贱人，你之前的蛮横劲去哪了？”

    “你还记得李小荷吗？明明是鲁图那个畜生垂涎小荷，却被你说成是小荷勾引张图，被你让人活活打死。”

    “一报还一报，今天，我也要将你活活打死！”

    “我错了，我错了。啊……”

    苗艳的惨叫声由高到低，最后悄无声息。

    鲁姓村民仿佛无事发生一样，因为他们怕得罪李牧民。

    李牧民斩杀河神的场景还历历在目，包裹身躯的神光，一分为二的河水，飞舞的青龙，根本不是人能做到的。

    在见识浅薄的村民眼中，李牧民和神没什么区别。

    两个时辰后，李牧民的房门被敲响。

    “笃笃笃……”

    李牧民打开门，看到门外站着两名中年男子，以及四个抱着小箱子的年轻人。

    其中一名中年男子谄媚道:“牧民啊，没打搅到你休息吧？”

    青河村年年活人献祭，能活到四五十岁的人非常少。

    李牧民搜索了一下原主的记忆，认出了开口说话的是李氏族长，另一名中年男子是族老，四位年轻人是同为李氏的族人。

    “族长，有什么事吗？”李牧民平淡的问到。

    族长一脸讨好，侧身指了指四名年轻人手中的箱子:“这箱子里装的，是鲁图他们家的财物，除了钱财，还有房契、地契、田契，族叔特意给你送来。”

