魔宗变成苏城山庄之后，仙门百家的人倒是松了口气。
那日魔气侵入，燕繁杀了他们仙门不知道多少弟子，好在是清绝天尊前去才制止了。
至于这个魔气到底是怎么没得也没有人知道。
不过从此以后，飘渺仙府又多了一个人出入，那就是夙倾城。
夙倾城管理的苏城井井有条，每个月的月供都十分之多。
加上她的资质也不错，沐宸也挺乐意栽培她。
说起这个倒是是好的，同一个宗门的一起强不是更好。
这一次事件过后，沐宸唯一的改变就是没有在把墨小安踢出去自己玩了。
在众人以为，飘渺仙府真的要安定于世没有动静的时候。
在千水城的那边传出来一个消息。
千水城的渠沟被炸毁了！千水城的名字顾名思义，很多水。
其实千水城是水多，他是千条河流汇聚的地方，所以名字叫做千水城。
这个城百姓安居乐业，也是十分的安静祥和，就是天灾太多。
因为千水城四周都是河流，在这里的居民都是架桥在上面生活的，倒是都是桥还有沟渠。
要是遇到暴雨天气，这里都是洪水专业户了。
只不过这一次的水灾不是洪水那么简单。
这一次千水城没有下雨，此时当值夏季，暑热的天气，只不过千水城不知道怎么的出了一点问题，好多人莫名其妙掉水里。
所以就有人怀疑水里有妖怪，想去找仙门世家帮忙。
可是他们谁都没有去找，倒是找了苏城山庄。
这个单子是夙倾城接的，本来四夙倾城派人去的，可是被两个捣蛋鬼截胡了。
喏，就是城门上那两个做贼心虚，如出一辙的挠头模样的一男一女。
男子推了推身边女子道“小师妹！你乱抢差事！你看吧，这下办砸了吧！”
女子瘪了瘪嘴说道“哪里，我抢的时候，你不也没有拒绝吗！”
这两个人就是飘渺仙府的慕容乔还有云非妖！
因为沐宸最近闭关，都懒得理他们，在殿内，他们两个是最待不住的人。
看到夙倾城递上来的文件，二话不说自己接了单子，就跑了过来。
千水城城主脸色有些难看的问道“那个仙君仙姑，你们这炸了我们的沟渠，是有什么用吗？”
被问的两个个人连忙正了神色，慕容乔对云非妖使了使眼色，云非妖当即咳了一声道“咳，那个城主啊，我们这炸了这沟渠就是为了让所有的水汇聚在一起，倒是这个妖怪呢，就跑哪都是一条河，我们就轻松了。”
闻言，千水城城主有些肉疼的点了点头，无奈忧心的说道“那就拜托两位了，要是没有你们，不知道又要失踪多少人呢。”
“嗯嗯。”云非妖心里正发虚呢，什么妖怪，他连邪气都没闻到一丝，平白让自己小师妹把人家所有沟渠要塞给炸没了。
一句话都不敢多说了。
千水城城主走了一会儿，又走了回来，道“那个，小仙君，你们能不能……”
云非妖最怕他回来了，但不得不绷着脸，回头僵硬的问道“城主大人还有什么事吗？”
“小仙君，麻烦你们弄个符吧，这沟渠要塞炸完了，这水……”
“这水怎么了？”慕容乔一脸的好奇。
千水城艰难的说道“快要淹城了……”
“哦哦哦！”慕容乔连忙点头，心虚的拍了一个符下去，还没看呢，只见到一声嘭，一个人在下面大骂“谁啊！又不是过年，玩什么鞭炮！”
云非妖顿时回头看向慕容乔。
慕容乔眨了眨眼，无辜的摸了摸自己身上的符，嘿嘿的笑道“不好意思拿错了。”
都是心虚惹的祸。
心里吐槽了一句，连忙拿出真正的御水符控制住了上涨的水。
千水城城主难为情的看着他们，心里有一些担忧，这两个看着有点不靠谱啊。
可是看了看下面的水果真没有涨了，半信半疑的离开了。
城门上，就剩下慕容乔还有云非妖两个人了。
云非妖总算是松了口气，道“小师妹，你可是害死我们了，居然把人家沟渠全炸了，关键你连一个怪都没有看到。”
慕容乔摸了摸鼻子笑道“我这，也不是故意的啊。”
心虚的看了看下面被控制住的水，心里叹了口气，说实话炸沟渠也是一时兴起。
这千水城的人莫名其妙消失一定是有阴谋的，只不过这个阴谋，具体是人，是妖还是鬼。
“罢了罢了。”云非妖叹了口气，“这水里有什么东西我们都不知道，要不下去看看？”
千水城是一座水上之城，到最下面应该就是一片汪洋。
千水城的人都熟识水性，不可能是淹死，就算是淹死，怎么可能连尸骨都见不到？
“我们下去看看吧。”
毕竟炸了人家的沟渠，还是要办点实事的。
云非妖点头表示同意，还没反应过来，慕容乔一把拉住他跳了下去。
“我靠！师妹！你谋杀啊！”云非妖尖叫着。
两个人扑入了水里，只听见刚刚那个骂人的人惊呼道“有人殉情跳河了！”
慕容乔：“……”
殉你妹的情啊！
云非妖挑挑眉，眉眼弯弯，眼神似乎在说“小师妹，你为了我殉情好感动哦！”
慕容乔翻了个白眼，一拳打了过去，把云非妖拖了出去，指了指左边，再指了指他。
然后在指了指自己，还有右边。
意思很明确就是云非妖探查左边的，慕容乔探查右边的。
云非妖摆了摆手，往左边游了过去。
慕容乔也不耽搁往右边游。
水里有很多碎石，都是之前他们炸要塞的时候留下来的。
所以慕容乔没有在意，而是绕着这些废墟游，周围确实是没有底部的汪洋，这座千水城下面全是水，仿佛是一座悬浮在水里的城。
这个让慕容乔很奇怪，这悬浮的城是怎么存活几百年的。
这个恐怕没有人给她解释，只能等上去问问千水城的人了。
就在她冥思的时候，一块巨大的木头飘过，她连忙闪躲。
但是就在闪躲的时候，她突然在木头上看到一抹奇怪的荧光，当她再次看去的时候，这木头上已经什么都没有了。
后面的浮木越来越多，她无暇顾及那块有问题的浮木了，连忙闪躲着。
游着游着，周围一切毫无异样，所以她没有收获，想上岸的去看看云非妖有没有消息。
却没有想到，她游上去的时候，眼前的水突然变得漆黑了，她的视线里没有任何东西，也看不到任何东西，渐渐地越来越困，想要昏睡一般。
“小师妹！”
“小师妹！”
谁？谁喊她？
慕容乔摇了摇头，眼睛突然睁开眼，看到炎炎夏日十分的刺眼，还有一张紧张的脸。
“小师妹！你怎么了？你别吓我啊！你不会水跟师兄说啊！”云非妖在一边紧张的说道。
慕容乔不明所以的坐了起来，发现自己全身都是湿的，躺在地上，周围一堆人瞧着。
她不解的问道“我？怎么了？”
“你居然在水里晕了！”云非妖责怪的说道“你不会水，你逞什么能啊！”
他生气的抱起她说道“好在我去找你了，万一淹死了怎么办！”
慕容乔呆呆的望着他，说不出话。
她明明会水，不可能溺水。
但是她上来的时候，那一抹黑色是什么东西？
难道这就是千水城居民不见得原因？
“你是怎么找到我的？”
云非妖莫名其妙的看着她道“你在水里啊，突然就不动了，我在不远处看到你下沉，就连忙去把你捞了起来啊？”
周围的人，看他们两个人，无趣的走了。
之前的那个男人碎了一句“原来不是殉情啊！还以为是殉情嘞！”
眼神十分失望，和轻蔑。
没错，慕容乔在他的眼中看到了轻蔑，然后他就离开了。
慕容乔面色沉沉站了起来道“师兄，我没事，我们先回城主府吧。”
“哦好。”
云非妖一身湿的也不好受，所以点了点头，两个人回了城主府。
千水城再次恢复了以往的平静。
炎炎夏日，这个夏天异常的热。
慕容乔在城主府重新换了一套嫩黄色的衣服，云非妖也换了一套紫色的。
看到那套紫色衣服，她眼神有些恍惚，想起来那个古龙战场的姬千衍。
他穿紫色是真的很好看。
还有暮宸，白衣倾世。
云非妖见她看着自己目不转睛，笑道“小师妹，是不是觉得师兄特别帅，看的都不想挪开眼睛了？”
闻言，慕容乔顿时收回目光，翻了个白眼“你脸皮太厚了，阻挡了你的帅，我想看不到的。”
云非妖：“……”
胜利的笑笑，心里却是苦涩，如果暮宸还有姬千衍还活着，也不知道能不能在见到了。
此时还是正午，夏天的正午最是炎热，云非妖说道“小师妹，太晒了，赶紧回去吧。”
刚说完，只见背后一个丫鬟模样的人走了过来说道“两位仙君，城主说，今晚有步游会，想邀请你们一起参加，不知仙君可去？”
云非妖好奇的问道“这位姑娘，不知道这个步游会是什么？”
慕容乔同样好奇。
“步游会是我们千水城的习俗，每到夏日，千水城白天都是非要炎热的，但是夜晚比较凉，大家就喜欢出来透凉，那时千水城就非常的热闹，久而久之就形成了步游会，两位仙君刚来，所以城主特地让奴婢来邀请你们。”
“哦，原来如此。”云非妖露出一抹兴趣道“我们去。”
“是，仙君，那奴婢就回去禀报城主。”