
　　炽热的火焰在身后爆发，乌雪扬跑动间将角都在心底骂了个狗血喷头。

　　他怀疑对方根本就没有听进去他哪怕一句话。

　　人终究是跑不过忍术的，在这猛烈的热浪之下，哪怕是早有准备的乌雪扬也无法避免，最终往前扑在地上，尽可能的减少受热面积，用查克拉来护住自己。

　　角都的风炎乱波，乃是双A级复合的S忍术，其威力足以一瞬间将地面融化。

　　那一秒钟，如果不是他很清楚自己是角都的雇主，对方不可能伤害自己——

　　他甚至以为对方要连他都要一块杀了。

　　不过，从这方面来说，他也确实是小觑了角都。

　　对于角都而言，他也许确实不怎么会救人，也不擅长联合作战，顾忌队友。

　　毕竟他总是一人独来独往，忍术也往往是大面积攻伐的恶毒术式。

　　但……好歹也是活了七十多年的忍者，他对术式威力的掌控能力，也是乌雪扬等人无法想象的。

　　火焰点燃了森林，热浪席卷方圆数公里的土地，乌雪扬感受着后背上面火辣辣的炽痛，吃力的抬起身子看了眼身边同伴们。

　　只见大家虽然狼狈，但是却几乎没有受到任何实质能量的攻击，换而言之，他们只是被这道忍术所产生的，强大的热浪和冲击力余波牵扯到了。

　　而当其他众人互相确认安全完毕，回头观望时，那才纷纷忍不住吸了一口热量未消的热气。

　　原本被本吾野撬动，倾斜而起的山体，郁郁葱葱还算繁茂的森林。

　　此时已经变成了一个将近一米略深，直径十几米的洼地。

　　树木被焚烧一空，只有灰烬在地面上滚动……以及几个小巧的凸起，那是正在用土流壁进行防御，结果土流壁被硬生生烧成干土凸起的结果。

　　而那直径十几米的范围之外，周围的树木也遭受了无妄之灾，熊熊烈焰在这深秋干燥的空气中传播，将夜色照亮，大片的红色亮光映在众人脸上。

　　“哼。”

　　一阵闷哼声传来，角都迈着一只脚踩灭了一处火苗，踏入这片“干净”的洼地。

　　他没有理会乌雪扬这个刚刚还在骂他的“小鬼”。

　　对他而言，乌雪扬虽然展现出了让他还算认可的“经济实力”和心理，但……还是有些太嫩了。

　　也太低估别的忍者……尤其是上忍。

　　他知道乌雪扬解决过其他上忍，毕竟对方那价值一万三千两的通缉，就是因此而来……

　　但是……那么直挺挺的冲过去，他还真怕这小鬼太膨胀，低估了上忍的实力被一刀给作了。

　　说到底，上来就释放这种级别的忍术，也已经算是他为数不多考虑到了乌雪扬的情况后，用经验做出的本能。

　　目的自然是为了尽可能的压制敌方。

　　突然出现的庞大威力忍术，就像是面对一场突如其来的爆炸一样，那一刻，所有的人的选择都只能是尽可能躲避伤害。

　　否则的话……角都淡淡的看向场中央的土坑，一旦对方意识到敌人支援来临，很有可能会直接选择将面前的俘虏优先击杀，确保风险系数降到最低——或者是直接禁锢，控制俘虏。

　　就像是曾经乌雪扬跟两名木叶忍者战斗时，利用尸体去限制对方忍术一样。

　　一旦等对方真的控制了他们的人，到时候迫不得已再释放忍术，那才是真正的……伤及队友。

　　“原来如此，这就是你们的后手吗？”

　　沉闷的声音从一侧传来，角都应声看去。

　　只见一片焦黑的洼地边缘，早有一名屈膝弯起的大汉已经重新站起来，他肆意的转动着头颅，活动着筋骨，双手在胸前狠狠一拍，将身上覆盖的部分焦炭直接振落。

　　赫然是跟他有过一面之缘，被他讨要过赏金的那名首领。

　　“竟然是你……”那名首领见到他，也显然有些错愕。

　　他盯着角都，脸上闪过了几分凝重，但很快，他就低头一笑。

　　“嘛，算了。”

　　“虽然我不知道你是真的叛忍还是伪装成叛忍的木叶忍者，但既然攻击了我们，想必都跟那几个小鬼脱离不了干系。”

　　“抓住你之后，在询问吧。”

　　这自负般的声音让角都微微眯起眼，身后一缕缕黑线。

　　对方身上原本就略有些黝黑皮肤如今充斥着焦黑纹路，一看就是正面承受自己那恐怖的一击。

　　但更恐怖的是，对方正面承受后竟然看上去跟完全没有受伤一样。

　　这让他认真了几分。

　　“哼……”角都再次闷哼，沉默之中背后的黑线率先发难，直接扭曲在一起朝着对方刺了过去！

　　砰！

　　一声沉闷的撞击声迸发，只见大汉迅速的抬起充满肌肉的胳膊，硬生生的用拳头接下了这一击。

　　“怎么，不想聊聊吗？我还想知道那五万两银子，你拿没拿到呢——”

　　话虽然这么说着，但他的目光却转向远处的乌雪扬等人——心里面不知道打着什么算盘。

　　相比之下，角都就简单粗暴直接多了。

　　他并不喜欢在工作的时候讲话，尤其是跟死人讲话。

　　他的目的就是杀死对方，于是，他毫不犹豫的结印，粗壮的雷光吱啦一声从他背后猛然升腾的面具口中吐出，朝着对方疾驰而去。M.23sk.com

　　雷遁·伪暗！

　　“哼！水遁·水流击！”

　　粗壮的雷霆与水流顷刻交汇，乌雪扬那边，众人看着这湛蓝与周围火焰红色交映的光亮，默默出神。

　　早岛隼人率先忍不住侧头问道：“这就是你找来的雇佣兵吗……价值三十万的雇佣兵。”

　　“可不止三十万。”闻言，乌雪扬没好气的瞥了角都一眼：“加上对方那颗人头，总价绝对超过五十万。”

　　“阔气。”本吾野忍不住摸了摸自己的忍具包，迄今为止，他钱包里的钱还没超过五万这个数过呢。

　　这一趟任务，得，五十万先出去了。

　　“放心好了，只要我们能安全回到大名府，这笔钱我会出上的……”一旁的三生绫，深知现在绝对需要依靠乌雪扬等人的保护，很懂事的主动开口道，三生部人也是疯狂点头。

　　三十万对他而言，其实也算是有些吃力，但在怎么吃力，也比丢了小命要好。

　　她说着说着，忽然耳朵一动，惊呼道：“小心，右边。”

　　而就在她出声的瞬间，乌雪扬已经应声而动，随意的抬起一只手转瞬即逝间握住飞过的苦无，狠狠的反手朝着燃烧着的火焰中扔了回去。

　　嗖的一声，一道树上的身影被硬生生逼开树木，下一秒，数十条蛇在下方早已等候许久，探出脑袋一口咬住了对方。

　　“呃。”

　　对方在蛇群中不断挣扎，面临的却是乌雪扬毫不在意般收回的眼神：“你保护好部人就可以了，接下来的交给我们。”

　　说完，他的目光看向洼地中间，在那里几个土流壁被烤干形成的凸起，异常显眼。

　　而在他的感知中，里面就只有近十名来不及撤离的忍者堪堪靠这一招活了下来——其他的忍者则是跟他们一样，窜到了外围躲开了这一击。

　　角都那一击虽然声势恐怖，但似乎却没有造成多少伤亡。

　　这其中有一部分原因是因为角都刻意控制了范围，而另一部分原因就是这群云忍们本来站的就并不密集。

　　他们一开始就是形成了一个包围圈的模式，角都总不可能以他们为中心释放忍术，那样的话，第一个死的恐怕就是乌雪扬他们。

　　而大部分忍者都活着，也就代表……他们第一件事要面对的就是——对方的反击。

　　但同样的，他们自己……也该反击了。

　　“要上吗？”

　　御手洗红豆跃跃欲试，带着几分询问道。

　　“要将他们清理掉，我答应了那个雇佣兵不会放过任何一个人回去。”

　　乌雪扬淡然的解释了一下，没有丝毫废话，他看着不远处直接抬起双手开始结印。

　　“土遁……”

　　“土隆乱枪！”

　　一拍地面，幽幽紫色的查克拉顿时涌入土中，数十道泥土形成的巨大地刺轰然爆发，地面震动中，一道道尖锐的土隆枪拔地而起，纷纷捅入了几个土流壁形成的龟壳之中。

　　噗嗤，咔嚓——

　　伴随着几道捅入人体的声音，坚硬的土壁也在这攻击下纷纷龟裂。

　　与此同时，数道人也在赤红的火焰森林中瞬身而出，迅速朝着乌雪扬等人发动了猛烈的反击！

　　“散开。”

　　面对战斗，早岛隼人一瞬间接过了指挥权，跃起结印，吐出数道风刃切断了袭来雷光。

　　乌雪扬则是往前踏步，拔出匕首挡住了凌厉的寒光，巨力传来，乌雪扬罕见的感受到了几分吃力。

　　战斗太久了。

　　他心中叹了口气，即便身体拥有急速恢复查克拉的能力，自己也能吞食其他尸体的查克拉来迅速补充，以战养战。

　　但身体和精神的双重疲惫是无法避免的。

　　精神还好……但身体上的体力不支，会导致自己恢复查克拉的速率也会降低——但这就是战场，也没办法。

　　乌雪扬看向面前这名忍者，他咬着牙，一脸狠色和恨意，仿佛恨不得立马将手中的短刀捅进乌雪扬的身体当中。

　　深吸了一口气，乌雪扬一咬牙，眼神同样凌厉，杀机迸现！

　　“啊！！”

　　他狠狠的一用力，将对方的短刀猛地弹开，然后紧接着松开苦无，一瞬间武器掉落的同时，查克拉直接从手掌心涌出。

　　拼刀之后，双方都需要重新发力，乌雪扬深知在这方面他并不是对手。

　　一个用短刀的家伙，虽然是中忍，但万一会点忍体术，他恐怕要直接打出GG！

　　考虑到乱战之中应该也不会有人注意到他，在加上保命要紧……他干脆直接在手掌心直接凝聚出一颗查克拉球，也不等他彻底成型，就在稳定下来的瞬间，将这颗还没有拳头大的螺旋丸硬生生的按在了对方的胳膊上！！

　　剧烈旋转的查克拉能量就像是一团不断搅动的绞肉机，在接触对方胳膊的一瞬间，血肉几乎顷刻间融化成了肉末纷飞，在对方的惨叫声中直接将整条手臂硬生生的绞烂，最后一下子炸裂，飞了出去。

　　“螺……螺……”

　　对方躺在地上，胸口是血肉模糊的胳膊，整个人不可思议的看着乌雪扬，眼神中充满了惊恐。

　　他似乎有些见识，竟然认识这个忍术。

　　不过想想也对，毕竟波风水门一直活跃在与云忍交战的战场上，死在他螺旋丸手里的敌人不计其数，让云忍几乎形成了PTSD似乎也正常。

　　但他还没有喊出来，噗嗤一声，乌雪扬的就紧追而上一苦无捅进他的心脏，紧接着拿过对方的短刀，就想要往后挡！

　　他的感知告诉他，背后在有人攻击他。

　　而就当他匆忙拔刀回防时，就看到旁边猛然飞过来几条蛇，一下子缠住袭击他的忍者，往后拉扯只见狠狠咬在了他的身体上。

　　“潜影蛇手！”

　　御手洗红豆喘着气，朝着乌雪扬坚定的挺了挺小胸脯。

　　“哈。”乌雪扬笑了笑，对她伸出了大拇指，点了个赞，然后看向四周，朝着三生绫那边奔了过去。

　　三生绫正寸步不离的守护着三生部人。

　　而她这里妄图进攻的人也是最多的，足足有三个。

　　人人都知道柿子要先挑软的捏，哪怕是协同作战，先杀掉弱的也是永不过时的优秀战术！

　　眼看对方胸口被划破了一道，露出了其中一抹雪白的束胸，吃力的根本无法坚持之时，乌雪扬感受着干涸的查克拉，催发潜影蛇手的同时，赫然高声道：“角都！！”

　　“你的钱！”

　　“哼！”正在跟大汉你来我往对拼忍术的角都闻言冷哼一声，背后的雷属性面具怪陡然分裂出无数黑线飞向三生绫人，口中燃烧起炽热的火焰。

　　“自己躲开！”

　　见状，乌雪扬陡然脚步一停，手中的潜影蛇手直接换了目标，一下子铺上了三生部人的身体，将他紧急拽了回来。

　　与此同时，三生绫奋力一蹬，跃上旁边树木的瞬间。

　　脚下炽热的火焰就宛如高压火枪一般轰的一下子席卷了过去，直接将三名忍者吞噬殆尽。

　　火遁·头刻苦！

　　“……？卑鄙！”

　　见到这一幕，原本还在跟角都对峙的首领一下子爆出了青筋，他涌出一阵雷系的查克拉，整个人忽然结束了忍术的角力，脚下雷霆爆发，整个人竟然一瞬间出现在角都面前，怒喝：“你还有心情管别人？”

　　噗的一声。

　　他手中的短刀雷光闪烁，将角度一时间没反应过来的胳膊……切成了两截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，148，乱战免费阅读。https://xs.23sk.com 