
　　高台之上，众目睽睽之下，周元觉与洪淼相对而立。

　　“周兄，请赐教。”

　　洪淼的脸上微微露出了一丝笑容。

　　“出手吧。”

　　周元觉双目低垂，身周缓缓扩散出了一圈红光。

　　呲！！

　　下一刻，周元觉就见到洪淼身周的毛孔忽然打开，大量的水汽从他的毛孔之中扩散了开来，笼罩了周围的一片距离，阻碍了周元觉的视线。

　　刷！！

　　周元觉轻轻挥动手臂，他身周的红光骤然扩散，周围温度飙升，形成了一股气浪，猛烈的扩散了开来，想要将对方身周笼罩着的水汽驱散。

　　然而，在这股剧烈的气浪之下，这股水汽居然只是微微变形，根本没有被驱散，仍旧缭绕在洪淼的身周。

　　无法驱散的水汽？

　　周元觉眉头微微一挑。

　　而就在此时，洪淼开始有了行动。

　　刷！！

　　他的身体猛地的朝周元觉飙射而来，然而让人惊讶的是，在快速运动掀起的气流之中，他身周的水汽不仅没有被吹散，反而牢牢的跟在了洪淼的身边，仿佛违反了物理定律一般。

　　有意思的能力······

　　随后，周元觉就看到洪淼一掌朝他劈来。

　　速度极快，斩开空气。

　　水汽缭绕在他的身周，阻碍了视线，让他的攻击轨迹变得难以捕捉。

　　不过这根本难不倒周元觉，在对手出手的瞬间，他就预判出了对方攻击的方向、距离甚至是可能使用的变招等等信息。

　　然而就在他准备硬接对方斩击，稍微测试对手实力的时候，他敏锐的发现，缭绕在洪淼身周的水汽，似乎有了异样的翻涌。

　　这让他瞬间有所警觉，身体猛地一侧，没有硬接对方的攻击，而是猛地后撤了一大步。

　　刺啦！！

　　他身上的武道服瞬间出现了裂痕，对方的手掌距离他至少有三米远，但却仍旧斩刀了他。

　　他能够清楚的感觉到，对手在斩下手掌的瞬间，周围的水汽在他的掌端形成了一道薄如蝉翼的水刃，这水刃比之普通兵刃，甚至更为锋利。

　　操纵身周的水汽，居然能够达到这种程度？以水汽为刃？控水？

　　要知道，人体磁场虽然能够影响自然磁场，但如果想要影响现实，就必须借助温度、气流等等手段，像洪淼这种直接以人体磁场操纵水汽的能力，简直已经等若是传说中的“御物之术”！

　　控水之能，正是玄之族的天赋能力！！

　　除了操控自然界的“水”之外，玄之族人最大的能力，是操控自身的“水分”。

　　常人的身体内的水分含量大概占据六至七成，但玄之族守灵人体内的水分含量却能够达到九成以上的可怕地步！

　　他们的脏器、肠胃，具备极佳的储水能力，在战斗之时，能够通过毛孔、呼吸等进行释放。

　　并且，储存在他们体内的水分，长期受到他们天赋磁场的影响，水分子之间的关联会因为磁场变得更加紧密，在释放离体的一段时间、一定范围之内，他们能够通过天赋磁场对这些水分进行各种各样不可思议的操控。

　　这种储藏在体内的水分，被他们称为“玄水”。

　　玄水，就是他们最强的能力！

　　刷刷刷！！

　　洪淼操控着身周的“玄水”，对周元觉发起了密不透风的连击。

　　掌、拳、指、肘······

　　刀、剑、刺、钩······

　　洪淼周身水汽，在他操纵之下不断的变换着各种形态，从极其诡异的位置，以极其迅猛的速度，对周元觉进行攻击。

　　并且，他刻意隐藏了玄水操纵的攻击极限范围，让攻击变得更加出其不意。ŴŴŴ.23sk.com

　　周元觉尝试以磁场驱散水汽，但却发现水汽的磁场结构极其特殊，其锋锐性质因为加入了现实的事物，也就是细小的水分子，变得比一般的磁场能力更为恐怖，难以凭借磁场及普通的磁场影响将其驱散。

　　地面上出现了纵横交错的斩击痕迹，洪淼操控的玄水之刃仿若最锋利的战刀，甚至能够将装甲坦克的外甲一切而断！

　　以水化刃，这种无比诡异奇特的攻击方式，被称为“水切术”。

　　然而，水切术攻击虽然可怕，并且有浓郁的水汽掩盖其攻击轨迹，但在有所防备的情况下，想要真正击中周元觉这种身经百战的武道家，仍旧是不可能的事情。

　　短短五秒钟时间，坚固的高台就已经变得千疮百孔，而此时，周元觉也已经基本摸清了洪淼的攻击模式。

　　就是现在！！

　　周元觉双目猛地睁开，在一瞬间抓住了洪淼攻击的漏洞。

　　唳！！

　　他身周的红光爆裂了开来，隐隐形成了一只展翅翱翔的巨鸟的形象，而他的身形也如同一道利箭一般离弦而出，一记刁手长驱直入，穿过洪淼密不透风的攻击，带着庞大的力量和热量，直击对方的胸膛。

　　一旦击中，即便是圣觉高手，也会被穿胸而入，夺取心脏！

　　然而，出乎周元觉预料的是，洪淼面对他的攻击，居然没有丝毫躲闪的意思。

　　那隐约从水汽之中露出的脸庞上能够看到，洪淼的脸上露出了一丝笑容。

　　刷刷！！

　　洪淼根本不妨，而是两道水切术，朝着自己胸前斩下。

　　这个家伙？不要命？

　　周元觉神色微眯，身形微微一缩，以此来躲避对方的斩击，相对的，这一记刁手击出的力道也有所减弱。

　　然而，即使减弱了部分，无法达到穿膛而入的效果，但击打在心脏位置，也足以让任何一名圣觉受到重创。

　　咚！！

　　他的刁手重重的刺在了对手的胸膛之上，然而传来的感觉却十分不对劲。

　　没有劲力通透之感，他的所有劲力，都像是被一层奇特的流质层阻挡，瞬间化解与无形。

　　那种触感，让他不禁想起了之前曾经在大学之时所见过的一种事物。

　　非牛顿流体。

　　这是玄之族的特殊技法。

　　在周身皮脂层之中，操控水分与脂肪一定比例的进行混合，在皮下塑造一层与非牛顿流体类似的液体层，能够抵抗极强的外力攻击，几乎相当于刀枪不入之体！

　　这种秘法，名为“玉琉浆”。

　　可攻可守，玄之族的玄水，是一种近乎完美的强悍能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百一十五章 玄水免费阅读。https://www.23sk.com 