    前后不到半盏茶的功夫，一个活灵活现的生命，就这样被赵栩扼杀了。

    确切的说是吸干了！

    赵栩随手就把小宫女丢在地上，随后意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇。

    他抓起地上的一截椅子腿轻轻一捏，“咔咔”几声，那由实木制成的椅腿，居然被赵栩捏成了粉荠！

    赵栩练武前后时间很短，可是在如此之短的时间内，他居然练就了寻常人少说需要十几年才有的功力！

    只不过，赵栩显然对此还不满意。

    他的眼睛里更是散射出了一种犀利的锋芒。

    “不够！还不够！”

    “这些女人的资质太差，最好是会武功的女人！”

    小宫女一死，早就在门外候着的小宝太监，立即带着两个他的心腹进来，将尸体抬了出去。

    在听到小皇帝说需要会武功女人的时候，小宝太监那贼溜溜的眼珠子一转，当下一脸谄媚的对着赵栩说。

    “官家，那七秀阁里不是有很多会武功的女人吗？”

    “听说，武植还专门研究出一套适合女人修炼的功法，那七秀阁里面就连扫地的小婢，也都会武功。”

    这小宝太监速来机灵，他很清楚，赵栩和武植之间有着永远都解不开的矛盾。

    现如今武植已经死了，他的那些女人个个闭门不出，谁都知道这些女人肯定也是在害怕武植的那些仇家会找上门来。

    可就是她们把门无论关得有多严实都没有用。

    因为想要武植死的人实在太多了。

    而且这些人一个比一个强大！

    武植死了，但是赵栩对武植的仇恨并没有因此而化解。

    反而越来越强烈！

    这个时候，小皇帝就必须要有一个地方，作为宣泄口。

    小宝太监认为潘金莲这些女人是最合适的。

    果然，赵栩一听到这话当下就笑了。

    “好！朕给你1000御林军，日落之前给我把潘金莲，那几个女人带过来！“

    “记住了，要鲜活的。”

    小宝太监立即躬身应命：“是，小的一定把这些女人完完整整的带到官家面前！”

    赵栩美美地洗了个澡，换上了新的衣服。

    当他满怀期待地盼着，小宝太监带着潘金莲这些个美若天仙的女人，来到他的宫殿，成为他的玩物以及食物的时候。

    那小宝太监，终于慌慌张张地跑了进来。

    赵栩一见到人，顿时激动地站起身。

    开口询问：“潘金莲呢，她们可都抓来了？”

    小宝太监摇摇头，在赵栩还没发怒之前，他就急忙开口解释。

    “启禀官家，小的带人杀入那七秀阁的时候，整个七秀阁居然已经空了！”

    “什么！？”

    赵栩豁然起身：“这怎么可能？”

    “昨天还有探子回报，七秀阁里潘金莲等人都还在，怎么才一天不到的功夫，她们就都跑了？”

    “七秀阁四周到处都是朕的人，她们又如何能够躲过朕的眼目。”

    小宝太监来的时候，早就已经打好了腹稿。

    他说：“官家，根据下边的人来报。”

    “三个时辰以前，潘金莲她们还在七秀阁。”

    “可是小的带御林军赶往七秀阁却扑了个空，这说明有人提前向他们告密了。”

    赵栩顿时怒不可遏：“是谁！”

    “在朕的皇宫里，谁有这么大的胆子？”

    小宝太监这个时候反倒是沉默了，他低下头不敢多言。

    而赵栩也几乎是在第一时间，就联想到了一个人。

    太后！

