    李忠信和王波他们几个人走走停停，打听了两三个村民，在最后面的那个村民的指引下，他们找到了吴志刚说的那家驴肉馆。

    这个村子当中的驴肉馆很好找，但是，却也是很出乎李忠信意料。

    李忠信他们几个人到了地方以后看到，这个驴肉馆就在村子当中的二道街上，和这个村子的其他房子没有什么区别，而且连个名字都没有。

    只是门的外面搭了两个架子，应该是杀驴或者杀马时候用做剥皮分割什么用的，再就是门口的两边墙上，一边写着驴肉，一边写着马肉四个字。

    这尼玛是传说中异常火爆的驴肉馆？李忠信看到这样的一种情况，心中开始画弧起来。

    他怎么也是没有想到，吴志刚说的那个每天爆满的驴肉馆是这样的一副尊荣。

    可是，既然来了，那就去吃吃看吧！本着酒香不怕巷子深的想法，李忠信和王波他们几个人推开那个木头板子钉成的大门走了进去。

    “你们几个人有没有预定？要是没有预定的话，今天白天你们是吃不上了，中午和下午都已经定完了。”李忠信和王波他们刚走进去，就听到一个妇女在里面大声地对他们喊了起来。

    我了个去，还真的是和吴志刚说的一样，要是没有预定的话，很多时候都吃不上这个驴肉馆子。

    李忠信真就想不明白了，这个地方这样的偏僻，这么破旧，怎么就有那么多人到这个地方来吃饭呢?

    “我们有预定，是跑这边线车的姓吴的朋友打电话给食杂店，让食杂店定的，定的应该是你们这边的那个独立的房间。”李忠信微微愣了一会儿以后，开口大声地对那个妇女说了起来。

    “原来是吴司机的朋友啊！快里面请，下次您们来的时候，直接就说吴司机的朋友，到时候我们这边给您们还能赠两个特色的小菜。”那个中年农村妇女听到李忠信的话以后，之前还一副冷冰冰生人勿进的脸上一下子就堆满了笑容，从里面迎接了出来，并告诉李忠信他们，今后要是到这边来，提吴司机有赠送的特色小菜。

    “忠信啊！看起来你的那个朋友的能量不小啊！可比我们牛气多了，看到没有，态度都不一样了。

    我之前还琢磨呢！你说的那个同学靠谱不靠谱，我在江城这边基本上什么特色的好饭店基本上都吃遍了，也没有听说过这样的一个店，现在我真的很好奇，他家的这个驴肉是不是真的那么有特色。”王波和李忠信坐到屋子里面，把那个农家炕上唯一的那个风扇打着以后，笑呵呵地对李忠信说了起来。

    王波看到，这个吃饭的屋子并不是那么太干净，按照城市当中的那种说法，这个条件都不合格，但是，在农村有一家这样的饭店，已经是很不错的了。

    这个时候的农村虽然有一些人家富裕了起来，但是，相对来讲，还是比城市那边的人差上很多，农村人每年基本上就是依靠着种地赚那么几个钱，跟城市根本就没有办法比。

    像这个什么兴旺村，小村子不大，最多超不过四百户，按照王波的估计，这个村子有个一千多人，那就已经是相当不错了，和他富锦兴林老家那边比起来，这个村子规模要小很多。

    从他们开车进村一直到了这个驴肉馆，目之所及看到的营业的一共就那么几家，两家食杂店，一家种子化肥经销商店，还有一个卫生所。

    王波在这个时候也是有一些好奇，这样的一种环境，这样的一个地方，怎么这样的一个驴肉馆还得是定桌才能吃上饭呢？

    难道这个地方就那么有钱？

    “我也是真的没有想到，在这样的一个地方，还有着这样的一个宝藏小店，今天我也要好好品一品，这个地方的驴肉和特色菜跟市里面的那些个驴肉馆有什么不一样的地方。”李忠信听完王波的话以后，他对王波笑呵呵地说了起来

    “几位客人，你们坐，这些是我们家园子里面刚摘下来的瓜果，你们先吃着，那边水开了以后，我给你们沏茶水。

    之前吴司机告诉食杂店那边，让我好好招待您们几位，您们几位看一看要一些什么菜。

    我们这边主要就是驴肉和马肉，今天早上新杀了一头驴，现在可以做的有这些菜，您们看您们吃什么？

    现在有驴头宴、驴架子、五香驴肉、酱驴肉、驴肉锅、驴肉干锅、红烧驴肉、驴板肠炖酸菜……还可做红烧驴板肠。

    凉菜类型的有蒜泥驴耳、芥茉驴肚、卤水驴心、姜汁驴唇、沾水驴肝、酱驴口条，想要吃热菜的话，还有功夫驴肉、酱驴排、烧驴舌、大蒜驴肚、扒驴心……”那个农村妇女端了一盘子的水果，把水果放到饭桌上以后，对李忠信他们几个人说了起来。

    李忠信能够感觉到这个妇女的热情，也是对于吴志刚怎么就能够和这个妇女他们之间关系那么好好奇了起来。

    不过呢！李忠信在这个时候却是没有开口问这个问题，而是把脑袋转过去看向王波说道：“三舅，您现在应该是点菜的行家，您看看，咱们中午吃点啥？”

    李忠信感觉到听得头昏脑涨的，也就记住了驴板肠和凉拌驴皮几个菜，其他的一概没有记住，毕竟他对于驴肉这种东西吃的相对少了一些，也是不知道啥部位好吃。

    “你要是不点菜的话，那就我来。今天这天气有点热，哪怕是吹风扇也不行，这样吧！多来一些凉菜，蒜泥驴耳、姜汁驴唇、沾水驴肝、酱驴口条，五香驴肉，酱驴肉不，这个改成酱驴排，然后凉拌驴皮，再来一个驴板肠炖酸菜……”王波一边扳着手指头，一边对那个中年妇女说了起来。说完以后，扭头问起李忠信道：“这些差不多够我们几个人吃了，忠信，你看看，你还有没有什么想吃的，再来几个菜？”

