    

    “好了，兔崽子们，现在我隆重的给你们介绍一下，他就是战龙楚天，他的事情，我相信你们都听说过吧，我就不详加解释了。

    从今天开始，他就是你们的教官，要一切行动听指挥，在这里，老子我不管你是什么势力，什么背景，敢不听招呼，一律给我滚蛋，明白吗？”

    此刻，老方带着楚天，来到了队伍前面，气运丹田，大声喝道，不愧是军中的元老，身上有一种血气，而且话说的极为严厉。

    “哗——”

    没有想到，老方的话一落，顿时，人群如同炸开了一般。

    “什么？他就是传说中的战龙楚天？怎么可能这么年轻？”

    “就是，这不可能，看起来还没有我大，瘦瘦弱弱的，不知道能不能禁得起我一拳，搞笑吧，”

    “是啊，太年轻了，就是从小练武，那又如何，也不可能强到哪里去吧，”

    “看来，战龙楚天也只不过是一个虚名，肯定背后有关系，吹出来的人物，树立一个典型而已，唉，还以为会是以前的那些战神，武圣还有战王教导我们呢，却是想不到是这样一个人，看来，这次的虎贲的水平是真的不行了，”

    ?

    ???“是啊，辛苦奋斗三年，好不容易进入虎贲，竟然让他来教，这也太不负责了，”有人摇头叹息。

    ?“想不到他竟然就是战龙楚天？这下有些不好办了，”

    寒冬脸色很不好看，没有想到，今晚差点没有和这个教官动手。

    “难怪这么牛叉，原来他就是楚天，不过，真的想要教我们，还要看他的实力，只是，那个庞少看来场子是找不回来了，帝都不少的大佬看好这个家伙，水深的很，哪怕实力不济，关系也够硬的，”

    ?那个孙奇叹息道。

    “哼，硬不硬，还要看他自己的本事，真的是绣花枕头，没有人能帮得了他，”

    那个李猛冷笑道。

    ??“大家闭嘴，下面请楚教官给大家训话，”

    此刻，方世杰大声喝道，压下众人的议论声，毕竟是虎贲的领导，而且又有黑面神的称号，所以还是有震慑力的，很快的大家安静了下来，看向了楚天，眼神有期待，有不屑，有嘲弄，还有漠然，

    ?“虎贲的规矩，我想就不用我说了，除了保密，那就是素质，在这里，我指的是思想素质，既然上面让我做虎贲的教官，那就要按我说的做，不听话，就滚蛋，有没有意见？有没有？”

    楚天再次的点燃了一支烟，随意的说道，声音不大，不过，却是能让在场的近三百人清晰的听到。

    “哼，我们能到虎贲，自然素质过硬，这点不用你说，你既然是战龙的头，是不是也要拿一些本事让我们看看呢？”

    这些人，多是刺头，此刻，一个头皮铁青，身材高大的家伙，斜视着楚天，满不在乎的说道。

    ?“不会连小关羽都打不过吧，那就趁早离开这里，别搞你的那一套，”有人哄笑道。

    小关羽，本名叫关飞，面若重枣，身材修长，是帝都外围伞兵特训大队的一名队员，综合素质极高，在队员中，也有不低的威望，而且身手极好，在没有来虎贲前，曾和不少的队员交过手，末曾有一败，所以，得了一个小关羽的称号。”我记得军中有句话，就是能动手，就别比比，看来，你们当中，有人对我不服啊，这样吧，不服的人站在我的左手边，其他的可以原地不动，”

    楚天眯着眼睛，咧嘴笑道。

    “小子，你想干什么，他们都是新来学员，不知深浅，可以慢慢教的，”

    老方快步走到楚天身边，用不大不小的声音说道，眼中却是闪过一笑不易觉察的笑意。

    “真是老狐狸——”

    身后的那个玉紫涵不由的翻了翻白眼，她太了解这个老方了，一肚子的“鬼主意”很显然，这些学员对于老方的话，似乎一下子被点燃了，根本不是劝，是在激啊。

    “哗啦”一下子，整齐的队伍一下子散开，有几乎一半的人，一下子跑到了楚天的左手边，根本不带犹豫的，个个像打了鸡血，磨拳擦掌，有不少眼睛更是热切的望向玉紫涵，都想在美女面前，表现一番。

    “猛子，孙奇，回来，不要冲动。”

    稳重的寒冬并没有动，不过，李猛和孙奇却是站在了楚天的左手边，目光灼灼的望向楚天，准备一战。

    ?“一帮不知天高地厚的小子，”

    看到这一幕，老方不由的摇头自语道，不过，他需要楚天出手，不然的话，没法打压这帮小子的嚣张气焰，以后会不好管理，这也是虎贲中重要的一课。

    ??“我先来吧，如果你真的没有资格做我的教官，就不要勉强了，劝你早点离开，不要误人子弟，”

    近一百五十人站在了楚天的左手边，望着楚天虎视眈眈，而那个小关羽，关飞率众而出，盯着楚天淡淡的说道，在他的身上，出现了一种淡淡的战意。

    “小关羽？，你真的不配，太冲动了，真正的关羽不会这么冲动的，”

    楚天此刻叼着烟，不由的摇头道。

    “你——”

    关飞不由的语气一顿。

    “飞哥，不如让小弟先来第一场吧，”

    那个李猛此刻走了过来，握了握拳头，晃了晃脖子，发出骨骼啪啪的响声，望着楚天冷笑道，今晚在那个娱乐中心没有和楚天动上手，现在有了光明正大的理由，他不想放过。

    “你不配，你不是虎贲的人，没有资格和我交手，”

    望向这个李猛，楚天的神色一下子严肃了许多。

    “你——为何说我不配，我可是辛苦通过选拔进来的，为什么说我不是虎贲的人？”

    李猛听了楚天的话，不由的一呆，心里莫名的生出一种不好的预感，顿时恼怒的吼道。

    “我是虎贲的教官，我有权利决定你们每个人的去留，”楚天随意的说道。

    “我不服！”

    李猛此刻大喝一声，脚下一蹬，身形向着楚天冲来，一击左勾拳，对着楚天的面门就砸了过来。

    不得不说，这个小子出拳的速度，快，狠，准，瞬间就到了楚天的面门。

