
　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+250000”

　　“所有属性：+50！”

　　“黑金银行卡：X1！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关《死神来了》副本世界，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　足足有二十五万的积分点，除此之外还有个什么奇怪的银行卡！

　　看来这次无限空间真是大手笔了！

　　楚天微微有些满意。

　　想来，或许也是因为自己硬抗下了核爆的原因，才会奖励这么多。

　　回想起那肌肤被辐射时，被灼烧的感觉，真他娘的不是人能承受的。

　　他来到了货架旁边，先是拿起那张黑金银行卡，看了一眼。

　　顿时，相关信息浮现在了楚天的眼前。

　　“黑金银行卡（特殊物品）：可以在任何拥有银行的副本世界内使用本银行卡，每个副本世界的额度为十亿美元！”

　　“注意：该银行卡不可在现实世界中使用！”

　　哦？

　　楚天微微有些惊讶，这种银行卡倒是一种不错的东西，以后不至于他每次都得小偷小摸的搞一笔钱了。

　　他满意的将黑金银行卡收入乾坤戒中，

　　遂即，满脸期待的来到了钻石宝箱旁，手指轻轻一点，打开钻石宝箱！

　　“叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得技能：高原血统！”

　　“高原血统：使用后，可大幅度提升敏捷属性，持续10秒”

　　“同时拥有被动技能，无论是否使用本技能，一旦击杀敌人后，将会减少冷却时间在6小时以内的其他技能70%的冷却时间！”

　　“冷却时间：12小时！”

　　“注意：使用后虽然能在短暂时间内大幅度增强敏捷属性，但10秒时间结束后，会消耗适量的体力，请轮回者谨慎使用！”

　　震惊！

　　这下楚天真的感到震惊了！

　　《英雄联盟》里，无极剑圣的技能！

　　剑圣开了这个技能跟疯狗似的追着人砍！

　　而这项技能竟然被他开了出来！

　　这项技能最强悍的不是技能的主动效果，而是这个被动技能！

　　击杀其他人，减少70%冷却时间。

　　也就是说，他的降龙十八掌原本是冷却时间为5秒，一旦击杀后，立刻刷新为1.5秒！

　　卧槽！

　　吊的飞起啊！

　　楚天忽然觉得，有时候无限空间还挺大方的，至少像这么给力的技能都给开出来了！

　　虽然没有《英雄联盟》里剑圣的高原血统那么变态，但也已经非常强大了！

　　当下，他打算试试这个敏捷属性到底有多大幅度的增强！

　　心神微动，立刻开启‘高原血统’！

　　这一瞬间，楚天看似没什么变化，可他能清楚的感觉到自己的身体反应速度得到了前所未有的提升。

　　再次看一眼面板，敏捷属性已经增长到了一千以上，大概是将近一倍的增幅！

　　等待十秒结束后！

　　楚天感觉到身体传来阵阵的乏力感来，但这种乏力感还是能够支撑的，不像‘无尽怒火’那样让他施展过后，几乎丧失了八成的战斗力！

　　接下来，依然是要使用积分点增加他的属性面板！

　　二十五万的积分，他打算花费二十二万五千积分点增加到精神属性上，剩余的两万五千积分点全部增加在了力量上！

　　于是，楚天的属性面板再次焕然一新！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：800

　　精神：1908

　　体力：655

　　敏捷：655

　　未分配属性点：0

　　剩余积分点：1029

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（三倍）无尽怒火（剩余23小时48分27秒冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（剩余11小时57分11秒冷却）

　　特殊能力：水属性（顶级）

　　综合评价：C

　　虽然楚天的评分仍然是C级，可他隐约的有一种预感，自己似乎即将要升到B级了。

　　当下，他立刻使用了二倍界王拳后，再次查看属性面板。

　　面板上的综合评价已经从C变成了B级！

　　之前开启三倍界王拳都未曾达到B级，而如今只是二倍界王拳的状态下，轻松达到了B级！

　　他想了想，或许是因为‘高原血统’的原因吧！

　　虽然主动技能的增幅，只能在开启主动技能那短时间内，会有明显的变化。

　　可对于楚天而言，‘高原血统’最重要的不是主动施展，而是它的被动技能！

　　也正因为这个被动技能的强大，才会让综合实力有所提升！

　　当楚天格外满意的收起属性面板时，眼前突然弹出了一个视频请求来。23sk.Com

　　“叮！轮回者'浅笑'请求与您通话！”

　　浅笑……

　　之前楚天刚通关副本的时候，还瞥了一眼好友列表，列表中仅有的两个好友都是下线状态。

　　看样子，浅笑似乎从别的地方得知自己在这轮副本中获得了SSS级评价了！

　　“皇帝……”

　　当楚天接受通话请求后，浅笑就迫不及待的问道：“你怎么做到的，我的天……承受了核爆……要知道，即便是我现在A级实力，也顶多只是能承受洲际导弹罢了……”

　　楚天当然不会暴露自己的底牌，他轻笑了两下道：“运气好了点而已，你找我有什么事吗？”

　　“哦对，差点忘了……”

　　浅笑一拍脑门说道：“你拜托我做的事情，我已经做好了，樱花的妹妹现在在燕京，被秘密的保护了起来！”

　　“而且，我和樱花现实中见面后，本想让她来到华夏，但却是被她拒绝了。”

　　以樱花的实力，即便是长久以来保持着低调，可经过宙斯这么一闹腾，相信倭国高层已经察觉到了本土有这么一个天才少女来！

　　哪怕樱花有一半华夏血统，但倭国也不会轻易放其离开！

　　更何况，樱花想不想来华夏，这也未必！

　　楚天点点头道：“如此，那就多谢你了，浅笑。”

　　“谢什么，我还应该谢谢你才对，多亏了你之前给我妹妹的那张关于制造迷雾机器的画图，我才能够和其他轮回者们在短暂时间内，将郑市的机器捣毁……

　　“哦对了，樱花还说她一直加不上你的好友，让你加她一下，她有事找你！”

　　“好，我知道了！”

　　楚天和浅笑又闲聊了几句后，便挂断了视频通话。

　　遂即，他添加上了樱花的好友。

　　樱花通过以后，便主动的给楚天发送视频通话请求！

　　接受！

　　樱花的模样，出现在了全息投影屏前。

　　她静静地看着楚天，一言不发。

　　楚天嘴角抽搐了两下，你主动给我打视频通话的，现在一个字都不说，是几个意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百零九章 无极剑圣，高原血统！免费阅读。https://xs.23sk.com 