    从咨询公司买消息为什么那么贵？

    因为他们的鼻子比狗仔还灵通，将情报来源扩展到政府、军队、海关、交通部，各方打点都需要花钱，假如想买，他们连韩宣中午吃过什么都能搞到，高层默契不去动他们，总有一天自己也要用到，已经成为一种商政圈里的潜规则。

    安东尼拿来的资料上写着Bridgewater-Associates公司的达里奥、Point72-Asset-Management对冲基金的科恩，甚至1992年在英国成功狙击英镑，一举出名的乔治-索罗斯，这位量子基金管理者，也高调前往墨西哥首都墨西哥城度假。

    生怕别人不知道，在肯尼迪机场带着一群人大摇大摆，名义是看好墨西哥经济，想去进行投资。

    91年伦敦事件，金融大鳄索罗斯动用100亿美元袭击英镑，引发国际基金纷纷跟进，最后导致英镑贬值7%-12%，而索罗斯通过卖空买空的操作，最后获利10亿美元左右。

    没有掩饰行踪，也许是因为财政赤字高过外汇储备的墨西哥，已经成了他们的盘中餐，一群狼围攻才能把盘子里的馒头变成肉。

    有心人只要动点脑子，就能从中发现不对劲，他明显是在让人跟上来一起做大蛋糕。

    “找帮手啊……”

    韩宣看完墨西哥经济数据诡异波动，嘴里嘀咕着。

    墨西哥财政部公布的报表显示今年前三个季度，经济项目逆差达到210亿美元，预计今年逆差总额超过280亿，去年国际热钱资产净流入超过300亿，整个墨西哥经济就建立在这些游资的基础上。

    墨西哥政府将短期债券跟美元挂钩，前段时间总共发行了270亿短期债券，来稳定国外投资者的信心，如今还有10亿没有申购，其中1995年上半年到期的。就有157.4亿美元，而整个墨西哥外汇储备总额，却只有八十多亿美元。

    热钱促使墨西哥货币比索不断升值，经常项目赤字不应该长期超过占国内生产总值3%这一限度。墨西哥如今经常项目赤字已经达290亿美元，相当于国内生产总值的8%。

    1980-1989年国内生产总值的年平均增长率仅为0.7%，人均国内生产总值低于人口增长率的水平，通货膨胀持续上升，1987年达到创纪录的159.2%的比率。

    沉重的外债支付负担、本国资金外逃。加剧使投资资金枯竭，企业倒闭和失业、政府逐渐改变墨西哥封闭的内向发展模式，对外开放程度不断加大。

    连韩宣这个初学金融的人，都能看出墨西哥经济危机正在爆发，当地政府不可能不知道，所以他们决定推动货币贬值......

    这在韩宣看来简直跟找死没区别，短期债券大多在这些游资手里，一旦宣币贬值肯定引发大规模抛售。

    墨西哥政府根本无力兑换这么多短期债券，势必会引发政府信任危机，加剧外资出逃。

    底层游资抽走。建立在它上面那薄弱的工业体系还能安稳？

    当然不会！

    投资到股市的外国资本，由于比索贬值遭受损失，从而导致股市下跌。

    股市下跌反过来又会加剧墨西哥货币贬值，致使这场危机愈演愈烈。

    到时候贬值多少政府说了不算，那些游资才能做主。

    这是场**裸的阳谋。

    墨西哥上个月向美国政府申请一笔200亿美元的长期低息贷款，克林顿总统有答应的意思，但在国会两次讨论后被拒绝，美联储刚加息吸引国际游资，哪会再把钱送出去，理由是墨西哥经济状态良好。

    韩宣总感觉里面透着股阴谋的味道。

    金融世界里隐藏着极其强大的力量。在金融黑幕后的博弈，才真正决定我们现实世界中金融运行。

    苏联经济崩溃，美国从中赚取多少钱一直是个谜，但肯定不是后世网络谣传的28万亿美元。在韩宣看来，那篇文章完全是个谎言。

    91年海湾战争时期黄金价格其实是上涨的，做空2000吨黄金导致崩盘，自然是凭空捏造出来。

    伦敦事件索罗斯带领超过280亿的游资，才让英镑贬值7%到12%，那时候英国政府有260亿美元储备。想掠夺苏联28万亿财富需要多付出大代价可想而知，整个美国都凑不出那笔惊天资产。

    钱并不是以货币的实体存在，逆向推算得出结论，它们大多都随苏联开出的空头支票蒸发了。

    不过美国获利至少在5万亿美元以上，这笔钱隐秘投入基建、军事研发、社会福利等项目，促进美国连续迎来十多年的高增长期。

    不难看出，这几年的经济危机都围绕跟美国关系密切的国家。

    90年的日本，92年的英国，还有即将到来的墨西哥？它们都和美元牵扯太深，说是没有美国的影子，韩宣死都不信。

    计算出接下来需要动用的资产在十五亿美元左右，剩下十亿原本打算投入美国股市，现在似乎有了更好的投机机会。

    墨西哥货币比索涨的太多，股市也涨的太多，多到让韩宣感到安心。

    单向做空从来都是件很冒险的事情，华夏经济危机之后，新闻回顾往期经济危机事件，确实有提到墨西哥金危机。

    加上详尽的数据分析，每个金融数据分析师都是优秀数学家，安东尼的表格最后，清晰用红笔标注发生金融危机概率为75%。

    三重保险让韩宣认为有必要进去插一脚，鸡蛋不能放在同一个篮子里，下重注固然获利多，势必也会引起老爷子他们的担心，太激进可不是个好习惯。

    “安东尼先生，从华美银行里抽调七亿，跟在那些游资的后面，砸盘的事情不要出手，没人会注意我们这家小公司。

    打听墨西哥议会的动静，只要他们决定采用浮动汇率，进行比索贬值，全都做空，我看低比索。”

    韩宣手指在桌上轻敲。

    声音只有他跟安东尼能听见，哈里斯去买三明治吃了，没人知道一笔数亿美元的计划，在这家小咖啡馆里进行。

    安东尼皱着眉心，本来准备劝他拿一亿美元出来，预期十倍期货沽空能赚到7000万美元到一亿五千万美元，现在他反而畏首畏尾了，“这么多？”

    “嗯，比索汇率定在上行浮动5％卖出平仓，下行35%买入平仓。”

    “你觉得比索能跌35%？！”

    “可能还不止，你小看那帮家伙的野心了。

    这件事我爷爷没有必要知道，安东尼先生，我想你明白我的意思......”(未完待续。)

    
