    -

    又是一年三月三，风筝飞满天。

    这天天上的王母要开蟠桃会，人间的小娘子们，也会换上美丽大胆的衣裙，鬓插华丽的头饰、在白嫩嫩的额头上，贴上细小精致的花钿。

    时代推移到宋朝，女子的装束以简约含蓄为上，然而在三月三这天，小娘子们，却都用最华丽的妆容打扮自己，亦不惮于露出白嫩的手臂，线条完美的脖颈，因为这一天是女儿节，女孩子们郊游踏青、约会情郎的日子。

    这个年代的少男少女们，虽不如唐朝那样热情奔放，胡搞乱搞，但仍可以享受自由恋爱的甘美芬芳。

    从清晨开始，便有许许多多的女轿轻车、以及数目更多的少年男女，步行从眉州城的各处城门，涌向春光无限的郊外。此时正是盛春时节，徜徉山水间，只觉山色如蛾，花光如颊，温风如酒，令人沉醉。

    少男少女们折翠簪红，寻香选胜，找到中意的赏玩去处，放起风筝，抛起绣球、追逐嬉戏……更有那些成双成对的小男女，肩并着肩、手拉着手、徜徉在林间水滨、花迎野望间，或是呢喃细语、或是眉目传情，若情到浓处，难以自禁，便寻一处帷幕蔽野，轩盖成阴之地，做一些爱做之事，便有娇啼婉转、乐不绝音……亦并非什么惊世骇俗之事。

    玩累了就在垂垂柳丝下，万绿园圃旁，罗列杯盘，畅饮饱餐。小食贩们如影随形伴着游兴正浓的人们，大卖各种精致点心、酒水冷食……亦有兜售首饰头面、水粉胭脂，精明的商贩们自然知道，在今天这样的日子里，男子们必然要打肿脸充胖子，一博美人笑的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在一处花草繁茂，绿水潺潺的平坦之处，围着摆满吃食的超大餐布，散坐着七八对青年男女。

    女孩子们三三两两地闲坐，有娇笑着接过男伴采集的鲜花的，有用香帕帮男伴擦汗的，也有成双成对促膝而坐，只管把柔情蜜意的话儿低低诉的。

    但总之，比起那些热情奔放的同龄人，这伙男女却要含蓄许多。尤其是还有两个出众的女子，只管坐在一起说话，并不理会边上献媚的蜂蝶们。

    那两个女子都十七八岁，一个做新妇装扮，生得仪容韶秀、落落大方。另一个云英未嫁，留着黑黑的刘海，生得眉目如画，巧笑倩兮间，有着说不出的灵动脱俗。

    她美目流转、一颦一笑，都引得边上一个衣着华丽的富贵公子，心境摇动、神魂颠倒，可惜佳人对谁都好，就是对他不假辞色。

    见他失魂落魄的样子，边上一个二十岁上下、浓眉大眼、丰神俊朗的男子，用手里的折扇拍拍他道：“雷兄，天涯何处无芳草，何必非得在我家找呢？”

    “子瞻，自打两年前，我见过你家小妹，”那富贵公子转回头，一脸痴情道：“便觉着这世上一切女子都是庸脂俗粉，纵使芳草萋萋，又与我何干？”

    “倒也是一段痴情种子。”那被叫子瞻的，自然是苏轼，这年代，二十而字。今年春节之后，他便由自己的恩师兼岳父王方赐字‘子瞻’。

    那个新妇装扮的女子，便是他的新婚妻子，苏轼暗恋多年的王弗。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “只是我早说过，”苏轼叹口气道：“我那妹子的心，早被人带走了，你是得不到的。”

    “是，两年前你便这样说，”这姓雷的公子，叫雷方，乃是眉州知州雷简夫之子，当年雷知州在别郡做太守时，便与苏洵过从甚密。两年前移驾眉州，更是成了通家之好。雷方，也是那事见到小妹，便神魂颠倒至今：“可是我都打听清楚了，那承事郎与柳家的婚约，至今仍未解除……”

    “……”苏轼脸上的笑，一下子就凝固了。

    “更何况，人家现在是智取昆仑关的青年英雄，欧阳公的得意门生，又与狄枢相乃忘年之交，连当今官家也为他的书作序，风头正劲的人物！”雷方一脸替你家着急道：“人是会变的，你还当他还是眉山县的愣小子啊？！

    “不会的，”苏轼摇摇头，道：“你不了解他。”

    “那为何出川三年都不回来？”雷方一句话，便让苏轼无言以对。

    “雷公子当出川是郊游啊？”苏小妹其实一直听着呢，这下终于忍不住，粉面薄嗔道：“千难万难出去一趟，你听谁说当年就回来的？”

    “我听你说的……”雷方是有公子脾气的，顶一句，又马上服软道：“小妹，你原先可是说，他办完事儿就回来的。”

    “要是欧阳公要收你为徒，你会急着回来么？

    “我……”

    “要是官家给你的书亲自作序，并要由朝廷出版，你能急着回来么？”

    “我……”

    “要是走到哪里，都有一票士绅，等着给你接风洗尘，拉着你游山玩水，你有办法急着回来么？”

    “我……”雷方终于憋足了劲儿，道：“为了心上人……我会。”

    “你……”小妹轻咬着下唇，明显神情一黯，冷笑道：“说话又不用负责……”

    “我说的是真的……”感到气氛越来越紧张，苏轼赶紧把雷方拉开道：“我们去那边喝酒。”

    “子瞻，你可相信我？”

    “我相信，有啥用，你又不喜欢我……”

    待雷方被拉走了，小妹愤愤轻吐出两个字：“无聊！”

    王弗轻握着小姑的手道：“你没事吧？”

    “他怎么说我都没关系。”小妹气道：“但说三哥一句，我就再也不理会他了。”两人不仅是姑嫂，还是多年的同窗，自然无须讳言心事。

    ‘陈三郎哪辈子修来的福气，’王弗心中叹口一声：‘竟让我才貌双全的妹子，看得比自己还重。’想到这，她便轻声道：“下个月，就是你十八岁的生日了……”

    “嗯……”小妹闻言，垂下修长的脖颈，粉面一片黯然。她摸了摸头上的珠钗，这动作，已经重复了三年，早已经成为习惯。

    从那人离开，至今已经过去整整三年了……

    “家翁那边，我们自然会帮着劝，”王弗柔柔一叹道：“但你，也不能就这么枯等吧？”她的意思是，是不是，你也别那么犟了？

    对于陈家迟迟不把那头弄利索，耽误他闺女的青春韶华，苏洵自然极为气愤，就差也立块碑，让陈家父子也臭名远扬了。

    但因为有八娘的教训，他不想再强迫女儿，所以才拖到现在。但苏洵也是发了恨的，最晚最晚，等到小妹十八岁。哪怕十八岁过一天，他陈三郎也休想再见小妹一眼！

    这种情况下，父女关系自然好不到哪去。昔日的闺蜜成了嫂子，无奈肩负起，不讨人喜欢的说客角色，王弗最近没少劝小妹，不要把心全放在别人身上，怎么也得自己留一点。

    “嗯，嫂子说得对。”便见小妹却点头道：“他要是不回来……”

    “你就怎么着？”

    “我就收拾收拾去找他！”小妹俏脸上满是坚决道。

    “何必作践自己呢。”王弗幽幽一叹道：“我们女人，要对自己负责啊！”

    “嫂子，这正是对自己负责！”小妹仰起头，一双眸子闪闪发光道：“对我们女人而言，难道还有，比抓住自己心上人更重要的事么？”

    “……”王弗无语半晌，终于还是小声说道：“你就不怕见了面，他已经变心了。”

    “不会的，”小妹笑起来，痴痴道：“他对我亲口说过，让‘我放心’，那我就放心，除非……”

    “除非什么？”

    “除非他再亲口对我说什么……”小妹鼻头一酸，泪就下来了，便轻轻打王弗一下道：“讨厌，光想想，就像刀扎一样。”

    “唉……”王弗轻轻揽着她的手臂，不再说一句话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当夕阳的余辉照在树梢上，游玩一天、终于尽兴的青年男女们，才醉步踉跄地返回城去。山野间、草坪上、密林中，到处遗簪坠珥，珠翠纵横，回荡着浓浓春意。

    小妹他们一行人，是坐车来的，但不少人喝的都有些过，便提议走走醒酒。看着哥哥子瞻，在大嫂王弗的搀扶下，一边高声吟诗，一边手舞足蹈。哥哥子由，则与二嫂史氏，在一旁相携而笑……苏洵的脾气，是不耐搞两次婚礼的，便让两个儿子一起办了。

    给苏辙配的，是苏老泉表哥家的女儿，也是苏辙的表姐，温婉可亲、知书达理，整日听不到夫妻俩说话，却好得你侬我侬。

    在看别人，也是成双成对，只有自己，形单影只，小妹不禁轻叹一声，望着满天的彩霞，似乎幻化出那张可恶的面孔，恨不得狠狠咬上一口。

    “小妹。”雷方又死皮赖脸的凑上来，腆着脸道：“走累了吧，不妨上车歇一歇。”

    “弱不禁风……”小妹给他一个白眼，加一个背影。

    ----------------------------分割---------------------------

    还差四更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

