    这话一出，钱多多不说话了。

    那家古玩店的情况，非常的特殊。

    他是这条街上，少有人知道的存在。

    因为位置偏僻，而且店内没有好货。

    所以少有掏货的人，去那家店里购物。

    可作为这条街上的老大，钱多多非常清楚那家店的情况。

    那件被称为青花瓷之王的青花瓷，就在那家店里。

    “什么价？”高牧问钱多多。

    钱多多沉默不语。

    “那个青花瓷，只卖给有缘人。”

    钱多多当着高牧的面，说出了一句非常愚蠢的话。

    这话一出的高牧笑了。

    “你所谓的有缘人，是什么样的有缘人呢？”高牧笑眯眯的问钱多多。

    钱多多一咬牙道：“出得起钱，懂那个瓶子的人，就是有缘人。”

    这话依旧让高牧觉得很蠢。

    可是他却能表示理解。

    不为别人，就为店老板的坚持。

    “多少钱？”高牧又问钱多多。

    “瓶子的价格，大概是10亿左右。如果你现在能拿得出15亿的订金，我就会带你去看那个瓶子。”

    钱多多知道，这个时候如果再隐瞒的话，也没有什么意义了。

    高牧既然能说出这么多，那他肯定是知道一些什么的。

    “15亿的订金吗？没问题。”

    高牧大手一挥，非常豪爽的说道。

    “你出的起15亿？”钱多多有些不敢相信的看着高牧。

    高牧笑着点头：“现在把你的刷卡机拿出来，我现在就能直接给你转订金。”

    “你不怕我骗你吗？”钱多多还是感觉有些不敢相信。

    “骗我？”高牧笑眯眯的打量着钱多多，说道。“如果你敢骗我的话，你就活不了了。”

    “我就这么告诉你，我现在如果想杀你的话，只需要一秒钟。甚至，更短的时间。”

    高牧这话，听上去就好像是在吹牛批。

    可不知为什么，钱多多在听到高牧这话的时候，却感觉高牧说的是真的。

    “好。”

    钱多多点了点头，也不多说废话。

    只见他从自己的口袋里，拿出了一个刷卡机。

    高牧拿出自己的手机，放在刷卡机上。

    刷卡机的效率非常的高。

    15亿，直接就转入到了钱多多的账户上。

    钱多多看到了到账了15亿，依旧感觉非常的不可思议。

    “现在，能带我去看看了吗？”高牧问钱多多。

    钱多多点了点头，随后一脸严肃且认真的对高牧说道：“如果你能说出那瓶子的渊源，我就会以10亿的价格卖给你。”

    “如果你说不出来的话，钱我会原封不动的还给你。但是瓶子的话，我是绝对不会卖给你的。”

    “放心。”高牧很是自信的说道。“我知道规矩。”

    “好。”

    两人对话结束，钱多多直接朝着一家店内走去。

    高牧则跟了上去。

    这家店的店老板，简单钱多多进来非常的惊讶。

    “钱老大，您怎么来了？”

    钱多多看了老板一眼之后，给老板使了一个眼色。

    老板瞪大了双眼，很是震惊。

    “真的要如此吗？”老板不可置信的问钱多多。

    钱多多点了点头。

    “好。”

    老板随后便朝着店的后院走去。

    钱多多和高牧紧随其后。

    这家小店的小院，非常的大。

    在小院的一个角落，有一处水井。

    老板走到水井前，从口袋里掏出了一把钥匙。

    老板将钥匙插入水井上，一个很不起眼的钥匙孔。

    轻轻转动了一下，钥匙就被老板从钥匙孔中拔了出来。

    老板看向钱多多。

    钱多多心领神会，也从自己的口袋里拿出了钥匙。

    钱多多的钥匙，和老板的钥匙不同。

    老板的钥匙，一看就是一把非常有现实气息的钥匙。

    而钱多多的钥匙，则看上去要古朴的多。

    走到井边，钱多多也将钥匙插进的钥匙孔。

    轻轻转动一番，一阵“咔嚓咔嚓”的声音响了起来。

    只见在水井的不远处，出现了一道小门。

    小门不高不矮，正好可容一个人通过。

    钱多多率先走到小门前，将自己的手放在小门的一个地方。

    放完之后，老板也走了上去。

    随着两人的手掌先后放过，小门上出现了一密码锁。

    老板率先输入了3个密码，钱多多又随后输入了3个密码。

    小门打开了。

    “请吧！”

    钱多多对高牧做出了一个请的动作。

    高牧点了点头，朝着门内走去。

    门内，有一个向下的楼梯。

    走了一分钟左右，便是一条长长的通道。

    通道非常明亮。

    高牧和钱多多，一前一后的在通道里走着。

    通道有很多的岔口。

    高牧好奇的问钱多多：“这些岔口都是干什么的？”

    钱多多回答道：“这些岔口，可以通往街上的任何一家店。”

    这话一出，高牧眉头微微一挑。

    这个时候，他竟想起了一个非常经典的华夏电影《地道战》。

    继续往前走了几分钟，一扇大门出现在了高牧的眼前。

    “皆字秘！”

    “火眼金睛！”

    高牧趁着钱多多不注意，在这个时候开启了火眼金睛。

    随着双眼变的金黄，高牧瞪大了双眼。

    这大门不知是用什么材料锻造而成的，高牧的火眼金睛竟看不透。

    “东西就在这扇门后面？”高牧问钱多多。

    钱多多点了点头。

    随后他走到门前，先将自己的一根头发放进门的一个孔洞之中。

    之后又将手伸了进去。

    等待了几秒钟之后，大门缓缓的打开。

    大门内的空间很大，就好像是银行的保险库一般。

    在里面的正中央，有一个类似于展台一般的东西。

    透明的玻璃罩，可以清楚的看到里面的东西。

    在这玻璃罩的里面，放着那个被称为青花瓷之王的瓶子。

    就算是高牧这种，不喜好古玩的人。

    在看到那瓶子的一瞬间，竟都喜欢上的这瓶子。

    “玻璃罩，是不会打开的。你只能，就近观看。”

    “如果你能说出这个瓶子的来龙去脉，那这玻璃罩就会自动的打开。”

    “钱的话，我会退给你5亿。剩下的10亿，就是买瓶子的钱。”

    钱多多一本正经的对高牧说。

    “好。”

    高牧点了点头，朝着玻璃罩走去。

