
　　那些弟子们，基本上都是了解乱刀峰的法诀武技情况，对于况蒙施展出来的攻击威力颇有判断。

　　在这样的情况下，肖霖不但抵挡住了况蒙的那一道刀芒，更是能够暗中吸收刀芒的力量，这简直就是不可思议。

　　除了这些围观之人震撼之外，一号擂台之内，况蒙对于肖霖化解了他的攻击，也是感觉到颇为的惊讶。

　　他正是知晓肖霖的肉身强悍，所以出手之际，施展出来的刀芒威力可以说是毫无保留，就是为了能够一击重伤肖霖。

　　然而，肖霖的肉身强度超出了他的想象，并且还能够吸收他的刀芒力量，这让他对于肖霖的实力和手段，有了更深一步的认知。

　　“肖霖手段高明，层出不穷，战斗力难以估量，对付这样的对手，僵持战乃是大忌，必须要雷霆出手，压制住他，让他没有时间施展众多的手段才可以。”

　　“看来，接下来唯有施展‘万刃神斩’刀法，才能够有机会尽快的压制住肖霖了，只是…”

　　“万刃神斩刀法对于元力的消耗非常的巨大，一旦我全力施展的话，体内的刀仙血脉受到影响，恐怕难以压制住镇魔珠的魔力冲击，要是导致镇魔珠上面的封印继续破裂的话，估计就连师父也难以修复了，更危险的是，要是那个魔族强者借此机会冲击封印的话，必然会影响我的战斗。”

　　“到时候，我要是不顾镇魔珠的封印情况继续战斗，说不定魔族强者会冲开封印，脱困而出，而我要是顾及镇魔珠的封印，减弱攻击的威力，那么这一战，我将必败无疑。”

　　“我可以接受失败，但是我不愿意接受这种情况下的失败，所以，我一定要全力出手，至于镇魔珠，其中的魔族强者都已经被封印了一千余年，估计功力已经被镇压的差不多了，想要破开封印结界，也不是那么容易的事情。”

　　“所以，为了这一次武比大会的第一名，我一定要全力出手，绝对不能够有所顾忌。”

　　况蒙在见识了肖霖的手段之后，决定接下来施展出来更加强大的剑法进行攻击，不过，他的心中又有所顾忌，因此纠结了片刻。

　　最终，还是对于武比大会的名次渴望，以及对于战斗的热情，让他打消了心中的顾忌，决定全力出手，毫无保留的和肖霖展开一战。

　　“刀乱八荒不愧是乱刀诀之中的最强招式，看起来杂乱无章的无数刀芒，在迷惑了对手之后，即将靠近对手的身躯之时，毫无征兆的汇聚在一起，凝聚成一道或者是多道刀芒进行攻击，位置难以判断，威力提升无数倍，足以在对手反应过来之前，给与对手致命一击。”

　　“这一次，要不是我的肉身强度有所提升，而且暗中施展出来擎天炼脉术将那一道刀芒之中的力量给吸收了，恐怕也没有这么轻松的就将况蒙的攻击给抵挡住了。”

　　“都说刀修讲究的是霸气勇猛，一往无前，估计接下来况蒙一定会展开最为猛烈和强大的攻击，务求压制住我，看来，我也要毫无保留的出手了。”

　　肖霖在之前就了解了乱刀诀的情况，自然知道刀乱八荒这一招刀决的特点和威力，所以，他才会在况蒙出手之后，再一次释放出十道剑芒，将前方的空间给完全的防御起来。

　　即便如此，可是况蒙的刀乱八荒依旧是非常的玄妙，于是况蒙抓住了一个缺口，控制着一道刀芒，成功的击中了他的身躯。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他早已经将防御提升到了极限，并且在刀芒击中身躯的瞬间，迅速的运转擎天炼脉术，将刀芒之中的大部分力量给吸收进入了身躯之中，转化成为了元力，所以，他才没有受到丝毫的伤害。

　　利用擎天炼脉术，在战斗的时候吸收对手的招式力量，这是肖霖在闭关之时，就已经想到的一种手段，只不过，在之前的比试中，他一直都没有运用出来，所以，没有人知晓他还有这一手。

　　肖霖一想到刀修的特点，以及况蒙之前战斗之时展现出来的霸气，凌厉和干脆，他就知道，接下来况蒙必然会毫无保留的出手。

　　所以，他接下来也必须全力出手，施展出来最为强大的手段，和况蒙一决胜负。

　　肖霖和况蒙都是迅速的在心中做出了决定，就在擂台之内的空间稍微平静下来的那一刻，二人同时出手，再一次展开了最为猛烈的攻击。

　　“万刃神斩！”

　　况蒙的声音响起，只见他手中的宝刀脱手而出，在虚空之中瞬间一分为二，二分为四，四分为八……

　　眨眼之间，原本的一把宝刀就变成了足足三百把宝刀，汇聚在虚空之中，刀尖全部指向肖霖的位置，似乎要将肖霖给劈成碎末。

　　在况蒙的控制之下，三百把宝刀齐齐出动，同时向着肖霖的位置激射过去，其恐怖至极的威压，直接笼罩了整个擂台空间。

　　三百把宝刀之上，全部释放出强盛至极的光华，整体看去就好像一座小型山岳，在虚空之中快速的移动着，足以毁天灭地。

　　对面，肖霖在况蒙刚一出手的时候，脸上就露出了震撼之色，因为他通过神识感知出来，况蒙的那一把宝刀，分化出来的另外二百九十九把宝刀，竟然都不是虚影，而是真真实实的存在。

　　不仅如此，三百把宝刀的气息竟然一般无二，这就相当于，原本的一把宝刀的威力，足足提升了将近三百倍。

　　虽然况蒙实际上施展出来的威力可能达不到将近三百倍的程度，可是就算是二百倍，甚至是一百倍，其攻击的威力也是相当的恐怖了。

　　况蒙的修为原本就是金丹初期，此刻施展出来的攻击招式，在威力大增的情况下，想要击败一般的金丹后期修真者，那是轻而易举的。

　　然而，况蒙面对的，毕竟是妖孽之人肖霖，注定了他的攻击难以轻松地取得效果。

　　肖霖一下子就看透了况蒙的攻击威力，因此也是反应迅速，毫不迟疑的做出了反击。

　　除了早已经将周身的防御提升到极限之外，肖霖心念一动之下，直接祭出了二十八把宝剑，瞬间在面前布置出来了二十八宿剑阵，形成了一层坚不可摧的防御结界，用来抵挡况蒙的猛烈一击。

　　与此同时，他也是毫不迟疑的再一次祭出了一张象力符，加持到肉身之上，提升了肉身的力量。

　　“剑诀—天崩！”

　　这个时候，肖霖大喝一声，毫不迟疑的施展出来了威力强大的剑诀。

　　只见他手中的地元剑，在他的挥动之下，直接释放出一道道威力强大的巨大剑芒，自下而上，向着对面席卷过去。

　　每一道剑芒之中，都是蕴含着崩天之威，比之前施展出来的剑诀地裂的攻击威力，不知道提升了多少倍。

　　这些剑芒释放出来的恐怖威压，一下子就将况蒙的三百把宝刀的威压给抵挡住了，随即，这些剑芒快如闪电般的飞射而出，迎上了况蒙的攻击。

　　仅仅是瞬息的功夫，双方的攻击就碰撞在一起，爆发出震天动地的巨响，混乱无比的空间气浪，顷刻席卷了整个擂台。

　　一时间，剑芒刀芒四射飞溅，剑气刀气纵横交错，擂台周围的防御结界，接连不断的承受着强大无比的冲击，出现了不小的震颤。

　　擂台的中央虚空，况蒙的三百把宝刀和肖霖施展出来的无数道剑芒，虽然僵持在一起，可是，从交锋的情况就可以看得出来，明显是况蒙的攻击占据了上风。

　　面对况蒙的三百把宝刀的疯狂攻击，肖霖施展出来的剑芒虽然也是威力强悍，可是却仅仅能够抵挡住瞬息的功夫，就直接被击溃。

　　只不过，因为肖霖持续舞动宝剑，源源不断的释放出密密麻麻的剑芒，依仗着剑芒数量上面的优势，依旧是减缓了况蒙的三百把宝刀的移动。

　　当然，也仅仅是减缓，并无法彻底的阻挡三百把宝刀的移动。

　　况蒙的三百把宝刀，仍旧是以肉眼可见的速度向着肖霖的位置移动着，这种明显的碾压之势，让无数的围观者都是看的明白，这一次交锋，是况蒙占据了上风。

　　有些看好况蒙的观战者，并不觉得惊讶，而原本看好肖霖的观战者，则是有些难以相信，一个个或是暗骂或是大骂，认为肖霖辜负了他们的期待，显得有些渣渣。

　　就连陶俊俊和孙雅茹，此刻也是变得面色严肃起来，虽然他们依旧非常的相信肖霖的战斗力，可是眼下的情况，的的确确是肖霖处于了下风，他们二人还是有些担心的。

　　“这个况蒙的战斗力果然恐怖无比，这一招什么‘万刃神斩’，绝对能够轻松地斩杀了一般的金丹后期修真者，肖师弟施展出来的剑诀，明显攻击力不够。”

　　“不过，幸好肖师弟的二十八宿剑阵的防御力相对强悍，应该足以抵挡住况蒙的攻击，接下来，只要肖师弟再施展那一招，依然可以顺利的取胜。”

　　陶俊俊开口，言语之中对于况蒙的攻击颇为的惊叹，而对于肖霖的手段，他则是做出了客观而精准的判断。

　　虽然他有些担心，可是他毕竟比较了解肖霖的实力和手段，知道肖霖还有更加强大的招式，足以扭转战局，取得胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第192章 万刃神斩免费阅读。https://xs.23sk.com 