    除了每月固定的工钱外，王老医生还给了东方胜许多分红。

    这是给江湖人士疗伤得来的额外分红。

    看来，不仅仅是现代，在古代，医道一途依旧吃香，掂量着手中的银子，东方胜跑到了琴行，买了一副琴。

    今儿个大家都去衡山派观看金盆洗手大会了，这医馆中反倒清静了下来。

    王老医生悠然自得的泡着他的茶，子文饶有兴趣的翻看着王老医生给他的医书。

    东方胜则架起了琴，自顾着弹奏起来。

    上一世，大都数时间，东方胜都是在病床上渡过，看着其他同年龄人都在外面玩的愉快，东方胜是羡慕不已，沉闷在家时，琴成了他的好朋友，几年下来，琴艺越来越不错。

    一曲高山流水，在东方胜的指尖响奏起来……

    高山流水，讲述着是先秦琴师伯牙在荒野弹琴，樵夫钟子期居然能领会这是描绘‘巍巍乎志在高山’和‘洋洋乎志在流水’，伯牙惊道：“善哉，子之心与吾心同。”遂引为知己。

    琴声响起，王老医生听了后，居然不知觉的沉入了其中。

    刘正风刘三爷酷爱音律，衡阳城中是无人不知，无人不晓，此番退出江湖，这其中不免有知己只缘故，褪去了这江湖名声门户的约束，能更好的与知己相交讨论音律。

    王老医生咪了一眼东方胜，这曲中之意，他岂会听不出来？

    年轻人呐，就是喜欢凑热闹。

    王老医生故作困乏的打了一个哈欠，道：“我有点乏了，去休息休息，子文，你好生看着衣馆，说完便起身，缓缓的走向后堂，末了，对东方胜交代句：“刘官人的公子染了风寒，府上传来话，让送贴药过去，胜儿，此事就由你送去，顺便再给刘公子看看病情。”

    东方胜听了，脸上大喜，连忙向王老医生一躬：“胜儿领命。”

    为了加快熬药的过程，东方胜不惜用内力去催着火候，去控制温度，同时以刚阳内力入药，这样既能简短熬药的时间，又能中和药性，不至于因此坏了药效。

    当东方胜乐滋滋的提着药罐出门时，一个小姑娘拦住了东方胜的去路。

    小姑娘身穿翠绿衣衫，皮肤雪白，脸蛋清秀可爱。小姑娘的肩上，还有一只小猴子，东张西望的。

    是她。

    这小姑娘不是那天在回雁楼出现的曲非烟么？

    东方胜四下看了看，却没瞧见曲洋的影子，心里不由的疑惑，这曲洋怎么放心她一个在城里乱窜，还跑到济仁堂来了？

    “是你！”

    刚一见面，曲非烟却是指着东方胜惊呼起来。

    “你认识我？”

    在回雁楼时东方胜是带着脸谱面具的，难道曲非烟还在其他地方见到过东方胜不成？

    “原来你就是那个曹操脸啊”曲非烟向东方胜吐了吐舌头，然后走进了济仁堂中，眼睛四下张望着，小脸蛋上写满了好奇：“没想到你除了吹牛厉害些外，居然会救人，伤成那样你都能救活，真厉害！”

    东方胜眼睛瞪着大大的，曲非烟却一副自来熟，在济仁堂中找了个地方就坐了下来，这位置不偏不巧，正是东方胜坐堂的位置。

    东方胜眉头皱了起来，曲非烟是怎么看出来的？

    东方胜回想着原因，一旁的曲非烟却不乐意了，连忙的拍了拍桌子，喊道：“喂喂喂，我在这坐半天了，你们怎么没个人来招呼我啊。”

    子文尴尬的站在一旁，这小姑娘这话明显是冲着东方胜去的，他左也不是，右也不是。

    东方胜换上了一副笑容，来到曲非烟面前，尊敬的给她倒了一杯茶后，乐呵呵的说：“小妹妹，你刚才说我吹牛挺厉害的，说来听听，我是怎么个吹牛法呢？”

    “哼”曲非烟嘟起嘴，端着茶放在嘴边喕了一口，小眉头一皱，立即吐到了一边，脸上一副不爽的摸样：“你这茶，太难喝了。”

    捂脸，这小摸样不爽的摸样，在后世，可是萌杀一群大叔啊。

    于是，东方胜悄悄的拿出了王老医生自个喝的香茗，泡茶的时候，眼睛不时时的瞧着后堂，感觉和做贼一样，生怕王老医生急着跑出来给自己一个板栗。

    “好茶”闻着这茶香，曲非烟就明白这肯定是一壶好茶，脸上愉快的笑起来，可嘴边却是不饶过东方胜，道：“明明有好茶，却非逼着我说才肯拿出来，坏蛋。”

    东方胜给曲非烟倒了一杯茶，曲非烟小手儿正要取茶杯，却被东方胜给拦住了：“你还没告诉我为什么说我吹牛厉害呢？”

    换来的，却是曲非烟一个鄙视的眼神。

    “林家的七十二路辟邪剑谱可是一本打遍天下无敌手的武功，虽说你医术厉害了些，可你一个小郎中怎么可能知道他在哪里，而且，你要是知道这部辟邪剑法在哪里，只怕早就取来自己练习了，还会告诉别人么？

    听说林震南的儿子林平之要找余沧海报仇，如今余沧海在衡阳城参加金盆洗手大会，林平之肯定也会寻来，想必，那天与你说话的那个驼背，定然是林平之了。”

    东方胜眼睛一眯，仔细的盯着曲非烟看了起来。

    回想着原著中的对曲非烟的描写，东方胜这才拍了拍额头，曲非烟出场就那么一小会儿，大家记住的只是一个名字，曲洋的孙女曲非烟，仅此而已，却遗忘掉了很重要的一点。

    曲非烟的聪明才智，只有黄蓉好比，刁钻古怪，远胜黄蓉。

    想到此，东方胜也就释然了，看起来挺可爱的一个小女娃，想不到却是一个恐怖的存在，也难怪曲洋敢让他一个在衡阳城里溜达。

    东方胜微微一笑，主动端着茶杯给曲非烟奉上去。

    只是，曲非烟溜达到这济仁堂，又为何事？

    在喝过茶后，曲非烟这才想起了此行要办的事，便招呼东方胜过来道：“令狐大哥的药快要用完了，我爷爷吩咐我来你这里取些药过去。”

    令狐冲？

    东方胜记起来了，上一次东方不败拿走的药，只够三日之用。如今曲洋包下了整个群玉苑，令狐冲肯定是被东方不败安置在群玉苑中。

    好在，给令狐冲准备的药，子文早早的就捡好准备在一旁。

    曲非烟满意的提着药走了，她突然又回头，转过身来，道：“对了，我叫曲非烟，你还没告诉我你名字呢？”

    “东方胜。”

    “东方胜，我记住你了，哼哼！”

    曲非烟仰着头，迈着步子离开了……

    东方胜却苦笑的摇了摇头，突然，东方胜的脸色沉了下来。

    原著中，这位可爱的小姑娘，遭遇了费彬的毒手，香消玉殒，而这时间，正好是今天，金盆洗手大会之后！