    原来，就在江州风暴爆发前几天，关州纪律检查部门在办理一个案子的时候，发现了牵扯到秦川在关州工作时候的严重违法违纪线索，因为秦川的身份和级别，这种案子关州是没有资格办的，只能上报黄原对口上级单位等指示，而上报黄原，同样因为秦川的级别，按照相关流程，首先要经过吴惠文的批准。

    吴惠文听到此事汇报的时间，正好是江州风暴爆发那天。出于一种下意识的敏感和直觉，吴惠文得知此事后，经过一番斟酌，把这请示暂时搁置，没有立刻做出批示。

    吴惠文这样做，显然是考虑到了诸多复杂因素，显然是想在观察清楚上面和江州的风向后再做出最有利最得力的决策，她深知，在这种敏感紧张的态势下，稍有不慎，不但自己会搅入上面微妙复杂的斗争，而且对江州风暴的调查处理也不利，甚至会让江州风暴的当事人陷入极大被动。

    而在江州风暴的调查结果出炉，秦川主动交代后，吴惠文一边松了口气，一边继续琢磨把秦川这事上报的合适时机，吴惠文知道，这种事选准时机很重要，不然，不但达不到效果，甚至会功亏一篑。

    在去外地出差回关州的路上，吴惠文得知黄原高层正在开会，立刻决定在江州住下，把乔梁叫来询问一些事，因为这或许有助于她做出关于秦川之事的决定。

    乔梁告诉自己的一些事，虽然是选择性的，但还是让吴惠文心里亮堂了很多，此时得知了廖谷锋的批示，吴惠文心里有数了，果断做出了最后的决定。

    听吴惠文说完，乔梁恍然大悟，虽然吴惠文只是告诉了自己事情的简单经过，没有说出她内心的复杂考虑和斟酌，但乔梁多少还是意识到了一些。

    同时乔梁又隐隐感觉，吴惠文之所以选择在此时出手，似乎并不仅仅为了惩罚秦川给自己和老安出一口气这么简单，似乎还带有其他深层次的意味，只是这意味自己目前想不灵清。

    乔梁不由再次佩服吴惠文，她做事考虑地很长远很深刻很深邃，这女人真的不简单。

    想想也对，吴惠文简单了怎么能做到现在这高位呢？

    想到吴惠文的出手必定会让秦川陷入更深的泥潭，乔梁感到很畅快很痛快。

    同时，乔梁又想到，吴惠文的出手虽然会让某些人可能不痛快，因为某些人是极不愿意把秦川的事搞大的，但吴惠文这么做，却是出于正当的必须的工作流程，合理合规，谁都挑不出任何毛病。

    乔梁不由冲吴惠文一竖大拇指：“吴姐，好样的，我给你点赞。”

    “多谢乔主任夸奖，我很荣幸。”吴惠文笑呵呵道。

    乔梁一咧嘴：“吴姐，我这话说的太不知天高地厚了哈。”

    “换了别人是不知天高地厚，但你却不是。”

    “为什么？”

    “因为我是你姐啊。”

    乔梁心里一热，呵呵笑起来。

    接着两人边喝边聊。

    吴惠文对乔梁道：“小乔，经历了此次江州风暴，你有什么感想或者体会？”

    乔梁想了想：“我最大的感性和体会就是：都是高手。”

    “都是什么样的高手？”吴惠文接着问道。

    “玩权谋的高手，不管是正派还是反派。”乔梁感慨道。

    吴惠文笑起来：“你认为高在哪里呢？”

    乔梁皱皱眉：“高在哪里我具体说不出，但我印象最深刻的是，在这次风暴中，大家都很善于隐藏自己，换句话说，都做得喜怒不形于色。”

    吴惠文点点头：“这就对了，正所谓‘圣人之道阴’，一个真正的高手，必定是一个最善于隐藏自己的人。”

    乔梁又皱皱眉头：“吴姐，我为何就做不到呢？”

    “因为你还年轻，修行不到位呗。”吴惠文笑道。

    “那么，吴姐，你认为，我如何能做到这一点？”乔梁道。

    “你想做到这一点？”吴惠文道。

    “对，很想，极想。”乔梁点点头。

    吴惠文沉思片刻：“根据我这些年混圈子的经历和体会，做到这一点其实并不复杂，你只要能悟透9个字，就可以隐藏好自己。”

    “哪9个字？”乔梁急切问道。

    吴惠文缓缓道：“少接触，无规律，和光尘。”

    乔梁眨眨眼，一时无法理解透彻。

    吴惠文接着道：“少接触很好理解，一个人一旦被周围的人特别是对手所熟悉，就很难能够隐藏自己，这是大多数初级入门的玩家采用的手段，不过这个也有后遗症，就是让大家觉得这人很陌生很阴暗，也就会被人防着。

    至于无规律，如果无法避免亲密接触，只能让自己的行为无法预测，有时故意做点和以前不同的行为，也能在行为意义上隐藏自己，不轻易被人发觉和驾驭。其实大家认为的你现在的邪和另类，就有些类似于这一点……”

    乔梁呵呵笑起来，接着道：“那和光尘是啥意思？”

    吴惠文道：“这是最高境界的隐藏技术，老子云：和光同尘，被褐怀玉。你只有把自己伪装起来，和周围的人融为一体，没人知道你内心真正在想什么，普通就是最大的隐身衣，这也就是平时说的大隐隐于朝……”

    乔梁凝神看着吴惠文，琢磨着她的话。

    吴惠文接着道：“这三个隐藏技巧，虽然难度逐级增大，但效果也逐步增强，只不过它们却没有技术优劣之别，只有更加适合当下的条件和环境而已，能用最简单的就绝用不复杂的，真正的高手追求的是高效而不是华丽，所以，从战略上要想学会隐藏自己，就需要从这三个层面下手……”

    听了吴惠文一番话，乔梁顿觉受益匪浅，她说的太好了，太实用了。

    乔梁接着举杯敬吴惠文：“吴姐，谢谢你给我的指点和教诲。”

    “指点可以，教诲不敢当。”吴惠文边和乔梁碰杯边道。

    “不，绝对是教诲，在你面前，我真的觉得自己是个小学生。”乔梁诚恳道。

    吴惠文用欣赏的目光看着乔梁：“谦虚和低调是一个人进步的最大资本，你的好学和上进，早晚会成就你做出一番大业。”

    听了吴惠文的夸奖，乔梁很开心，不由咧嘴笑起来。

    “嗯？我一夸你就骄傲了？”吴惠文笑吟吟道。

    “嗯，是骄傲，是为有你这样的好姐姐而骄傲。”乔梁道。

    吴惠文温情笑起来，这笑颜此刻在乔梁看起来很动人很美丽。

    “吴姐，你很美。”说完这话，不知为何，乔梁有些心跳。

    吴惠文眼皮跳了下，接着又笑，这回的笑里，除了温情，还有几分温柔。

    乔梁呆呆看着吴惠文，一个身居高位的知性美妇，和自己单独在这样的环境里冲自己如此笑，这是多么动人的意境。

    乔梁此时感到了一种绵柔的母性，这母性自己在张琳那里尽情享受品味过。

    想到张琳，乔梁内心一个激灵，眼神倏地黯淡下去。

    觉察到了乔梁神情的微妙变化，吴惠文轻声道：“你想到了什么？”

    “我想起了琳姐。”乔梁如实交代。

    吴惠文点点头，接着沉默了。

    乔梁也沉默了。

    沉默了片刻，吴惠文道：“吃饭吧。”

    乔梁点点头，两人开始吃饭。

    吃过饭，吴惠文道：“明天一早我就回关州。”

    “嗯。”乔梁点点头，看了看时间，站起来，“吴姐，你早点休息吧，我回去了。”

    吴惠文点点头，接着站起来：“我送送你。”

    吴惠文把乔梁送到门口，然后站住了，乔梁回身看吴惠文，她淡静的目光正看着自己。

    接着吴惠文冲乔梁伸出手。

    不知为何，乔梁此时不想和吴惠文握手，伸开双臂一下拥住了吴惠文。

    吴惠文的身体轻轻一颤，没有拒绝。

    乔梁拥住吴惠文的身体，轻轻拍着她的后背，在她耳边低语了一句：“吴姐，你是个好领导好姐姐好女人……”

    说完乔梁松开吴惠文，接着就笑，笑得很阳光。

    吴惠文也笑了，笑得很轻松很释怀。

    然后乔梁打开门走了。

    吴惠文走到窗口拉开窗帘，注视着楼下。

    一会乔梁出现了，大步走出酒店院子。

    看着乔梁离去的背影，吴惠文脸上露出一丝笑意，这笑里带着疼爱和喜爱……

