    咚！

    一声鼓响，将宫本忠信才惊骇中唤醒。

    他恐惧的看向音乐台。

    那麦克风前，戴着脸谱面具的男人，傲然矗立。

    他的身周，静谧如夜，一片漆黑。

    怀中的猫，已然跳到了台面上。

    黑色的小猫，舒展开身体。

    金字塔倒映在闪烁的舞台灯之间。

    黑色的法老王高举权杖。

    血月笼罩着整个舞池。

    整个舞池，都已经被无形的力量所笼罩。

    宫本忠信咽了咽口水，然后，他看到了那戴着脸谱面具的人微微抬起手。

    灵觉之中，宫本忠信感知到了，灵能像潺潺的溪流一样，静静的在他的身边流动着。

    仿佛自古以来，灵能就是流淌在他身旁的小溪。

    那台面上的黑色小猫，在隐隐约约之中，身形虚幻起来。

    恍惚中，宫本忠信仿佛看到了一尊妩媚至极的女神，横卧于台面。

    黑色的长发，包裹着祂完美、动人的娇躯。

    玛瑙石一样的双瞳，静静的看着祂的主人。

    像真正的宠物猫一样。

    眼巴巴的等待着主人的逗弄或者命令。

    “他是谁？”宫本忠信疑问着。

    ………………………………

    鼓声依然在耳畔回荡。

    灵平安已然癫狂！

    世界在他眼中，变得毫无意义，天地于他而言，宛如一只漂浮在无尽的黑暗海洋的波涛之中，随时可能倾覆的纸船。

    在这一刻，他傲慢、狂妄、自大，已至极点。

    于是，曾经被压抑，曾经被忽略的一切，都如岩浆一样喷涌出来。

    让他难以自抑，不可自拔！

    他看着舞池中的众人，扫视着在音乐台上，为能即将聆听到他的伟大表演而哭泣，兴奋到身体都在打摆子的乐队众人。

    隐约中，灵平安有所明悟。

    “这些卑微的蜾蠃，朝生暮死的螟蛉，怕是听不得我创作的大乐！”

    大乐，是宇宙之乐。

    是天之乐，地之声！

    与天地同和，阐述的是宇宙自然大道。

    这等大乐，没有资格的生物是不能听的。

    连余音都听不得！

    听则必死！

    所以……

    “我就创作一首小曲吧！”

    虽不太明白为何，但灵平安还是依着自己的本心。

    他慢慢的闭上眼睛。

    他的手，轻轻抚摸着面前的鼓。

    随着他的抚摸，一条条类似蠕虫一样的东西，从四面八方，钻入鼓身之中。

    于是，这个普通的牛皮鼓，慢慢的变得古老。

    岁月在其上，留下斑驳的痕迹。

    历史在其中，刻下时代的印记。

    隐隐约约，鼓身之中，似乎有十日横空，炙烤大地。

    隐隐约约之中，鼓身之内，传来了滚滚洪水的咆哮声。

    隐隐约约之中，似有一只永恒盘旋的小鸟，盘旋在东海的碧波之上，日以继夜，夜以继日。

    而最终，所有的声音和身影，都已经远去。

    鼓身上只留下了斑驳的痕迹和灰尘。

    而这些痕迹和灰尘又被灵平安抹去，一点一滴的落下来。

    于是，这鼓焕然一新！

    一张崭新的战鼓。

    牛皮蒙在鼓身，是青色的，青色之中，隐隐有着蓝色的雷光在闪烁。

    夔牛鼓！

    然后，他睁开了眼睛。

    他的双目之中，毫无感情，整个人更是陷入了极致的狷狂。

    此刻，灵平安知道自己是无所不能的。

    没有他不能做成的事情！

    而在他面前的众人，则看到了，在这音乐台上，戴着脸谱面具的人的双目，忽地燃烧起来。

    一条条金色的流火，从他的眼眶里溢出。

    像太阳耀斑一样！

    而在他手中，那张青色的牛皮鼓中，湛蓝色的电流在流动。

    砰！

    他轻轻一拍鼓面。

    雷光从中涌动，绽放出朵朵电花。

    这雷光，不止从鼓身之中涌动。

    还从头顶的天穹炸响。

    轰隆！

    打雷了！

    ………………………………

    李守义忽地睁开眼睛。

    他抬起头，看向头顶的天花板。

    轰隆！

    天空之中，惊雷炸响。

    李守义轻轻一拍自己身旁的一个扶手，他闭关的地下室，瞬间打开。

    他轻轻一跃，从这地下室中跃起，须臾之后，整个人就已经落到了一个山丘上。

    他仰望苍穹。

    滚滚乌云，已经郁积起来。

    雷鸣声从乌云中传来。

    轰隆隆！

    闪电撕裂了苍穹。

    无穷无尽的雷光，在天空中绽放，将漆黑的世界照亮。

    李守义深深吸了一口气。

    “发生了什么事情？”他皱起眉头。

    这雷暴，太不寻常！

    …………………………

    “帝都气象台，紧急通报，受强对流天气影响，今夜帝都全境将可能有大暴雨并伴随雷暴……请广大市民留在家中，尽量不要外出！”

    李安安听着从广播中的预警。

    她抬起头，看向在一旁的褚微微。

    “什么情况？”李安安问道。

    褚微微摇摇头，但脸上忧虑无比。

    她的手心，来自雨师的印记在闪耀。

    她知道，今夜的帝都，恐怕将无法平静。

    …………………………………………

    何柔柔仰头看向苍穹。

    乌云滚滚，雷声隆隆，电光在云层中绽放。

    她的额头，一个徽记隐隐闪动。

    “是主人！”她无比狂热的说：“是主人！”

    她的身体，瞬间火热起来。

    于是，她直接将自己的车，随便停到了街边的一角。

    她要去找主人！

    这是她的使命，也是她的宿命！

    ………………………………

    轰隆隆！

    惊雷在头顶的苍穹炸响。

    鹿鸣厅内，灯光开始一闪一灭。

    无边无际的灵能威压，从四面八方，涌向整个鹿鸣厅内外。

    实力越强，感受越深。

    普通的工作人员，还只是感觉身体发冷，心里发慌。

    但超凡者们，却都已经瑟瑟发抖。

    他们的灵觉，感受到了真正的恐怖。

    身体的血肉，都似乎生出了自己的意志一样，在一点一滴的蠕动。

    神魂之中，有大恐怖。

    数不清的疯狂扭曲之念，不断涌现。

    每一个人都在拼命死守，坚守着理智。

    人人皆知，一旦理智崩溃。

    他们就必然疯狂！

    而且，还会被扭曲成无知的怪物，没有思想的野兽。

    路德维克，是其中感受最深的。

    他额头冷汗淋漓。

    内心的疯狂念头，一波接一波的涌动。

    他紧紧握着双手，死死的坚持着理智。

    “到底是什么人？”他想着。

    忽地……

    “殿下……”路德维克听到身后有人紧张的问道：“您怎么了？”

    他眼角的余波，看到了一个清丽可爱的少女，搀扶着那位扶桑公主，贴心的询问着。

    那是一个狐女！

    扶桑狐女！

    但……

    她怎么不受影响？

    路德维克无法理解。

    整个鹿鸣厅的所有人，都被那恐怖的灵能威压所钳制。

    但这个扶桑狐女是怎么回事？

    区区少校，竟和没事人一般！

    然而……

    路德维克已来不及再想。

    因为那鼓声，再次响起来了。

    这一次，鼓声不再是单独的一声。

    而是连续的！

    咚咚咚！

    鼓声隆隆。

    轰隆隆！

    头顶的苍穹，惊雷滚滚！

    ……………………………………

    灵平安拍着鼓。

    砰砰砰！

    鼓身被拍的一阵一阵的跳动。

    咚咚咚！

    鼓声隆隆！

    他沉浸到了音乐的天堂，创作的欲望中。

    在他心中，无数的念头，此起彼伏着。

    有关音乐的一切，不需要学习，也不需要人教，他似乎天生就懂了。

    旋律、节拍……

    哆来咪发来夕……

    宫、商、角、徵、羽。

    但……

    他拍打着鼓身，嘴中轻狂的放言：“我岂是需要旋律、节拍、音律之人？”

    旋律、节拍、音律，是凡人之乐的规则。

    他不需要。

    他只需要随便拍一拍，就可以创作出天下奇乐，天地大乐！

    所以，他的创作，其实就是瞎几把拍。

    节奏？旋律？音律？

    不需要！

    真正的天才，随便拍拍，就是曲子，胡乱打打便是节奏。

    因为天才是开创者，是创造者。

    我说1+1等于3，那它就绝不会等于2.

    1+1等于2，那是因为我叫它等于2！

    于是，他无比痛快的拍打着，无比愉悦的演奏着。

    台下的观众，在鼓声中，跟随着他的节奏，缓缓的摇动着身体。

    就连他的猫，也在跟随着节拍，缓缓的摇曳。

    隐隐约约中，那台面上的小猫，似乎变成了一个身无寸缕，只有长长的黑发，包裹着那白皙丰满的身体的少女。

    一双宛如玛瑙石一般的眸子，如水一样的涌动着。

    灵平安感受着，情绪越发的亢奋起来。

    曹阿瞒说：幸甚至哉歌以咏志！

    他也是跃跃欲试。

    于是，轻轻低吟起来。

    “遂古之初，谁传道之……”

    “是我！”他抬起头，无比坚定的回答

    “上下未形，何由考之……”

    “我知道！”他轻轻的回答。

    咚咚咚！

    鼓点竟莫名的贴合起他的低吟来。

    而他的声音，虽然低吟。

    但却无比清楚，在舞池之内回荡着，哪怕是天穹之上，有着隆隆的雷鸣，也无法掩盖。

    舞池之中的人们，听着鼓声，在这低吟之中，一个个的忽地抬起头来。

    每一个人的眼眶中，都是一片漆黑。

    他们的脸上，都洋溢着笑容。

    幸福的笑容。

    仿佛听到了这世界上最动听的声音，似乎感受到了人间最极致的温暖。

    但……

    这笑容又是无比的诡异。

    他们的皮肤之内，似乎有东西，在慢慢的蠕动。

    在笑容下缓缓的蠕动。

    而在楼上的走廊中，宫本忠信更是已经跪了下来。

    鼓声在他耳畔回荡，低吟的浅唱与回答，伴随着鼓声，声声入心。

    他的眼眶之中，一条条细细的长线，从中挣脱出来，从那漆黑的眼窝中长出。

    汩汩的鲜血，在慢慢的涌动。

    黑色的怨气，从他的皮肉之中涌动。

    “朝闻道……”宫本忠信保持着幸福灿烂的笑容，他跪在地上，满眼疯狂：“夕死可矣！”

    此刻，他感觉，自己无比荣幸，无比幸运。

    卑微的尘土，渺小的蜾蠃，居然能在有生之年，听到这样的鼓声，听到如此伟大的吟唱。

    哪怕是立刻死了，魂魄到了黄泉之下，也可瞑目了！

    ………………………………

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    毫无节奏可言，毫无韵律的鼓声，从四面八方，滚滚而来。

    天空中的惊雷，不断炸响。

    雷暴不停的撕裂着苍穹。

    李守义抬起头，看着那苍穹深处。

    他能感知到，有什么东西，正从那雷暴之中，向着地球高速飞来。

    终于！

    他感受了那东西。

    一座大山！

    延绵数百里的大山！

    无数山峰，都已经倒塌的大山！

    无尽河谷都已经干涸的大山！

    山峰之间，尸横遍野。

    河谷内外，寸草不生。

    在这大山深处，地脉的核心。

    一尊古老的仙神，静静的躺在了破碎的山脉正中。

    祂的仙躯，已被打的四分五裂。

    祂的神魂，更是被什么恐怖的力量，彻底击碎。

    仙血如泉，迄今都在不断从一个个伤口中喷涌而出。

    隐隐约约中，李守义听到了那群山之中的挽歌悲叹。

    “昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司天之九部及帝之囿时……”

    李守义仰视着雷暴深处，高速袭来的大山。

    听着那群山之间的低语。

    那悲痛的挽歌与叹息。

    恍惚中，李守义仿佛看到了一个朦胧的画面。

    顶天立地，虎身而九尾，人面而虎爪的仙神，在群山的上空，与人交手。

    空间在崩碎，天地在呜咽。

    即使是到死，这尊仙神也在死死的保护着自己身下的群山。

    然而……

    当祂从天穹坠落，神血喷涌而出，散落群山。

    祂的敌人，却并未放过祂誓死保卫的群山。

    山峰被打碎，地脉被撕裂。

    草木鸟兽，全部被屠戮殆尽。

    鸡犬不留，寸草不生。

    纵然如此，祂的敌人依然不放心，怕祂复生。

    便干脆将这群山，从天地之中拔起，丢入无尽时空乱流之中。

    李守义感受着这些画面，他的眉头紧皱。

    因那雷暴中穿行的群山，正在穿过雷暴。

    这雷暴，非但不是它的阻碍，反而成为了它的道路。

    一条通向世界的道路。

    咚咚咚！

    鼓声点点。

    轰隆隆！

    惊雷阵阵。

    湛蓝的雷光，撕开了乌云，也照亮了世界。

    在雷光中，拖着长长尾迹的群山，如流星一样，坠向西北。

    目标，正是昆仑山！

    李守义看着它，那在雷光中闪现的群山。

    “今夜之后……”他叹息着：“世界将改头换面！”

    他知道，神话入侵，加剧了！

