 凌灏的回答，让柳安宁的心，狠狠的沉了下来。

    她虽然一直嘴上说，凌灏是来报复她的，但是其实也不过就是说说，心底深处，还是认为，这个男人至少是自己最初爱过的男人，他不至于会做出报复女人这种事情来。

    可是，现在，他亲口承认了，柳安宁的心，还是被刺伤了。

    不过，伤心是一回事儿，但是，她根本不可能让自己在面上，在这个男人面前表现出来。

    柳安宁冷呵一声，“行啊，那你就来报复啊。

也得看我接招不接招。”

    他想要报复，说出来就根本不可能实现了。

    柳安宁本就警惕着，如今他又该如何实行他的想法？

    凌灏看着柳安宁一瞬间，冰冷的表情，他也并没有着急。

    “在刚出国的那个时候，我靠着每天都想要出人头地，然后回国找到你，让你经历我经历的一切的动力而活下去的。

我想了一年，又一年……那时候，只是用这些来鞭策自己，想要成功。

后来，想的太多了，就变了味道了，”    在那么多个日日夜夜里，凌灏的心里脑子里，只有柳安宁，即便最开始是仇恨，可是仇恨的基础却是爱。

    他爱这个女人，即便是仇恨，却依旧逃脱不了他的感情。

    凌灏想着柳安宁的五官，身体，眼神，笑容，说话方式，撒娇或者生气，狡黠和迁就，她的毛病，她的优点……    他们之间的最初开始，到他们之间的相处，他们之间第一次牵手，第一次激吻，第一次上床……    她的热情，她的冷淡，她最后提出分手的样子……    这些凌灏在几千个日日夜夜里，将这些慢慢的深入了骨髓，而他每次回味起来的时候，仇恨慢慢淡化了。

    时间是最好的治愈良药，但是时间却冲不掉他已经磕入骨髓的爱情。

    所以他回国了。

    回国之后的凌灏，也想要让柳安宁尝试一下，被不尊重的滋味，被人甩的滋味，但是，见到她的那一刻，凌灏却怎么都控制不住，自己想要她，真切的想要将这个女人这辈子都锁在自己身边的那种占有欲。

    还甩了她？

    怎么可能呢？

    他这辈子都不会放手，更不会让她跟别的男人在一起的。

    所以，报复也真的只是想想，他所有的计划想法，都在这个女人的面前，溃败而已。

    剩下的，就是占有和爱，而他只要让这个女人重新爱上自己，他愿意一辈子臣服。

    凌灏的内心世界，不擅长对人剖析，尤其是对柳安宁，所以，他的话也只说了一半，解释都不那么全面。

    看着柳安宁依旧不相信，且鄙夷的眼神，凌灏再多说了几句。

    “我不会报复你，而是在认真的，想要跟你在一起。”

    这个意思，总是很明白了吧？

    可是柳安宁却呵呵一笑，“你当我是傻瓜吗？

我能相信你说的话？

也许现在你的改变主意，也是你计划中的一环呢？

让我放松警惕，以为你是真的已经放弃了报复计划，一步步的攻略我，最后成功之后，再翻转的抛弃我，让我知道，其实我从一开始就错了。

这种桥段，不用你说，我也能给你想出各种方法来。”

    她对于人性的黑暗，虽然认识不那么深刻，但是从凌灏出现所作所为，柳安宁都不可能轻易的就放下警惕性。

    “所以，不管你是不是真心的，我都不会考虑的。

与其担心将来还是被你报复，不如一开始根本就不接受。

况且，你也未免太自信，你怎么就认定我会选择你？

你怎么就能确定未来不会出现一个比你更优秀的男人让我爱上呢？

天外有天，凌灏，劝你善良。”

    她拎起自己的包，起身，“我的态度摆在这里了。

凌灏，我们之间不可能了。

如果你还念着哪怕一点点我们当初的美好，或者曾经我给过你一点喜悦的话，看在这点的份儿上，到此为止吧。”

    柳安宁想要离开，但是凌灏已经扯住了她的手腕。

    柳安宁回头，对上了凌灏褐色的眸子。

    “我送你回去。”

    “不必。”

    拒绝被凌灏直接无视，他起身，同时并没有放开她的手腕，带着柳安宁离开餐厅。

    不过，没想到，在包厢长廊外往外走的时候，碰到了另外一边大包厢内走出来的人。

    “凌灏？

你来啦？

筱筱不是说你有重要工作吗？

不过没关系，来了就好，快进去吧……”    男人的样子，跟宋筱筱在某些地方有些相似。

    而他的邀请，在看到凌灏握着另外一个女人的手的时候，惊讶了下。

    “这是谁？

你们这是做什么？”

    他似乎在愤怒多于惊讶。

    而柳安宁不想要跟人瞎扯，浪费她的时间，这明显是宋筱筱家人，想来他们之间，似乎还跟更有牵扯。

    她挣了挣手腕，却还是被凌灏牢牢握住。

    而凌灏，在面对男人的愤怒的时候，冷漠以对。

    “这是我女朋友，我跟我女朋友来吃饭，并没有加班工作。”

    “什么？

设么女朋友？

你竟然敢背叛筱筱？

还是你脚踏两只船？”

    男人被这个答案，给深深的震住了，愤怒让他狠狠的瞪着凌灏，手指握拳，似乎要控制不住动手。

    “我跟宋筱筱从来都没有工作以外的私人关系。”

    说完，他便带着柳安宁走开。

    ”走吧。”

    “你给我站住，站住！”

    男人的暴怒声音，引来了包厢内的人的注意，他们迅速开门，看到了宋大哥拦住了凌灏和柳安宁的去处。

    走出包厢的人，惊讶的看着眼前的一幕，有些奇怪。

    而宋筱筱却在走出来看到的时候，脸色忽然一变。

    宋大哥也看到了妹妹，立刻扬声道：“筱筱，你过来，凌灏竟然说跟你没有任何关系，他有女朋友？

这什么东西？

他竟然敢这么欺负你？

今天我们全家人都在，你说，告诉我们，这个男人欺负你，大哥我绝对不会放过他的。”

    宋筱筱迅速跑过去，拦在了哥哥面前。

    今天是宋父的生日，全家人为了庆祝，宋家父母更是为了炫耀自己女儿有了凌灏这样的男朋友，甚至将家族所有人都邀请来了。

    而宋筱筱做主选了一家非常好的餐厅，包下了一个大包厢。

    而今天他们都在，刚才在包厢内，他们还在对宋筱筱有凌灏这样的男朋友而夸奖她，恭维她，父母在所有人当中也扬眉吐气，不再是那个被人看不起的穷光蛋。

    宋筱筱如此有出息，他们都羡慕嫉妒恨，但是这种虚荣的得意感，让宋筱筱无法自拔。

    只是凌灏没有出现，宋筱筱刚说了凌灏在忙工作，现在凌灏就带着柳安宁出现在这里，这让宋筱筱的打脸来的太快了。

    她不能当着全家人面承认，其实她跟凌灏根本不是男女朋友关系，但是也更不能当着凌灏的面，承认自己对全家人撒谎。

    宋筱筱只是红着眼睛，挡住哥哥，委屈求全。

    “哥哥，求你别在这里闹大，好吗？

给我点面子，家里人都看着呢。

我们以后再说这事儿行吗？”

    宋大哥却只当妹妹真的被凌灏给劈腿了，瞬间冲动的愤怒上来，直接推开了宋筱筱，怒吼着，拳头就招呼上了凌灏身上。

    柳安宁尖叫了声，凌灏第一时间，推开了柳安宁，而他脸上却被重重的一拳砸中了。

    “凌灏！”

    两个女人都同时反应，迅速过去，查看他的情况。

    不过，凌灏迅速躲开宋筱筱的手，被柳安宁给扶起来。

    宋大哥的愤怒，在凌灏凛然狠绝的眼神投过来的时候，被定住了。

    宋筱筱哭着道歉，“凌灏，对不起，我大哥他不是故意的。

你别生气。”

    柳安宁没有说一句话，这不是她该插嘴的地方，这是凌灏和宋筱筱的事情，只是，看着凌灏被打，嘴角已经出血的样子，她心里也不禁升起愤怒来。

    现在，她却压制着愤怒，不知道还能忍多久。

    包厢内的所有人都听到了动静，走出来看发生了什么，看到凌灏的宋父，刚被敬了不少酒的他，这会可不会观察这很明显的尴尬环境。

    只是呵呵一笑，“哎，凌灏来了啊，不错不错，来，见见筱筱这些长辈，日后你们结婚了，就都是一家人了，”    而宋父也对身旁的自家亲戚道：“这就是凌灏，我们筱筱的男朋友，大老板呢，我们筱筱跟凌灏结婚之后，可就是老板夫人了，呵呵……今天既然来了，凌灏你跟筱筱赶紧定下时间结婚啊，不如年底之前结婚如何？”

    “大哥啊，你喝醉了吧？

你没看出这有问题的吗？”

    其实，只有宋父喝醉了没看出问题了，这里其他人可都没喝多。

    “筱筱，你怎么回事儿啊？

这怎么了？”

    宋筱筱整个人，颤抖着，害怕着，紧张着，转身推着父亲和所有的人，想要将他们推回包厢内。

    “你们先进去吧，有点误会，很快解决的。”

    “什么误会啊？

我刚才怎么听你大哥说了什么脚踏两只船啊？”

    然后他们目光落在了凌灏身旁的女人身上，看起来漂亮大气，有气质，身上行头一看就不便宜，直接把宋筱筱给比下去了。

    他们心中了然，宋筱筱这是被甩了？

    但是，至少宋筱筱是宋家人，凌灏这么有钱的男人，若是甩了宋筱筱，他们也不能让凌灏这么轻易的过去的。

    “筱筱，你别怕，我们家人都在，凌灏劈腿，想要跟你分手是不是？

没门，你跟了他这么多年，没有功劳也有苦劳，我们不会让你吃亏的。”

 