
“这种地方还能干吗，当然是杀人毁尸，不过，这几个美女死了有些可惜，我全收下了，桀桀桀桀~”

姚鲲怪笑连连，毫不掩饰自己的恶毒和淫邪心思，比如目光，就是不停的在司空莲露、司空雨姝和秋水之间转来转去。

不止他是这样，他身后佣兵的目光同样如此，特别是看到秋水胸前的一对违规大凶器时，更是想入非非，感慨不已。

其实，怪不得这些人眼冒绿光，因为，雨越下越大，三个女人的衣服早已被淋湿，整个贴在了身上，如此一来，身体的曼妙曲线全呈现出来，可以说是，凹凸有致，轮廓分明，加上湿身的诱惑，轻易就能让男人的荷尔蒙爆炸。

司空莲露三人自然感受到了他们的目光，不禁浑身不自在，下意识的用手遮住胸前和两腿间……

这动作惹得姚鲲和佣兵们血脉更是贲张，齐齐生起把三人压在身上蹂==躏的冲动。

此时，叶凡正绞尽脑汁想着该怎么办，对方足有四十多人，而他们这边仅仅十人，根本就没法玩。

而且，还有六个实力恐怖的鬼差，自已这边则有三个女人……

怎么办？难道要栽在这里吗？

其他人同样意识到形势的严峻，全紧崩着脸，脸色凝重。

雨越下越大，好似乎老天爷都在泼冷水。

然而，叶凡眼中突然一亮，心中生喜。

他当即怪笑道：“姚鲲，你以为就你聪明吗，你有没有听过一句话，螳螂捕蝉，黄雀在后，我劝你回头好好看一看，看看到底是谁杀谁。”

回头看看吗？难道叶凡他们还有后手？

姚鲲心中一惊，下意识的回头望去，立即两眼一缩，原本挂在脸上的嚣张和得意全吓了回去。

只因为，清楚看到，大雨中，有七八道人影急步走来。

准确的说是八个人，全穿着黑色衣裤，步履轻盈，气势不凡。

他们是叶凡的帮手吗？

当然不是，不仅不是叶凡的帮手，反而是追上来找叶凡麻烦的，正是地虎门的冉然，及其同门子弟。

冉然自然也看到了众人，不禁有些瞠目结舌，下意识的把所有人都当作了叶凡的人。

这可怎么办，自己才八个人，对方一片片，难道又要挨顿揍，娘咧！

他正心惊不安时，叶凡大声说道：“后面这些渣粹就交给你们了，我来对付这边，速战速决，杀无赫！”

叶凡没喊名字，不知道是对谁说的，但在姚鲲听来，叶凡是在交待后面的八个人，而在冉然听来，叶凡是在交待姚鲲等人。

哈哈哈！

叶凡心知不能耽误，不然肯定会穿帮，必须趁双方还没搞清状况时打起来。

所以，他压着嗓音对司空等人说道：“你们等会跟着我冲，集中对付站在前面的六个人，我来对付其他人，冲过去以后，不要恋战，赶紧往前面跑，我来断后，都听明白了吗？”

“……”

没有人回应，正琢磨叶凡的话，按叶凡所说的，是要他们九个人对付六个人，而叶凡一个人对付其他十四五个人，这不是开玩笑吧！？

叶凡没时间跟他们解释，低喝一声：“跟着我，冲！”

说完，身形一纵，扑向鬼差等人。

司空莲露等人立即跟上。

六个鬼差眼见叶凡等人冲锋陷阵，不约而同笑了一下，其中，牛头吩咐道：

“目标叶凡，活捉他，绝不能让他跑了。”

“明白。”

“放心吧，他若是能跑掉，那我跳进粪坑泡个澡。”

呵，很有自信嘛。

有自信是好事，就怕是自大！

叶凡既然行动了，那姚鲲不可能干望，也不可能把后背留给冉然八人，再者，他觉得自己二十多人可以轻而易举的摆平冉然八人。

所以，当即吼道：“上，送这八个垃圾上路。”

冉然等人都听到了，脸色顿时寒冷得吓人，竟然骂他们垃圾，有没有搞错，我们可是地虎门的子弟。

实际上，冉然起先是想转身跑的，因为，“叶凡的人”太多了，但看到叶凡扑向鬼差等人时，突然醒悟，那波人不是叶凡这一边的啊……

那可以博一博啊，只要解决掉眼前这一群乌烟瘴气的人，则有机会收拾叶凡。

所以，冉然掏出短剑，生寒说道：“杀，全斩了。”

说完，领着七个同门扑向姚鲲等人。

哈哈，两波索未蒙面、被蒙在鼓里的人干起来了，不知道他们知道真相以后，会不会气得吐血？

这边。

叶凡冲在前面，扑出两三米后，突兀跃向空中。

身在虚空的他，双手一展，催动冰元素之力，瞬间，双手涌起漩涡，四周的雨点受到冰元素之力的牵引，纷纷涌向叶凡双掌间……

这画面，刺激得鬼差等人目瞠口呆，真感觉叶凡就像天神下凡一般，双手握着两团匪夷所思的力量。

别说他们了，就是司空莲露等人都有种看傻眼的感觉。

下一秒，只见叶凡双手一扬，掌心或涌向掌心的雨滴顿时化成冰刺，飞速向鬼差等人射去，仿如天女散花，再度刺激得鬼差等人头皮发麻。

没办法，完全被叶凡所展现出的恐怖能力震住了，加上满天冰刺飞来，密密麻麻，很刺激人！

六个鬼差一时间看不懂叶凡所使用的力量，心中没底，不敢硬接，纷纷左右闪避，这苦了他们身后的人，想要跟着鬼差闪躲，已是不及，只得手忙脚乱应付漫天飞来的冰刺。

可就两只手，而冰刺铺天盖地，且小得像钉子一样，怎么可能应付得过来。

受虐吧！

漫天冰刺扎进了人堆中，惨叫声立即响起，有的被冰刺扎进了掌心，有的被扎进了肩头，有的被扎进胸口，最倒霉的是被扎进了眼睛里。

十五六个，无一幸免，全被冰刺扎中，虽不致命，但足够惊悚和恐怖，特别是惨叫声此起彼伏在身边炸起时，更是惊恐得全身汗毛都炸立起来。

恐惧一瞬间吞噬了他们。

别说他们，就是躲闪开的鬼差六人都被恐惧笼罩，六人脸上均是震骇，有如白日见鬼一般。

叶凡可不会就此罢手，身体凌空一蹭，掌间冰刺再度疾射……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545053"  chaptername="第1180章  战">加入书签</a>
</div>
