    林一鸣等人还在修炼，唐洛也没吵他们，出了矿洞。

    他来到甸塔矿的最高处，看着周围连绵不绝的山脉以及……龙头的位置。

    矿洞所在！

    “会是龙么？”

    唐洛自语一声，他觉得他该给老头子打电话问问，或许老头子能知道。

    很快，大批矿工来了，开始挖矿，甸塔矿变得热闹起来。

    “或许回去时，可以再运一批原石回去。”

    唐洛闪过这样的念头，这次来缅国，收获非常大。

    甚至，比他想象中的都要大。

    “唐先生。”

    一个声音，从身后传来。

    唐洛转头，是尹先生。

    “呵呵，尹先生来得很早啊。”

    “嗯，我来找唐先生。”

    尹先生点点头。

    “我听说……扎克也在矿洞中？”

    “对，我刚传了他古武功法，他也开始修炼了。”

    唐洛点头。

    “尹先生想学？想学，我也可以教给你。”

    “真的？”

    尹先生很意外，他没想到唐洛会这么说。

    “当然，修炼的好处，不需要我多说了吧？你好了，才能为我做事，不是么？”

    唐洛看着他，缓声道。

    “愿意学么？”

    尹先生沉默几秒，微微躬身：“我愿意学，也愿意为唐先生做事。”

    “呵呵，很好。”

    唐洛满意，他要的就是尹先生这个态度。

    “对了，还不知道你叫什么。”

    “尹贺。”

    尹先生回答道。

    “嗯，走吧，找个安静点的地方，我教给你，以后你也可以入矿洞去修炼……不过，矿洞里应该也修炼不了多久了，灵气没那么浓郁了。”

    唐洛看着尹贺，说道。

    “唐先生请跟我来。”

    尹贺点头，带着唐洛去了他的办公室。

    “唐先生说，修炼不了多久了，什么意思？”

    唐洛简单解释了一下，无非是挖矿，导致这里的天然聚灵阵，失去了效用。

    这也是他之前猜测的，至于风水什么的，那觉得有点玄乎……主要是他不懂，也不好乱说。

    “矿洞那里，暂时别去动了，甸塔矿能采矿的地方不少。”

    唐洛想了想，对尹贺说道。

    “好。”

    尹贺答应下来。

    随后，唐洛教给了他古武心法，又指点一番。

    “走吧，去矿洞，或许能让你更快找到气感。”

    唐洛说完，带着尹贺去了矿洞。

    尹贺有些激动，他不是不知道古武，但一直无法入门，也找不到靠谱的。

    现在，终于算是入门了。

    听到动静，林一鸣等人睁开眼睛。

    当他们看到唐洛带着尹先生来了，都有些意外。

    尤其是扎克将军，微皱眉头。

    “扎克，我也教了尹先生古武功法，以后你们一起修炼就是了。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “是，洛哥。”

    扎克将军点头。

    “我们走吧，让尹先生在这里修炼。”

    唐洛没打算多呆，修炼一晚上了，也该放松一下了。

    尹先生盘膝坐下，按照唐洛教的，开始修炼起来。

    唐洛带着林一鸣等人离开，回到了缅光。

    “扎克，我教给尹贺功法，对于你们合作有好处。”

    唐洛看着扎克将军，说道。

    听到唐洛的解释，扎克将军忙道：“洛哥，一切你安排就好，无须解释。”

    虽然话这么说，但他心里那点不舒服的感觉，还是消失了。

    回到酒店后，唐洛就回了房间，黎九儿去她母亲那里了，没在。

    唐洛洗了个澡，然后感受着自身状态，做到心中有数。

    距离化劲，应该不远了。

    要是十分距离的话，他可能已经走了十之六七！

    也就是说，他还差三四分，就能突破，踏入化劲！

    化劲与暗劲，两个大境界，一个天上，一个地下。

    不然，古武界中也不会有那句——化劲之下，皆为蝼蚁。

    踏入化劲，那就是一方新天地了！

    虽然唐洛如今也能战化劲初期，甚至是初期巅峰，但毕竟不是化劲，还无法过多去体会。

    他很期待，他踏入化劲时的战力！

    到时候，他对上化劲中期，应该也能一战了吧？

    这样的话，血狱阁的事情，他就能应付了！

    想到灵液，想到龙，唐洛拿出手机，打出电话。

    嘟嘟声。

    “小子，你不是去缅国了么？怎么给我打电话来了？”

    电话接通，一个苍老的声音，从听筒中传来。

    唐洛有些惊讶：“老头儿，你怎么知道我来缅国了？”

    “呵呵，你小子什么事情能瞒得过我？”

    老头子有些得意。

    “说吧，你没什么事情，是不会想着我老人家的。”

    “老头儿，我快化劲了。”

    唐洛说道。

    “什么？你快化劲了？”

    老头子有些震惊。

    “怎么会这么快？”

    “呵呵，快么？我觉得还行吧，也就一般。”

    轮到唐洛得意了，故意用淡淡地语气说道。

    “老头儿，在我这个年龄，你什么境界？”

    “咳，说说，你怎么会真没快的。”

    老头子干咳一声，岔开话题。

    “我能吸收翡翠灵气，加快修炼，这事儿你不是知道么？这次来缅国，也是为了这个……这里翡翠那么多，灵气有的是，速度自然快了。”

    唐洛说道。

    “我老人家不是跟你说，少这样修炼么？就算修炼，也得夯实了基础，不然万丈高楼，可能就得倒塌……到时候，有你哭的时候！”

    老头子严肃几分。

    “我知道，我不会冲动的，每一步都走得很稳……再说了，我靠着自己修炼，估计现在也就暗劲中期，早就让人给杀了！不管怎么着，都得先活着才行，活下来才能考虑其他！”

    唐洛点上一支烟。

    “也是，然后呢？这次缅国收获不小？”

    老头子觉得唐洛心中有数，也就不再多说。

    “嗯，我还发现了灵液……”

    唐洛仔细说了一下。

    “龙？灵液之中？”

    那边，老头子有些不平静。

    “对，老头儿，你说那会不会真是龙脉？”

    唐洛问道。

    “也许吧，我老人家也不是看风水的，哪懂那玩意儿！不过，你说的这个龙，我倒是有几分猜测。”

    老头子缓声道。

    “当然了，也不一定准，毕竟我没在现场看过……”

    “嗯？说说看，那是什么玩意儿？真的是龙么？”

    唐洛精神一振，忙问道。

