    嘶……

    江小白那冷淡的话，让在场的人同时愣了。

    白石秀骏脸色变化。

    他知道江小白的脾气很刚，但是却没有想到刚到了这个程度。

    顿时他的脸色顿时更加尴尬了。

    白石秀惠倒是挺沉稳的。

    安安静静地站在那里，等待着。

    她第一次看到江小白是在三阁。

    而那次，江小白留给了她非常深刻的印象。

    同样的强势。

    但强势的背后，却是睿智。

    她相信，江小白这次同样这般。

    “我想问下你是哪位？”

    江小白看着那白须老者道：“你有什么资格带着所谓的公平，在这里指手画脚！”

    白须老者冷冷的看着江小白道：“我叫巩杰，乾清书院总院的大名之一，这次我是被这边三大家族联合邀请而来，就是为了做一个中间人！”

    “乾清书院总院？还大名？”

    江小白眉头挑起。

    华夏有一个词汇叫做大名鼎鼎。

    难不成源头搁这来的？

    而且还总院？

    莫非是另外一个空间？

    是的。

    在华夏，他就知道一个乾清书院。

    而这家伙是总院来的？

    在他奇异中，白石秀骏则是震惊了下。

    因为他们这边也拥有一个乾清书院。

    那里充满了神秘色彩。

    而这老者还来自总院。

    莫非……

    他也想到了这个可能。

    那脸上尽是吃惊之色。

    而那白须老者看到江小白不说话，以为被自己名头吓到了，冷冷道：“这下你还有什么话可说？”

    江小白此刻笑容浮现。

    看上去无比的灿烂。

    好。

    乾清书院来得好。

    还特么的是总院？

    好得很。

    想着，他脸上的笑容变得无比浓郁，看着那白须老者道：“我要说的多了去了。”

    “几个问题，你听好了……”

    “第一个，我问你，这里是白石一族，还是你们乾清书院？”江小白冷冷道。

    “当然是白石一族了！”那老者愣了下。

    “既然是白石一族，你乾清书院有什么资格在这里施声令下？当所有的地方都是你们乾清书院的了？”

    “当然没有……”

    那老者怔了怔，反应极快的道：“我是被邀请过来的！”

    “被邀请？白石一族邀请你了么？”

    江小白再次冷笑。

    白石秀骏都不知道这个消息。

    这玩意就空降了。

    这足以证明，白石一族并没有参与。

    跑这扯啥犊子呢？

    那老者脸色变化，最终没说出话来。

    “还有，你不是号称抱着公证来的？那我倒是想问了，火源之地是白石一族的地盘，还是他们三族的地盘？”江小白再次问道。

    “这……这自然是白石一族的！”老者脸色难看道。

    “很好，回答得真好，你特么的也知道这是白石一族的地盘！”

    江小白目光冷意爆涌：“那你口口称呼的公平何在？”

    “我的东西，我让出去，最后我只瓜分一小份，你特么的告诉我，是为了白石一族好？”

    “还公平，公平个鸡儿啊！”

    “你……你……现在你根本不懂局势，现在白石一族已经被孤立，打开是必然的！”白须老者飞速道。

    “对，你说得对，打开是必然的，但白石一族打开那是自愿打开，你在这掺和一脚，那就不是自愿了，那是强开！”

    “那是胁迫，那是威逼！这……就是你所谓的公平！”

    “我……我从来没有这个想法！”白须老者说话的声音都开始哆嗦。

    “没有？我看你都已经做了！”

    江小白冷冷的道：“现在白石一族自己进为何还不能进了？还得等着其他人？”

    白须老者脸色通红，支支吾吾的，一时间不知道说什么。

    “没话说了？”

    江小白看着那白须老者道：“还乾清书院总院？还大名？我看你是在败坏名声，就你这样的也配？”

    话音落下的那一刻，他融入的师之天威在此刻直接爆涌。

    如此之势。

    如浩瀚天威。

    神圣不可侵。

    那白须老者脸色大变，看上去甚至还有些苍白，目光难以置信的看着江小白。

    他们乾清书院总院。

    有一座雕像。

    那座雕像是圣像。

    其中就包含了师之天威。

    每天的跪拜，每天行礼。

    眼下……江小白所表现出来的，一模一样，丝毫不差。

    “还不认错？”

    江小白冷光一闪，声音泛起波澜。

    轰然之下。

    四周瓷器直接炸裂。

    融汇着那师之天威，仿佛直接撞在了人的心头上。

    那白须老者后退了一步，捂着胸口直接喷出一口血，最后不敢去看江小白，直接弯下了腰道：“您……您……弟子有错，弟子糊涂！”

    江小白莫非是他们乾清书院总院，最神秘的天师？

    但不是说天师级，早就消失了么？

    虽然有这个想法，但他却不敢丝毫怠慢。

    而这一幕，让白石秀骏，白石秀惠，乃至旁侧那两名老者都呆滞了。

    甚至是懵逼了。

    什么情况？

    这可是大名啊！

    这可是乾清书院总院来的。

    此刻竟然弯腰对江小白行礼？

    还认错？

    这般情况，他们还是第一次见到。

    咕咚！

    那两名老者对视一眼，咽了一口唾沫后，最后同样弯下了腰。

    而白石秀骏和白石秀惠看到这一幕，也不敢怠慢，同样对着江小白弯腰一拜行礼。

    江小白怔了怔，目光带着异色。

    他从冰殿融入的四座冰像所带来的力道，有这么大的能力么？

    前边那个俞长老自称学成，眼前这个大名自称弟子。

    奇异中，江小白缓缓来到了桌子前。

    提起旁边的毛笔时，将白须老者之前所写的直接扔在了地上，挥挥洒洒写下了一行字。

    “自己悟吧！”

    江小白将笔放到一边，冷冷地看了那白须老者一眼。

    白须老者目光看去，脸色变化，再次朝着江小白恭敬一拜。

    江小白写的字很简单。

    人情似纸张张薄，世事如棋局局新！

    这什么含义他明白。

    说白了，世俗宛若棋局。

    乾清书院再强又如何，依然逃脱不了局外，当时你能操盘全局，但过后，你又算什么。

    没了你，地球照样转。

    你……最多也只是个过客而已。

    借这一句话，便能够看出江小白水平有多么的不简单。

    尤其是这字写得那叫一个精美。

    也难怪江小白敢直接说他的垃圾了。

    相对比。

    的确垃圾。

    也正是如此，他更加肯定了江小白的身份。

    所以那表现得更加恭敬了：“多谢老师，弟子必定彻悟！”

