    张廷兰的话还没有说完，杨述庆脸色已经阴沉的如同锅底一般，身体不住的颤抖：“小辈儿，我什么时候说过这种话，你这是强词夺理，简直不可理喻！”

    在场的学生也纷纷鼓噪起来，他们怎能允许污蔑心目中神圣的教授导师呢。有几个冲动的男生甚至要冲上去动手了。

    “各位，先不用着急，我敢这么说，就有我的道理。杨教授，一开始我就说你不懂怎么研究学问，任何学科，都要有严谨的论证，光靠举例子，简单的对比，然后就草率的得出结论，不免要出现拿嘴比屁股的情况。”

    张廷兰依旧不急不缓的说着，仿佛眼中根本没有杨述庆怒发冲冠的模样，一旁的邝荣光也暗暗捏了一把汗，张廷兰是来找自己的，结果和杨述庆对骂上了，如果出现的意外，他可承担不起责任啊，邝荣光悄悄的叫来了一个学生，让他赶紧去找其他的教授过来，防止场面失控。

    “咱们先来看看杨教授的几个例子，他说中国人求神拜佛是贿赂，但是西方历史上，基督教甚至出售过赎罪券，用来敛财，现在的各大教会也要接受信徒的捐赠：中国人一盘散沙，但是在过去的两千年历史中，中国分裂的时间只占三分之一，法国则有五分之三以上的时间处于混乱之中，我们的近邻rì本，明治维新之前基本就没有统一过，德国和意大利统一的时间还不到五十年，如果按照杨教授的逻辑，我是不是可以说西方人贿赂神灵，西方人一盘散沙？”

    这个时代能考上大学的都堪称时代精英，他们也接触了不少的西方历史，张廷兰说出这些，他们有些人也听说过，只是从来没有用这个角度去思考问题，现在他们突然绝对张廷兰并不是在胡搅蛮缠，而是有着一定道理。

    学生们不再那么冲动，反倒安静下来，听着张廷兰继续说话。

    “至于说跪拜的问题就更加谎谬了，中国人的膝盖是弯的，难道西方人的膝盖就天生是直的么，他们同样要向教皇下跪，而且还要去吻臭脚丫子。”

    巴玉藻一直在一旁听着，他去过英国留学，对于这些西方情况也十分熟悉，张廷兰说的都是实话，而且还直指杨述庆的疏漏。

    的确靠着简单的举例子是没有足够的说服力的，这一点巴玉藻体会十分深刻，这也是他比较讨厌那些夸夸其谈的教授的原因。现在看到杨述庆被戳中痛处，巴玉藻忍不住大声叫好，张学良和张廷枢也是一脸的喜气，他们对张廷兰是有强烈的信心，什么狗屁教授，谈笑间就让你灰飞烟灭。

    “同学们，如果按照杨教授的论证方法，我完全可以得出西方人缺乏信仰，一盘散沙，奴性深重的特点。任何一个国家的历史都是多样的，在比较的时候，如果就如杨教授一般，专门找中国的不光彩的一面，然后去比较西方光鲜亮丽的一面，难道不是用中国的屁股去比西方的嘴么？这样能得到让人信服的结论么？”

    张廷兰说到这里，在场的不少人都开始反思了，似乎说的也有道理，甚至其中有几个人开始用怀疑的目光看着杨述庆了。

    “你是在信口雌黄，中国落后，西方先进，这是有目共睹的事情，你这是在混淆视听，颠倒黑白！”杨述庆也感到了学生情绪的变化，他隐隐有些不安，说话的时候还挥动手臂，增强气势。

    “一个落后的国家，需要的是虚心学习别国的先进之处，而不是巧言狡辩，同学们更要如此，不要被胡言乱语骗了！”一说到现实，他极为兴奋，这也是他最大的杀器，任你说什么都没用，现实就是西方强，东方弱！

    “杨教授，同样的事情发生在西方，你视而不见，而发生在中国你就穷追猛打，说是民族劣根性，这不是典型的双重标准么！”

    张廷兰微微冷笑一声，又看了一下越聚越多的学生，然后朗声说道：“你的逻辑基础就是西方比中国强大，所以你随意找一些中国的弊病，然后就无限放大，就好像苍蝇遇到了屎一样，自以为得计。但是你想过没有，如果有一天中国追上了西方，或者说至少和西方差不多了，你的这套说辞还能站住脚跟么！”

    杨述庆脸上露出鄙夷之色，轻蔑的说道：“就凭着中国，想要追上西方，再有五百年吧！”

    这完全是他的心声，在他看来中国永远没有希望，只是他这句话说出来之后，在场的学生有不少脸色都变了。他们正是年少热血的时候，大多数都立志报国，希望能够看到中国重新崛起，他们的热血还没有冷却。

    而他们尊敬的教授告诉他们，中国根本没有希望，尤其是那份鄙夷的态度更是刺痛了这些学生。杨述庆一贯以愤世嫉俗忧国忧民的面目示人，结果他竟然从心底瞧不起中国，那他到底是不是中国人啊？

    “自古中华可曾沉沦过五百年，胡虏岂有百年国运，杨述庆，你今天遇到对手了！”在人群外面一个慵懒的声音传了过来，一个小老头走进了人群，他精气神极佳，只是脑袋后面有一根小辫子，显得不伦不类。

    学生们都认出来了，来的人正是辜鸿铭，这个小老头儿平时极力捍卫东方文化，坚持称西方列强为蛮夷，在北大之中堪称一个异数，他也经常和主张西化的学者论战。

    辜鸿铭走到了中间之后，先冲着张廷兰拱手施礼，笑着说道：“年轻人说的真好，嘴和屁股之说简直一语中的。五千年来中国都是世界的中心，中国民众都是最勤劳聪明的一群人，偶尔有些挫折，难道中国还真会一直沉沦不成！”

    “辜鸿铭，多少次辩论，你可曾赢过？今天别以为有个小崽子帮忙，你就能占便宜。”

    杨述庆心中满是怒火，但是此时也冷静下来，他知道自己处境不利，因此必须扭转局面，因此说道：“同学们，这个小子的父亲是二十七师的军阀张作相，张作相和师长张作霖又是结拜弟兄，他就是军阀崽子，这个国家就是这帮军阀搞乱的，现在他们竟敢主动挑衅，同学们大家动手把他赶出神圣的校园！”

    学生们一听此话，神色又有些变化，纷纷用审视的目光看着张廷兰，他们没想到这个言辞犀利，将杨教授逼到墙角上的年轻人竟是军阀之家出身，因此纷纷有些怀疑，就连原本倾向于张廷兰的也有些动摇。

    杨述庆心中暗暗得意，这也是他多年总结的一个法宝，百试百灵。

    不过张廷兰还是一副无所谓的样子，脸上总带着一丝嘲弄的笑意，让杨述庆十分不舒服。

    “驳论有三种方法，驳论据、驳论证、驳论点。杨教授今天发明了第四种方法，叫驳论人，只要把我这个人弄臭了，你就赢了。杨教授你的如意算盘我没说错吧，这种方法想必你也经常使用，如果你不能从业务上面打败一个人，就从道德上把对方击倒，这在各行各业都通用啊！”

    张廷兰再一次无情的戳穿了杨述庆的手法，顿时让他有些尴尬，这些年来，杨述庆都没有遇到过这么机敏犀利的对手，能够轻易把他逼入困境。

    “杨教授既然提到了二十七师，我就不妨说一说，张作霖师长出身草莽，这点人所共知。但是大家或许不知道，张师长在甲午战争时期投身军旅，因为作战勇敢，被擢升为哨长。而后接受招安，屡立战功，特别是消灭妄图分裂国家的蒙匪白音大赉、牙仟、陶克陶胡等，家父也是在消灭蒙匪的庆功宴上和张师长结拜。

    就在不久之前，破获宗社党叛国大案，抓获宗社党领袖善耆和升允，消除了奉天安全的巨大隐患，桩桩件件都是为国为民，上不愧天，下不愧地，杨教授所谓的搞乱国家究竟是从何说起！”

    张廷兰说到这里，在场的众人也在思考，他们都认为军阀不是好东西，但是如果拿出具体的某个人，说他们做过什么恶事，又难以说清楚，特别是张廷兰讲的几件事情，张作霖非但不是万恶的军阀，反倒是保家卫国的英雄。

    再次稳住了学生的情绪之后，张廷兰又笑着看了看杨述庆：“杨教授，我也有一个问题，你知道七出之条么？”

    “哼，我一直在宣传新思想，难道还不知道么，这是封建中国对妇女无情的扼杀，是旧时代的垃圾，必须扫进历史的垃圾堆。

    “既然你知道七出，那你知道三不去么？”

    张廷兰问到这里，杨述庆突然一愣，似乎感到了事情要不妙，正在想如何驳斥，张廷兰已经转回头，对所有人大声说道：“大家或许一直以为中国古代对妇女压迫到了极点，休妻的七出之条就是明证，但是大家不要忘了，与七出紧密相连的还有三不去：有所娶无所归，与更三年丧，先富贵后贫贱。”

    “七出三不去密切相连，其实是在承认男权的前提之下，最大限度的保护女性的权力，避免被随意抛弃妻子，杨教授你不是善于从道德方面攻击对手么，那您能不能解释一下你为什么从rì本回来之后，就抛弃妻子？”

