    听到“炮灰”二字，村长和水乘风脸一黑。

    要不是易阡陌刚救了他们，估计得跟易阡陌干一架，但他们仔细想了想，最终还是默认了这两个字。

    但他们对这两个字，却有着不同的解释。

    “吾等与邪族，势不两立！”

    水乘风说道，“哪怕身为炮灰，吾等也绝不会向邪族低头。”

    “为什么？”

    易阡陌问道，“天塌下来，有高个的顶着，你们……”

    不等他说完，村长直接打断了他，道：“如果所有的修士，都像你说的一样，那我们……就彻底完了，不仅整个天界的修士，连带着下界，以及这个世界，都会被邪族毁灭，我们虽然拥有着资源，但我们却是最后一道防线！”

    听到这里，易阡陌呆住了，他没想到村长竟然会给他这样一个回答。

    他还以为这里的修士，跟下界的修士一样的冷漠，都只是为了自己的修炼。可他仔细一想，又有些不信。

    眼前的这些家伙，真的愿意为了一个虚无缥缈的目的，而去赴死？

    果然，在易阡陌的目光下，两人都有些不自信，但就在这时，阿真忽然说道：“大哥哥，如果可以的话，我愿意前往通天城，去参加即将到来的战争！”

    如果说易阡陌不相信水乘风和村长，那阿真眼中的热切，便让易阡陌彻底打消了心中的怀疑。

    他摸了摸阿真的头发，说道：“阿真放心，我帮你夺回天水城，灭了水冰龙那混蛋！”

    “嗯嗯。”阿真用力的点了点头，道，“大哥哥不怪我吗？”

    “怪你什么？”

    易阡陌问道。

    “怪我告诉爷爷和村长爷爷，你身上有水之心啊。”阿真说道。

    “你这小丫头，为什么要这么老实呢？”

    易阡陌苦笑道，“搞得我现在都不知道该说什么好了。”

    四人对视一眼，随即相视一笑，但易阡陌确定，阿真不是因为他身上有水之心而选择救他的。

    随即，明镜村的修士开始收拾行装，准备前往天水城，他们只用了一日的时间。

    “你们这是早就做好了要回去的打算啊！”

    看着他们一个个轻装简行，收拾的这么快，易阡陌到是有些意外。

    “不是准备随时去往天水城，而是……”

    村长苦笑道，“而是准备好了随时跑路，要不是措手不及的话，我们早就带着族人们跑了。”

    易阡陌无语，随着他们祭出飞舟，所有修士都坐了上去。

    “你有什么打算？”

    村长询问道。

    “什么什么打算？”易阡陌疑惑的问道。

    “你没有任何打算吗？”村长问道，“天水城内的修士，至少数百万吧，他们的修为可都不弱，你难道就这么堂而皇之的杀过去？”

    “不然呢？”

    易阡陌问道，“难道要偷偷摸摸的吗？咱们是正义的一方，拿下水冰龙不就都结束了吗？”

    “……”村长与水乘风。

    他们虽然对易阡陌这猖狂的计划，有些不满，可仔细想了想，似乎也没有其它更好的办法。

    在这里他们能够依仗的，只有易阡陌而已，至于他们，根本没有任何的希望。

    可易阡陌却没有任何的苦恼，那些修士被他放了回去，肯定已经通知了水冰龙。

    “我都将你儿子弄死了，你总不能一点反应都没有吧！”

    易阡陌心底想道，“如果所料不错的话，他应该会亲自出来追捕我们，而我们会在半路上碰面！”

    他抬起头，望了望天空，他可以感应到，一股气息在天空中跟随着他，那是来自天神鹰的气息。

    这天神鹰的气息，远远没有此前与山岭巨魔战斗时强横，身上的气息，甚至有些散乱。

    “对付水冰龙，应该足够了。”

    易阡陌心底想着。

    他坐在甲板上，忽然想道，“不知道，冷峭如何了。”

    他原本的计划是，得到了水之印记后，便离开这里，却没想到出了这样的事情，与冷峭失散了。

    “以她的能力，应该不会被抓住吧！”易阡陌心底想道，“若是被抓住了，估计方圆早就拿她来威胁我了。”

    就在这时，虚空一阵波动，易阡陌脸上一喜，说道：“你回来……”

    他话还没说完，忽然意识到不对劲，右手握着金砖，左手握着龙阙，望着那波动的虚空没有紧锁。

    就在这时，虚空忽然被开出了一条口子，仿佛被人强行撕裂，撕裂的虚空中一片黑暗。

    一名女孩，从撕裂的虚空中走出，扎着马尾的她，一双大眼睛看着有些疲惫。

    当看到她时，易阡陌整个人都愣住了，说道：“是你！”

    女孩看到他脸上露出了笑容，说道：“不用惊讶，我就是来找你的。”

    说话间，她一抬手，周围的虚空仿佛静止了一般，风的声音消失了。

    她盘坐在甲板上，疲惫的样子像是刚刚经历了一场剧烈的大战，而后拿出了一颗碗大的桃子，便啃了起来。

    这桃子鲜嫩多汁，香味扑鼻，看的易阡陌直流口水，她几口将将桃子吃完，这才恢复了一些体力。

    眼前的女孩，正是此前在下界的秘境里见到的苏青，那个睡一觉一千年的苏青。

    而她刚才吃的那颗桃子，正是蟠桃，而且是比送给易阡陌的那一颗，还要大许多的蟠桃。

    也不知道为什么，见到她易阡陌反而放松了警惕，收起了金砖和龙阙，道：“你怎么会这副样子？”

    “跟人打架去了，差点就没打赢。”

    苏青笑着又拿出了一颗蟠桃，这一次她没有吃独食，而是分成了两半，给了易阡陌一半，道，“吃不吃？”

    易阡陌当即接了过来，感受到那半颗桃子里的力量，却有些舍不得，他直接给封存了起来。

    苏青笑了笑，也没说什么，因为此前两人还因为这桃子，发生过一番争论。

    她一边吃，一边说道，“来找你，是借一件东西。”

    “只要不是我的人头，你尽管说。”

    看到她的气还没有喘匀，他走过去，给她拍了拍背。

    “不是你的人头啊，是番天印。”苏青说道，“之前那一战，还没有打赢，要打赢的话，还得需要那个东西。”

    “嗯？”

    易阡陌有些不舍，但苏青说的是借，这让他松了一口气，直接拿出来，道，“加油，一定要打赢了。”

