
　　时间飞快，转眼间又是一个星期过去了。

　　杜宏泰几乎是一天一个电话，询问《权力》的情况，搞的萧云海很是无语。

　　这次是因为自己的大面子，一号首长才破例审核剧本，给他一百个胆子，也不敢催促呀。

　　原本他以为至少需要三个月才能给消息，毕竟一号首长日理万机，能不能抽出时间来看一下，还是两码事。

　　没想到仅仅过了一个多星期，一号首长就给他打来了电话。

　　“云海，是不是等的着急了？”一号首长呵呵笑道。

　　萧云海道：“哪有。首长，您千万别告诉我已经把剧本给看完了，这未免也太快了吧？”

　　一号首长笑道：“这个剧本写的很不错，我在工作之余，把它当做了休息用的读物。”

　　萧云海道：“首长，谢谢您的重视。您认为剧本能上电视台播出吗？”

　　一号首长道：“意犹未尽。故事很多东西都是一笔带过，没有敢往深了写。”

　　萧云海苦笑道：“首长，本子的内容都被改过，太露骨的东西都删掉了。这个版本能够审核通过，我们就非常开心了。”

　　一号首长笑骂道：“没出息。官场不是禁区，和其他的行业一样，官员同样是有好有坏。随着华夏的经济越来越好，这几年的贪腐案还少吗？你看我们政府什么时候藏着掖着了？这个本子最好的地方在于每一个官员的角色都代表着一种类型，好官也有自己的缺点，也有矛盾的时候，不好的官员同样也有自己的闪光点，写的非常真实。也难怪你小子舍不得丢掉它。”

　　萧云海问道：“那您同意我们拍摄了吗？”

　　一号首长道：“当然。你们可以放心大胆的照着原来的剧本拍，不要有任何顾及。我们政府若是这点儿事情都容不下，那也未免太悲哀了。”

　　萧云海道：“谢谢首长。我相信他们听了，一定会非常高兴。”

　　一号首长呵呵笑道：“你小子是不是打算出演男主角呀？”

　　萧云海道：“不是。我想演那个省政法委书记何东。”

　　一号首长道：“这个形象倒是挺有意思的，期待你们把戏拍好。”

　　萧云海保证道：“首长放心，保证完成任务。”

　　挂了电话，萧云海打了个响指，高兴之余，心中对一号首长也很是佩服。

　　没有强大的自信，这样的片子是绝对不会允许被拍出来的，最起码在前世连万分之一通过的可能性都不会有。

　　“老公，怎么了？看你的样子似乎很高兴呀。”赵婉晴带着两个孩子从学校里回来，看到萧云海笑容满面的样子，问道。

　　萧云海笑道：“刚刚和首长通了电话，《权力》过审了。”

　　“真的？太棒了。”赵婉晴高兴地说道：“我终于可以演王慧英和王慧芳这两个角色了。老公，你通知杜导了没有？”

　　萧云海道：“还没有。按照时间推算，估计他快给我打电话了。”

　　这几天，每到中午，杜宏泰都会给他打来电话询问，萧云海对此很是无奈。

　　果然，不到十分钟，杜宏泰的电话就打了进来。

　　“云海，首长那里有没有消息？”杜宏泰问道。

　　萧云海故意叹了口气，道：“杜导，我刚刚和首长通完电话，正不知道该和您怎么说呢。这个…有些事情实在是不能强求。”

　　旁边的赵婉晴看到丈夫在逗杜宏泰，捂嘴笑了起来。

　　杜宏泰似乎在消化这个结果，过了好长时间，这才叹了口气，道：“我早就应该想到的，只是心中难免会有一丝侥幸。尤其是你把这个剧本交给了首长，更是给我带来了希望。唉，希望越大，失望越大。不过，无论如何，我都要好好谢谢你。”

　　萧云海憋着笑，道：“不用客气。”

　　杜宏泰问道：“对了，首长是怎么说的？”

　　萧云海道：“四个字，意犹未尽。”

　　“意犹未尽？”杜宏泰不解的问道：“什么意思？我怎么没听懂。”

　　萧云海觉得差不多了，便笑道：“意思就是说我们给他看的这个剧本不合格，不能拍摄。要拍就拍那个没有改动的剧本，您听明白了吗？哈哈哈。”

　　说到这里，萧云海忍不住大笑了起来。

　　杜宏泰顿时知道自己被萧云海给耍了，但仍然激动万分，道：“太好了，太好了。云海，我谢谢你。尽管你差点儿把我给骗哭，但我还是要谢谢你。”天籁小说网

　　萧云海呵呵笑道：“杜导，我和婉晴都想出演你这部剧。以我们的演技，应该没问题吧？”

　　杜宏泰大笑道：“废话。你们要是不行，那谁还能行。我听婉晴说过，她想演那个反一号王慧英，你呢？演主角吗？”

　　作为华夏的大导演，杜宏泰最反感的就是投资商随意插手，如果其他人要抢他的男主角，杜宏泰肯定翻脸。

　　可若是萧云海，那他还巴不得呢。

　　一个演技超凡的世界级巨星出演男主角，那这部戏根本不用做任何宣传，绝对火的不得了。

　　萧云海道：“那个男主角太正，这样的人设，我不怎么喜欢。”

　　杜宏泰问道：“那你喜欢哪一个？”

　　萧云海笑道：“我想演那个一身正气却是最大贪污犯的政法委书记，我老婆的情夫何东。”

　　杜宏泰想都没想，便说道：“好。以你的演技，拿下这个角色绝对没有任何问题。对了，你打算给我多少投资？”

　　萧云海道：“没有上限，需要多少，咱们就投多少。杜导，我可是给一号首长立下军令状了，一定会把这部《权力》拍好。如果拍出来的效果不尽如人意，那我可就真的没脸再见他了。现在的大问题是演员，我的要求不高，最差都要有一线以上的演技。那些所谓自带流量的小鲜肉，一个都不能有。我绝对不允许让一颗老鼠屎坏了我们一锅粥。”

　　杜宏泰呵呵笑道：“你放心。有了你的庞大的资金，我非得把那些影帝影后一网打尽不可。这样吧，你来做这部戏的艺术总监怎么样？”

　　萧云海一听，立刻表示了拒绝，道：“一部戏的中心只能是导演，要不然，很容易出现前后风格不统一的问题。前期准备工作，我可以跟您一起做，保证让您没有一丝后顾之忧。一旦开机，我只是个演员。”

　　萧云海很清楚，杜宏泰这么说，不过是客气一下而已，并不是真的想将艺术总监这个位子给他。

　　对一个导演来说，头上出现个艺术总监，就跟孙悟空戴了金箍一样，是非常难受的，会让他们感到束手束脚。

　　若是这个艺术总监再强势一些，那光是内部斗争就没完没了，更别说拍出好戏了。

　　杜宏泰道：“随你吧。我现在马上开始准备，争取一个月内开机。”

　　萧云海点点头，道：“有什么需要，您尽管跟我说。”

　　杜宏泰道：“少不了会麻烦你。”

　　挂了电话，萧云海对赵婉晴说道：“好长时间不拍电视剧了，这次一定要过足瘾。”

　　赵婉晴点点头，笑道：“从剧本上就能够看出，里面的对手戏都很激烈，恐怕一些演技差的演员会被压的连影子都看不到。”

　　萧云海道：“所以我才要求杜导找那些演技好的演员。行了，咱们今天中午喝杯红酒，庆祝一下。”

　　赵婉晴道：“算了吧，你下午还要送孩子上学呢。若是酒后驾车被交警抓住，被判个十天半月，那可就要轰动世界了。“

　　萧云海白眼一翻，道：“真是扫兴。”

　　第二天，萧云海拿着《权力》剧本的最初版，来到了影视局，影视局局长龚波亲自接待，给足了萧云海面子。

　　影视局局长办公室，萧云海喝了一口茶，笑道：“龚局，这是我的剧本，麻烦您找人给批一下。”

　　龚波接过本子，饶有兴趣的问道：“我还真有些纳闷什么样的剧本能让萧先生亲临？”

　　看到扉页上《权力》两个字，龚波脸色一变，翻看了两页，摇头苦笑道：“萧先生，这个剧本我知道。影视局审核部部长跟我汇报过，说是它非常的优秀，可惜里面的东西太露骨了。一旦播出，会影响到政府的形象。”

　　萧云海道：“网络如今已经普及到了千家万户，人们的思维已经是彻底打开。你觉得就算我们不演，他们就不知道吗？再者说，连一号首长都不担心，龚局，您担心什么？”

　　龚波闻言一愣，道：“一号首长？他老人家看了？”

　　萧云海点点头，道：“没错。呵呵，我知道，这样的本子，不但是影视局，就算是文化部都不敢批。干脆，我就趁着和一号首长吃饭的功夫，把剧本递给了他。昨天，首长给我了回话，审核通过。龚局长，您不会以为我是编瞎话吧？”

　　龚波呵呵笑道：“别人说这话，我肯定不相信。可从您嘴里说出来，那就没问题了。我们影视局最近一直在传，说是首长与你们金鹰晚会的三位获奖者吃饭的时候，您给他递了个剧本，没想到会是它。好，我这就让人给你们出具审核证明。”

　　萧云海道：“那就太谢谢了。”

　　半小时后，龚波亲自送萧云海离开了影视局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1809章 过审免费阅读。https://xs.23sk.com 