
　　清晨。

　　红日东升。

　　朝霞在海平面上洒落下大片金色的光彩。

　　第十六层甲板上已经站满了人。

　　这里特意开辟了一个极为开阔的演武场，旁边林立着一片石林以及一个透明小湖，庄严中不失一丝灵动。

　　但演武场内却是充斥着杀气，点点阳光照射在人们的脸上，每个人的神色之间都极为肃穆。天籁小说网

　　除此之外，还搭建了一个环形高台，上面摆放着十几把椅子，此刻上面已经坐满了人。

　　夏天与维多利亚也在其中。

　　这是一种身份的象征，更是一种荣耀。

　　下方很多人的眼中都流露出了一丝羡慕。

　　哪怕他们个人战力强横，是某个地域的最强高手，可是在这里，也只能站着。

　　不过更多的人，还是将目光对准了环形高台的最中央。

　　那里坐着两个人，一名带着面纱的女子，正是黑暗议会的圣女。

　　她的身旁坐着一名男子。

　　他有着一头雪白的长发，垂落在胸前背后，随风而动，面向更是没有一丝老态，似三十多岁的俊美男子。

　　尤其是那双眸子，看起来极其平静，温和，沧桑，没有任何迫人的气势，可就是如此风轻云淡，却给人深不可测的感觉。

　　越是与他对视，越发让人生出敬畏之心。

　　男子名为麦克。

　　很普通的一个名字。

　　但他却是黑暗议会的王座，几乎站在世界巅峰的一个超级高手。

　　在所有人的注视中，他面带微笑缓缓站起，一双深蓝色的眸子环视众人，然后开始讲话。

　　他的声音同样温和无比，落在耳中，犹如沐浴春风。

　　虽然讲的都是一些套话，但场内外没有人厌烦。

　　没什么仪式和排场，最后他宣布杀生大会正式开始。

　　这里有上千人，自然不是谁都有资格出场，早已经提前预定。

　　当然，最重要的还是东西双方对抗。

　　华夏作为东方最大的国家，当仁不让首当其冲。

　　说的更直白一些，整个西方联盟起来，其实就是在针对华夏，每次杀生大会都是如此。

　　至于岛国和高丽，虽然也有高手，但并不受西方势力重视。

　　夏天已经参加过一次杀生大会，所以很清楚其中细节与内幕。

　　对此，他也只能无能为力。

　　不是他不想出面帮忙，更不是不爱国。

　　而是不能。

　　上次他就试图出手干涉过，却是引来了诸多高手的围攻。

　　他毕竟不是天下第一。

　　思绪间，杀生大会已经开始，演武场中分别走出一名东方人和西方人，两人很快激战在了一起。

　　两人旗鼓相当，不相上下，打的极为热闹。

　　但不论是观战的人，还是高台上的裁判，都显得兴趣缺缺。

　　他们很清楚，这才刚刚开始，场还没热呢。

　　不过即便是这样，大约十多分钟后，喀的一声，西方男子被击碎了喉骨，软软的瘫在了地上，暴毙而亡。

　　这就是杀生大会的本质。

　　这里不存在认输，双方只要下场便是不死不休。

　　只有一个能够活下来。

　　因此，像夏天和维多利亚，以及鬼手等裁判，其实就是做做样子，基本上没他们什么事。

　　接下来又打了三场之后，场内的比赛换了套路。

　　先是两名西方强者对战，而后又是东方强者之间的战斗。

　　当然不是一个国家内部战斗，毕竟不论西方还是东方，大大小小的国家有很多。

　　随着一具具尸体被抬了下去，场内的气氛也随之越来越惨烈，杀机越来越浓郁，渐渐转化成了一场杀戮盛宴。

　　这里没有律法与规则，只有最赤裸的生存法则。

　　这里没有同情心，人命如草贱。

　　强者为尊！

　　其实哪里也一样，不是你不拔刀，就能在地下世界安全生存的。

　　“咦？”

　　思绪间，旁边的维多利亚发出一声惊疑，“夏天……”

　　无需她提醒，夏天的一双剑眉几乎立了起来，一双黝黑的眸子绽放疾疾冷光。

　　此刻场中出现两名女子。

　　她们都是西方女子。

　　其中一名女子身姿纤细婀娜，气质极为出众。

　　她的五官容颜极美，既有东方人的韵味，也有西方人的深邃，肌肤如雪一般白皙，三千青丝倾泻而下，美的让人窒息。

　　但她身上更有一种与生俱来的威严。

　　竟是仙蒂！

　　在她对面则站着一位蓝发女郎，女郎的一头蓝发似水幕一般垂落在肩头，娇躯曲线玲珑，极为火爆。

　　“她是你的人吧。”维多利亚望来，“我好想记得她叫……叫玛格丽特，对吗？地下世界的蓝色妖姬。”

　　夏天默然。

　　蓝发女子的确是玛姬。

　　“夏天，这里可没有认输一说。”维多利亚的声音继续传来，“一个是你手下战将，一个是爱你爱到死的女人……对了，她们认识吗？”

　　“认识。”夏天点了点头，“而且很熟悉。”

　　他说的是事实，当初仙蒂还是通过玛姬才知道夏天去了青海，之后更是追了过去。

　　演武场中，仙蒂已经和玛姬激战在了一起。

　　她们如闪电一般在移动，在城内留下一道道残影，不断的碰撞，飞快的交手。

　　霹雳啪噼碰撞声不绝于耳，每一瞬都会对撞十几次，根本无法用肉眼去捕捉……只是，环形台上却有不少人皱起了眉头。

　　即便维多利亚也露出意味深长的眼神。

　　别人或许看不出来，但这些人怎能看不出来。

　　场内的两个人看似声势浩大，其实根本就是雷声大雨点小。

　　在这些高手眼中，两人打的太假了。

　　嗖。

　　突地。

　　没有任何征兆，夏天自环形高台上化作一道残影窜了下去，又在刹那间加入了对战之中。

　　他整个人透发着迫人的气势，身周的空气都隐隐随之扭曲，犹如速度太快，他在场内移动的轨迹，像是一道炸地的惊雷。

　　伴随着犹如瓢泼大雨般的密集碰撞声，仙蒂和玛姬分别向着两边倒退出去。

　　她们没有继续进攻，而是静静望着夏天。

　　“平局吧。”

　　夏天没有废话，说完之后转身就走。

　　这就是裁判的权利。

　　当然，也得有这个实力，换做寻常高手进入的话，根本无法将她们分开。

　　当然，夏天的这份裁决明显有失偏颇，但他根本不在意。

　　只可惜，有人不愿轻易放过他。

　　“等等！”

　　一道阴冷的历喝徒然传出，“我认为她们该继续战下去，直至分出生死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1222章 夏天徇私免费阅读。https://xs.23sk.com 