一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               万众瞩目下，叶辰终是被请了进去，额头黑线乱窜，大脸奇黑，千算万算，没算到古三通和无涯道人有帝兵。

    更没想到是，那俩贱人，挣了一票之后，把他晾在了门口，着实的尴尬。

    “不要在乎那些细节。”古三通捋着胡须，语重心长，体内还有一缕缕帝威流溢，修为弱的，被压倒一大片。

    叶辰隐隐开了轮回眼，盯住了这厮。

    一眼，他便望穿，古三通体内有半块铜镜，乃是残破的，刻满帝道神纹。

    那铜镜甚是不凡，古老沧桑，帝威四射，仔细聆听，还有大道天音响彻。

    他这妄自窥看，刺的轮回眼也生疼。

    收了目光，他又瞟向无涯，在其体内，也发现半块铜镜，与古三通体内的一样，纵两块拼起来，也并不完整。

    “有意思。”叶辰不由摸了摸下巴。

    “有意思。”龙一和龙五也在看古三通和无涯，也在摸下巴，表情疑惑。

    “龙帝对帝器颇有研究，可看出这铜镜是哪尊大帝的。”叶辰传音问道。

    “闻所未闻。”两人皆摇头，神色怪异，“龙帝记忆里，没有这尊帝兵。”

    叶辰挑了眉，对此却并无半点意外。

    昔日，楚萱体内的极道帝兵玉如意，他俩也未曾听过，可分明是存在的。

    除此之外，还有五禁区的极道帝兵。

    很显然，这诸天的帝器，并非只玄荒一百三十帝，还有其他大帝的帝兵。

    “诸天除了玄荒一百三十帝，还有其他大帝？”叶辰轻喃，这想法很靠谱。

    “来，跟爷说说，你是咋活过来的。”古三通戳了戳叶辰，笑的很欠揍。

    “你先跟我说说，你这残破帝兵哪来的。”叶辰笑看古三通，得整明白。

    “说起这残破的帝兵，那话就长了。”古三通很自觉的掏了烟袋，吧嗒抽了一口，吐着深沉的烟圈儿，开了忽悠模式，“那是一个风雨交加的夜晚，俺俩走着走着，就见有帝兵坠落。”

    “这解释，无懈可击。”叶辰扫了一眼古三通，终是忍住了揍他的冲动。

    “俺说完了，换你。”古三通说道。

    “跟你俩一样，睡着睡着，就醒了。”叶辰耸肩，跟老子扯淡，那就扯呗！

    “你这经历，乍一听，也没啥毛病。”古三通又吧嗒吧嗒抽起了大烟袋。

    “反正不要钱，喝，别给恒岳省钱。”

    “难得逮住人请吃饭，就等这顿了。”

    二人扯淡时，四方皆有大呼小叫之声，总有那么些个贱人，上蹿下跳的。

    叶辰不用去看，便知有吴三炮和太二。

    一帮后辈活宝也起哄，咋咋呼呼的。

    那些贱人，是牟足了劲要把恒岳吃穷。

    恒岳的长老，脸色黑了，这些人都不客气的，自己就去搬了，连喝带偷。

    “傻逼，你踩我脚了，赶去脱胎啊！”

    “谁偷摸老娘的屁股，活腻歪了吧！”

    “你妹的，老子钱袋呢？还来偷的？”

    场面一度混乱，狼嚎大骂此起彼伏，咋呼声连成一片，比菜市场还热闹。

    大楚人都这尿性，如一帮强盗似的。

    “要不，咱去外面喝吧！”熊二揉了揉鼻子，扭来扭去的看，人忒多他也忒胖，挤的他这坨，快成一肉饼了。

    “还真有情调。”司徒南咧嘴啧舌。

    “外面那么大地儿，都特么挤进来喝。”

    “挤挤好，挤挤热闹。”谢云最活跃，真在人群里挤来挤去，哪美女多往那钻，手还不老实，一路钻一路摸，惹得穆婉清一路追一路打，贼热闹。

    “这般有活力，吾心甚慰。”叶辰意味深长道，都他带出来的，倍有成就。

    要说，大楚奇葩也多，可谓人才济济。

    譬如盗跖那厮，所过之处，总有人丢钱丢宝贝，盗圣的名堂，并没白叫。

    譬如谢云那货，走哪摸哪，只要是漂亮的，无论老辈小辈，都照摸不误。

    他算是看出来了，把这么多人才们聚一块，不热闹才怪，不出事也才怪。

    长江后浪推前浪，大楚彪悍的民风，一辈更甚一辈儿，都很有活力的说。

    “吾大楚的皇者，可否赏脸喝一杯。”诸王挤了过来，一人拎着一酒坛。

    “这脸得给。”叶辰一甩头，白发甚是飘逸，顺手拎了酒坛，逼格渐满。

    “若在俺们那个时代，就你这号的，早被打死了。”夔禹疆意味深长道。

    “说啥废话，喝。”叶辰举了酒坛。

    “喝。”他这一举酒坛，恒岳几千万人，都来了精神，嘶喝声排山倒海。

    大楚英魂齐聚，感慨万千，无人藏着掖着，皆敞开了喝，庆祝叶辰归来。

    谁会想到，昔年战死沙场的英魂们，能又聚一起把酒言欢，着实让人感动。

    而他们，如今之所以还能站在这里，皆因那白衣白发的青年，背负着使命，让英魂重聚，再续大楚昔日辉煌。

    直至夜幕降临，这场酒宴，才散去。

    恒岳还真是被喝穷了，辛辛苦苦几十年，一顿酒宴，直接喝回了解放前。

    请了几千万人喝酒，再浑厚的底蕴，也架不住这么造，都白花花的源石。

    酒散，各方势力纷纷离走，喝的摇摇晃晃，喝的脸红脖子粗，勾肩搭背的，称兄道弟的，看的他人直扯嘴角。

    有哪些个喝懵逼的，诸如熊二谢云，拉着叶辰的手，非要借他媳妇用一晚，不让用还跟人急，骂骂咧咧没完。

    结果，这号的，都从恒岳飞了出去，没人知道飞哪去了，只知很远很远。

    偌大的恒岳，平寂了很多，狼藉一片。

    俏丽的玉女峰，也随之空旷了很多。

    叶辰化了酒意，坐在树下仰望星空。

    众女在身侧，相偎相依，美酒使得伊人醉，皆是脸颊绯红，那一双双灵澈的美眸，也水汪汪的，朦胧到迷醉。

    她们的叶辰就在身边，感觉颇不真实。

    无数个宁静夜晚，无数个魂牵梦萦，红颜的泪，只为他而流，穿着嫣红的嫁衣，在古老岁月中，空守着千疮百孔的记忆，为满目疮痍的情缘活着。

    他回来了，披着岁月的灰尘，叶辰还是那个叶辰，承载着她们所有的梦。

    “叶辰，你娶我们吧！”上官玉儿轻语声呢喃，倚在他肩头，柔情似水。

    她的话至情至圣，也是众女想说的，等了前世今生，等了整整一个大轮回。

    风风雨雨，花谢花开，蹉跎了一年又一年，能想到最美好的事，便是和他慢慢变老，在红尘中直至地老天荒。

    “好啊！”叶辰温情一笑，话不完沧桑，在人间道，他负了爱他的痴情女子，那等遗憾，绝不会在现实延续。

    他走了太久，痴情女子也等了太久。

    这段沉淀千年的情缘，该有个结果。

    夜逐渐深了，随着花瓣一片片飘落，众女映着皎洁月光，沉入了美好梦乡。

    纵是沉睡，也不死死抓着叶辰衣衫。

    总有那么一两声梦靥，都有一个叫叶辰的名，她们的眼角，还残存着未曾风干的泪，装饰着一张张凄美的脸颊。

    叶辰微笑，祭了柔和之力，将众女送入各自闺房，而后起身，走向小竹林。

    竹林中，有一座矮小的坟墓，乃是众女为他立的衣冠冢，融了态度的泪。

    曾经，他也是一个人，伫立在这里，静望着自己的坟，静望着墓碑上的名，人活着，却有墓在，还真是感慨。

    他轻轻抚摸，却并未将这坟墓毁掉，或许，在千百年之后，还会用的上。

    良久，他才离去，一步踏上了玉女峰巅，静静俯瞰这片仙境，眸光痴醉。

    回家了，他回家了，一切都如做梦。

    这里的人，这里的物，皆那般亲切，也只在这里，才能寻到心灵的慰藉。

    沧桑一笑，他取了混沌鼎，悬在身前。

    大鼎庞大厚重，古朴自然，一缕缕大道天音，交织着玄奥的道蕴，他修混沌道，它寓意万物，二者完美契合。

    “来，吃饭了。”叶辰微笑，拂手之下，成堆成堆的法器，堆在了山巅。

    那些个法器，最弱的都是圣兵级的，有从冥界带来的，有从灵界带来的，有一路打劫来的，闪烁着各色的光。

    混沌鼎颤鸣，甚是兴奋，鼎身嗡动，鼎口有漩涡浮现，一尊尊法器被吞。

    继而，便是金铁碎裂之声，咔嚓咔嚓的，被吞入的法器，皆被神鼎碾碎。

    取其精华，去其糟粕，疯狂的吞噬。

    随着法器被吞，它的阶品，也一路攀升，从圣兵级一层，一路杀到了九层，强势冲破桎梏，修成了准圣王兵。

    然，它并未停下，就如修士在进阶，直杀到准圣王兵巅峰，才缓缓停下。

    并非它不能再进阶，而是受主人压制。

    叶辰乃准圣王，它也只能是准圣王。

    若放开了禁制，叶辰笃定，以此刻的财力，足能助它一路破到准帝兵级。

    时隔三年，再次进阶，鼎甚是不凡。

    大罗神铁铸造的神兵，先天便是一种威慑，威力霸绝，其道蕴，浑然天成。

    “不晓得，你俩谁硬。”叶辰拎出了地藏陨铁，通体黝黑，恍若一门板。

    说着，他还不忘用陨铁砸了砸大鼎，哐当声清脆，擦出的火花，也甚雪亮。

    混沌鼎没崩，地藏陨铁也一样没裂。