    ^

    楚云升突然冒出来的一句话，顿时让投影里投影外整个场面一下子静了下来。

    “你说什么？”那双脚的主人估计实在指望不上投影中的小土著人，原初的 “计划”大概也流产了，便直接和楚云升对话起来：“我们从来没有说过我们是这颗星球的土著，但相对于你们，如果我们中有人自称是土著也不为过。”

    它的中国话就很流利了，显然是通过了翻译。

    “你是谁？”楚云升对露脚不露首装神秘的人一向反感，皱眉道。

    同时，他也觉得自己是不是想多了？冷星他也隐约见过一次，通过阿芙和赫耳更了解不少，气温很低，冰雪覆盖面积极大，而这颗星球连炎热的沙漠都有，难道全球变暖不只是地球的毛病？

    这些还可以从它们不是土著来解释，其他对不上的地方就更多，比如阿芙身材要比小人们高很多，当时在极北寒地他就以此否定过这样的猜测，还有，阿芙所在的世界，还处于冷兵器阶段，英俊的骑士在他梦中都出现过一次，转眼变成超越人类的先进文明，也太快了点吧？

    投影里的小土著人给楚云升指了指衣服上某个具有标示的地方，又打了一个手势，可惜楚云升完全不了解它们的文化习俗，不知道她想偷偷表达与透露的意思。

    “我是谁不重要。”那双脚的主人，沉声道：“既然你能说出我们不是土著，说明你起码进入过一个遗落的战境，是刚刚亡去的巨神灵爬出来的洞穴吗？你们已经成功进去过了？也是，你们人类可以无视能量乱流。”

    遗落的战境？什么东西？

    土著小人们用的都是语言库中翻译的素材，很难知道他们原本的意思，有时候，文化相差很大，翻译出来的意思很可能千差万别。

    楚云升没有多想它的话茬，带着心中的疑惑。继续问道：“你们来自哪里？冷星听过吗？我换个发音，我想想用冷星的话怎么说的……还有，盖伊，盖伊斯。听过没有？你们有没有圣女，和神灵沟通的那种？”

    面对楚云升一连串的问题，小土著人张大了眼睛，很惊奇的样子，而那双脚的主人则沉默了半天才说道：“你说的我都听不懂。但用“冷星”这个词，让我想起了一些事情，太遥远了，需要查古籍遗物才能确定，我们的来历在这颗星球上其实也不是什么秘密，但我们究竟来自哪里，却从来没有人知道，不论是我们，还是我们的敌人，都弄不清楚。只有在几千年前的神话传说中，才有一星半点的影子，用你们的语言库里的东西解释过来，我们有的祖先认为我们是类似于你们龙的传人，龙坠落于天，化作了千万子民，也有祖先认为我们曾居住于类似于你们说的天堂，有合适的气温，有我们喜爱的食物，没有毒障。没有……每一个人都可以自由自在地富足生活着……我刚才听说，你的意思是你见过类似我们的生命，也有资格沟通神灵？”

    “有什么问题吗？”楚云升不了解它们的历史，不知道它为什么这么问。而且最后一句话的语气虽然它保持了沉着，但楚云升还是听出了其中的悸动。

    在楚云升看来，这还是真不是什么不得了的难事，远的就不说了，这颗星球上现成就有一个所谓神灵——影人，而且还是牛气哄哄的八域巡天。想怎么沟通就怎么沟通。

    “我们是神之弃民……”小土著人垂下脑袋，沮丧地插话道：“我们的祖先曾祭拜过好多个神灵，可是没有一个肯要我们……”

    楚云升哑然，他能理解在开放的星球上，见识过神迹的生命，对神灵的敬畏和崇拜，对小土著人流露出的沮丧并不惊讶，赫耳曾听到他的声音时，那种激动用语言已无法形容。

    这个小土著人大概没想到，她曾和一个正牌且绝对牛气的“神灵”擦肩而过，甚至还亲眼看到过这位“神灵”在楚云升的各种欺负下，忍受被扒下裤子的耻辱威胁，如果她有一天知道了真相，会不会和布特妮一样信念崩溃？

    这么一想，楚云升不由得地打了个寒颤，他忽然意识到，如果影人恢复了实力，基于这个原因，也一定会屠杀光这颗星球上所有的生灵！这或许就是神灵的骄傲，绝不容许亵渎！

    但这个家伙现在会在哪里呢？还是得早点把它找到，早点干掉，才能安心。

    双脚的主人打断小土著人继续说下去的欲望，向楚云升道：“你如果把那个东西交给我们，你的条件中，第一条和第二条，我们可以答应你。”

    “我想知道你们要这东西，到底想干什么？说实话，按照你们派来跟我谈的刚才那位的话来说，这东西在你们手才是瞎了，它的背后可能超过你们的想象。”楚云升实话实说道。

    双脚的主人沉默片刻后，叹息一声道：“告诉你也没关系，五大国的人大概早已经知道了，只等那一天到来了，而那天就快了！我们没有神灵庇佑，没有契约，你觉得他们凭什么让我们存活到现在？而不是像你们见到的猪头人一样被当初畜生或奴隶？因为我们的祖先在地下留下防御罩，当然那时候的他们并不懂得是防御罩，以为是龙或者天堂留给他们的避难之所，后来，我们走出了愚昧时代，才知道这一艘飞船，极先进的飞船，以我们如今的技术也无法完全破解，它至今仍处于战时状态，散开庞大的防御圈，我们无法关闭它，也无法重启它，数千下来，它的能量已经频频告急，要不了多久，就会彻底熄灭。

    所以，在它熄灭之前，我们必须找到能够抵御拥有契约种族进攻的办法，而你手里的东西就是最佳的选择，你现在知道我们为什么一定要你手里的那个东西了？那是我们整个种族的命运。”

    小土著人插话道：“我们也可以修好飞船啊，离开这里，去找传说中的天堂，不是更好吗？”

    楚云升摇头道：“你说的这些我能理解。但如果你们连一艘飞船都破解不了的话，我想也玩不转那个东西，而且，这个东西未必有你们想象的那么美好。会有什么神奇的防御效果，所以，我建议你还是考虑其他靠谱一点的办法吧。”

    “畸形人，你也赞成我的观念吗？”小土著人高兴地说道。

    双脚的主人沉默许久后，道：“我们可以不逼你把那个东西交给我们。但你必须用另外一件事情来交换，根据传说，遗落的战境里有可能有我们最早的祖先的遗体和遗迹，我们没办法进去，你们却可以，而且这里就有一个。”

    “你听清楚了，第一，这个东西本是我的，而不是你们的，所以你够不上资格来逼我。我没有”必须”用另外一件事情来满足你们的义务，第二，你想让我们进去寻找你们祖先的遗体遗物，就必须拿出同等的条件来交换。”楚云升皱了皱眉头，冷淡道。

    “我可以下令毁掉你的营地和你们所有的人，不需要一天的时间。”双脚的主人平静地说道。

    “你可以试试，我相信你们能做到，你们有那个能力，但之后，我可以确定地告诉你。我会在五大国攻入你们老巢之前，将你们杀个精光！”楚云升更是平静地说道，他从来不怕威胁，就怕打不过。

    “你只是嘴上逞英雄而已。拥有契约的种族也做不到，你如何做到？而我们，却是实打实的具有毁灭你们的能力。”双脚的主人依旧平静道。

    “所以，我说你可以试试，用你们全族亿万的性命来赌一下，我可以不可以做到！你敢吗！？”楚云升冷然一声道。

    双脚的主人刚要说话。就被小土著人打断，她也很有意思，一边和双脚的主人吵架，一边又很担心楚云升和那人发生严重的冲突，顿时急道：“你们不吵了好么？我们还可以合作啊，派我去，我去和大畸形人合作，抢在五大国派人来之前，进去把好东西搬光？然后，我们带着那里的地球人撤退，不是很好么？”

    在其他土著小人嘴里，畸形人等于地球人，而在她嘴里，似乎畸形人已经特指楚云升一人，其他都是地球人。

    “五大国的人知道了？”楚云升惊讶道，消息散播的也太快了。

    双脚的主人像是在思考小土著人的建议，片刻后才说道：“根据我们掌握的情报，五大国都正在大量收拢你们地球人难民，有许多你们的政府已经和他们签订效力协议，这里出现了遗落的战境，五国可能在今天之前就已经知道了，迟早会带着你们地球人来这里，因为他们也进去不了，只有你们才能进去，而这里早晚会成为五国争雄的战场，你们在这里继续呆下去的确是死路一条。”

    卖人条约都签了？那个国家干的？

    楚云升楞了一下，双脚主人应该不会在这上面骗自己，难道这么快，屁股还没坐热，自己就又要挪窝了？

    “既然大家有相同的敌人，那就不要说什么废话了，我们会抓紧组织人再进洞穴，而你们必须提供相同价值的条件，等会我会派人来和你谈，那什么能量块多准备一点。”

    说着，楚云升将目光投向南方，能来得最快的一个国度，只能是那里了。

    在他目光所不能穷极的远方，越过丛林，越过沙漠，进入南方气候宜爽的平原，一处山坳中，漫山遍野的驻扎了成千上万的帐篷。

    几个十来岁的男孩子，正在围着一个已脏兮兮的小女孩，其中一个脸上长满雀斑的胖男孩，左手里拿着半个变了质的土豆，右手拿着一个树枝，戳着小女孩瘦弱的身体，大声道：“中国鬼，快脱裤子，把裤子脱了，我就把土豆给你！”

    小女孩显然听不懂雀斑男孩口里所说英语的意思，但她似乎明白他的意思，咽了一口口水，紧紧地盯着男孩手里的土豆，满是泥巴的小脸上早已没有往日的神采。

    “哦！脱裤子！脱裤子！中国鬼，快脱裤子！”

    其他小孩一边起哄，一边推搡着她，催逼着她赶紧脱裤子。

    在距离他们不远的地方，躺着一个完全不能动弹的小男孩，正用一种杀人的冰冷目光看着几个小男孩，但一个手指却也动不了。

    “快脱，快脱！中国鬼，快脱啊！不想要土豆了！”雀斑大男孩凶狠道，故意在小女孩眼前晃动着那半块变质的土豆，这种游戏，他似乎已经玩的很熟练了，要是再不肯脱，他就要像以前一样自己动手了。

    小女孩记得妈妈说过，女孩的裤子不能随便脱，更不能让别人看见，可她真的很饿很饿很想要那半个土豆。

    “你看什么！”另外一个男孩看到躺在地上的小男孩冷冷地看着他们，用脚狠狠地踹了他一脚，道：“死人，废人，僵尸人，怪胎，看什么看，再看先把你裤子扒了！”

    “别和他们废话了，动手了！”雀斑大男孩见天色不早了，大喊一声。

    立即，几个男孩一哄而上，有的扒下小女孩的裤子，有的扒下地上躺着的小男孩的裤子，然后把两人并排放在一起，再解开自己裤子，朝着两人身上尿尿。

    “中国鬼，怪胎！哈哈哈！”

    雀斑大男孩将半块变质的土豆丢在尿湿的小女孩身边，不停地移动着他的小东西，来回朝着两个浇淋尿液。

    “快吃啊，怪胎，中国鬼！”

    小女孩瘦小的手摸到了那个土豆，紧紧地捏在手里，仿佛如生命，送到身边的小男孩嘴边，轻声道：“小八哥哥，你先吃……”

    如果她们现在不吃，那她们可能永远吃不到了，大男孩们会把土豆带走。

    感觉到嘴边带着尿味的土豆，小男孩怒视着她，像是让她拿开，让她滚。

    “小八哥哥，你已经三天没吃东西，再不吃东西你会死的……”小女孩突然哭着说道。

    ……

    “哈哈，吃了，吃了，哈哈，怪胎就是怪胎！”

    小男孩艰难吞咽着小女孩帮他咀嚼烂的带刺鼻尿味变质土豆渣泽，望着湛蓝的天空，一滴眼泪落过眼角，从它幼年之后，杀了那个人之后，第一次对力量如此渴望。

    是的，它不吃，它会死，它要杀人，杀光所有人，血洗这颗星球，不，屠光整个星系，一个不留！

    天空中，从天外飞回的一柄极光利剑，失去了它主人的位置，划出一道痕迹，向山谷飞落而来。

    “死怪胎，死中国鬼，真没意思，我们走吧！”

    小男孩仿佛听不到他们在兴奋的叫嚷，死死地盯住那道剑光，那是灵之剑，只要它拿到，它就可以杀人！杀人！

    此时，山谷另外一边的山岭上，一个中年男人看着平原上的千军万马，倒吸一口凉气，手腕微微发抖，几乎握不住望远镜。

    “克里斯，我们怎么办？”中年那人旁边一个女人紧张万分地望着他。

    在他们的眼前，一望无际的战旗飘扬，密密麻麻的金色战甲晃动，如林海般的刺亮长枪集偎，缓缓向北方压来，尘烟滚滚,战音啸动。

    正是冲天音阵破长空，满原尽带黄金甲！

    *****

    第二更，新的一周来了，求推荐票！

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

