    第13章 对阵魔魂·子虚乌有

    柳生花雪月大声的呐喊道：“柳峰小心……！”

    说时迟那时快，一道无形的虚无灵力波动直接朝柳峰打了过来。

    “叮，宿主的生命机能损失90%……”

    “叮，宿主的灵魂机能损失80%……”

    “叮，宿主的意识即将完全消失……”

    “啊……柳峰！”柳生花雪月撕心裂肺的嘶吼着，她泪流满面看着倒在血泊中的柳峰，深深的感觉到无力。

    突然柳生花雪月停止了哭泣，酒红色的长发忽然散开，她那九色勾玉般的眼眸中，爆发出一股惊天动地的毁灭灵力波动。魔魂·毁灭天道。启动！

    吾神之语呼唤吾神！吾心之语呼唤吾灵！吾灵所在！吾神亦所在！吾以吾心换吾神！吾以吾神主天道！现！毁灭天道！

    这就是语言系魔魂·毁灭天道的形态！没错魔魂·毁灭天道由是一团团神性语言，组成的魔魂。

    “吾以吾心虔吾灵，吾以吾神逆苍生，现！灵魂逆转！”随着柳生花雪月的语言一出，嗡嗡……的一声天道声音响起：“吾以仆之名，赐吾主之灵，回吾主之命，号令六道轮回，塑此人之灵魂！塑此人之生命！”

    一道道神性语言灵力，刹那间涌入柳峰的身体，下一刻柳峰睁开了双眼，他还是有点虚弱。但是柳峰也不是傻子，立即明白了当前的状况。

    柳峰问柳生花雪月道：“刚才的可是稀有幻想系魔魂？”

    柳生花雪月无奈的点了点头，道：“是稀有幻想系魔魂·子虚乌有，方才正是此魔魂的神通之一。子虚乌有·可有可无！”

    这时系统突然对柳峰说道：“叮，系统请宿主持续开启魔魂·生命神罗。”

    柳峰一愣，然后就明白了系统要干嘛了。只见柳峰直接开启魔魂·生命神罗。

    一颗银白色的秩序符文巨树出现在了柳峰的背后。此树晶莹剔透，树的全身布满密密麻麻的银色符文。

    生命神罗·无限生命！燃！

    “叮，系统开启神明模式。”

    “叮，系统的神明模式已开启，代价燃烧生命力！”

    柳峰死死的盯着从虚空中缓缓降临的小丑。心想：“又是冷眼旁观者！这次你们敢动雪子！你死定了！”

    这是一个身着燕尾服，头戴魔术师礼帽的瘦高个的小丑，小丑带着哭泣的鬼脸面具。

    瘦高个小丑对柳峰深深地鞠了一个躬，然后就直接开门见山的说道：“欢迎你的到来，天选十王中的第一王，我亲爱的道王大人！首先自我介绍一下，我是冷眼旁观者，小丑一柱的S级成员，谢尔斯·福斯曼。”

    听完谢尔斯·福斯曼的自我介绍，柳生花雪子完全傻眼了，道：“柳峰……他他……说的都是真的？你真的是天选十王中的第一王，那个罪神秘的道王！”

    天选十王。天地之子，由天地选出的十大王者级人物，一个有十人，而每一王一出生都拥有天至圣的实力！当然除第一王以外。

    柳峰看着双眼冒精光的柳生花雪月，无奈的回答道：“是的。我就是道王！姐姐大人……喂喂……你的口水都流了出来了。”

    柳生花雪月赶紧擦了擦口水，意识到是自己失态了。哼了一声之后，便开始说道：“谢尔斯·福斯曼，你把我的妹妹藏哪去了。”

    谢尔斯·福斯曼看向柳峰，道：“道王大人可真是让我失望啊，竟然还没有看出了。”

    柳峰阴冷冷的说道：“雪子不就在你身后吗。混蛋！”

    柳生花雪月一惊，立即启动魔魂·毁灭天道！

    毁灭天道·我即是道。

    吾以吾心虔吾神！吾以吾神化吾道。吾之道，乃神之天！现！我法道！

    嗡嗡……天道裂开了，降下不可饶恕的罪恶，罪恶临吾身，燃他几！

    天地之间出现可以燃烧一切的罪恶，犹如炼狱中的死神归来一般！

    可是柳生花雪月和谢尔斯·福斯曼的实力差距太大了。一个仅为三品灵圣，而另一个则是九品天至圣！

    这种令人窒息的实力差距，谢尔斯·福斯曼根本就不屑动用魔魂，直接用灵力将柳生花雪月震出魔魂状态。

    而谢尔斯·福斯曼要提防的仅仅是系统神灵状态下的柳峰，谢尔斯·福斯曼拍了拍手说道：“好了，道王大人，前戏结束了，你的公主在哪里。”

    谢尔斯·福斯曼指了指一颗时间树下的柳生花雪子，此时的柳生花雪子的生命状况有些糟糕。糟糕到让柳峰觉得这一千里的距离，就是生与死的距离。

    “雪子……！”柳峰此时双目突然之间就失去了视觉。

    魔魂·死亡神罗。启动！

    天空中忽然下起了倾盆血雨，大地中血风再怒吼。由真实血液组成的雷池在天地之间疯狂蠕动，一股股死亡的气息从炼狱中涌了出来。

    这就是魔魂·死亡神罗！

    死亡神罗·天道腐蚀！

    嗡嗡……一股股巨大的死亡灵力突然爆发。

    天道腐蚀·死神之眼！

    柳峰突然睁开眼睛，那是一双灰暗色的地狱之眼。

    “哈哈……这才对味嘛。道王大人，来啊，子虚乌有，请赐于我无法无天的的力量！”谢尔斯·福斯曼疯狂大笑道。

    子虚乌有·无法无天。发动！

    轰轰……强大的虚无灵力爆发开了，和柳峰的死亡灵力死死的对撞！

    无法无天·永无天日！

    谢尔斯·福斯曼疯狂了，九品天至圣的全部灵力爆发。他冷冰冰的对柳峰说道：“我宣布，你将永坠地狱，直至永无天日！”

    嗡！大地在颤抖，天道在嘶吼，在一股难于承受的力量来临之前。柳峰，他再次睁开了死神之眼。

    死神之眼·生生不死！

    一股令人绝望的死亡灵力，在疯狂吞噬朝之歌的一切。

    死亡神罗·炼狱形态！亡灵之魂难返乡！天道崩坏了，地道陷落了，玄道腐蚀了，黄道吞噬了！

    炼狱形态·死亡的火焰！吞噬！

    “啊啊……！”谢尔斯·福斯曼的一条手臂被死亡火焰烧没了。

    谢尔斯·福斯曼冷汗直流，他艰难的说道：“真有你的道王大人。不过……是时候该结束了！来啊子虚乌有，请赐于我无可奈何的力量”

    子虚乌有·无可奈何！发动。

    绝望吧！绝望吧！无可奈何的绝望吧！就这样含恨死去吧！

    这无可奈何竟然是语言的力量。

    “噗嗤！”柳峰的全身都被贯穿了，生命可有可无，灵魂之火即将熄灭。魔魂·生命神罗被打碎。系统的神明模式解除。

    谢尔斯·福斯曼趁此机会，发动无可奈何·无法逆转！

    在一股巨大的死亡不可逆的法则下，柳峰瞬间分崩离析。

    而看着成为一捧灰烬的柳峰，柳生花雪月直接奔溃了。“啊——！”她整个人仿佛失去了灵魂一般，就在她傻傻的要自尽时。

    柳生花雪子的声音传了过来：“姐姐别冲动，柳峰他还没有死！”

    柳生花雪月一喜，急忙传音道：“真的？”

    “真的，不信你看……”

    我欲我主成神明！我欲我主独握天！我以天道神明之力！我以死亡神柱之力！令我主灰烬重生！

    霎时间，天地彻响！天道神明指令，柳峰灰烬重生！

    “叮，系统将开启死亡模式！”

    “叮，死亡模式开启完毕”

    死亡模式·绝死之人不可逆！

    嗡嗡……在死亡系统的作用下，整个朝之歌都陷入了死亡之中。

    所有的事物都在分解……就连天道也不例外，唯一例外的只有：柳峰、柳生花雪子和柳生花雪月三人。

    至于谢尔斯·福斯曼早已成为了灰烬。

    柳峰让系统再次治好了柳生花雪子，和柳生花雪月一起返回了地球的天和国。

    而华都市的魔道大会也即将来临……。

    (未完待续)

    ?  ?第二更，求推荐票，求月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

