
    东宫，太子府。

    东宫位于皇城的东面，距离永兴坊其实不远。陈大鹏离开杜家后，时间不长，便已经回到东宫内，在书房中见到了李建成。

    李建成的年纪在三十出头，相貌五官端正，身材修长挺拔。只是他的眉宇间，更显柔和，不是那么锐利，没有李世民的锐利气息，更没有李世民那种经历过沙场喋血的霸气魄力。

    陈大鹏进入后，抱拳向李建成行礼。这个时候，李建成有些意外，他询问道：“陈大鹏，杜启人呢？难道没有和你一起来。”

    “没有！”

    陈大鹏摇头道：“太子殿下，杜启这小儿，着实可恨。这小子得知太子殿下召见，先是故意用秦王搪塞，磨磨蹭蹭的不愿意来。后来，又推脱说没有太子殿下的手令，担心我对他不利。总之，这小子就是故意搪塞，说必须要太子殿下出示手令，他才愿意来东宫。”

    李建成听完后，皱起眉头。

    他目光一转，看向书房中，坐在左侧首位的一个中年文士。此人身着一袭黑色长袍，相貌清瘦，双目却炯炯有神。尤其是他的眉眼极为锐利，一双八字眉，给人极为强势的印象。

    此人不是别人，赫然是魏征。

    他是太子府的人。

    李建成表情肃然，询问道：“玄成，本太子的召见，杜二郎竟然直接拒绝，还索要手令。你说说，这事儿怎么办？”

    魏征略作思考，便说道：“太子殿下，杜二郎的心思，极为缜密，很不简单。他虽说是十二三岁的小孩子，绝不能等闲视之。否则，陛下也不至于，亲自到杜二郎的酒楼去，替杜二郎处置了尹长青父子。”

    李建成道：“我自是知道的。”

    魏征继续道：“杜二郎之所以搪塞，最后才提及太子殿下的手令，实际上，他就是等太子的手令。只要有太子的手令在，就坐实了太子请他前往的事情。”

    “不管杜二郎如何，他终究是一个十二三岁的孩子。在太子的东宫中，如果杜二郎有任何的差池，恐怕陛下会震怒，甚至秦王府上下，都不会善罢甘休。”

    “这一切，就是手令。”

    “有手令在，就证明杜启在太子殿下的东宫。不过说到底，杜启这么做，是为求自保，要证明，他是来了东宫的。”

    魏征给出了自己的分析。

    他不认为，杜启还有什么更多的心思。

    无非是为求自保而已。

    李建成听完魏征的分析后，顿时笑了起来，正色道：“好个狡猾的杜二郎，没想到，他竟然有这样的心计。不过，本太子对付他做什么，无非是，要看看杜二郎而已。”

    魏征正色道：“这个杜二郎，很不简单。他的茶叶，如今风行天下，已经从长安开始往外扩张，堪称是日进斗金。”

    “他的酒楼，更是赚钱无数。”

    “如今的杜二郎，单论赚钱的能力，恐怕无数人，都比不上杜二郎。”

    “小小年纪，却能点石成金，能够钱无数，即便是卑职，在经营一道上，也比不得杜二郎。如果这小子，愿意为太子殿下效力，那么太子殿下，便不必担心钱财用度的事情。”

    魏征说道：“毕竟太子殿下要笼络朝臣，开销不少。”

    李建成听得眼前一亮，说道：“玄成所言甚是，如果能招揽杜二郎，的确可以缓解这些问题。虽说府内，有诸多朝廷赐下的钱财，可如今大唐初立，动用的钱财不多，以至于太子府的钱财也不多。”

    魏征继续道：“杜二郎要太子殿下的手令，给他就是。毕竟对太子殿下来说，没什么影响。尤其我们这一次，是意在拉拢，而不是要对付杜启。”

    李建成点头赞同。

    他快速的写了一道手令，交给陈大鹏，让陈大鹏再度去杜家传令。

    陈大鹏的内心，实际上是很不满的。

    只不过，陈大鹏却没说什么。

    太子都不曾申斥，他更不可能违背太子的意思，所以陈大鹏老老实实的骑马火速赶赴杜家，进入杜家后，不多时，陈大鹏再度在大厅中，见到了杜启。

    陈大鹏二话不说，直接拿出太子李建成的手令，交到杜启的手中，一副愤怒的样子，说道：“杜启，随我走吧，太子等着你前往。”

    “不急！”

    杜启摇头，道：“你看我这一身衣衫，寒碜得很。等我换一身衣衫，再随你前往。否则去觐见太子，因为太过于寒碜，让太子殿下不高兴，可就不妙了。”

    “你……”

    陈大鹏快崩溃了。

    怎么就遇到了这样的一个人。

    杜启这小子，年纪不大，可花样也忒多了。

    最关键的，是杜启提出的请求，陈大鹏挑不出刺来，只能木然点头回答，任由杜启去更换衣衫。时间不长，杜启便出来了，他换了一身简单大方的白色长袍，衣衫虽说并不华贵，但却是整洁大方。

    “走吧！”

    杜启吩咐了一声。

    陈大鹏带着杜启出府后，他是想让杜启骑马的，杜启就问了一句话，难不成骑马去走路回来，甚至陈大鹏亲自送杜启回来？

    陈大鹏登时就不说话，他看杜启不爽，凭什么送杜启回来？

    他看不惯杜启。

    陈大鹏没有阻拦杜启乘坐马车，两人各自做各自的，径直往东宫去。进入东宫，李建成不是在书房接见杜启，而是亲自在会客厅接见。

    虽说李建成知晓杜启的年纪不大，只有十二三岁，但是，当李建成真正见到了杜启，仍是觉得惊讶。十二三岁的年纪，能点石成金，甚至搅动局势，当真不简单。

    换做是他，都不可能办到。

    李建成一副和颜悦色的样子，开口道：“杜二郎，我早就知道了你的事迹。你在永兴坊的茶铺、酒楼，声名远扬，闻名遐迩。你茶铺所炒制出来的茶叶，我也喜欢用。尤其你酒楼制作出来的菜肴，我虽说不曾食用，但也是早就久仰大名。”

    杜启不卑不亢道：“太子殿下抬爱了，其实不论是茶铺，亦或是酒楼，实际上，都没有太大的特殊之处。不过是因为新奇，所以许多人喜欢。等过一段时间，这茶叶、菜肴也就不稀奇，就不会这般生意红火。”

    李建成道：“你倒是谦虚。”

    杜启道：“小子只是实话实说，因为酒楼和茶铺所贩卖的，都不是稀罕物。”

    李建成一时间，有些接不下这个话。他目光一转，便落在了魏征的身上，示意魏征接过话。魏征闻弦歌而知雅意，便开口道：“杜二郎，太子殿下今日请你来东宫，没有什么特别的意思，也就是说说你的杜家的事情。”

    杜启问道：“阁下是？”

    看魏征的相貌，和魏叔玉有六分相似，所以杜启的心中，已经有了大致的判断。不过杜启却没有点明，反倒开口询问。

    魏征道：“我是魏征！”

    杜启听到后，佯装出一副惊讶的样子，道：“原来，您就是太子洗马魏征。听闻魏洗马，是东宫太子的第一心腹，足智多谋，胸藏宇宙之机，心有凌云之志，立志要辅佐太子成为一代明君。今日一见，真是大开眼界。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~