    秦风被他说的有些无语，在办公室的门口依旧有不少的同学在那里看着，他们听到了王星那嚣张的话，气的直骂：

    “这个家伙还能当上副校长，真是见了鬼了，他这样的素质，就是一个老师都不合格。”

    “人家有关系，你以为随随便便就可以当上的吗？上面有人，就算是校长也对他没办法。”

    “那还让他这样无法无天了，就不信，还没有人能收拾他。”

    “跟你们说实话吧，教育厅的领导，是这个家伙的舅舅，你以为呢。”

    咒我的人听到这个话也是恍然大悟，原来如此呀，怪不得这个家伙如此的嚣张。

    不过此时秦风却慢慢的走了过去，那王星知道秦风的厉害，吓得赶忙躲到后面，喝道：“你给我退后，你敢乱来的话你就等着坐牢吧。”

    王星在等着保卫科的人来，秦风却笑眯眯的说道：“不给可以呀，你知道你弟弟现在是什么情况是吧，不介意的话，我也可以将你变成他一样。”

    那王星一听，脸色大变，当即叫道：“你不要胡来，这里是学校，知道吗？”

    “放心，这里我不会胡来的，不过什么时候你变成了你弟弟那样，可不要怪我。”秦风说完，对那王星摆了摆手冷笑道：“你应该听说过，我一个人赤手空拳将十几个拿着大砍刀的混混打败，你说我要将你变成太监是不是很容易？”

    秦风的话就像是一颗炸弹让那王星顿时害怕了起来，如果秦风真的要对付他的话，他还真没办法，虽然有可能抓住秦风，但是那结果还是一样，他还是废人。

    “你威胁我？”王星战战兢兢的说道。

    “你说是就是，反正我将话放在这里了，今天如果她拿不到奖学金的话，明天你就跟你弟弟一起去医院住吧。”

    说完秦风对身边的王梦说道：“走，我们离开这里。”

    秦风说完，就带着王梦和娜娜离开，等他们离开之后，那王星吓得趴在了桌上，脑子是想该不该给王梦奖学金。

    周围的同学看到秦风出来，也都是一片的欢呼，谁敢这样危险无法无天的王星，也只有秦风敢这样了，大家跟在秦风的身后是一片的欢呼，像是自己过年一般高兴。

    秦风出来之后，就对王梦说道：“你和娜娜先回去，如果今天拿不到奖学金的话，你就跟我说一声，我再来找他。”

    王梦担心秦风会做什么事情，忙道：“姐夫，你可不能做犯法的事情，我怕连累你。”

    秦风笑道：“我已经做了呀，刚刚威胁他，他就可以找警察抓我，反正都做了就不怕，你放心，我会有办法的，你们先回去吧。”

    娜娜却拉住秦风不松手，一脸笑容的说道：“哥哥，我们已经下课了，现在肚子有点饿，要不我们一起去吃饭吧，我请客。”

    秦风对娜娜也是非常的喜欢，当然是那种朋友的喜欢，就笑道：“当然可以，不过不能让你请客，我请客，走，我带你们去吃饭。”

    秦风带着两个美女来到了学校门口的一家饭店，这个饭店不大，不过都是做的学生生意，价廉物美，秦风带他们来这里，也是这里距离近，他们回去也方便。

    来到饭店，两个女孩坐在了对面，秦风让他们点菜，两个女孩点了几个小菜就好了，秦风也没强求，自己点了几个，坐下来等着上菜。

    就在这时，王星的办公室，他的电话响了，里面传来了一个声音说道：“王校长，他们现在在对面的饭店。”

    王星脸上露出了阴冷的笑容，说道：“好，这个事情就交给你了，你可不要误事。”

    里面的人笑道：“只要钱到位，绝对将那个家伙带给你。”

    “行，一手交钱一手交货，我等你的消息。”

    王星挂了电话，一脸冷笑道：“小子，我让你干威胁老子，这一次老子出了大力请了高手来对付你，就算你是有三头六臂，今天也要乖乖的束手就擒，等抓到我的面前，看我怎么收拾你。”

    一想到王啸人被踢废了，自己堂堂一个副校长被威胁，而且还是当面威胁，他就是恨的牙痒痒，恨不得将秦风碎尸万段。

    不过他不会杀秦风的，他会用更狠的手段来折磨秦风，让他一辈子都无法抬头。

    想到这里，王星再次兴奋的大笑，外面都能听到他的笑声。

    此时秦风正在和两个美女吃饭，娜娜非常的主动，就对秦风说道：”哥哥，嫂子一定很漂亮吧。”

    秦风笑了笑，说道：“还行吧。”

