    第20章 进攻长白山？

    “是，属下告退”尚朝昕说完便朝着龙云殿的基地走去。

    李沐枫坐在李博麟身边熟睡着。

    “哥，起来了，走，回去睡。”李博麟用书拍了一下李沐枫，李沐枫吓了一激灵，深呼吸了一下，从椅子上坐了起来，和李博麟一起回去睡了。

    李沐枫和李博麟走着，后面跟着姜伏羲和刘世博。

    快要落下去的月亮还在黑黝黝的森林边缘绝望地徘徊，河水不时地向上泛着银光，没有一丝风息，然而树梢微微摆动，林荫道旁的树木和恍如幽灵的雕像在其间投下长长的、捉摸不定的影子，喷泉吐水，沙沙声十分奇妙地穿过广阔寂静的夜。

    “油条，豆浆，老豆腐，油条10文，豆浆10文，老豆腐15文。”

    “老板，15根油条，5碗老豆腐。”姜伏羲看着老豆腐说道。

    “五碗？咱们不是4个人吗。”刘世博对着姜伏羲说道。

    “姜伏羲吃不饱。”李博麟吃了口油条说道。姜伏羲谄媚的笑着。

    “我去，和家门口卖的一个味儿，太香了。”李博麟说道。

    “老板，包你两个月的油条和老豆腐。每天早晨送到长白园。”李沐枫从钱袋子里拿出了十两银子。那个老板见到这十两银子连忙说好。

    忽然天阴了下来，李博麟神情显得有些紧张。

    “您几位不用担心，得过一个时辰这雪才下呢。”那个小摊点老板说道。

    小摊子对面的旭铭楼见到天阴下来了，马上就招呼客人进楼。

    “梅小爷您来了，快里面请。”里面的领班乐呵呵的说道。

    这是姜伏羲说：“那不是梅大人的次子梅钰吗，记得梅大人从来不让后代碰这些东西的。”

    李沐枫，李博麟和刘世博，也抬头看向了旭铭楼。

    “走，去梅府。”李博麟回头说着。

    梅府里梅崇严已经把自己关在书房两天了，无论谁叫都不出来。

    李沐枫，李博麟，刘世博和姜伏羲此时已经到了梅府门口。

    “我要见你们家老爷。”李沐枫说道。管家回道：“三皇子殿下，我们家老爷已经把自己关在书房两天了。”

    “因为什么。”刘世博问道。

    “前两天晚上我们老爷收到消息罗刹国和樱国要联合进攻长白。老爷这几天就不知道怎么紧急撤离百姓们了。”

    “告诉梅大人说我有对策，让他到花园的亭子那见我。”李博麟说道。

    那个管家说了一声是便往书房走了过去。

    李博麟一行人便走去了后院的花园亭子。

    梅崇严得知李博麟和李沐枫来了便开了书房的门。自从梅崇严知道了李博麟如何收服了龙云殿以后便对李博麟更加敬畏了。梅崇严大步走向了后院花园。

    “参见三皇子殿下，参见五皇子殿下”梅崇严拱手对着李沐枫和李博麟行了一礼。

    (本章完)

