    在齐凡、陈应天、周立三人坐上直升机，出前往极地训练营所在海岛的时候，孙涛跟吴克翔两个人也启程出前往机场的出入境管理局，查看云凌风的出入境记录。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ ，

    进入出入境管理局，孙涛隐晦的向里面的工作人员暗示了一下自己的身份，然后向对方出示了一张绝对经得起查验的中央警卫团的证件后，很轻松就调取了最近三天机场的出入境记录。

    通过出入境记录，孙涛和吴克翔现，在昨天上午的时候，云凌风就已经持证入境。既然云凌风早就已经入境，那他入境以后的十几个小时的时间又去了哪儿？为什么不跟龙穴联系？

    带着疑惑，孙涛和吴克翔立即驱车赶往机场公安局，查看云凌风入境时间段的机场各抵达口监控录像。

    没过多久，吴克翔就现在录像中找到了拿着简单行李，从抵达通道出来的云凌风的身影。不过在云凌风刚走出抵达通道，甚至还没来得及走出航站楼大厅，就被两个身着便衣的男子带走。

    看到这一幕，孙涛和吴克翔两个人不由得面面相觑，显然这完全是他们意料之外的情况。两个人在走出机场公安局后，孙涛立刻把这个情况反馈回了龙穴，请求调查支援。

    龙穴强大的情报系统立刻运作起来，调查云凌风的下落。仅仅过了半个小时，孙涛接到了从龙穴传来的短信，上面显示云凌风是被市刑警队的人带走了。

    孙涛和吴克翔二话不说，直接驱车赶往市刑警队，把云凌风接出来。

    云凌风在接到从龙穴传来关于云熙被云家逼婚的消息之后，把“龙牙”的事情做了简单安排后，便立即搭乘最近的那趟航班回国。可是他刚从抵达通道口出来，就被两个自称市刑警队的便衣男子，以协助调查的名义带走。

    被带回刑警队的云凌风直接就被带进了审讯室，不过进入审讯室后除了留下两个刑警负责看管外，并没有任何人前来审讯。

    “我真的还有非常重要的事情赶着去处理，你们已经关了我十几个小时了，如果没什么事儿就让我离开。”云凌风把手撑在审讯室前方的桌子上，盯着桌子后面正拿着ipad玩游戏的便衣警，说道。

    云凌风手上并没有被戴上手铐之类的东西，而且除了走出审讯室外，云凌风整个人在审讯室内的行动也是自由，不受限制的。

    桌子后面的便衣警专注的看着自己手中的ipad，眼皮抬也不抬的说道：“事情还在调查，如果确认你是无辜的，我们立刻就会放了你。”

    听到便衣警嘴里如同复读机一样，在过去十几个小时内重复了几十遍的回答，云凌风紧握着拳头，牙齿咬得“嘎嘎”作响。

    云家，肯定是家里人害怕自己回去，影响云熙的订婚，才故意把自己弄进来的。

    只要被带进这个地方，他们就可以以各种理由扣押自己四十八个小时，等到四十八个小时之后，事情“调查”清楚，自己被释放出去的时候，云熙的订婚仪式早就结束了。

    如果云凌风真的铁了心要离开，这个地方根本关不住他，但是云凌风不断的提醒自己不能那么做。

    因为这里是自己的国家，云凌风不能把国外血腥残暴的那一套放在国内使用，而且抛去他的家庭背景不谈，云凌风自己曾经也是一名军人！

    就在那个便衣警拿着ipad玩得起劲的时候，审讯室的门被打开，一个穿着制服的警察匆匆走了进来，瞥了云凌风一眼，在便衣警的耳边低语了几句。

    “那边的人怎么会突然来这里了？”便衣警放下手中的ipad，无比诧异的看着给自己传话的警察，问道：“局长什么意思？”

    “立刻放人！”

    之前让自己去机场扣人就是局长的意思，可是现在却又突然让自己放人，显然是上面不愿意再参合这件事了。

    云凌风刚走出刑警队的大门，就看到了站在一辆黑色suv前面的孙涛和吴克翔。

    虽然云凌风曾经也是龙隐部队的队员，但是在云凌风离开龙隐部队的时候，孙涛和吴克翔还没正式加入龙隐部队，所以虽然孙涛和吴克翔认识云凌风，但是云凌风却并不认识对方。

    孙涛走上前看着云凌风，把藏在手心中的龙隐部队臂章给他看了一眼后，开门见山的说道：“是野狼让我们来的。”

    孙涛简单的一句话，还有他手中的东西让云凌风消除了心中的疑虑，跟着孙涛走向那辆没有熄火的黑色suv。

    “哼，云家真是好本事，为了目的还真是不择手段，这种下三滥的手段，竟然都用到自己人的身上了！”站在suv旁边，云凌风拉开车门，冷哼一声后钻进汽车后排。

    云凌风的猜想并没有错，这件事确实是云家人做的，但并不是云帆和云阳暗地里操作，更不是云博文老爷子授意的，而是云凌风的表弟，云帆的儿子云佳图，在萧克的蛊惑下去做的。

    孙涛和云凌风坐进suv后，吴克翔立刻驾驶汽车朝着云熙订婚礼举行的地方疾驰而去。

    ……

    欧洲，某秘密军事基地。

    一架c13o“大力神”运输机停在机场的跑道上，正准备起飞。

    “头儿，已经取得了相关的出入境手续，我们随时可以出。”常青把手中刚从传真机上打印下来的手续证明，递给鬼王。

    不过带着鬼王面具的鬼王并没有去接常青递过来的东西，仅仅只是扫了一眼，便下令登机起飞。

    c13o宽敞的机舱内，包括鬼王和常青在内一共只坐了六个人。除了带着面具的鬼王外，其他五个人全都是清一色511沙色战术裤，黑鹰战术靴，511黑色通勤衬衫，泥色鸭舌帽和战术墨镜装扮。

    六个人的耳朵里都塞着空气导管耳麦，在他们头顶的鸭舌帽上也全都贴着相同的，黑底黄色的“恶魔利爪”魔术贴这是属于“炼狱”的徽章标志！