    “紧系于…………神明？”

    玛修面色复杂，重复起了赫拉克勒斯的话语。

    “………………确实，现在的确是赫拉克勒斯先生拥有着更强的力量，也更加能够有机会去纠正特异点。”

    赫拉克勒斯的强大已经毋庸置疑了。

    就光是本身经历了十二次试炼的赫拉克勒斯就已经是迦勒底必须要拉拢的对象，而现在已经收集了众多的宝具，成为了完全的神明的赫拉克勒斯更是足以扭转特异点战局的力量。

    倘若连这样的赫拉克勒斯都没有把握战胜原始的自然神明们，仅凭借着他们迦勒底的力量恐怕难以为继。

    “现在能够算是那位赫拉克勒斯主动对着我们抛出了橄榄枝吗？”

    藤丸立香也颇是心动的考虑了起来。

    “迦勒底最初的目的，就是希望让赫拉克勒斯成为本方的战斗力吧？现在不就已经可以达到了吗，至于究竟由谁来领导，其实根本就不是问题吧？”

    “只需要最后能够取得胜利就好了。”

    甚至就连阿尔托莉雅也点了点头，表达了自己的看法。

    “………………”

    阿尼姆斯菲亚则沉默不语地注视着这一切。

    自己能够信赖的，能够称作下属的三个人几乎是在一瞬间便决定架空自己，转投向赫拉克勒斯的身边。

    虽然他这个所长之位来的就很作弊，阿尼姆斯菲亚也从未将自己摆在高人一等的所长地位置上，但遇到这样的状况说不失落是不可能的。

    不过，阿尼姆斯菲亚还是不愿就这样相信自己已经被来自迦勒底的三人背叛。

    否则，赫拉克勒斯的弓箭也就不需要直到现在还瞄准着他了。

    阿尼姆斯菲亚能够清楚地感受到，只需要他稍稍张动口舌，赫拉克勒斯的箭矢就会好不留情地将他贯穿。

    然而在场的所有人都像没有意识到这个问题一般。

    战斗恐怕早就开始了。

    只是没想到连那个骑士王的对魔力都无法抵抗赫拉克勒斯的话语。

    眼下赫拉克勒斯的话语根本就不能算是劝降，而是某种心灵层面上的，近乎于宝具的攻击吧。

    正如阿尼姆斯菲亚所预感到的那样，在这之前的，赫拉克勒斯的询问便已经是他所给予的最后一次机会了。

    至于现在为什么赫拉克勒斯不直接使用更加压倒性的武力来攻击他们，阿尼姆斯菲亚也只能理解为赫拉克勒斯想要更大限度的保留战斗力。

    明面上背叛了人理的赫拉克勒斯虽然在原始神明的面前得到了继续苟存下去的机会，但除了夺取宝具之外，在监视下的他也无法以这样的理由去劝降诸多英灵。

    而借由击杀了海德拉、拉冬与高加索神鹰的赫拉克勒斯在达成了某种条件之后，能够创造出这样的环境————————

    阿尼姆斯菲亚抬头观察着四周的如同太阳般炽亮的光芒，说是他们现在进入了太阳的内部都不为过。

    不论赫拉克勒斯去再怎样夺取了再怎么多的宝具，也终究不如宝具持有者本人去使用。

    这一点来看，赫拉克勒斯的确是抱着去战胜自然神明的目的去的。

    可是，倘若就这样紧系于神明，就算战胜了那些原始神，人理又是否会被恢复呢？

    不论是决心与众神做出分割的吉尔伽美什还是归还十戒的所罗门，早在人类的历史发展之初，人类便逐渐走上了与紧系的神明间决裂的道路。

    这次人理烧却的危机或许的确是因为人类与神明之间失去了联系才产生的。

    但作为人理而言，一旦再度将“神”当作中心，并借希望于“神”来度过这次危机，恐怕也不能再算作是“人理”了。

    就算冰能够化作水去通过考验，也只能证明“冰”本身的孱弱。

    恰恰证明了倘若只是冰本身的话就无法度过考验。

    这反而从根本上就否定了人理存在的合理性。

    深谙这一点的阿尼姆斯菲亚绝不可能就这样以完全成为神明的赫拉克勒斯为中心。

    更不要说，就算此处的赫拉克勒斯仍然还保留着人的姿态，阿尼姆斯菲亚也不会就这样听从他的号令。

    与人理是否能被拯救无关，阿尼姆斯菲亚从自我的角度上就不会接受这一提议。

    对于迦勒底与人理来说，倘若能够团结在以还身为人的赫拉克勒斯的身边的话，绝对是个极佳的提案。

    但唯独对于阿尼姆斯菲亚而言，这是个不能接受的选项。

    开玩笑，他自顾自地赌上了人类的一切才换来的机会，失去了手臂才换得的信任，怎么可能因为有人会比自己做的更好而拱手相让。

    说白了，阿尼姆斯菲亚只会在心中或者口头上去反思自己，去后悔一开始做出决定的自己。

    然而在更深处的思想中，阿尼姆斯菲亚并不希望任何人能够替代现在的自己。

    他就是这般自私的人。

    “所长…………果然现在还是————————”

    橙发的少女犹豫地转身向着阿尼姆斯菲亚说道。

    所以，请不要那么做。

    不要用他的另一份自私来拷打这份自私。

    阿尼姆斯菲亚用近乎恳求地目光注视着立香。

    这的确是赫拉克勒斯的手段无误，阿尼姆斯菲亚不可能去追责在这场景之下说出什么的立香。

    但倘若立香的心防这么容易就被攻破的话，也能从相当的程度上反应出来他们之间的羁绊也就到此为止了吧。

    如果那位少女需要舍弃阿尼姆斯菲亚的生命来挽救自己的生命的话，那么不用立香多说，阿尼姆斯菲亚自己就会做到这一点。

    可是如果立香表现的毫不犹豫的话，阿尼姆斯菲亚会因此受伤也是板上钉钉的事情。

    现在从立香口中说出的话语已经无关特异点是否能够被修复的问题了，就算赫拉克勒斯真的能够挽救人理，阿尼姆斯菲亚也依旧希望立香能够站在他的这一边。

    无形的锁链自赫拉克勒斯的口中延伸而出，逐渐地缠绕在了立香的身上，宛如依附着树木的藤蔓般缓缓向上的延伸。

    “果然………………”

    一边倾听着的立香的话语，阿尼姆斯菲亚一边看着少女复杂地表情，缓缓地合上了双眼。

    “开什么玩笑！！！！”

    然而未等立香说完，出乎所有人意料地反对声在阿尼姆斯菲亚的身后响起。

    “欸？”

    近乎已经被赫拉克勒斯夺取心智的玛修等人也在这反对声下不禁看向了阿尼姆斯菲亚的身后。

