
　　“只有……明白黑暗的恐惧，才能宛如着魔了般寻求光明。”

　　来自躯体的损伤和痛苦，似乎并没有影响到居住其中的灵魂。

　　或者说，以那种拥挤形式存在的灵魂。

　　即便是损耗了些许，也无人能够察觉。

　　事实上，易春颇为怀疑这些灵魂当前的精神状态。

　　只是，对他而言，这是毫无意义的探究就是了。

　　他并不打算理睬这家伙。

　　但对方，似乎未能明晰他难得的善意……

　　无数灵魂纠缠而成的敌人，宛如抽风了般舞动着。

　　而在魔法的领域里，一些躁动的、危险的力量正在逐渐凝聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　这似乎已经成为了它，或者说它们的本能。

　　以至于，在力量的凝聚期间它还能释放着频率稳定的精神波：

　　“人类的长夜，于你而言，不过午间的一次小憩。”

　　“你……如何能懂！”

　　而下一瞬间，来自庞然大物酓的熊掌，让对方的力量凝聚戛然而止！

　　巨大的熊掌又一次狠狠地砸中了对方的上部分躯体！

　　这是开始，却绝非终结！

　　在雾霾笼罩的上空，宛如巨熊般的酓挥舞着巨大的熊爪！

　　一次，又一次，就像是在虚空中敲打着无形的擂鼓一般！

　　任何的反抗，在这样的残暴的攻势之下，都显得苍白而无力！

　　敌人偶尔憋出来的类法术能力，也只是为酓的攻击更加增添了几分狂暴的色彩！

　　破碎的生物组织，在空气中炸开了花！

　　最终被重力所吸引，稀稀疏疏地砸落在地面上！

　　就像是，凭空下了一场小雨一般。

　　“吼！！！”

　　又一次蛮横的鞭打，直接将敌人彻底锤落在地上！

　　它庞大的躯体呈现出破烂不堪的姿态，压倒了一片人类的建筑。

　　一种阴冷的气息，从敌人破碎的躯体中释放出来。

　　腐烂、纠缠，一如易春进入这个世界所闻到的一般……

　　“你寻觅你那腐烂的‘永恒’便是了。”

　　“何故找死？”

　　易春看着底下敌人的残骸，缓缓呼出一口炽热的浊气。

　　众所周知，他并非一个将战斗视为常态化需求的德鲁伊。

　　之前与某个三太子的变化缠斗，已经让易春的战斗渴望暂时得到了满足。

　　但总有寻求生命捷径的崽子……

　　而就在这个时候，易春看到了远处正瑟瑟发抖望着这边的丹。

　　他缓缓走了过去。

　　阳光隔着雾霾照在他如魔神般狰狞的庞大躯体上，身后破碎的建筑残骸更增添几分恐怖的气息。

　　易春能够看到丹不自觉地往后缩了缩。

　　然后，他又逼着自己超前迈了一步。

　　这一步，以酓的体型来看是微不足道的。

　　但易春知道，这是一个凡物挣扎的距离……

　　易春走到丹的前方，他那庞大的躯体宛如一片阴云般彻底将丹吞没！

　　“那么……凡人。”

　　“你渴望颠覆这一切吗？”

　　易春凝视着丹，还有他那正不断流失着鲜血的脖颈。

　　那里的触须消失了……

　　“是……是的！”

　　“哪怕即便真正存在所谓的永恒，也不该是以这种……残忍的形式出现！”

　　丹强忍着躯体的颤抖，凝视着此刻宛如魔神的易春说道。

　　“可我不是神龙。”

　　易春看着丹说道。

　　他宛如雷鸣般的话语，让丹心头一颤。

　　但易春只是接着说道：

　　“有人曾于地上匍匐，唤我为：翡翠长者。”

　　“我曾认为，那不免让我显得年迈了些。”

　　“如今看来，倒也不差。”

　　“那么，凡物，你可愿接受翡翠长者的赐予，成为长者子嗣？”

　　易春朝着丹缓缓伸出双手。

　　右边是躁动且狂暴的毁灭，左边是星辰静默的奥秘……

　　…………

　　…………

　　夜深了

　　陈刀国靠在床上，连续工作过度的双手传来丝丝的痛楚。

　　他已然习惯了。

　　往常的时候，他这时早已经疲惫到沾床就倒。

　　今天难得清醒，倒是意外地收获了手掌发来的罢工信。

　　可在白天的时候，在手术的时候，他的手未曾颤抖……

　　陈刀国无法闭眼。

　　只要一闭上眼睛，他就能看到那些哭泣的、绝望的脸庞。

　　他无数次告诉自己，只要尽力了，就该问心无愧。

　　可做不到……

　　看到那些悲痛的脸颊，那些沉重的哀悼。

　　生与死的界限，好像在消毒水的味道里变得混淆了。

　　人们总以为，生与死的无限重复，会让人变得麻木。

　　但真正的麻木，又怎会在生命的流逝前，一次次流淌着鲜红血液呢？

　　作为一个专业的、经验丰富的医生，陈刀国很少会将时间浪费在毫无意义的蹉跎上面。

　　他的每一分时间，都将投入到与死神争分夺秒的战场中。

　　但今天，当他靠在床上的时候。

　　他仍然会忍不住想道：也许，只要快一步，一步就好了……

　　那种就差一丝的惋惜，总是格外令人感到痛楚。

　　尤其是，它是以一个鲜活的生命作为代价的时候……

　　手术会发生在任何措不及防的时候，它永远有你意想不到的渠道。

　　也许是吃饭，也许是休憩，甚至是在进行生理排泄的时候……

　　陈刀国未曾抱怨。

　　他真正地将自己的一生，都付诸于那张小小的手术台前。

　　无需名誉亦或他人的认可，只为心头践行的良知与光明。

　　可他终究是一个凡人，而凡人终究有所极限。

　　死亡是在所难免的遭遇，他经历了一次又一次的心灵拷问……

　　没有人能够再苛求他更多，但他并非为他人的请求而战斗。

　　外面星河璀璨，一如年轻人眼中的韶光。

　　如果没有晚那一步，那年轻人眼中的光彩应该如星光般闪耀……

　　陈刀国望着窗外的星光如是想道。

　　而就在这时，他发现了一双窥视的眼睛。

　　在黑夜的隐蔽下，几乎让他差点看错。

　　那是一只通体雪白的猫头鹰，或者是某种他所不知道的枭科生物。

　　它眼中非凡的神采，令陈刀国觉得有些疑惑。

　　恍惚间，他认为雅典娜所化的那只猫头鹰大概也就这般了。

　　“我倒是不记得雅典娜还有变身猫头鹰的爱好。”

　　“不过，我这是月枭……”

　　就在这个时候，陈刀国突然发现那只猫头鹰消失不见了。

　　随后，一个陌生的声音在他房间中响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百七十三章 凡物的光辉依然闪耀免费阅读。https://xs.23sk.com 