    

    晴儿感激的看了南宫依一眼，随后，目光就黯淡下来，原本很有生机的身体，也逐渐恢复回到了干尸的模样。

    看来，白无常来接她了……

    “走好，下一世, 一定要幸福！”南宫依在心里默默的祈祷着。

    “好了！终于逮到个会说话的狐狸，来吧，给我们讲讲，这里到底是怎么个情况吧！”南宫依一把抓住想要离开的那只狐狸的尾巴。

    “女侠！大侠！这事怪不到我头上吧……”雪球转过头来，眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，楚楚动人的看着南宫依，时不时的还卖个萌。

    “呃……真是……别对我卖萌啊！没用的！”

    嘴上这么说, 但是看到这种毛茸茸，软乎乎的生物, 在冲自己示意讨好，怎么可能不爱心泛滥？同情心爆棚？

    “呃……不行，不行，它太可爱了！”南宫傲把南宫依推到了一边，自己抱起了小狐狸，在它身上揉蹭着，“哇……软萌软萌的~~好治愈哦！”

    “哥……你没毛病吧？它可是狐狸！不是猫！”南宫依大惑不解的看着自己的哥哥。

    这时，她突然意识到，这只狐狸或许会用魅惑，她哥好死不死的中招了，而自己也险些中招……

    “依依，你哥这是怎么了？不会被这狐狸魅惑了吧？”精卫和白泽似乎因为同为神兽，不会受到妖兽的魅惑，所以面无表情的看着发痴的南宫傲。

    “雪球，你够了！我们没时间跟你这魅惑着！赶紧老实交代, 这個地方到底怎么回事！”南宫依拎着狐狸的尾巴，把它从南宫傲的怀里给拽了出来。

    “啧……小小姑娘, 定力还挺强。罢了罢了, 我就勉为其难的给你们讲讲这里发生的事情好了……”雪球一看，三人一兽，自己就魅惑了一个。

    那个兽，还是仙界的白泽，自己要是再不识相的话，恐怕没什么好果子吃。

    于是雪球幻化成了晴儿的模样：“还是变成人形和你们讲，你们也比较能接受哈！”

    “行了行了，形式什么的不重要，你赶紧讲就是了！我们都等急了！”白泽真是有些着急了，要不是因为和雪球不熟悉，一准就用踹的催促了。

    这个小镇就是当年九尾狐，为了自己能顺利融入凡间，而建立的。

    所以这里的人都供奉着狐狸，不去伤害他们，也不去打搅他们的生活。

    镇子上的居民都很安分守己的生活着，不和外面来往，过着与世无争的日子。

    并且, 原本玉翠楼并不是个青楼, 就是个普普通通的酒楼。

    可是随着南来北往的人越来越多，青丘这个小镇的居民, 和外界也开始有了往来。

    形形色色的人都在这里汇聚，甚至还有在这里定居下来的外地人。

    可是就是这些人，打破了青丘平静的生活，将一些不好的习性也带了进来，影响着小镇平静的风气。

    并且外来人还对原本地位尊贵的狐狸，不放在眼中，认为狐狸是不祥之物，魅惑人心的所在，砸了狐仙庙，破坏狐狸们赖以生存的生活环境……        

