    第652章 围观耍猴   

    但是此时陈玄并没有想要戳穿山无棱，淡淡的笑了一下，而后看着山无棱。

    

    打量了一下他，心中实在是鄙夷。

    

    自己怎么会有这么丑陋无比的后人？

    

    纵使现在全部都已经知道山无棱是一个冒牌货了，但是却没有人开口戳穿。

    

    陈玄淡淡的一笑，看着自己面前跪着的那个形势猪一样的人。

    

    冷笑一声而后道:“起来吧。

    

    我对我的后人，没有那么苛刻的。”

    

    这一句话陈玄还特意加重了后人两个字。

    

    山无棱是个人精，自然是听出来了陈玄加重的这两个人。

    

    只不过山无棱只是认为是陈玄在对自己刚刚的不礼貌而不怎么开心。

    

    完全没有意识到，自己的身份已经被戳穿了。

    

    在陈玄说出刚刚的那句话的时候，事实上山无棱也有那么一点点的心虚。

    

    他害怕自己的身份被戳穿。

    

    在如风来到了若水宗之后，关于如风有一个实力高强的老祖在若水宗内传起。

    

    像山无棱这样的人，自然是不相信如风的这个所谓老祖的。

    

    但是在若水宗的时候，因为山无棱经常性的会欺负如风，山路便强行让山无棱去学习望仙宗的知识。

    

    山无棱也看了许多关于望仙宗的一代老祖的书籍。

    

    面对着这么多的书籍，山无棱嘴上说着不相信如风的老祖之前的名声，但是他的心里面也不得不相信一些。

    

    若是说玄天帝这么多年过去已经坐化了还差不多，但是在十万年前就称霸三千界域的人，此刻还活着。

    

    而且面容还这么的年轻，那实在是不得不让人认为，时隔十万年，这玄天帝比十万年前也厉害了许多。

    

    而无论是十万年前还是现在，山无棱都不会是玄天帝的对手。

    

    在确定了谁是玄天帝之后，山无棱的态度立马的转变了过来。

    

    他先是对着陈玄行了一个大的跪拜之礼，用来当做与陈玄的见面之礼。

    

    “后人山无棱，参见老祖!

    ”   

    见他跪拜的模样，几人看着都嘴上泛起嘲笑。

    

    只有一个人，心生寒意。

    

    那便是如风。

    

    他无论如何都没有想到，山无棱竟然会把他的令牌偷盗走，而后拿着令牌来到九死一生境来冒充他。

    

    给如风施法将他隐身的时候，陈玄告诉如风，这样做的目的是想要让如风看一看山无棱的真实面目。

    

    其实山无棱的真实面目如风和他一起生活着将近百年，又怎么会不清楚他的为人。

    

    只是……如风也想要看一看，山无棱这样做究竟有什么目的。

    

    普通的偷盗，或许如风会连理会都不会理会。

    

    而之前的山无棱在山内，见到别人有自己喜欢的东西，也都会去抢。

    

    抢不过就派人去偷。

    

    这些事情山路都看在眼里。

    

    事情之后，山路也不会去指责山无棱，而是去向被偷盗者道歉。

    

    山路对于山无棱的溺爱，已经到了无法挽回的地步了。

    

    但是这一次山无棱所犯下的，却不仅仅是一个普通的偷盗。

    

    他偷的是望仙宗的传世令牌。

    

    这个令牌不仅仅是象征着一个身份，一个宗派的宗火，这个令牌还是日后望仙宗能否重振的保障。

    

    如果没有了这个令牌，那之前望仙宗的那么多的弟子，将会白白的死去。

    

    而望仙宗这一个宗派，也会变成一个传说了。

    

    也是因为这个样子，所以说在得知是山无棱把令牌给偷盗走了之后，山路才会那么的气愤。

    

    他曾经无数次的告诉过山无棱，如风是三千世界至尊的后人，让山无棱不能去欺负如风。

    

    也告诉过山无棱，无论如何，如风身上的那个令牌，绝对是不可以动的。

    

    山路只以为自己的儿子是有一些娇蛮，但是还没有到达无恶不作的大魔头这个地步。

    

    他只认为，自己和山无棱所说过的话，即使是说山无棱嘴上说着不在意，但是他心中肯定会明白。

    

    可他没有想到，他的儿子，就是一个无恶不作的大魔头。

    

    而且山无棱在万山界域内所做的事情，还要远远的比山路所想象的要糟糕。

    

    看着面前拜见陈玄拜的这么的诚恳的山无棱，如果说如风不知道真相，那恐怕如风就会认为，他真的是玄天帝的后人了。

    

    如风为了不挡住其余人，所以此刻他在站在了湖面之上。

    

    身为万山界域的首席大弟子，如风勤加修炼，且一直在不断的上升当中。

    

    看着跪拜在自己面前的山无棱，陈玄脸上流露出一个冷冷的笑容。

    

    他也实在没有想到，一个人脸皮竟然能够如此之厚。

    

    刚才还在怒眼看着自己，此时却已经变幻了一个嘴脸来对陈玄进行跪拜之礼。

    

    如若不是说陈玄一眼就看出来这人不是自己的后人，那或许此刻的陈玄就信了这个冒牌货。

    

    手上不断抚摸着陈平安的小脑袋，陈玄垂首看着山无棱。

    

    而后淡淡的道:“行了起来吧。”

    

    “谢老祖!

    ”   

    山无棱倒是也不客气，从地上麻溜的站了起来，然后看着陈玄。

    

    陈玄抱着猫看着水，淡淡道:“听闻小紫说，你已经在境外等待了八九天了，可是有什么事情吗？”

    

    “害!

    ”山无棱挠挠头，道:“老祖，你不知道，我这几天在外面过的有多苦啊！”

    

    说着山无棱对着陈玄一阵抽泣。

    

    “那个大鸟，”山无棱指了指小紫，“我说先让我进来，他就是不愿意让我进来，让我待在外面的那个荒漠当中。

    

    境内的猛兽天天的吼着，把我的精神都给吼的衰弱了！   

    还有老祖，那个大鸟就只给我准备了一个山洞在里面，老祖，我好歹也是您的后人，他竟然胆敢如此的对待我!

    ”   

    闻言小紫脸色一冷。

    

    “我不是给你设置了屏障，还给你准备的吃食与日常用品？”

    

    “那点儿玩意儿你打发要饭的啊？

    !

    ”山无棱对着小紫大吼着。

    

    也许他是认为，自己现在找到了老祖，有老祖给他撑腰，他就可以对待小紫为所欲为了。

    

    如果不是山无棱现在还没有摸清陈玄的脾性，那么此刻或许他就要上前殴打小紫了。

    

    当然这个殴打，小紫还不能够还手。

    

    如果小紫还手了，他就会一命呜呼。

    

    小紫冷冷的看着山无棱这一副鬼脸，小紫当初走之前，给山无棱留下的吃食足够他和那个下人充裕的吃上一个月。

    

    刚刚自己去境外把他带过来的时候，明明了那里的吃食还有很多，到了现在就在说吃食不够像打发要饭的？

    

    此刻的小紫心中燃起来了一股怒火。

    

    他恨不得现在就一口把山无棱给吃了。

    

    不……   

    山无棱怎么会配让他吃？

    

    他那一身的脏油，只仅仅刚刚小紫用爪子把他给带回来，此刻的小紫就觉得心里恶心的慌。

    

    心中有万千的怒火，然而小紫全部都给隐忍了下来。

    

    因为小紫知道，以陈玄的脾性，如若此时山无棱这个鬼样子，之后陈玄一定不会轻饶他。

    

    就算是会碍于如风的面子，不把山无棱残忍的杀害了，那么也会把山无棱折磨的生不如死。

    

    冷哼了一声，在山无棱的注视之下，小紫变幻成了人形。

    

    山无棱便被小紫的这一变给吓到了。

    

    在山无棱的认知当中，还没有见过有动物会变幻成人形的。

    

    山无棱不怎么好好的读书，修炼也不怎么用心。

    

    要不是他想要多活几天，只怕是他连修炼都不会去修炼。

    

    而这样的山无棱，也难怪的会不认识紫幽冥雀。

    

    之前听到小紫会说话的时候，山无棱就已经很是震惊了，现在看见小紫骤然在自己的面前变幻成为了人形，山无棱心里面更为震惊了。

    

    甚至于山无棱都往后面踉跄了几步。

    

    吞咽了一下口水，山无棱往后回头看了一眼陈玄。

    

    这面前的大鸟，会说话而且还会变幻成为人形，他的修为级段肯定不低。

    

    但是山无棱又看了一眼陈玄之后，心里面便有了一些的底气。

    

    修为级段不低又怎么样？

    

    还不是要叫如风老祖为主人？

    

    而此刻，这玄天帝是自己的老祖!

    

    量你修为级段再怎么高，也不敢动我!

    

    山无棱这样在心中想着，看着变幻成人形的小紫。

    

    小紫变幻成人形之后，便抬脚往湖心亭内走去。

    

    路过山无棱身边的时候，小紫一个目光都没有看山无棱一眼。

    

    山无棱就这么的看着小紫进入了湖心亭。

    

    看着径直在湖心亭里面的椅子上面坐下的小紫，山无棱的眼睛当中流露出来了一丝的厌恶。

    

    在山无棱的眼睛当中，只要比自己高，比自己长得好看的人，都是他自己的敌人。

    

    这样来看的话，在这整个三千世界内，没有几个人不是山无棱的敌人了。

    

    但是山无棱看着陈玄却不这么的认为。

    

    或许也可以说，陈玄是山无棱唯一一个，长得比山无棱高比山无棱好看，但是山无棱厌恶不起来的人。

    

    事实上与其说是厌恶不起来，还不如说是山无棱不敢去厌恶陈玄。

    

    陈玄身上的那一股子压制的气息，实在是太让人窒息了。

    

    虽然说陈玄自始至终的都没有流露出来自己的修为气息，但是山无棱打眼一看陈玄，便能够猜想的到，陈玄绝对不是一个普通之人。

    

    在来的路上山无棱看过玄天帝的资料，在十万年前的时候，玄天帝的修为级段是道皇。

    

    这个修为级段，已经要比山路还要高了。

    

    如果说陈玄还活着，那他的修为级段，肯定是不会低于道皇的。

    

    这一点山无棱很是有自知之明。

    

    看着陈玄，山无棱脸上流露出来了一丝的委屈。

    

    虽然这委屈让人看着，异常的恶心。

    

    “老祖……”   

    他唤了一声陈玄，是想要让陈玄为他做主。

    

    但是陈玄怎么会如他的愿？

    

    轻笑一声，而后道:“我在闭关之前说过，没有要紧事情的人，一律不许进入九死一生境内。

    

    这一点，他做的没有错。

    

    而且，或许你对我的实力还不够了解，他给你留的东西，即使我没有亲眼看到过，也能够感知的到。

    

    那柴房里面堆着的一堆菜和半袋米，就是两个人，还能再吃上一个月吧？”

    

    山无棱没有想到陈玄竟然能够感知的到这些。

    

    方才只是想要将小紫一把，没想到没将到小紫，竟然还让自己踩了个坑。

    

    山无棱尴尬的笑了一下，而后又道:“老祖，我可是你的后人啊……”   

    听到这里陈玄嗤笑了一声。

    

    看着山无棱道:“我当然知道你是我的后人了，只不过，我的后人遍布这整个三千界域内，如果我没有记错的话，光是你们万山界域，就有两个宗派是为我的后代。”

    

    陈玄这一句话的意思是，我的后人多了去了，你又算老几呢？

    

    但是山无棱这样的智商，却是没有听出来陈玄话里面的话。

    

    只是挠了挠头，道:“万山界域内还有老祖的后人啊？”

    

    陈玄并不言语。

    

    这整个三千世界内的各个界域，每一个界域内，陈玄并不是只有一个宗派。

    

    每一个界域内，陈玄至少会有一个宗派，最多的界域内，陈玄记得好像是有八个吧？

    

    时间太长了，导致陈玄都有那么一些的记不清楚了。

    

    他听出来山无棱并没有听出来自己话里面的话，而后淡笑了一下，对着山无棱勾了一下手，之后山无棱放在胸口之处的玄帝令，就悬空出现在了空中。

    

    看着突然自己浮了出来的玄帝令，山无棱有一些的震惊。

    

    而后看着令牌在空中悬浮，最后来到了陈玄的面前。

    

    陈玄已经知道山无棱不是自己的后人，看这个令牌也只是想要把令牌给拿回来。

    

    看了一眼令牌，陈玄腾出来了一只手，而后把令牌握在了手中。

    

    皱眉道:“望仙宗？”

    

    山无棱看见陈玄看着这个令牌，他的心里面就发怵。

    

    生怕让陈玄看出来什么破绽之后，而后陈玄在猜到他不是真正的望仙宗的后人了。

    

    “是老祖……”   

    回答陈玄的时候，山无棱还在自己的心里面擦了一把汗。

    

    陈玄继续疑惑的问道:“你叫山无棱？

    姓山？”

    

    山无棱有那么一点点的愣神……是了，自己当初怎么会告诉他自己叫山无棱呢！自己应该叫如风啊！   

    但是如果现在在改口，恐怕还会让陈玄怀疑，于是山无棱死鸭子嘴硬的继续点了点头。

    

    心里还在不断的唉苦着，自己只是想要冒充玄天帝的后人来骗去玄天帝给自己一些修为，好让自己能够打败如风，怎么现在会变成了这个样子!

    

    看着紧张的山无棱，陈玄内心冷笑，面上依旧保持着疑惑的表情。

    

    他看向已经有一些紧张的山无棱，继续的问道:“可是我怎么记得，望仙宗宗派的姓氏，姓如呢？

    你为什么会姓山？”

    

    轰的一声，这一句话像是一颗大雷炸在了山无棱的头顶。

    

    肉眼可见的，山无棱的额头之上，已经有了一些密布着的汗珠。

    

    “啊……这……”山无棱结结巴巴的看着陈玄。

    

    陈玄鼻音加重，表示疑惑。

    

    “嗯？”

    

    “老……老祖……是……是这样的，在几百年前，望仙宗遭遇了一场劫难，我被若水宗给收养了，当时的我还年少，所以收养我的人给我改了名字。”

    

    “哦~”陈玄装作一副了然的样子，而后看着山无棱的紧张模样，露出了一个淡淡的笑容。

    

    “当初是什么劫难？

    为何不来九死一生境找我而是现在老找我了呢？”

    

    此话一出，又是给了山无棱一击重创。

    

    这个问题，不就是之前山无棱问过如风的话吗？

    

    当时如风只是看了山无棱一眼便离开了，而山无棱没有经历过这件事情，他也不知道为什么当初为什么不去立刻的寻找玄天帝。

    

    愣了几息，山无棱道:“天灾，是天灾老祖。”

    

    之前如风来到若水宗的时候，山无棱也有所耳闻若水宗发生的灾难，只不过是当初山无棱一直都没有那个心去注意。

    

    不过听的多了，山无棱也是知道望仙宗是如何被灭宗的。

    

    也自然的知道如风是如何来到若水宗。

    

    “当年的天灾，让望仙宗上下的弟子全部丧命，是望仙宗的宗主……也是我的父亲，拼劲了权利保住了我的性命。

    

    我父亲和望……若水宗的宗主是挚友，我父亲拼劲了自己最后的生命把我带到了若水宗内交给了若水宗的宗主抚养。”

    

    一口气说完之后，山无棱紧张的看了一眼陈玄。

    

    虽然看不清陈玄脸上的意味是如何，也看不清陈玄会有什么样的打算，但是山无棱心中为自己刚才所说的这一段话感到十分的满意。

    

    好在自己完全的清楚如风的来历，要不然也绝对的不会把话说的这么的清楚。

    

    听到山无棱的这一番话，站在湖面之上的如风拳头都攥紧了。

    

    他心中不是生出来的气愤，而是满满的无奈。

    

    如风心想，如果说小紫前辈没有质疑山无棱，如果说小紫前辈没有回到万山界域内去一探究竟。

    

    那此时，会不会山无棱已经得逞的让陈玄认为他就是陈玄的后人了。

    

    如风心里难受，那种满满的无力感。

    

    就差那么一点点。

    

    他看着背对着自己的小紫，心生感激。

    

    而之后，如风的视线再一次的望向山无棱。

    

    此刻看着山无棱的模样，如风的眼睛当中只是淡然。

    

    “原来如此啊~”听完山无棱的话，陈玄淡淡言道。

    

    而后话锋一转，又问道:“那你此番前来，是想要让我助你重振望仙宗？”

    

    听到陈玄的话，山无棱连忙的摆手。

    

    “不不是的老祖!

    ”可笑!

    他怎么会想要重振那个狗屁的望仙宗呢？

    

    “嗯？”

    陈玄投递一个疑惑的眼神。

    

    山无棱心一震，而后快速风暴了起来。

    

    “老……老祖……重振望仙宗一事，这事情还需要从长计议……   

    后人我此番前来……最主要的是想要老祖给我一些修为。”

    

    说着，山无棱贪婪的看着陈玄。

    

    事实上，陈玄的每一个后人来的时候，陈玄都会给予修为。

    

    或是帮助他们去修炼，或是给予他们珍贵的东西帮助他们提高修为。

    

    但是这些后人，却没有一个开口提出来想要让陈玄给予修为的。

    

    只是在被欺负了之后来到陈玄这里，陈玄看不过去主动的提出来。

    

    像这样的要求，陈玄还是第一次听到。

    

    看着这个满脸油的男人，陈玄心里面生出来一阵厌恶。

    

    更何况这人根本就不是陈玄的后人，一个冒牌货而已，要求还不少。

    

    “哦？”

    陈玄冷冷的道:“修为这个东西，你要我怎么给你呢？”

    

    山无棱一脸谄媚，“老祖，你的修为肯定不低，我知道，这件事情对你来说肯定是小事情啦！”

    

    陈玄点点头，“对于我来说，确实是一件小事情罢了。

    

    但是你也不去重振望仙宗，前来开口就是要我给你修为，你要这修为干什么？”

    

    “呃……”山无棱被陈玄一噎，而后眼珠子一转，道:“我要去报仇!

    ”   

    “老祖，给我修为，我要去报仇!

    ”   

    看着陈玄对待山无棱这样的样子，众人就像是在围观耍猴一样。

    

    陈玄轻笑一声而后又问道:“你报什么仇？

    说给我听听，万一你要报的仇，对于我来说就是动动手指头的事呢？”

    

    

