    萨诺斯，Thanos，是他的名字。

    他出生在泰坦星球，属于永恒一族，他知晓族人中所有的超人哲理，掌握了古老文明积攒下来的所有科技。

    他的智慧无人能及，宇宙中最为博学的学者，也会在与他的思辨中败下阵来；

    他的躯体千锤百炼，坚不可摧，拥有无法超越的力量，能抵挡一切伤害；

    他的意志远超钢铁，一切的情感，对他而言就像是某种可看见操控的变量；

    他的谋略极为深远，为了自己的夙愿，可以将大半个银河系玩弄于股掌之间。

    他是宇宙帝王，他是三大帝国至高委员会的委员长，他是灭霸。

    那充满压迫力的庞大身躯斜倚在王座中，布满竖形条纹的下巴，压在硕大厚实的手掌上，笼罩于夕阳中的紫色皮肤，呈现出坚韧朴实的色彩。

    他穿着带有金色肩甲的蓝金相间战甲，以及同样色调的头盔与战靴，

    这些金属护甲与其说是为了起到防护效果，倒不如说是一件装饰——强悍坚韧至极限的身躯，远比战甲来的牢靠。

    “我，很失望。”

    灭霸如是说道，语气沙哑低沉，听不出任何感情。

    没有任何犹豫，黑曜五将齐齐跪倒在王座前，作为头目的亡刃将军拄着长刀，肃穆坚毅而谦卑诚恳地说道：“属下办事不利，未能阻止幽灵舰队大肆入侵。”

    黑曜五将中的每一位都可以独自统御一方星区，除了暗夜比邻星绝对忠诚于灭霸之外，其他四人都暗藏心思。

    权势的上涨，并不代表野心会被填满，这枚毒果只会继续生长，变得膨胀臃肿。

    亡刃将军何尝不想亲自坐上王位，体验一下统御黑暗教团、生杀予夺尽在掌握的感觉。

    但是就跟其他几位同僚一样，亡刃在灭霸面前依旧会小心翼翼，虔诚谦卑。

    “我不是说这个，你根本就无法与量子幽灵抗衡，自然也谈不上办事不利。”

    灭霸平静地站了起来，直到此刻，亡刃将军才愕然发现，这位霸主的胸甲豁开了一道口子，而他敞开的胸膛上则布着一道深可见骨的伤痕。

    那道伤痕像是撕裂伤，准确地说，像是把一个人从中间撕成两半之后，再用劣质的黏合剂强行粘在一起，因为拼接手法粗糙而造成了更多的伤害。

    伤口的边缘没有鲜血滴落，取而代之的，则是不断飘落的尘埃——创伤处的血肉不断转变化灰白色齑粉，剥脱飘落，与泰坦人的自愈能力相抗衡。

    亡刃将军非常熟悉这种伤口，量子舰队“替换”常规物质的时候，会在物质边缘产生湮灭效应，

    只有那些最为幸运的船只，才可能从湮灭中，留下一两块甲板，或是一团引擎残骸，

    而被湮灭效应影响到的个体生命，到目前为止还没有找到任何一例幸存者。

    亡刃将军盯了那道伤口不到半秒钟，很快他反应过来，自己那愕然的目光无疑带有僭越的大不敬味道。

    将军急忙低下头去，脊背弯曲得更加夸张，像是要把自己埋进脚下砖石一般。

    其他的黑曜将领亦是如此。

    “我失望，是因为你越来越软弱了，甚至都不敢直视我。”

    灭霸那几乎要把人冻僵的、来自地狱一般的声音，传入亡刃耳中，令后者身躯战栗之余，疯狂地摇着头。

    亡刃将军知道，不管是乌木喉还是黑矮星，都极愿意让灭霸死上一次，他们三者一同出手，也的确有可能将受重伤的灭霸当场格杀。

    但是，黑暗教团的邪恶者之间并不存在信任，相互利用，尔虞我诈，欺骗，谎言，虚伪，邪恶，才是这里永恒的基调。

    灭霸并没有理会下属的心理波动，他挺直身躯，厚重的金色战靴踩踏在漆黑砖石上，“通知所有人，准备登舰。”

    “什么？”亡刃将军猛地抬起头，惨白脸上露出错愕的神色，“我们要去哪？”

    “天蝎座兴趣。”

    “那是地球人盘踞的地方！”

    亡刃将军失声叫道，旋即他再次意识到了自己的失态，压低了声音说道：“我们没有找到对付量子态敌人的手段。

    现在三大帝国落败，智子失联，我们可以从银河系各处‘征召’科学家，重新对微观领域进行深入研究，

    等到我们知晓量子谜底之后，就有办法对付量子幽灵....”

    灭霸的脚步停下了，而亡刃将军的声音也越来越轻，他攥紧了手中长刃，身躯因为紧张而僵直麻木。

    “你以为....那些地球人之前被整个银河系入侵，是因为他们制造了量子机器人么？”

    灭霸转过身，对着亡刃平静说道：“你越来越蠢了，我的将军。

    整个银河系的直径长达16万光年，拥有三千亿颗恒星和数不胜数的星团、星云、星际气体、星际尘埃。

    无数的文明，在这个椭圆盘型的巨大星区中生存着，有些文明尚未萌芽，就在不可抵挡的天灾中灭亡。有些文明穷尽一生、耗尽行星资源都无法挣脱引力束缚，至死都被困在狭窄行星上。

    只有那些最强大、最聪明、最具适应性的文明，才能登上银河舞台。

    这些足以被成为‘主角’的中高级文明，在银河系中数以十万计。他们每一个，都有着数万年的悠久历史，有着数以亿计的科研人才。

    前赴后继的历代智者加在一起都没能看透量子谜题，你以为这真的是三大帝国的功劳么？你以为这真的是智子的功劳么？”

    亡刃将军张大了嘴巴，他意识到了一种可怕的可能性。

    “你错了。”灭霸淡漠一笑，“这个世界上，存在一种更为高级的力量形式。

    它能让一缕特定的、缥缈至极的星际气体，在亿万年后演化成恒星，

    能让一团无机小分子物质形成有机小分子物质，积年累月之后演化出遍布星球的、种类繁多的生命。

    这种力量，我称其为命运。

    是命运，推动了这一切。

    它让地球在受到智子封锁的情况下依旧能制造出量子智械，它让地球文明在一次又一次的死境中逃出生天，它让地球人看见了量子之谜，他让帝国覆灭，统治崩塌，

    它摆弄着我们每一个人，走上我们应该在的位置。

    除了被命运安排的地球之外，我不相信其他人可以窥见量子的大门。

    任何多余的尝试都是徒劳地，与其走上越来越狭窄的歧途，倒不如让我自己登上舞台，拥抱它。”

    亡刃将军止不住地打着冷战，他扫了眼同样惶恐不安的乌木喉，艰涩地对灭霸说道：“它....是....神么？”

    “你说吞星？”

    灭霸顿了一下，“我不知道，

    也许给我更多的时间，我会对所谓的‘神’有更深入的认识。

    只可惜，帷幕已经拉开，演员没有拒绝的余地。”

    说罢，灭霸那紫色的面庞上露出狰狞笑容，他抬起手掌，从胸膛伤口处撕下一大堆尚未湮灭的血肉，猛地攥紧，任由猩红顺着指缝淋漓落下，

    “只不过，就算是神，也休想让我跪倒在既定的剧本面前，就这么臣服！

    我，不信命。”

    沉重脚步声渐行渐远，庞大的身影消失在了庄严宫殿尽头，亡刃将军呆呆地看着夕阳从敞开的宫殿大门中闪过，跌入地平线内。

    良久，这位黑暗教团的将军才回过神来，奔向瞭望台，朝着下方那些来自全银河各地的渣滓们吼道：“整军，待发！！！”