    “对了，回基地之后，你要写一份事件报告。”

    一边走着的同时，成**然出声。

    “事件报告？”

    叶墨一怔。

    “对，就是关于这一件事情的经过，还有怎么解决掉这一件事情的。”

    “需要详细的报告，毕竟这是要记载下来，上面的人还要查看的。”

    成东点了点头。

    “我给个范本给你。”

    余桔也突然出声。

    “行吧。”

    叶墨点了点头。

    “写报告什么的最麻烦。”

    张侯涛听到报告这两个字，现在也有点头疼无比。

    余桔还有裴新月，要去处理那些遭受精神污染的人。

    张侯涛和叶墨，还有成东返回到了别墅那边。

    “这家伙现在还没有醒来。”

    “到底是怎么了。”

    张侯涛看着成东把那本田浩二的身躯放在大厅里面，此时也忍不住出声。

    他明明是有生命气息的，现在就像是活死人一般，根本没有醒来的迹象。

    “【D-035-恶魔之颅】已经认叶墨为主了，那就意味着，它认为原来的主人已经死亡。”

    “很有可能，他在进入到叶墨的精神世界当中发生了什么状况。”

    成东稍微想了想，现在也出声道。

    “该不会在这家伙的灵魂都被吞了吧。”

    张侯涛稍微想了想，下意识地出声。

    “不清楚。”

    “叶墨，你那一个梦境，最近有没有发生什么变化？”

    成东眼神看见叶墨那边。

    之前的时候一共就说过那一个诡异的梦境，目前当中，那漆黑的天空当中悬挂着两个血红的月亮。

    “没有发生什么变化。”

    叶墨摇了摇头。

    虽然梦境当中的画面没有发生什么变化，但是，在感觉上还是有点不同的。

    因为这一段时间，他明显的感觉到这两个血红色的月亮，好像有一种在盯着他的感觉。

    这种感觉是在之前的时候没有过的。

    “确实有点奇怪，但是我们现在也帮助不了你。”

    “如果贸然利用具象化系的能力，帮你具现出来一个梦境，也可能像是上次一样，会有很大的危险。”

    成东拍了拍叶墨的肩膀。

    先到上一次进入到叶灵的深海世界当中，状况还真的是太诡异，太恐怖了。

    一不小心就真的永远沦陷了。

    “嗯，只是经常做这个梦，其他倒是没什么大碍，这样子也不用管了吧。”

    叶墨点了点头。

    “叶墨，用这个电脑写报告就行了。”

    在前面那边的小陈也对着叶墨挥了挥手。

    “好。”

    叶墨微微点了点头。

    刚刚余桔已经发了报告的模板给他，并没有很难，按照格式写就行了。

    “好好写，这也是你自己的大功，再加上上次，我已经帮你申请了一份大礼的。”

    成东露出了一抹神秘的笑容。

    “大礼？”

    “到时候你就知道了。”

    “先去忙吧。”

    “嗯。”

    叶墨此时也来到了那电脑面前，开始按照模板上的格式，把这一件事情的经过给记录下来。

    “头儿，这家伙我们现在要怎么办？”

    张侯涛眼神看着地面上的那本田浩二顿时出声。

    “先把他送到上级城市那边，现在我们已经无法处理这一件事情了。”

    “而且，神降组织再次出现，这一个重要的消息要报告到上面那边去。”

    成东也站在这边，眼神看着地面上的本田浩二。

    现在他也眉头紧皱起来，没有想到刚来到天雨市没有多久就发生了这种状况。

    这是第二名出现的神降组织的成员了。

    而且两名都是倒在叶墨的手下。

    这么想着，他忍不住看见叶墨那边去。

    这也太诡异了，这两次都是D级的精神变异者，而且在D级当中，他们都是属于比较强的存在。

    现在这两名，都叶墨手中折戟了。

    “他的实力，应该不仅仅只是普通的E级那么简单。”

    成东也暗暗出声。

    这么想着的同时，他也有点小激动。

    好久没有看有这么强天赋的精神变异者。

    好好培养的话，没准以后叶墨能够成为a级的精神变异者！

    那种级别的存在，就是非常强大的了！

    S级的话，那就根本无法想象。

    毕竟这个世界都屈指可数。

    事件报告写起来虽然有点繁琐，但是也并没有很难。

    按照余桔给的那一个模板，叶墨很快的就已经把事情的经过给记录完毕了。

    写完之后，点击发送，直接发送到了成东的邮箱当中。

    毕竟成东是这一个小队的队长，这边神秘事件的管理，也是以他为主。

    “写完了？我看看。”

    成东这时候也仔细看了看叶墨的报告。

    因为有模板在，虽然叶墨第1次写这种事件报告，但是还是写的挺好的。

    不过看到后面，成东的眼睛就微微睁大起来。

    “叶墨，你记载的是真的？”

    “这尤宝方，是你用十个具象化出来的木偶炸死的？”

    虽然在那边的时候叶墨就已经说过了，但是这一次再次看到文字记载，他还是忍不住出声。

    “对的。”

    “F级的能力，使用起来应该也不算难。”

    叶墨认真地出声道。

    毕竟他可是E级的精神变异者。

    这些F级的序列能力，学起来非常的简单，那不是正常的吗？

    “可是……”

    听着叶墨的话语，虽然感觉有点道理，但是成东还是有点头疼。

    这确实是有点怪异啊。

    “柳鹰，你使用木偶能力，能够具象出多少？”

    成东看向坐在另外一边角落的柳鹰。

    柳鹰具现化系的精神变异者。

    对于这种具现化系的能力，学习起来也是比较容易的。

    而且也能够发挥出100%的力量。

    “七八个吧。”

    柳鹰淡淡地出声道。

    “我总感觉，你应该不是强化系的。”

    “更像是具象化系的。”

    成东认真地出声道。

    “头儿，不会吧？他应该是强化系的才对啊！”

    张侯涛现在也微微愣住了一下。

    之前的时候，测试的结果应该是强化系的才对啊！

    而且在和强化系的他战斗的时候，还爆发出很强的力量。

    这明显就是强化系的特征。

    但是现在……成东居然说叶墨可能是具象化系的？

