    孟浪脸上的五指印告诉我们，在关系没有亲密到一定地步之前，哪怕你知道她喜欢你，也千万不要做得太过分。

    当然了，这次也有Rose脸皮薄的成份在里面，孟某人才摸到第十下她就不乐意了，甩了他一记耳光就借口上厕所跑掉，实属太过小气。

    捂着脸又等了好半天，孟浪见过了这么久Rose还没有回来，不由得有些担心起来。

    正当他拿出手机，想要给女孩打个电话询问情况的时候，来电铃声也正巧响起——

    “Give your all to me，I will give my all to you.You are my end and my beginning……”

    一看屏幕，果然是大力的号码打来的，孟浪立马按下接听键，语气急切道：

    “喂！Rose你去哪了？你知不知道我很担——”

    孟某人责备的话语还没说完，电话那边Rose带着哭腔的声音就传了过来。

    （┭┮﹏┭┮）

    “呜呜呜……孟浪你在哪……我想不起来我要干什么了！呜呜呜……”

    “你先别着急！站在原地别动，我现在就去找你，你现在在哪啊？周围有没有什么特别的标的物啊？有没有其他人在附近？”孟某人的一连串问题像连珠炮一样问了出来，电话那边却再也没人回答。

    “喂？喂！Rose你还在吗？喂？”

    ‘坏了！’看着手机屏幕，孟浪心底一沉，他意识到最坏的情况发生了。

    Rose之前就说过，她与大力融合期间可能会出现一些问题，其中最麻烦的一点就是随着时间的推移，她的思维能力会逐渐丧失。

    简单而言，就是从现在起一直到明天下午融合结束期间，Rose的智力会以肉眼可见的速度快速降低，甚至还会时不时像现在这样暂时性的智商归零。

    一边想着，孟浪一边施展身法快速跑遍了电影院里每一个角落，试图寻找Rose的踪迹——

    走廊，没有。

    男女厕所，没有。

    其他放映厅，还是没有。

    就在孟某人一筹莫展之际，被遗忘了一整天的反复横跳技能自动开启，突然让他想起了什么似的，反手给了自己一记耳光。

    ‘我特么的是不是傻了？老子会见闻色啊！’

    顾不得反思自己这一手令人智熄的操作，孟浪立刻开启见闻色霸气全力感知。

    果不其然，很快他就“听”到了Rose的位置所在，心急火燎的往一个方向赶了过去。

    飞速来到现场，映入眼帘的一幕让孟浪一个没忍住就笑出了声。

    只见那是一个小卖部，里面的爆米花机不知是碰到了什么想不开的事情，一直在不停地向外喷吐着爆米花。

    围档里此时已经被爆米花近乎填满，变成了一片奶白色的海洋，而我们的Rose小妹妹此时正一脸憨态可掬地在里面徜徉着……

    孟浪：(ノへ￣、)

    这就是传说中的诸葛呆力吗？

    果然，那些以前想象中觉得会很萌的东西一旦有朝一日真的出现在了你的面前，你就会失望的发现……原来自己的想象力竟是如此匮乏！

    Rose现在这副像蚕宝宝似的一脸幸福的扎在爆米花堆里，还时不时伸出小舌头偷吃两粒的样子简直萌爆了好嘛？

    孟浪强忍着掏出手机拍下这一伟大时刻的冲动，翻进围档将女孩抱了出来，并趁机“好心”的伸手帮她轻轻掸着浑身上下沾到的爆米花屑。

    “咦？孟浪你来找我啦～”一副呆头呆脑样子的Rose发现了孟浪的到来，立刻像一只无尾熊一样死死抱住了他。

    孟某人笑容温暖：“是啊！我怎么舍得把你弄丢呢？”

    抬手替女孩抹掉嘴角沾着的一点碎屑，孟浪用哄小孩一样的语气说道：“咱们的衣服都脏了呢，回去换一身好不好？”

    Rose憨憨点头，一只小手高高举起，大声应道：“好～！”

    “嗯～真乖。”摸了摸女孩的小脑袋，孟浪拉着她的小手往回走。

    他记得Rose之前出门时放进后备箱的那个超级大包包里似乎就有衣服，现在只要找一身换上就可以了。

    正好可以借机带女孩去酒店里看着不让她乱跑，现在这个智力无限接近与0的诸葛呆力看起来确实是不怎么令人省心的亚子。

    但没办法，现在也只能期望她快点脱离阿库娅状态了，不然晚上的外滩游玩之旅可就泡汤了。

    兜兜转转回到停车的位置，孟浪在二娃一脸羡慕嫉妒恨的表情中让他开车前往魔都四季酒店——思虑周全的孟某人早就在那里订好了一间总统套房。

    别误会，他只是不想让Rose最后的时间被人打扰而已。

    孟某人对灯发誓，他绝对没有想过XXXX或者是OOOO的事情，绝对没有！

    一路上，女孩依旧无尾熊一样挂在孟浪身上。

    感受到Rose软软的身子紧贴着自己，孟某人情不自禁地深吸了一口气，这让他不禁想起了某个伟人曾经说过的话——

    如果你馋她的身子，那就是下贱。但如果你不馋她的身子，你百分百是个太监！

    孟浪考虑再三，觉得似乎相比于太监而言，男人还是下贱一点为好。

    至少在孟某人看来，想要在这个物欲横流的社会中挣扎求存，你就一定要学会适当的放弃一些不重要的东西——比如节操，又比如道德。

    只要你不停的催眠自己，让自己成为像国足运动员们那样不仅善于服输，而且还没有什么荣誉感的人之后，你就可以在很大程度上无视掉旁人的流言蜚语，心安理得的过上自己精致的小日子……

    就这样，路程的时间在孟浪的思（走）考（神）中度过了。

    到了目的地与二娃告别之后，孟浪带着犹自傻乐的Rose来到前台办好手续，接着便前来到了之前预定好的房间。

    进得房门，孟某人第一时间把手里提着的大包打开，准备找一件Rose放在里面的衣服让她换上。

    可他越翻越觉得不对劲……这些衣服总有些似曾相识的赶脚。

    ‘这……这些不是之前在哏儿都的时候，冯宝宝平时常穿的衣服款式吗？……Rose没可能有时间临时变出这些，所以说这里的衣服都是大力调查出来并想办法弄到的同款？’

    孟浪顿时感觉一个头两个大。

    这算啥？品如的衣柜吗？

    正当孟某人手里抓着几件眼熟无比的衣服，不知道该不该让Rose换上时，他的眼角余光突然看到包包的某处露出了一个信封的边角。

    抽出来一看，只见封面上用娟秀的字迹写着——

    《妈妈送给孟小浪的信》

    ……

    PS：（信的内容我会在明天用免费章的形式放出来，算是一个小番外吧）今天第二章，求月票推荐票！

    鞠躬下台

