    第869章总是要付出点代价的

    他调查到这些信息的时候，自己都觉得离谱。

    两个成年人，被一个几岁的小女孩给骗了。

    这事情说出去，都会被人笑话。

    夫人这么精明又睿智的一个人，自己的女儿和女婿却……

    也怪不得夫人会气成这样。

    确实挺丢脸的。

    “行了，我知道了。你下去吧。”顾浈气得心窝子都有些痛了起来，伸手揉了揉，开口，声音里透着一些无力，“对了，你说的那个魏强，是不是很快就要出狱了？”

    “是。”黑衣男人恭敬道，“这个月底，就出狱了。”

    顾浈眯了眯眼，沉默几秒后，似漫不经心的说道：“他出狱后，一定很想和他的亲人见上一面。这件事情，就由你去安排一下，别让他出狱后孤苦伶仃的。”

    黑衣男人愣了下，随即恭声道：“是。”

    随后，转身离开。

    顾浈端起桌上的茶水抿了口，半眯着的眼眸一点点睁开，眼底泛着一片冷色。

    就算她那蠢女儿和蠢女婿是自作孽不可活，可那个耍心机霸占了她外孙女位置的小丫头片子，她也得好好收拾一下。

    不该属于她的位置，她霸占了，总是要付出点代价的。

    天下间，就没有免费的午餐可以吃。

    *

    夜色。

    VIP包厢里坐着一群人。

    都是几个宁城上流社会的权贵人物，一眼看过去，一张张脸全都是熟面孔。

    沈赦，苏砚之，季修北，还有坐在包厢光线昏暗的角落里的陆时寒。

    包厢里的几个男人，除了陆时寒，每个人身边都坐着一个身材长相都很不俗的女伴。

    就连苏砚之身边，也坐了一个女人。

    不过除了沈赦，季修北和苏砚之身边的女人和他们都保持着一定的距离，只是坐在他们身边看他们打牌，陪他们聊聊天。

    只有沈赦，一副放浪形骸的样子，将他身边的红裙女人搂在怀里，时不时低头在女人红唇上亲一下，凑近女人耳边说着一些暧昧私密的话语，逗得女人趴在他怀里笑得花枝乱颤的。

    几个人，在打牌。

    沈赦出了一张牌，看了眼坐在角落里，一直低头在看手机的男人，扬了扬眉，疑惑道：“你们说，陆少在这坐了一晚上了，也不跟我们一起玩，就在那一直盯着手机做什么？”

    季修北转过头，朝着陆时寒那边看了眼，也扬了下眉：“这还用问，一看就是在跟人聊天。”

    苏砚之也抬眸看了眼，不置可否道：“这一看就是在等小嫂子的信息。等了一晚上了，估计也没等到回信。我现在谁都不服，就服小嫂子。”

    “能让宁城第一名少的陆大少爷空等一晚上，还这么魂不守舍的人，也只有小嫂子了。”

    “空等一晚上？”沈赦笑了下，又打出去一张牌，“你怎么知道的？人家聊天你还在旁边看着吗？”

    “我当然知道。”苏砚之也笑了下，“要是小嫂子回了他的信息，他今晚的脸色能差成这样？而且正常情况下，他这个时候肯定是和小嫂子在一起的，怎么会跟我们一起。”

    (本章完)

