    砰砰砰！！……

    一阵阵闷雷之声响起！

    叶飞则是不断地挥臂格挡，将蛮荒领主所轰出来的拳头都给挡了下来！

    也就在蛮荒领主一连轰出了数十拳，稍微停歇的瞬间，叶飞双眸精光一闪，震声道：“原始人，结束这场战斗吧！”

    话音未落。

    叶飞右脚猛地往前踏出了一步，而后右臂往后一拉，随即迅速朝着蛮荒领主的胸膛轰出了一拳！

    这一拳，叶飞不仅将肉身力量提了起来，还将真气之力给提了起来！

    几重力量的重重叠加，使得叶飞这一拳的力量比之前更加恐怖了数倍！

    蛮荒领主心头一凝，双目圆睁，察觉到了叶飞这一拳的不同凡响！

    再想用拳头抵抗，已经晚了！

    于是，蛮荒领主迅速抬起双臂格挡！

    砰！！

    沉闷的声音响起，叶飞这一拳牢牢地砸在了蛮荒领主的双臂之上！

    虽然蛮荒领主感觉双臂刺痛，但好在挡下来了！

    可是，他还来不及高兴，不知何时，叶飞的左拳竟然也已经同时轰了出来！

    而且，这一拳，并没有瞄准蛮荒领主的胸膛，而是直指他的肚子！

    砰！！

    一声闷响！

    叶飞的拳头狠狠地砸在了蛮荒领主的肚子之上！

    拳意爆发，一股犀利的力量轰然通过叶飞的拳头，源源不断地传导而出！

    “呃！！”

    蛮荒领主闷哼一声，庞大的身躯直接倒飞了出去二十几米远，而后“轰隆”一声，砸在了地上！

    地上的石块尽数被砸碎，碎石翻飞，灰尘飞舞，使得蛮荒领主的头上和身上都沾满了灰尘，变得狼狈不堪！

    “什么……国王……国王竟然败了？！”

    “这……这怎么可能呢？！”

    “国王可是世界鼎鼎有名的王者，更是所有部落中的第一强者，国王怎么会败？！”

    周围那些部落的人，看到这一幕，一个个都是不敢相信。

    他们心中的守护神，所有部落中的第一战神，竟然败了？

    他们根本不敢相信眼前所看到的的这一幕。

    “吾王万岁！！”

    “吾王威武霸气！！”

    “老大牛逼！！”

    奥斯顿和那些海盗们则是欢呼雀跃了起来。

    他们紧紧地看着叶飞，眼中满是崇拜之色。

    叶飞轻呼了一口气，而后拍了拍手，朝着蛮荒领主走了过去。

    刚才自己要不是将肉身力量和真气之力全部提了起来，恐怕还真不是这家伙的对手。

    “叶飞，请住手！！”

    就在这时，一道娇喝声传了过来。

    听到声音，叶飞一转头，就看到一个穿着兽裙装，长相一般，但气质却格外出众的女子抱着一个小孩子走了过来。

    “王后！！”

    部落里的人看到这个女子，全部都弯腰低头。

    叶飞也认识这个女子，这个女子正是蛮荒领主的夫人，茜茜。

    “原来是嫂子啊，呵呵，好久不见。”

    叶飞微微一笑，向茜茜打了声招呼，而后扫了眼茜茜手中的孩子，道：“这就是小托尼吗，长这么大了？”

    “是啊，托尼现在都三岁了。”

    茜茜温和一笑，对小孩子道：“托尼，快叫叔叔。”

    “叔叔。”

    托尼奶声奶气地叫了一声。

    叶飞嘴角浮现出一抹柔和的笑容，摸了摸托尼的脑袋，“托尼真乖。”

    “叶飞，阿卡已经输了，还望你对他手下留情。”

    茜茜看向叶飞，道：“因为我们部落的船只和部下被海盗所劫杀，所以阿卡才会被愤怒冲昏了头脑，希望你不要介意。”

    叶飞挠了挠头，摊手道：“嫂子，你别误会了，我又没说要杀这个原始人。我只是想把他打服了，然后坐下来跟他好好聊聊。”

    “原来是这样。”

    茜茜笑了笑，而后转头看向地上的蛮荒领主，道：“阿卡，你现在该服了吧？”

    “哼，我又没输，我才不服！”

    蛮荒领主轻哼了一声，回了句。

    “你说什么？再说一遍！”

    茜茜瞪了眼蛮荒领主。

    “呃……”

    蛮荒领主干笑一声，赶紧从地上爬了起来，屁颠屁颠地跑了过来，道：“茜茜，我说我服了，服了。”

    “既然服了，那你们兄弟俩能不能坐下来好好聊一聊？”茜茜瞪着蛮荒领主，说道。

    “聊，当然可以好好聊啊！”

    蛮荒领主陪着笑脸，连连点头。

    看到这一幕，叶飞也是哭笑不得。

    让无数人闻风丧胆的蛮荒领主，竟然还有怕老婆的一面，着实有趣。

    蛮荒领主转过了头，一脸复杂地看着叶飞，不解地道：“小子，这几年你都是怎么修炼的，怎么实力一下子提高了这么多？想当年，你可是打不过我的啊！”

    叶飞笑了笑，道：“原始人，你要我一下子解释给你听，我也不知道从何说起。

    总之就是很多机缘加巧合，再加上自己的努力吧。”

    蛮荒领主无奈地摇了摇头，道：“你小子果然是个妖孽，现在的我已经与你有了差距，恐怕再过几年，我跟你的差距就更大了……”

    叶飞耸了耸肩，说道：“原始人，我也不怕打击你，说实话，你现在的差距与我已经很大了。

    也不隐瞒你，刚才，其实我并没有使出全力……”

    “什么？！”

    蛮荒领主忍不住惊呼一声，道：“你……你说的是真的？”

    “当然是真的。”

    叶飞好笑地道：“我骗你干嘛？”

    蛮荒领主心中一震，苦笑着摇了摇头，道：“看来，我今天输得不冤啊。”

    “行了，原始人，你的潜力也很大，好好修炼，你也会变得更强的。”

    叶飞老成在在地拍了拍蛮荒领主的胳膊，他其实想拍这家伙的肩膀来着，可是这个家伙太高，两米多，还真拍不到。

    蛮荒领主白眼一翻，道：“你小子别跟我扯淡，总之，今天必须把劫货杀人这件事解决！要不然，咱们没完！”

    “行行行，解决，解决。”

    叶飞点了点头，道：“不过，现在都大中午了，咱们能不能一边吃饭一块儿聊？”

    “当然可以，我已经让人备好了饭菜。”

    茜茜接了句。

    “还是嫂子细心温柔，你这原始人能娶到这么好的老婆，真是你的福气啊！”叶飞打趣道。

    “呵呵，那是必须的！”

    蛮荒领主在茜茜的脸上亲了一口，惹得茜茜又是一通白眼乱飞。

    但蛮荒领主却是不介意，只是嘿嘿直笑。

    “大海怪，走，吃饭去！”

    叶飞冲奥斯顿挥了挥手。

    “好嘞，老大！”

    奥斯顿咧嘴一笑，跑了过来。

    蛮荒领主冷冷地瞪了眼奥斯顿，道：“奥斯顿，今天我是看在你老大的面子上，才暂且放过你！

    要是这件事真是你的人干的，你就算跑到天涯海角，我也要杀你！”

    “你他妈……”

    奥斯顿也是暴脾气，见蛮荒领主还敢威胁自己，顿时就不干了。

    他本想反驳一下，却看到叶飞冲他使了个眼色，他便把后面的话咽了回去，只能先忍下来。

    随后，叶飞一行人便走进了城堡，来到了城堡里的餐厅。

    城堡里的下人已经备好了好酒好菜。

    等到叶飞和奥斯顿落座之后，蛮荒领主倒了几杯酒，与叶飞和奥斯顿喝了几杯。

    一连喝了三杯之后，蛮荒领主放下酒杯，看向叶飞，说道：“小子，说说吧，你到底准备怎么解决这件事？”

    叶飞也放下了酒杯，说道：“原始人，我兄弟的为人，我是很清楚的。既然他说这件事不是海上魔王干的，那就肯定不是。”

    “如果不是的话，那为什么会留下海上魔王的海盗旗？

    而且，我手下的人也说亲眼看到，就是几艘插着海上魔王海盗旗的海盗劫了他们的货，杀了他们的人。这，你又该如何解释呢？”蛮荒领主眯了眯眼，问道。

