    苏沅醒的时候，时至夜半。

    她刚迷迷糊糊地动了一下，趴在床边的林明晰立马就坐了起来。

    “沅沅？”

    苏沅揉着眼睛含糊应了一声，手习惯性地搭在肚子上，没感触到往日的弧度，她脑中白光一闪突然就打了个激灵，整个人瞬间清醒。

    她瞪圆了眼望着林明晰，尾调发颤：“林明晰，我的肚子……”

    像是捕捉到她字里行间的忐忑，林明晰赶紧握住她的手轻声说：“孩子好好的，怕吵着你休息，娘和冬青剪月看着呢。”

    也全亏这娃娃性子好，出生两个时辰没见着亲娘，竟也不曾过分哭闹。

    苏沅摸着平坦下去的肚子恍惚着没接话，林明晰跑着去把屋内的烛点上，借着烛光扶着苏沅稍微坐起来了一些，往她的腰后放了一个宽大的软枕。

    “饿不饿？”

    “身上有没有什么地方不舒服？”

    “要不我去许大夫过来瞧瞧？”

    林明晰一连串的发问弄得苏沅怔了一下，她盯着自己再没了弧度的小腹闷声说：“孩子呢？”

    “我想瞧瞧。”

    林明晰拍了一下自己的脑门，笑道：“你等一下，我去给你抱来。”

    说是去抱孩子，实际上最后抱着孩子进来的确实林慧娘。

    林慧娘进门见苏沅醒了，气色也不弱，放心了的同时笑着说：“都说母子连心，想来果然是不错的。”

    “这娃娃落地就乖巧，刚刚却突然闹了起来，可见是想亲娘了。”

    她说着轻手轻脚地把怀里的小娃娃放在苏沅身边，拉着她的手去点了点小娃娃的小脸，笑得止不住地说：“沅沅你瞧，这娃娃跟你多像。”

    屋内光线不是很明，苏沅又刚刚睡醒，盯着眼前这张多出来的小脸，她压根就看不出像不像自己，也不是很能听清耳边的话。

    她怔怔地盯着小娃娃的脸，过了好一会儿才抖着嗓子说：“林明晰。”

    “嗯？”

    “怎么了？”

    苏沅试探性地戳了一下小娃娃的脸，成功看到他瘪嘴要哭，眼底泛起柔光的同时忍不住道：“这是我生的？”

    林明晰好笑点头。

    “是。”

    “真的是我生的？”

    “不错。”

    “哎我天，我竟然生了个人……”

    苏沅难以置信的语气逗得屋内的人哈哈笑了起来，林明晰也不由自主地弯起了唇。

    “傻丫头。”

    他上前握住苏沅还想戳小娃娃的手，好笑道：“娃娃娇嫩，禁不起你这么戳。”

    “你先别折腾他，吃点儿东西。”

    端着托盘等着的冬青和剪月听了赶紧把端着的东西端上前。

    林明晰无视了正在张着小嘴嗷嗷喊的娃娃，非要苏沅把碗里炖了一日的鸡汤喝了。

    苏沅眼睛黏在小娃娃的身上，全凭条件反射张嘴，林明晰喂一勺她就喝一勺，到最后连嘴里吃的东西是什么味儿都没察觉出来。

    见苏沅把碗里的鸡汤都喝完了，又吃了些米粥，林慧娘忍住抱孙子的心带着冬青和剪月走了出去。

    林明晰把门窗仔细关好，又多点了两只蜡烛，走近些又把挂着的窗幔全都拉了下来。

    苏沅躺着的床瞬间成了一个相对密闭的空间，任一丝风也吹不进来。

    他见苏沅还盯着小娃娃不动，忍着笑道：“当娘的吃饱了，可你儿子还饿着呢。”

    苏沅猝然抬头，迟疑道：“你是说，他饿了？”

    “是啊，不然你以为，他为什么哭呢？”

    林明晰坐在床边扶着苏沅坐得更舒服些，拉着她的手把娃娃抱起来，低声说：“知道你会不自在，所以我都交代过了，你带着孩子的时候，旁人不许进来。”

    “有什么事儿我就在这儿，我陪着你们。”

    苏沅被他话中的某个字眼触动心底最深处的弦，眼眶慢慢地就红了。

    她仰头看着林明晰略带疲色的脸，哑声说：“林明晰。”

    “以后就是我们了对不对？”

    林明晰一时没太明白她这话的意思，话没出口脸上先绽出了笑。

    他侧头在苏沅的眉心亲了一下，轻笑道：“是啊，从此以后，就是我们了。”

    “沅沅，谢谢。”

    屋内烛火渐明，小娃娃的哭声在大人的低语中渐渐平息。

    不放心没走远的林慧娘没再听着哭声，忍不住长长地呼出了一口气。

    她原本担心苏沅喂养孩子没经验，可林明晰说是怕苏沅不自在，坚持不让任何人进去，心里再急也只能耐着性子在门口等。

    万幸林明晰和苏沅都是稳重的，带好孩子应该也不会有问题。

    冬青见状轻声道：“老夫人累了一日了，要不先回去歇着吧？”

    剪月也说：“您回去歇着，我们在此守着，有什么事儿，也有我们照应着呢。”

    林慧娘先是紧张又是兴奋地折腾了一日，到了这会儿确实是不太扛得住了。

    她没让冬青送，自己揉着腰慢慢地往回走。

    剪月回头望了眼静悄悄的屋子，压低了声音说：“大人不让咱们进去，咱俩干脆轮着在廊下守夜，免得少夫人想叫人的时候没人在。”

    冬青深以为然地点头，笑道：“我也是这么想的。”

    苏沅性子不娇气，大多事儿都习惯自己来，也从不让人在屋内守夜。

    可她如今刚生产，万事不便，定是要人守着的。

    守夜的铺盖是早就准备好的，剪月毫无负担地在廊下打起了地铺。

    冬青揉着眼去休息，刚走到门口，就看到了在门前来回转悠的周娅。

    周娅见冬青回来了，眼底迸出一抹亮光，紧张道：“少夫人醒了吗？”

    “醒了，吃了东西刚睡下。”

    “你怎么来了？找我有事儿？”

    周娅不太自在地搓了搓手，小声说：“府内没几个照应的人，少夫人身边就你和剪月姐姐两个得力的，我怕人手不够，就想来跟姐姐说一声，要是用得上我的地方，尽管开口，太细致的活儿我不行，可烧水跑腿还是可以的。”

    “只要姐姐用得上，尽管使唤。”

    苏沅把她叫到府内，诸般照顾却不曾让她真的干多少活儿。

    周欧自己心里始终过意不去。

    苏沅生产她帮不上忙，又没脸往苏沅的跟前凑，辗转想了一日，只能想出这么个法子。

    冬青见过她发狠的样子，却不曾想她还有这般细腻的心思。

    她掩唇轻笑，点头道：“行，有事儿我一定叫你。”

    周娅欢喜点头，笑着说：“那姐姐千万别跟我客气，”

    “好，夜深了，快去休息吧。”

    周娅开心地蹦跶着回了自己屋，冬青揉了揉酸涩的腰抬头看着高悬空中的明月，唇边慢慢地溢出一抹浅笑。

    “真好……”

