    见苏原河开门见山问起了自己的来意，秦铭二人相视一笑。

    “不瞒苏老哥您说，您还真猜对了，我们无事不登三宝殿，给您找麻烦来了。说白了，是有事相求。”

    闻言，苏原河一笑，随即扫了一眼秦铭和吕方。

    “二位，说什么求不求的，您二位渴了喝水，饿了，我去给二位做饭，别的事我帮不了。”

    秦铭二人万万没有想到，这苏原河不等自己说明什么事，直接把门堵死了。

    弄得两人一时间张着大嘴不知道说什么好。

    最后，还是秦铭起身到了苏原河近前深施一礼。

    “苏伯伯，您老都没问我们是为何事而来，您把门堵死了，这是不是有些不妥。”

    一旁的吕方一听这话，心里暗怪秦铭太过鲁莽。

    不管怎么说，不要忘了你是来求人家的。

    以这种口吻跟人家说，弄不好连茶都不让你喝完，就得把你打出去。

    可偷眼再看苏原河，似乎并没有恼怒之意，反而满脸笑意。

    “好！那秦先生倒是说说，什么事情找老汉啊？”

    秦铭一笑，不卑不亢，长驱直入。“苏伯伯不瞒您说，我和叔叔这次来是想请您老出山，去我的公司，以老式的制茶方法制作茶叶。”

    “制作茶叶？秦先生，不要开玩笑了，我一个山村老汉哪会什么制作茶叶啊！”

    “是吗？那请问，您刚才冲的那杯茶叶可是您老亲手制作的。”

    不等苏原河说话，站在一旁的小孩当即喊道：“当然是我爷爷自己制作的。我爷爷制作茶叶可好喝了。”

    闻言，苏原河脸色当即一沉。厉声喝道：“小孩子家懂什么，大人说话，小孩子插什么嘴，出去！”

    小孩见自己的爷爷动了真火，心里十分地不悦，撅着小嘴出了屋。

    “秦先生，小孩子胡说八道，不懂事，您二位别见怪哈。”苏原河说完一笑，随即端起自己眼前的茶杯喝了起来，以此来掩饰自己的尴尬。

    “苏伯伯，您老这么大岁数，想必不应该欺骗我一个晚辈吧。”

    苏原河本想就算秦铭二人说破了天，自己一口咬定不会，他们也拿自己没辙。

    可没想到，让自己的孙子拆了台。

    如今说会，不是！

    说不会，也不是！

    没有办法，只好另想它策。

    “秦先生，茶叶是我制的不假。但是我岁数大了，有些东西记不住了。万一要是弄出点什么事来，我可是担待不起啊！再说，我满身都是病，现在什么也干不了。我就想跟着我孙子两个人守着这一亩三分地安安稳稳地过日子。至于制茶，我实在是帮不上什么忙，您还是另请别人吧。”

    苏原河一番话将秦铭、吕方两人说没辙了。

    人家说的很客观，人家说制不了，岁数大了，又有病在身，你怎么办？

    可是这招要是瞒别人还行，可是秦铭是何许人也，搭眼一看便知道苏原河有没有病。

    秦铭当即一笑。“苏伯伯，您老哪里不舒服啊，如果不嫌弃，我可以为您诊治一下。”

    “你会治病？”

    “对，不瞒您老说，晚辈是一名医生，虽然不是什么大家，但是看个病绝对不是问题。”

    “这……”

    其实苏原河这个人，倔是倔了点，但并不是一个浑人。

    见苏原河犹豫，秦铭笑着再次开口。

    “苏伯伯，这么办行不行？您跟我们去一趟，能制，当然更好。制不了，那也讲说不起。我们再另想办法。只要您老人家跟着去一趟就行。”

    “秦先生，老汉不瞒您说，就算去恐怕也是够呛，制作茶叶是一项细致活，可我岁数大了，有些东西都忘了，我怕给你惹麻烦！”

    秦铭见苏原河还要推辞，不禁连忙上前搭话。

    “苏伯伯，晚辈说一句不该说的话，您难道就忍心眼睁睁地看着，老祖宗留下来的东西就这么没了吗？话又说回来，实在不行，我们再另想办法，怎么样？”

    这下轮到苏原河没辙了。抬眼看了看秦铭，又看了看一旁的吕方。见二人一片赤诚，心里甚是感动，随即深深叹了一口气。

    “那好吧，这叫盛情难却啊，那我就到你那看看，但是老汉得把丑话说到前面，真要制不出来，您二位可别怪我。我已经有二十多年的时间没制茶了。”

    苏原河此举，可谓是出乎二人的预料。

    在秦铭二人的意识里，这次前来请苏原河还不定怎么费劲呢。

    “好好好，只要您能去，我们就已经很知足了，哪能怪您呢。您制不了，非叫您制，那不是强人所难嘛。您老放心，我们绝对不会这么做的。”

    秦铭说着，伸手从怀里取出两捆百元大钞，放在苏原河面前。

    “苏伯伯，一点见面礼，不成敬意，还望您笑纳。”

    看着桌子上的百元大钞，苏原河不禁一愣，心说这可是真金白银啊。自己一辈子也没见过多少，没想到今天竟然一下子见了这么多。

    这么贵重的礼物，苏原河连连摆手，“别别别，老汉无功受禄，寝食难安。这些钱，我分文都不能要。如果我要了，我就得包制，这要是我制不了，还得把这钱退回去，那就更不好了。我去一定去，但是这钱高低不收。”

    秦铭、吕方两人再三解劝。

    “苏伯伯，您要不收，难道还让我们拿回去吗？您能驳我们的面子吗？就算制不了，我们来您这叨扰一回，也得送点礼，这钱说什么也得留在这。”

    秦铭、吕方如此一说，苏原河没有办法了。转身回到里屋取出一块手帕原封不动地将钱包好，锁在柜子里。这是预防制不了，再将这钱退回去。

    见苏原河收了钱，秦铭迫不及待地询问：“苏伯伯，不是晚辈不懂事，是现在已经到了夏茶采摘的季节了，所以晚辈冒昧地问一句，您什么时候可以起身。”

    说到茶，苏原河在清楚不过，稍加思索了一下。

    “这样吧，二位在这稍候片刻，我去把吃饭的家伙收拾收拾。”他说完，转身走了。

    秦铭、吕方二人你看看我，我看看你，长出了一口气。

