    “妈，开门，你们不是说让我干活么？那你们倒是把门开开啊！放心，我什么活都愿意干。”她会拼命早点干完去找靳爷爷学习，但要是被关在房间里就哪都去不了了。

    今天还好点，以前她都是被关猪圈的，从小到大都这样，把她打得遍体鳞伤就丢着不管。

    有时间她也怀疑，她到底是不是父母亲生，不然为何安芳从来落不到半句责骂，而她却尝尽世间苦楚？但没有人回答她。

    “闭嘴吧！你这赔钱货，怎么的？是不是心里巴不得何香云那贱人做你的娘？呸！你做梦吧！老娘就是不让你如愿。你个赔钱货有什么资格这样那样的？我也不怕你记恨，今天我就把话说开了。你以为你是谁？是我生的那又怎样？要不是当年你爹拦着，我早把你扔了。

    我可不傻，你个赔钱货天生就是来讨债的，我养大了你也是给外人养。还好你也不是没有半点用途。乖乖的，再过几年你奶奶会给你许户人家，也好换份彩礼来给你弟弟存着当媳妇本。除了这个用途，你以为谁愿意多看你一眼……”

    轰……

    安兰觉得自己头上像是被轰下了无数道炸雷，炸得她头昏眼花。

    心里唯一残存的那点幻想也破灭了！

    原来……原来她于他们就只是这样的存在？

    养大了换彩礼给安大宝娶媳妇？

    现在呢？现在拼命把她当牛使。

    从她小小的时候，她就在忙碌中度过，小小年纪累到腰杆都直不起来的那种，那个时候她就知道父母不喜欢她，奶奶也不喜欢她，她以为是她还不够努力，为了得到他们的一个夸奖，她越发拼命干活了。

    可这么多年过去，直到今天，她才真正明白，在这个家来，无论她如何努力都是白搭。

    这像是紧绷多年的弦，有一天突然就断了。

    安兰跌坐到地上，浑身的力气像是被抽空一样，许久后，房间里传出“呜呜”的哭声，只是那哭声小而压抑，像是透着这世上最绝望的内心，让听者忍不住落泪。

    当然，那是对寻常人，对于老二两口子来说，他们根本不算人。

    “哭什么哭？死丫头，老娘白养你一场，看看你这个白眼狼，瞧见我和你爹被那家子人欺负，你也不护着我们，还去站人家一方。哼！我怎么会生了你这个赔钱货。早知道今日，当日生下来我就把你掐死算。”

    一连两天，小团子也没打探到安兰的消息，小团子斜了川子一眼，“看来你也不像自个儿夸的那样厉害啊！”

    川子脸燥的厉害，“伊伊妹妹，的确是我还不够强。可谁能想到安家宅子里会有这么一个变态。”白天去，她在院子里的树底下坐着，晚上去，她直接在围墙底下守着，谁特么想到有人可以二十四小时不睡觉？

    小团子用力踢开了脚下的石子，“我不管，今天之内还打探不到消息，我就把你扔去河里喂鱼。”

    川子垮着一张脸求饶，“别啊！伊伊妹妹！咱们之间别这么冷漠啊！”

    “再叫……”

    “保证完成任务！”

    “不过，你说这个安芳是不是有病？我安兰姐姐难过她有什么好处？”

