    第九十五章 谈判   

    一般这个时候，李儒就该站出来接下任务了。

    毕竟董卓给的权限非常大，什么都答应！   

    但是，这次李儒仍然悠哉悠哉地观望。

    

    开玩笑，上一次公孙瓒大锅都拿出来了，要是让他知道，散布谣言是他的主意，很可能就回不来了。

    

    这种丢人丢命的工作，还是交给别人吧！   

    董卓环视一周，刚要发怒，一名文士抢先道：   

    “某愿往。”

    

    贾文和？

    

    李儒诧异，这个人颇有心机，怎么会应下这种吃力不讨好的差事。

    

    贾诩昂首挺胸，来到董卓面前，拱手行礼。

    

    董卓挠挠头，这家伙职位这么低，能行嘛，不由得看向李儒。

    

    “贾文和有大才！”

    李儒闭着眼睛道。

    

    董卓这才哈哈大笑起来，以一种“我看好你”的亲密动作拍着贾诩的肩膀，胖手不知轻重，贾诩脸色非常难看。

    

    就这样，贾诩带着几名侍从，来到公孙瓒营中。

    

    公孙瓒命人将王山喊来一起接见董卓使者，王山便带着陈留王一起赶到公孙瓒大营。

    

    王山和贾诩皮笑肉不笑地对视一眼，都暗暗心惊。

    

    姓名：贾诩   

    职业：谋臣   

    武力：34   

    智力：98   

    统率：81   

    王山惊讶的是贾诩这个人，绝对能够排进三国十大谋士。

    

    贾诩惊讶的是，王山竟然明目张胆把陈留王带在身边。

    

    两军交战以后，先是袁术攻击南皮，折损了一万人马，后来董卓至，亲率大军决战，折损了三万人，最后董卓想要回京，被追杀，又折损了一万。

    

    浩浩荡荡的二十万联军，现在还剩下十六万。

    

    真实情况是，幽州联军压着董卓摩擦，所以，贾诩知道，这一次不拿出诚意来，幽州不会满意。

    诚意太多，自己的上司董卓又会找他麻烦，甚至直接反悔。

    

    贾诩仔细一瞅公孙瓒和王山脸色，更郁闷了，不过好在他早就准备好了说辞，摆低了姿态，道：   

    “蓟侯、襄平侯，此次冀州会战，实属误会！”

    

    公孙瓒纳闷了，怎么这么多误会，若不是我军强盛，恐怕现在被吞得连渣都不剩了。

    他顺着贾诩的话道：   

    “怎么个误会？”

    

    “我主公董卓，并没有与幽州为敌的意思。

    我西凉铁骑，至始至终，都没有踏入蓟侯治下一步！”

    贾诩据理力争道，原本，这是董卓的耻辱，到了他的嘴里，就变成了谈判有利的砝码。

    

    征讨公孙瓒和王山，结果连他们的地盘都进不去。

    

    “这么说来，还真是个误会。”

    

    公孙瓒点头说道，贾诩心里却咯噔一下，暗道不好，果不其然，公孙瓒看了一眼王山，王山的下一句话，就让他不知所措。

    

    “可是，董胖子长得丑啊！”

    

    “主公……确实长得不好看。

    没有襄平侯英俊！”

    贾诩小心翼翼地道。

    

    “长得丑就算了，还出来吓人，你说该不该打？”

    王山反问道。

    

    贾诩算是明白了，之前一通开脱的话，让襄平侯很不满意。

    

    既然你喜欢睁着眼睛说瞎话，那我打你也就随便找一个理由了！   

    贾诩很庆幸自己这么聪敏，否则还真不明白襄平侯天马行空的话。

    

    若是他接着奉承下去，这些话传到董卓那里，他吃不了兜着走。

    

    “襄平侯想要什么？”

    贾诩这次直接多了。

    

    “董卓的头颅！”

    王山想也不想道。

    

    明白了！   

    不就是想让我先提出条件嘛！   

    “一万匹西凉骏马！”

    贾诩道，浑身散发出干练的气息。

    

    这下子轮到王山惊讶了，贾诩的业务水平一下子提高了这么多。

    

    王山看了一眼公孙瓒，见公孙瓒没有异议，接着说道。

    

    “太少了！”

    

    “不少了！”

    

    ……   

    眼见争执不下，贾诩无奈地笑了笑，伸出两根手指道：“两万匹骏马，剩余的一万匹在主公进入洛阳后支付！”

    

    瞎扯淡，董卓入主洛阳后，王山不打算和他有任何的联系。

    

    所以他干净利落地拒绝了。

    

    “放屁！董胖子哪来的信誉？”

    

    贾诩闻言脸上的笑容收敛了几分，眼中闪过一丝不易察觉的异色，旋即道：“依蓟侯、东阳侯之见，怎么样才肯退兵？”

    

    “飞熊军的五万匹战马。”

    王山淡定地道。

    

    如今大汉国战马稀缺，除了边军，没人能搞到上万匹战马。

    

    飞熊军是董卓的心血，费了好大心思才建立起来的，怎么可能轻易把战马交出去。

    

    没有了战马，还能叫飞熊军吗？

    

    “此事，需禀报主公，可否明日再议？”

    贾诩道。

    

    没有拒绝？

    

    王山再一次刷新了对贾诩的认知，不过他也不急于一时，该急的是董卓。

    

    第二天，贾诩和陈留王联袂前来拜访。

    

    贾诩胸有成竹，让王山有一种不妙的感觉。

    

    果然，陈留王说的第一句话，就让王山头疼万分。

    

    “襄平侯，感谢您这段时间以来的照顾，我要回洛阳了……”   

    王山凝重的眼神中有几分厉色一闪而逝，重重地问道：“为何？”

    

    “其一，之前的谣言我也略有耳闻，只要弟子离开，谣言不攻自破。

    

    其二，大将军何进已经死了，洛阳无人要害弟子性命。

    

    其三，弟子始终是汉室宗亲，理应为汉室效力……”刘协有理有据地道。

    

    王山吐了口气，收敛了眼中的狠厉之色，点头说道：“你我本就无深厚感情，自己选择的路，含着泪也要走完。

    只是，董卓会成为了第二个何进，你要想清楚了。”

    

    “弟子明白！”

    刘协躬身行礼道。

    

    刘协想起了小时候的待遇，曾几何时，他被父皇安排的老师们强行灌输一大堆所谓的为君之道、为臣之道，有时还被戒尺打手心，很是凄惨。

    

    但是王山和他们完全不一样，他很尊重自己的想法，哪怕自己有一些无理取闹。

    

    “武艺不要落下了。”

    王山叮嘱道。

    

    “是！”

    刘协双目流泪道。

    

    看来他还真是下了很大的决心……好在董卓不会害他性命。

    

    忽然王山心中微动，道：“万年怎么办？”

    

    “万年芳名刘璇，还请襄平侯代为照顾！”

    刘协擦了擦眼泪道，此去洛阳前途未卜，怎么可能带上妹妹。

    

    王山哑然，他也是才知道万年公主的芳名，这种事情也不好意思多问。

    

    “贾文和，你满意了吧？”

    王山斥责道，他不管贾诩用什么话打动了刘协，但是这个人的确有几分本事。

    

    贾诩见王山生气，顿时坐立不安，面色青一阵、白一阵，心中非常畏惧。

    此行最凶险的步骤已经完成了，接下来就看收尾了。

    

    他战战兢兢地道：“襄平侯，此前的五万匹战马在契约签订之后立刻交接，主公更是愿意奉上十万金，以表诚意。”

    

    现在倒是爽快了……   

    可是老子不爽了，竟然敢挖墙脚。

    

    “你是不是忘了什么？”

    王山道。

    

    贾诩左思右想，没有想到遗漏的事，愣了愣道：“请襄平侯明示！”

    

    “董胖子得罪幽州，现在认错了，那么你呢？

    你的面子比董胖子还大吗？”

    王山道。

    

    贾诩双腿一哆嗦，差一点就跪下了，很快他就意识到了自己的失态，迅速收敛了脸上的恐惧之色，咳嗽一声道：“不知襄平侯想要处置在下，在下甘愿受罚！”

    

    呦呵，态度很诚恳。

    

    王山迅速写了一封信，写好后小心翼翼地密封起来，折叠递给贾诩。

    

    “交给董卓，你的处置就在里面，当然，你可以偷看。”

    

    贾诩连道不敢，同时心里恨得牙痒痒，襄平侯这不是折磨人吗？

    

    “罢了，你俩随我去见伯圭兄吧！”

    王山开口道。

    

    见了公孙瓒，王山将刘协打算随董卓进京的打算跟公孙瓒说了，这次董卓还打算赔偿五万匹战马和十万金，就当跟刘协接个善缘吧！   

    公孙瓒想了想，这一波也不算亏，点点头表示同意：“一切依贤弟。”

    

    贾诩此时才松了一口气。

    

    

