    

    钱承才道：“娘不用着急，周氏不好生养，儿子今晚就去找琵琶她们生。”

    琵琶几个丫鬟都是胯大的，看着就好生养。

    钱承才是个畜生脾性，自己把自己给说得浑身冒火了，抛下钱光宗跟顾大姑，自己跑去找那四个丫鬟。

    ……

    黎大人带来的人很多，有自己一家子、有老顾家一家、岳师爷这些幕僚以及他们的家眷、还有几十号的下人跟护院，是忙到半夜三更，才安顿下来。

    老顾家被安排在同知府右边的几个院子里。

    这些院子都是上一任同知家用来安顿客人的客院，还算不错。

    可顾小妹依然抱怨道：“这院子没有咱们在京城时住得好，等年后得要黎管家叫人来修一修，不然我可不住。”

    顾雅听到这话，心中冷笑，她家小姑真是娇贵得很，都老姑娘了还装什么黄花闺女？

    顾雅嫌弃顾小妹粗俗，对顾蓉道：“把我的东西拿上，回屋。”

    顾雅捏着帕子，迈着优雅的步子走进左边厢房，一进屋就吩咐顾蓉：“行礼拿出来，把床铺好后，去厨房给我打些热水过来，我要先洗脸再吃席。”

    言罢，身子软软的斜靠在软榻上。

    “好，我这就做。”顾蓉很是听话，像个奴婢一样做着顾雅交代的活计。

    可顾雅嫌弃她的动作太大，抖被子的时候抖出了风来，让她被冷到了：“你怎么回事？连这么小的活计都做不好吗？冷死了，赶紧先去问黄管事要炭块来生火。”

    顾蓉赶忙道歉：“堂姐，是我不好，你别生气，我这就去给你要炭块回来生火。”

    顾雅闻言，这才气顺了些，点点头：“嗯，去吧，记得要银霜炭，别拿那些熏死人的黑炭。”

    又生怕别人知道了会说她不懂规矩，补上一句：“就说是给咱奶拿的，她老人家着了风寒，得点银霜炭才能睡得安稳。”

    “诶。”顾蓉就像个机械人似的，是顾雅说什么就应什么，她满脸笑容的退出屋子，可刚出院门，脸色就沉了下来。

    呸，什么狗东西，还银霜炭，以为你顾雅真是什么千金小姐吗？

    还想嫁到官宦人家去做少夫人，就你那身子也配？真以为官宦人家的少爷是傻子吗？被人睡烂的玩意，还想装黄花闺女去骗人！

    顾蓉是越想越气，实在是不明白奶是怎么想的，她顾蓉难道就差吗？顾雅那破身子都脏得不行了，还宠着她，就因为顾雅识字？

    可如今她也认字了啊。

    顾蓉想了许久，觉得奶会捧着顾雅这只破鞋，是因着顾雅的父兄。

    顾有文做了官、顾成贤也要下场科考了……

    呵！

    顾蓉冷笑一声，这是欺负她大哥死了，二哥的腿脚又在逃荒的时候被打瘸了，觉得她这房没了指望，要欺负她到底啊。

    可是……

    顾蓉在心里默默道：即使没有兄长做靠山，我顾蓉也能靠着自己的本事把你顾雅踩在脚下！别忘了，当年顾锦绣差点被丁胖子抓走全是她撒谎骗了顾锦绣的功劳。

    顾蓉收起眼里的恨意，像是一只乖巧听话的小绵羊，给顾雅拿来炭火跟热水，把她给伺候得舒舒服服了，自己才松快了片刻。

    因着实在是太晚了，酒楼把饭菜送来后，老顾家人只是匆匆吃了年夜饭就睡下了。

    第二天是大年初一，老顾家是早早就起来，穿戴一新，准备由顾有文带着去给黎大人拜年。

    不过，顾有福一家被顾老太留了下来：“虽说是住在同知府里，可这几个院子也是咱们的家，大过年的不好这般冷清，有福你带着张氏跟两个孩子把几个院子贴上红纸、挂上红布，整得喜庆些。”

    顾蓉心下冷笑，呵，又不让他们一家去给黎大人拜年，她奶这心真是偏得没边了。

    顾有福听罢，脸色也很不好，他这么任劳任怨的干活，就是想着听话干活，等过年过节的时候能被允许去拜访黎大人，给两个孩子谋前程。

    可他娘连这个机会也不给他一家，顾有福忍不住了，问顾老爷子：“爹，您的意思呢？”

    顾老爷子还没说话，顾老太就道：“有文如今做了官，成贤也要考科举了，以后家里的庶务就要你来打理，娘留下你一房人干活是为了你这一房好，免得以后你们掌家了太忙乱，不会打理家里中馈。”

    顾老太的话说得好听，可她也不想想，这话谁信？

    张氏暗暗掐了一把顾成礼。

    顾成礼虽然瘸了，却是几个孙辈里长得最像顾老爷子的，他闹起来顾老爷子绝对舍不得罚他。

    顾成礼是立刻出声质问：“奶，您咋这么偏心？除了第一年以外，这两年都不让我们这房去给黎大人拜年，您安的什么心？”

    又冲着顾老爷子道：“爷，这一路上你们都坐骡车，就我们这一房要走路，奶这么虐待我们，您老不说句话吗？”

    顾老太是气得要死，指着顾有福就哭了起来：“诶哟，我的命怎么这么苦啊，掏心掏肺的对你，辛辛苦苦把你拉扯大，如今你有儿有女了，日子好过了，就让孙子来骂我这个老太婆，呜呜呜……”

    要比喊冤，顾老太就没怕过谁，质问着顾有福质：“有福，你摸着良心问问，娘对你差吗？你是我亲生的，娘手里有好东西的时候，哪回没有给你过？要说虐待，我这辈子就虐待过顾大山一家，可他是狼崽子，想要害死我这个后娘我才对他不好的。”、

    “你是我亲儿，我怎么会虐待你？你让成礼说这话，是想逼我死啊！”顾老太捶胸顿足，哭得上气不接下气，瞬间就把顾成礼的气势给压下去了。

    顾成礼今年不过十五岁，顾老太又是他的亲奶，就算敢说先前那些质问的话，如今也被顾老太的泼辣给镇住了，无助的看向顾老爷子：“爷。”

    顾老爷子心里也不舒服，这老婆子对有福一家越来越过分了，他干脆道：“都去，要不就都不去了。”

    顾蓉无声的笑了，奶以为她爹是顾大山吗？爷不护着顾大山一家是因为奶说顾大山可能不是爷亲生的，爷心里有了疙瘩，这才冷眼看着奶虐待顾大山一家。

    但她爹可是爷亲生的，奶再用这招就不好使了。

