    风之国，流川郡。

    盛夏时节，早上刚下过一阵小雨，现在虽放了晴，田间的小路还是滑得很，两边地里的庄稼，已经给雨水冲刷成珠烁晶莹的模样，空气里也带有一股清新湿润的香味。

    残存雨珠或是顺着小草的茎滚下来，一滴钻到土里，或是钻到了小草的嘴里，找不到了。

    各色野花也都开了，像绣在一块绿色大地毯上的灿烂斑点，成群的蜜蜂在花丛中忙碌着，辛勤地吸着蕊汁。

    而流川郡的农民们也早早就扛着锄头出来，将早已准备好的天然肥料小心翼翼地分到庄稼和蔬菜上面。

    在一壑壑隆起的田垄上，如果发现长出了野草的话，农民便会俯身直接将它们拔起，然后随手丢到旁边。

    看着田间一片绿油油的生机盎然模样，农民脸上纷纷展露出了笑颜。

    “健，忙完没？”

    “忙完待会到我家喝点小酒？”

    “这太阳也慢慢烈起来了，可不能待太久啊！”

    一名光着膀子的农夫吆喝说道。

    “没问题！”

    “我这边很快就好了！”

    旁边一名身着普通麻衣的农夫应和道，他正奋力地挥舞着锄头，掘起一块块泥土，将其覆盖在田垄那被雨水冲刷的缺口上。

    不多时，一间尚算宽敞的木屋里面，两名农夫大大咧咧地跨坐在地板上。

    皮肤暗黄的麻衣农夫非常小心地捧着手里的一个瓷碗，碗里荡漾着有些浑浊的白色液体，这液体对麻衣农夫来说似乎是一种珍宝似的。

    他相当缓慢地将碗捧到自己嘴边，找好角度之后才咕噜咕噜地吞咽进腹中，生怕撒出一滴。

    “啊！”

    “好酒！”

    “还是你这酒带劲啊！”

    将这碗酒一口饮尽后，麻衣农夫大声地赞叹道。

    在脸颊挂起两坨红晕之时，麻衣农夫也仿佛是打开了话匣子。

    “大田啊！还得是你有本事！”

    “我们才刚刚能够吃饱而已，你都可以喝起酒来了！”

    光膀农夫将嘴角残存的酒液一把抹去，有些惭愧地说道：“我哪有这本事啊！”

    “是我那哥哥，出门经商去了，侥幸赚到了钱，这才每次回家探望的时候带了很多酒过来。”

    提到自家哥哥，光膀农夫脸上还是满带着自豪的。

    “经商？做什么生意啊？这么挣钱？”麻衣农夫一听就来了兴趣。

    “也不是什么了不起的生意，他找了辆马车，每天将我们这些村落农夫手中多余的菜收购走，然后拉到城镇上去卖。”

    “砂隐村的那帮忍者最近在我们这修建了一座流川城！”

    “哇！你不知道，听我哥讲，那帮忍者的建城速度，说起来你可能都不信，那简直就是一夜间就在平原上多了一座城市！”

    “就像是鬼神从某个地方搬运过来一样！”

    “城里面的街道规划非常整齐，而且还有电灯！你知道什么是电灯么？”

    光膀农夫口水四溅，将麻衣农夫说得一愣一愣的。

    眼见光膀农夫突然停了下来，麻衣农夫连忙催促道：“快接着往下说啊……”

    光膀农夫此时却是有些尴尬地抓起酒瓮，给麻衣农夫倒起了酒。

    “我也没见过啥叫电灯，只是听我哥说，流川城就算到了晚上，也跟白天一样，到处都是亮堂堂的！”

    麻衣农夫眼神中充满了向往，连碗里的酒他都不急着喝了。

    “这收菜我也会啊，所有的菜我都认得……要不咱俩也跟着你哥一起经商去吧？”

    “赚多点钱，还能去流川城见识见识……”

    麻衣农夫兴奋地说道。

    “呵呵……”

    “你这想法我早就有过了，但是你认识菜没用啊！”

    “你得会算！而且你连砂隐村新颁发的纸币都认不出来，你还怎么算钱？”

    “而且菜要多少钱收，多少钱卖，去哪里卖……这都不是一件简单的事情，流川城里可不止我哥一个人卖。”

    “能卖出去才是本事，若是卖不出去的话，许多菜一天可就蔫了。”

    “那帮城里人都喜欢吃新鲜翠绿的菜，不像咱们这帮粗人……”

    “就咱们这些扁担倒了都不知道是个一字的，还是别去凑那热闹了……”

    光膀农夫再次将桌上的酒一饮而尽，豁达地说道。

    “现在咱们的税率也低，15%就是一成半嘛！”

    “而且砂隐村把庸（力役）调（杂役）都免掉了，就剩下一个田租。”

    “有多少田就交多少田，生再多人也不加税！”

    “他们比起之前大名府的那帮黑心肝的家伙可好太多了……”

    光膀农夫感慨道。

    麻衣农夫听到这里轻轻点了点头，然后继续一小口一小口地抿着瓷碗里的酒。

    “对咯！”

    “我哥上次回来还带了个消息！”

    “砂隐村在流川城里建了个忍者学校。”

    “凡是五岁到九岁的儿童，无论男女，都可以免试入学！”

    “在校期间的所有费用都由砂隐村承包，而且毕业之后也可以分配工作。”

    “若是资质良好的话，还可能成为忍者噢！”

    光膀农夫提到这个，语气也开始激动起来。

    “你是不知道那帮忍者的能耐有多大，之前他们在修建大坝和河流改道的时候，我刚好路过一次。”

    “他们的双手就这样唰唰唰地弄了几下……然后就……啧啧啧……”

    光膀农夫亦是有样学样地‘结起印’来，只不过他这种双手胡乱比划的效果自然显得非常滑稽。

    就像是中二少年对着电视学水龙弹的结印时，左右手势反了都没发现似的，并且还叫嚣要不是忘了镜像这一点，他们的学校早就被水龙弹淹没了。

    “谁不知道整个村子就你犬养家人丁最旺，你家那口子最近又怀上了吧？”

    “七八张嗷嗷待哺的嘴不好喂吧？”

    “你家除了老大和最后面那三个，其它的年龄都符合条件嘛！”

    “要不你也把他们都送出去算了？”

    光膀农夫继续劝说道。

    “砂隐村已经把我们每家每户的田地都登记造册了，禁止土地买卖，70年后收回国有重新分配……”

    “就你家这点地，能养活那么多人么？”

    “而且你也要为你的后代想想，他们若是再没有一技之长，那以后怎么生存？”

    光膀农夫说着又拿起了酒瓮，往麻衣农夫的碗里倒酒。

