    安易带着小豆子上前，忍了心里的燥热，　围绕着那玉石王座找起来。

    小豆子也弯着腰一起找，但是找了半天毫无收获。

    突然，小豆子爬上了宝座，安易一怔，生怕那上面有机关，就听到轰隆一声，那座椅竟然一下子向一旁旋转，身后的石壁一下子打开了。

    安易一怔，想不到这玉石宝座就是机关的按钮！

    石壁打开之后，玉石宝座慢慢的旋转到一旁，里面又是一条隧道，头顶和四周都是白色的山石，只有一条螺旋向下的白色台阶，从上面望下去则深不见底，洞下呼呼的冒着阴风，一股巨大而且黑暗的压迫感，使人不敢再往下看，如果再看下去，说不定心神一乱，就会身不由己的跳下去。

    当那隧道呈现在众人面前的时候，安易就感觉到下面似乎有一个声音在呼唤她，让她不由自主的上前。

    “不要去！”凤卿尘一把抓住她，“你与小豆子在上面，本王去看看！”

    安易想要说什么，凤卿尘却不准她拒绝，但是就在他要踏到那台阶的时候，那台阶却一下子消失了，凤卿尘差点摔进那深渊里，幸好被冷九拉住。

    凤卿尘将脚收回，那台阶却又出现了，他伸出脚去，那台阶又消失了！

    冷九与阿炳也跟着尝试了一下，那台阶一接触就会消失。

    “怎么回事？”安易也忍不住伸出脚来试了一下，竟然稳稳的踩住了。

    凤卿尘不死心，一手扯着安易，一脚踩上去，可是只有他脚底下台阶消失，安易分毫没动。

    小豆子觉着好玩，也要试一下，却被阿炳扯住，生怕他一个不稳翻下去。

    “看来是要我一个人下去！”安易转眸对着凤卿尘笑道。

    凤卿尘一把紧紧的握住了安易的手臂，坚决的摇头：“不要下去！”

    “没事儿，你看我这不是踩得好好的！”这会儿安易两只脚都站在了那台阶上，就像站在平地上一样稳固。

    凤卿尘将安易从那台阶上扯下来，眸光坚定：“不准去！”

    安易一怔，还要说什么，凤卿尘又道：“这个地宫太邪门了，还有那个镇墓兽，为什么一直不见？”

    小豆子也担心安易的安全，比起镇墓兽，他更怕安易出事儿，也就扯着安易的手臂摇了摇说道：“娘亲，咱们不去了吧，墓墓……墓墓不回来就算了！”

    小豆子的鼻音重重的，带着哭腔，但是还是紧紧的握住了安易的手。

    安易将小豆子抱在怀里笑道：“别听他吓唬你，没事的！”

    凤卿尘却下定决心，绝对不允许安易下去。

    就在众人犹豫的时候，就见镇墓兽突然站在下面十几层的台阶上朝着安易招手：“火凤，你下来玩啊！”

    “火凤？”凤卿尘心中一紧，望着安易。

    安易赶紧打着哈哈：“认错人了，总之现在的镇墓兽不是以前的镇墓兽，其实是……哎呀，这话说起来有点长，也有点复杂，总之找到镇墓兽就好了！”

    安易正要喊了镇墓兽上开，她突然望着下面不动了。

    下面是一具庞大的水晶棺，水晶棺里的女子，是她！

