    沈白怔住：“……”嘴瓢了。

    “花真漂亮。”夕岚赞叹点头。

    “送你。”

    虽然没用在真正的目的上，沈白有些苦恼。

    当看到夕岚笑容灿烂时，那点恼就烟消云散了。

    一手一束花。

    话音落地，沈白却在纠结究竟送哪一束。

    寓意都很好。

    “啊!谢谢你沈白，我很喜欢。”

    能收到沈白的花夕岚是惊讶的。

    因为近段时间沈老师的浪漫细胞像是被啃了，面目全非。

    从此在怼怼怼的路上欢快奔走。

    “过来挑选一份你喜欢的花。”

    “还以为全都是我的?”夕岚微微睁大眼睛，很不可思议。

    “都是你的，只是让你挑选喜欢的一束。”

    被她的话搞无奈了，沈白哭笑不得。

    贪心的小月亮也很可爱。

    “蓝色妖姬放餐桌那边，百合就放茶几桌面叭。”

    “听你安排。”

    “嘻嘻沈白快去洗手，我们准备吃晚饭。”

    “你点的外卖。”

    沈白经过餐桌，烛光中餐。

    菜盘精致，色香味俱全。

    不愧是大小姐，富于创新。

    “嗯嗯，你知道的啦，我手残党，哪敢拿黑暗料理祸害沈老师。”

    夕岚在弄好花瓶，还特意旋转个角度。

    完美了。

    对于大小姐深有自知之明，沈白表示放心了。

    他担心的是万一夕岚心血来朝，骤然破坏约定，操作锅碗瓢盆。

    沈白不敢想象。

    夕岚摆摆手，目光里没有一丝尴尬。

    人要勇于正视自己的缺点。

    她催促沈白去洗手，肚子饿了。

    刚走到厨房的门边沈白却停住了脚步。

    他深呼吸一口气：“夕岚。”

    屋外月明星稀，皎洁的月色倾泄在玻璃窗。

    渲染出朦胧宁静的美感。

    料理台上，赫然摆放一束巨大的红玫瑰。

    娇艳欲滴，绚丽夺目。

    沈白目测了一眼。

    大概是他想买又没理由买九十九朵花束。

    那一刻，沈白先前隐隐的担忧终于落地。

    似乎一切都有迹可循。

    只是他从前未曾发现。

    夕岚从他身后冒出来，指着红玫瑰笑了笑：“沈白，这次可不是买一送一哦。”

    她没有骗沈白，确实专门特意买来准备告白的。

    夕岚设想过多种结果。

    至于也收到沈白送的花是意料之外。

    沈白认真看着她，一字一句问：“专门送我的?”

    沈白耍赖，表面上是疑问，但话里话外尽是肯定的口吻。

    “对啊，你喜欢吗？”夕岚笑眯眯，背在身后的手指搅和在一块。

    可见有多紧张。

    沈白喉咙沙哑，沉声说：“喜欢。”

    没选择去问夕岚为什么送花。

    答案昭然若揭。

    只需捅破一层薄纱。

    沈白忽然变得紧张起来。

    “夕岚……”

    一阵手机振铃打断了沈白接下来的话。

    从裤袋里拿出手机，屏幕上映现“鸽子”的字样。

    沈白神情淡淡没理会，直接掐掉。

    转而继续看向夕岚。

    “夕岚我……”

    手心传来振动，沈白如遭雷击。

    恨不得立马分身出去逮到王格暴揍一顿。

    终身大事耽误不得懂不懂。

    再次挂断。

    趁着气氛还在，加把劲一鼓作气。

    “我……”

    搁在料理台上的手机屏幕又亮起来。

    颇有不接电话就誓不罢休的趋势。

    一番打搅下夕岚也感觉到气氛变的古怪。

    笑着对沈白说：“你先接电话吧，可能有急事也说不定。”

    好期待沈白会说点啥啊。

    无奈天公不作美。

    沈白控制住表崩溃，努力保持温柔的笑容

    微微垂下眸，眼底的冷光咄咄逼人。

    僵硬着手滑下接听键。

    转身走到窗边，单手插兜。

    语气不变，却阴恻恻盯着窗外的绿植。

    “你最好有事。”

    电话那头愣了会儿，没想到会遭受到嫌弃。

    王格不在意，嘿嘿笑：“大白，快来给我和苏苏开门，按半天的门铃也不见你们开门。”

    沈白面露差异。

    额!

    如果记忆没出错，他记得这对新婚夫妻去度蜜月了啊。

    “苏苏有工作要处理，我们没去度蜜月，这不七夕还记得来找你们玩，够义气吧，够惊喜吧。”

    沈白深呼吸，不断告诉自己“这货是他的兄弟。”

    惊喜倒没有，全是惊吓。

    咱就说好好的七夕能不能自己过。

    非要串门。

    “知道了。”

    不等王格再说话，气的差点心肌梗塞叫救护车的沈白无情的挂断电话。

    “怎么了?”

    感受到沈白浑身的气场变了，以为他遇到棘手的事夕岚蹙眉担忧问。

    “王格他们来了，在门外。”

    “啊?”

    夕岚同款震惊表情。

    只不过没有气愤。

    沈白到水池边洗干净手，转过身挑眉：“走吧，去迎接远客。”

    特意咬字音，惊的夕岚惶恐不速之客会被沈白生吞活剥。

    走到夕岚身边，沈白伸出手亲切地摸了摸她的头，又开始画大饼。

    “下次再聊。”

    真是天时地利人不和。

    说罢，双手插兜里，慢悠悠走在前面，临到门关，深呼吸才缓缓拧把手。

    咯吱一声。

    打开门，抬眸，和王格一副地主家的傻儿子似的笑容对上。

    沈白微微眯起眼，透射出不怀好意阴险的笑。

    “欢迎光临。”

    王格傻不愣登呆住，阴森森的沈白无形中自带索命BGM。

    在结合身后昏暗的客厅，俨然是火葬场。

    王格突然生出退怯。

    现在终于反应过来，电话里沈白咬牙切齿不耐烦的口吻。

    他们的串门貌似不合时宜。

    夕岚在沈白身后探出头，疑惑问：“你们怎么还不进来?”

    有什么事不能进屋再聊的?

    沈白勾唇笑了笑：“请吧。”

    说着打开客厅的灯光，作了请进的手势。

    黎苏起初搞不明白沈白的待客之道。

    知道看到了烛光中式餐，鲜花。

    恍然大悟。

    打扰到某人的告白了。

    这厮终于醒悟。

    相比于王格的神经大条，黎苏朝沈白使眼色表达歉意。

    王格：“大白，阿鸣瞒的可真掩严实，要是不今天收到喜糖，都不晓得他要结婚。”

    沈白淡漠“嗯”一声。

    现在一点儿也不想理会王格。

    肝疼。

    对于好闺蜜的来访夕岚和你开心。

    激动到想立刻分享好消息给闺蜜听。

    夕岚兴致勃勃：“苏苏你们吃过晚饭了吗？”

    黎苏寻个借口走，腾出空间给他们，以此来表达歉意。

    不料王格快言快语。

    “没呢，介意多天两副碗筷不?”

    

