    第44章 十万年魂骨

    宁霄在注意那炷香燃烧了多少，奥斯卡也在注意着。

    “已经烧掉一大半了，在坚持一会儿，便算我们胜利了。”

    奥斯卡露出几分喜色，毕竟按照先前的约定，宁霄没能在一炷香内将他们打倒，便算史莱克学院胜。第三魂环，奥斯卡还是十分期待的。

    现在的战况，优势还在史莱克学院这边。

    唐三马红俊戴沐白三个追着孟依然，基本不会被淘汰出局了，而奥斯卡更是没人管他。

    奥斯卡没有战斗力，自然不会去追击孟依然，唐三他们不会受伤，奥斯卡也用不着帮他们恢复。也就小舞老惨了，从开始就一直被宁霄追着砍，奥斯卡还时不时的要给小舞扔几个香肠过去，助她恢复。

    至于唐三。

    见到胜利的天平偏向他们，也就没有使用暗器的想法。

    虽然小舞被砍得有些可怜，但唐三也看得出宁霄没有杀心，魂技都没有用过。唐三不敢用暗器刺激宁霄，怕宁霄发疯出全力，到时倒霉的还是他们。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，恭喜宿主获得十万年柔骨兔左臂魂骨。】

    那炷香约越来越少了，即将烧尽。

    突然一道振奋人心的提示音在宁霄脑海中响起。

    “额外掉落？”

    “魂骨？”

    宁霄顿时大喜。

    哈哈，废了老大的劲，总算是功夫不负有心人。

    “时间到了。”

    赵无极一直都在注意的那炷香，刚一烧完，他便大声提醒道。

    众人听到声音，全都停手。

    孟依然赶紧跑到宁霄的身边，弯着腰，喘着气。这一战，让三个人追着她打，将她累的够呛。

    小舞同样十分疲惫，小脸之上一副气鼓鼓的模样，指着宁霄奶凶奶凶骂道：“宁霄，你脑子有病吧，那么多人你不打，你追着我打。”

    小舞一边骂，一边喘着气。

    宁霄收了武魂，玩味的看着小舞，道：“哦~，随便打着玩玩嘛，难道你是希望我认真点，让我们赢，让那个魂环浪费？”

    小舞瞪了宁霄一样，无从反驳。

    赵无极走了上来，对着宁霄投来感谢的目光。

    “多谢小友相让了，这次我们承你这个情。”

    宁霄淡淡一笑，道：“小事罢了，这里应该没我们什么事了，告辞。”

    宁霄说着，便走回到琉璃战队的地方，带着自己的队伍离开。

    他可没心情与这群人扯淡，找个时间，赶紧将十万年连魂骨吸收了不好吗？

    “宁霄！”

    孟依然看了看宁霄的背影，低声念了句。

    眼中情愫难以掩饰，她知道，恐怕这次分开，以后都再难见到了。

    之后，赵无极又与龙公蛇婆交涉，最终，奥斯卡成功获得了他的第三魂环。

    入夜。

    黑夜中宁霄并没有再去帮朱竹清寻找魂环。

    众人弄了两个帐篷，男女分开。

    几名男性商议了一下守夜顺序，便各自分工了。

    “今日战斗，我有了一些心得，需要消化吸收，你们不要打搅我。”宁霄与众人交代了句，然后便在帐篷边找了个安静的地方修炼。

    众人看着宁霄，皆是表情怪异。

    要是生死之战，有所领悟还不奇怪。可那种一边倒的战斗，能有什么心得？

    但是，见到宁霄去修炼，众人也都不会打扰他。

    修炼的修炼，睡觉的睡觉，守夜的守夜。

    “融合柔骨兔左臂魂骨。”

    宁霄给系统下达了指令。

    系统的额外掉落，宁霄吸收起来都不需要取出来的，下达个指令系统就会帮他自动融合，而宁霄只需适应一下这个魂骨就行了。

    半个小时候，宁霄便完全掌握了魂骨，他还顺带着将之前爆的那个魂环，也融合到自己的第一魂环之上了。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：37级】

    【功法：玄天功】

    【魂环:

    第一魂环：4700年

    第二魂环：9999年

    第三魂环：23458年】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（大地苍熊魂骨），左臂魂骨（柔骨兔魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）

    左臂魂骨（瞬移，无敌金身）】

    【特殊技能:控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    十万年魂骨，给宁霄带来了两个技能，瞬移与无敌金身。

    瞬移的消耗的不大，以宁霄现在的魂力，连续瞬移一百次都没问题，瞬移距离为100米。

    无敌金身的效果强大，但限制也大，一天也只能使用三次，每次持续三秒。

    除了两个魂骨技能以外，宁霄等级也提升了一级。而且，吸收魂骨，对魂师是全面提升的，身体强度也加强不少。

    深夜。

    宁霄并没有去休息，一直都在修炼。

    玄天功，紫极魔瞳这些，也还要熟悉。

    毕竟是才刚刚接触，即便有系统的辅助，宁霄对这些东西的熟练度也还远不如唐三。

    方索素海阔他们几人已经换班守夜了。

    “不好，有魂兽来袭。”

    到了下半夜，赵业的示警身传来，众人全都起身。

    女生帐篷中的五人，也全都出来。

    在野外，都不会脱衣服休息，以防发生意外。

    “是老鼠类魂兽，数量还不少。”朱竹清最为敏锐，立即警觉。

    朱竹清的声音传来，让几名女生都感到有些害怕。虽然她们都是实力不弱的魂师，可女生天性，对于老鼠这类东西还是很怕的。

    朱竹清武魂附体，立即跳上大树，观察着远方。

    虽然是黑夜，但对朱竹清的视野却没有一点影响。

    “好多，数量大概有上百只，体型不大，十分细长，具体特征看不太清。”朱竹清立即汇报着她所看到的。

    “一百只？”宁霄一听，神色一怔，这是捅老鼠窝了？

    “瞬移。”

    宁霄施展了魂骨技能，来到朱竹清的身边。

    “唉？”朱竹清诧异的看了看突然出现的宁霄，虽然奇怪宁霄的这个技能，但她话少，也没有问。

    “卧槽，霄老大刚才那个是瞬移?”

    “这技能厉害的，霄老大什么时候有这技能的？”

    然而，宁霄的动作，却让方索等人震惊到了。

    “瞬移?”

    宁荣荣同样满脸疑惑，她与宁霄是最为亲近的，但也不知道宁霄有着这样的技能啊。

    (本章完)

