
　　这波啊，是土块！

　　看着李木连续切了两次W都是红牌，看直播的观众们都要笑yue了。

　　“龟龟，就这切牌水平还敢说自己是琴棋书画，牌最强？”

　　“宁就是新世纪的峡谷赌怪？”

　　“我愿称你为红牌大师。”

　　“这卡牌埋了吧，已经没有抢救的必要了。”

　　“哈哈哈哈，笑死我了，感觉李木已经完美的融入了这个分段啊~”

　　“新号的第一局排位一般是啥段位来着？”

　　“一般来说是青铜四，当然，一局这么多人，不排除有些白银甚至黄鸡的。”

　　“震惊，国内某知名AD选手竟然......”

　　在观众对李木这个红牌大师进行疯狂的嘲笑时，刚刚落地的李木并没有马上转头就跑，而是抬头看向了刚好落后他两秒钟在那里翻窗户的刀妹。

　　biubiu~

　　一个QA径直朝着刀妹飞去。

　　此时正在翻窗的刀妹则是没办法进行躲避动作，所以不管是平A还是Q，都结结实实的打在了刀妹的头上。

　　这次直接打了近三百的伤害。

　　加上之前的两张红牌和一发爆头平A，此时刀妹的血量一下子就跌到了只剩三百多。

　　刀妹玩家看着自己骤降的血量，也是吓得亡魂大冒。

　　阿西吧！

　　这个卡牌为什么打得这么准？！

　　等我落地，就是你的死期。

　　在空中的刀妹玩家已经想好了落地之后直接闪现贴脸进行输出了。

　　他不信等自己贴脸了这个卡牌还能打得这么准。

　　结果还不等他落地，他就看到那个卡牌又对着他丢过来了一张牌。

　　啪~

　　在刀妹落地的前一秒，还在空中进行自由落体的刀妹再一次被李木爆头。

　　阿西~

　　这个人是不是开挂了思密达？

　　看着几米外的那个卡牌，刀妹玩家那叫一个咬牙切齿。

　　其实现在他如果想跑，那么转头直接闪现进房子应该是能够甩掉李木的卡牌的。

　　毕竟没有鞋子也没有到六级的卡牌并没有什么留人的能力，牌也在CD当中，应该是拿刀妹毫无办法的。

　　可惜，这是青铜白银局，而不是高手如云，懂得审时度势的高端局。

　　这个段位的玩家不管是韩服还是国服或者其他什么服务器，多半都有一个共同点——那就是没什么逼数。

　　换句话说就是有种莫名的自信。

　　不管自己的血量还有多少，技能那些全不全等等，反正经常都不是考虑着跑路，而是想着反杀，可以说是一直有着一颗想要操作的心。

　　这个刀妹也是如此。

　　虽然这个卡牌的连续几次爆头让他很是诧异，也让他的血量直接掉到还剩下一百出头，但刀妹并没有选择当一个懦夫。

　　在他落地的那一瞬间，刀妹玩家看准李木卡牌的位置就是一个闪现——唰！

　　啪~

　　下一秒，刚刚闪现到李木左手边的刀妹玩家出现在直播间众人眼前的时候，就已经是一具尸体了。

　　？？？

　　刀妹玩家看着自己的结算面板，一时间有点没有反应过来。

　　西八儿？！

　　这是什么意思思密达？

　　我为什么就死了？什么时候闪现自己要受到伤害了？

　　这次版本更新了有这个改动吗？

　　不只是刀妹这个当事人，就连有这李木直播间第一视角的那些观众也是一样的一脸懵逼。

　　有些人就一个愣神或者说就把眼睛拿去看其他地方看了一秒钟，结果再看回来就看到刀妹的尸体出现李木身边了。

　　“WTF？！这是啥意思？闪现的伤害这么高吗？”

　　“对的，现在闪现不是对对方造成伤害了，而是对自己造成伤害，还有斩杀效果。”

　　“我游戏玩得少，你可别忽悠我。”

　　“流弊，职业选手就不一样，随随便便一个操作都是秀。”

　　“这不叫秀，而是已经把操作融会贯通了，换句话说就是——基操，勿六~”

　　“龟龟，实力强就是不一样，尼玛红牌大师一样的能虐菜。”

　　就像弹幕说的那样。

　　李木虽然切牌略微“粗糙”了一点，但实力在那里摆着，这不是他切错两张牌就能抹去的东西。

　　这波之后李木的等级马上就要到六级了，就意味着他可以开着大招来寻找他周围的“猎物”了。

　　在装备上从刀妹那里捡来的小木锤后，李木的战斗力再上一层楼。

　　后面的几分钟里，李木从石头人这边一直搜到了红buff那里，总算是凑齐了火炮，并且也有了羊刀的部分小件儿。

　　在有了这些装备后，李木便迫不及待的开启了自己的第一次大招。

　　嗡~

　　在大招开启的一瞬间，李木周围两百米内敌人全部无所遁形。

　　emmm......ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，他只看到了一个人，一个青钢影，是在F6的那个位置，估计是正在打野怪。

　　就决定是你了！

　　选中位置，李木直接落在了离青钢影身后七八米外的位置。

　　并且在开大的同时，李木也开始了新一轮的选牌。

　　在落地的一瞬间，选牌结束——

　　草！

　　怎么又是红牌？！

　　李木看着从自己手里飞出去的那张红牌，一时间有点怀疑自家的牌技了。

　　而青钢影在李木落地之前也有了准备。

　　所以李木的这个落地红牌并没有打中青钢影。

　　这个卡牌是傻子吗？

　　怎么敢来找我？

　　是活得不耐烦了？

　　而且还切红牌，太菜了。

　　这样想着，作为躲掉红牌的青钢影不退反进，直接用他的大长腿钩中他和李木卡牌之间的一块儿石头，准备给李木来上一下。

　　好在这时候的李木已经不是几分钟前那个攻速只有0.88的李木了，现在的他，攻速1.4，青钢影在空中的飞的这段时间里，李木的卡牌都打出两次平A了。

　　等青钢影的钩索结束后，距离不足以晕到李木的他直接闪现接大招海克斯最后通牒，准备直接来一手霸王硬上弓，不给李木玩花的的机会。

　　此时已经有了三相的青钢影伤害还是很高的，两段Q夹杂着中间的平A下来，李木的血量直接就少了一半。

　　不过李木丝毫不慌。

　　等到青钢影的大招时间结束后，李木直接闪现拉开，随即又开始切牌。

　　麻痹，黄牌黄牌黄牌！

　　我要黄牌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六三章 我要黄牌免费阅读。https://xs.23sk.com 