    苏晓樯看到路明非三人活着回来了，她这才松了一口气，她早就把这三人当成自己人了，但凡有一个折在日本她都得心疼死。

    “回来就好，大难不死必有后福”

    这时候的苏晓樯像个将军安抚得胜归来的士兵一样，拍了拍恺撒的胳膊，本来想拍肩膀的，可惜个太矮够不到。

    这就很尴尬了，拍胳膊和拍肩膀完全是两个感觉好吧。

    尤其是这一下还拍到了恺撒胳膊上的伤口。

    恺撒：“……”

    算了，不跟女人计较，我是一个绅士。

    恺撒倒是心态很平和，虽然刚死里逃生，但他早就做好了随时捐躯的准备。

    至于楚子航……他还在昏迷中，自然不会有什么想法。

    也就路明非表现的正常点，躺在担架上是一把鼻涕一把泪的哭。

    他才是个十几岁的孩子啊，就要经历这么刺激的事……不久前差点就玩完了。

    “小天女你必须得补偿我，我为你卖过命呜呜呜，你以后可不能卸磨杀驴”

    “历史上很多皇帝都只能共患难，你可不能学他们”

    “不然我做鬼都不会放过你呜呜呜”

    “你们是功臣，此生定不辜负”

    苏晓樯难得的正经了一回，义正言辞拍着胸脯跟路明非保证，以后必然同富贵共患难。

    路明非弱弱的来了一句：“那个你说话就说话，能不能别拍我胸？我感觉呼吸有点困难”

    “抱歉哈，没忍住”缩回小手，苏晓樯尴尬一笑，装作什么都没有发生的样子，又去看了看楚子航。

    嗯，还有呼吸就没事，混血种身体素质强悍，会自愈的。

    三人小队都活着回来了，不只是苏晓樯悬着的心放了下来，在场其他人也长长出了一口气。

    尤其是蛇歧八家的人，如果不是场合不对，他们都想跳一支庆祝一下了。

    倒不是因为和三人小队关系多好，主要是……怕陪葬！

    三人小队幸亏回来了，不然今天在这岸边的人没几个能活着走出去。

    以苏女帝那脾气，说让你陪葬就肯定一个跑不了。

    ……

    既然路明非他们没事，苏晓樯也不想造杀孽了，打算再给蛇歧八家一个机会，她让源稚生和上杉越亲自带队，将三人小队以及源稚女送回源氏重工接受治疗。

    他们的伤不是一般医院能治的，也不能去一般医院治疗，鬼知道混血种的血液里有没有携带对普通人有害的病毒。

    万一整出来一堆死侍就不好了。

    安排好一切，岸边人近乎全部撤走，就只剩下苏晓樯和绘梨衣两人。

    至于隐藏在暗中的芬格尔，陈墨瞳以及罗伊医生，苏晓樯也让他们撤了。

    对了，还有老唐带领的那些人，这些人倒是没有直接撤，对于他们苏晓樯想在也不知道什么安排了，索性就原地待命。

    其实事情发展到现在，可以说苏晓樯的计划已然失败，像以神葬所为饵钓橘政宗出来失败了不说，还被橘政宗将计就计了。

    从神葬所拿出来的骸骨苏晓樯怀疑根本就不是白王的骨头，相反路明非他们去的地方才是真正的神葬所。

    亦或者是两者都不是，神葬所已经早被橘政宗掏空了。

    这个怀疑不是凭空出来的，是有根据的。

    橘政宗控制了蛇歧八家那么些年，暗中还养着猛鬼众，他有时间也有能力取走白王的骨头。

    虽然苏晓樯不是很想承认，但如今的事实就是她和橘政宗的这次交锋她输了。

    她低估了橘政宗这条老狗，原本她以为在绝对实力面前阴谋算计没用，但橘政宗却硬生生的走出了一条活路来。

    可以说橘政宗占尽了天时地利，而她这边连个人合都占不到。

    苏晓樯不得不感慨，不愧是龙族最大的反派，以人类之躯逆袭成为伪神的存在，不论是布局还是耐心上，她都差了很多。

    其实想来也是，为了复活白王，橘政宗谋划了那么多年，怎么可以被她用拍脑门想出来的计划打败呢？

    如今陷入了一个死局，除非找到橘政宗人在哪里，直接杀了他，不然没法破局。

    “真是不能小看天下英雄啊”

    望着滚滚波涛，苏晓樯忍不住的感慨道。

    身旁的绘梨衣并没有说什么，就这么静静的站在苏晓樯陪着她看海，乖巧的像个娃娃。

    而苏晓樯则自言自语般的跟绘梨衣说着话，与其说是跟绘梨衣说，不如说是她在自我梳理。

    “不能这么下去吧，没有千日防贼的道理，敌暗我明这很不利”

    “绘梨衣，虽然姐姐不是很想承认，但姐姐还是认清了一件事，姐姐不擅长做动脑子的事”

    “和橘政宗比，姐姐的谋算太稚嫩了”

    绘梨衣也明白如今她的苏姐姐需要的是一个倾听者，于是她不出声，伸手默默牵起苏晓樯的手。

    她能做的就是一直站在苏姐姐身边，于她共进退。

    她们已经是生死与共的关系了，没有什么关系比这更加紧密的了。

    苏姐姐，不管你想要做什么，绘梨衣都会与你并肩战斗。

    绘梨衣会成为你手中的剑，为你劈开前方一切。

    姐姐，我们其实有点像奥特曼打的怪兽，你是大怪兽，绘梨衣是小怪兽……不过这样很好！

    绘梨衣其实真的不傻，她只是懒得动脑子，如果说有谁最了解苏晓樯？那非绘梨衣莫属了，生死契约下，两人的灵魂都勾连在一起，彼此的精神世界不说坦露无疑吧，但起码能懂对方的心。

    绘梨衣能“看”到她的苏姐姐心里有一团火，时而鲜红时而漆黑。

    在绘梨衣的感触下，苏晓樯可以说是一半神一半魔，一半璀璨如烈日一半漆黑似九幽。

    如果别人发现苏晓樯精神世界的颜色，绝对会吓出一身冷汗，进而第一想法就是想办法抹除她。

    这个人太危险，危险到她可以是救世主，也可能是灭世魔王。

    但绘梨衣不在乎，苏姐姐如果是魔王，那她就是小魔女……这无关善恶，只因为她们只有彼此。

    就像抱团的小怪兽一样，等待着哪天被奥特曼杀死……亦或者杀死奥特曼！

    “走吧，回家”

    苏晓樯感受到了绘梨衣内心莫名的喜悦，她不太明白这小丫头突然间高兴个什么劲，不过网抑云时间结束了，她打算回家好好休息休息。

    吃饱喝足了才能继续想办法搞死橘政宗！

    牵着绘梨衣的小手，两人漫步在海岸边，夕阳西下，天边最后余晖与海平面交织在一起。

    岸边两个绝美女孩子携手共进，此刻若是有人拍下这一副画面绝对可以得个摄影奖。

    ……

    苏晓樯和绘梨衣并没有去源氏重工，绘梨衣不喜欢那里，苏晓樯同样不喜欢，这俩找了一个新的酒店办理了入住。

    酒店前台妹子看着两个绝美女孩手牵手走进电梯，她也不知道想到了什么，小脸顿时通红，感觉有点热，她小手在脸边轻轻煽动着。

    一夜平静。

    第二天一早，苏晓樯和绘梨衣起了一个早，今天苏晓樯打算去探望探望楚子航和路明非，作为一个合格的领袖，得关注一下臣属的身体嘛。

    恺撒：？？？我呢

    把绘梨衣自己留在酒店是肯定不行的，于是苏晓樯就只能在绘梨衣哀怨的眼神下，将小怪兽拽出被窝，陪她一起去源氏重工。

    两女很轻松的就进去了这个蛇歧八家的大本营，也见到了楚子航和路明非，楚子航已经醒了，不过全身被包的像个木乃伊，路明非倒是没什么事，就是脱臼了几根骨头而已。

    经过一夜的休养，现在好的差不多了已经。

    苏晓樯见到他时，这货正和恺撒一起打电动呢。

    对于苏晓樯和绘梨衣的到来，这俩人只是回头打了一个招呼而已，然后继续五指翻飞敲击着键盘。

    显然在这俩货眼里，美少女没有游戏有吸引力，更别说恺撒还是个有女朋友的狗现充了。

    女人哪有游戏好玩？哼哼！

    苏晓樯也没有怪两人的无礼，她这趟过来也不是为了见路明非和恺撒，主要是楚子航。

    楚兄太惨了，差点折在海底。

    对于楚子航关键时候打算牺牲已身救恺撒和路明非的行为，苏晓樯是真佩服，她自问易地而处她做不到。

    “楚兄，你怎么样？还能挥的动刀吗？”苏晓樯给楚子航削了一个苹果，递到他嘴边时和他笑着开起了玩笑。

    “我自己来”楚子航坐起身，抬手接过苹果，咬了一口后眼神看向绘梨衣。

    苏晓樯秒懂他的意思，“有话直说，绘梨衣不是外人”

    “行，那我就直说了，苏兄，咱们不能这么下去了，我建议撤出日本”

    楚子航的话令苏晓樯都懵了，撤出日本？几个意思？楚兄这是害怕了？

    许是看出来苏晓樯心里的疑惑了，楚子航继续说道：“这次的事情让我认识到了一个事实，那就是咱们被日本的局势拖住了，苏兄，这是很危险的情况”

    在海底之时，生死之间，楚子航突然间想明白了一些事情，就比如他们此刻的境遇。

    他们来日本是为了什么？无非是为了敲打蛇歧八家嘛，那么问题来了，干嘛要牵扯进蛇歧八家和猛鬼众之间的恩怨里？

    猛鬼众乃至橘政宗，他们是吵吵着要复活白王，可复活白王哪有那么容易？

    能复活早就复活了。

    所以他们根本没有必要在这和橘政宗还有猛鬼众死耗嘛。

    有这功夫打奥丁去不好吗？

    “苏兄，你仔细想想，就算咱们杀了橘政宗，那对咱们有什么好处？”

    “你的意思是？”苏晓樯突然间get到了楚子航的想法，不过还是想求证一下先。

    “让蛇歧八家和猛鬼众在这耗着，咱们撤出日本，日本局势越乱，对咱们对卡塞尔乃至对任何混血种势力都有好处”

    楚子航的这番话倒是给苏晓樯打开了另外一个思路。

    是啊，橘政宗想复活白王就离不开绘梨衣，如果她把绘梨衣带回国，那么橘政宗会怎么出招？

    届时不管他怎么出招，他天时地利的优势都讲不复存在。

    这个局就解了。

    有时候退一步未必是坏事。

    再有让蛇歧八家和猛鬼众以及橘政宗去死磕，对她百利无一害啊，日本人骨子里的傲慢、奴性以及慕强，决定了他们会屈服于强者。

    但只有当他们真正走投无路时，他们才会奉献忠诚。

    楚子航的这招非常好，就是有点对不起源稚生这个盟友了。

    不过盟友不就是用来卖的吗？

    你源稚生如果表现不出来你的价值，凭啥跟朕结盟？

    就凭你送了妹妹？笑话！

    “楚兄啊，我今天才发现你的心是真脏”苏晓樯感叹道。

    楚子航脸一黑：“我就当你是夸我”

    “妥，就按你说的办，联系卡塞尔，咱们撤出去”

    定下这事后，苏晓樯领着绘梨衣离开了源氏重工，一路上苏晓樯都很沉默，她倒不是担心刚才的对话被蛇歧八家监听，他们不敢，就算监听了也没啥。

    这是阳谋，他们必须同意。

    这年头干点啥难道不需要投名状吗？

    想和她苏女帝结盟，对抗猛鬼众就是投名状。

    苏晓樯担心的是绘梨衣情绪问题，蛇歧八家毕竟算是绘梨衣娘家，而苏晓樯如今干的事是在算计人家娘家。

    颇有种吃绝户的感觉，这让苏晓樯一时间不知道怎么面对绘梨衣。

    “姐姐想做什么尽管去做，不用顾忌绘梨衣”

    这时候，绘梨衣突然间开口说话了，声带因为长时间不说话有点沙哑，但她的声音听在苏晓樯耳中却是那么的优美动听。

    苏晓樯握紧了绘梨衣的手，低声说了一句：“对不起”

    算计人家的家族这事不地道，但为了以后天底下所有人都能好好听自己讲话，这步苏晓樯必须走。

    说对不起是对私人交情的交代，不后悔是对大局的考量。

    成大事者有时候就得去做一些违背本心的事情。

    这没办法，苏晓樯从来不认为自己是个好人，但她知道自己亏欠绘梨衣有点多了。

    绘梨衣等于是背叛了自己家族在帮她，这份情谊太重了。

    重到她都不知道该怎么偿还……

