    ‘呸、呸～’从地上爬起夜雨，在抹了一把脸上的泥浆和污水之后，就嘴里吐出了一大把的泥浆来。

    主要的原因，还是因为爆炸的威力太大了一些，大到了有点出乎他们的意料。

    哪怕离着挺远的距离，当最近的一辆卡车爆炸后，当时夜雨也是被过于猛烈的冲击波推了一个大大的跟头。

    等到她重新地爬起来后，才是看了眼前的情况一眼，顿时浑身就是一个激灵。

    都顾不得自己被冲击波撞翻后，如今的柰子都隐隐作痛，对着身后十几米位置上的依然在发射炮弹父子二人。

    嘴里叫出了一声：“快跑！不用继续开炮了，这门60毫米的迫击炮也不要了～”

    闻言之后，连长直接拉起了自家的老爸，掉头狂奔了起来。

    那是因为在连续的剧烈爆炸之后，在这一截土路和左右两边的位置上，已经是变成了一片燃烧的火海。

    因为大量的汽油被飞溅到处都是，所以这样的大火在雨中不见半点小。。

    熊熊燃烧的火焰，一时间将周围都彻底照亮了，估计在这些汽油彻底烧光之前，那是没有办法熄灭掉了。

    这样一来，夜雨她们这一个三人小组根本就是无法遁形，已经被德棍们发现了。

    而周围在这场爆炸中幸存下来的德棍士兵们，其中一小部分已经是忙活着，去冒死抢走自己的战友。

    剩下更多德棍，则是在一名中校的带领下，疯狂的对着这边杀了过来。

    从这些人愤怒到扭曲的表情来看，真要是落在了他们手里，三人就是想要痛快一点死去都是一个巨大的奢望。

    所以赶紧跑路，才是一个正确的选择。

    只要逃进了黑暗之中，他们就能有着极大的把握甩掉追兵。

    但有着一个必须的前提是，三人能在这些红了眼睛的德棍追杀下，成功地逃离到了黑暗中去才行。

    察觉了夜雨等人的打算之后，数挺MG34和MG42通用机枪，已经是被德棍士兵们架设了起来。

    接着，这些老练的机枪手们，就是对着夜雨他们疯狂地扫射了起来。

    哪怕在一时之间，密集的子弹还没有成功的击中他们三人，可也因为需要不断的躲闪，甚至是采用S型的奔跑躲闪子弹。

    夜雨三人的速度，一下子就是慢了下来，让身后的追兵越来越近。

    当再一次看到了一串打在了一块石头上的子弹呢，激荡出来的石屑打在自家老爸脸上，到处都是小伤口的时候。

    金刚在瞬间之中，就是做出了一个决定。

    他在转身、趴下，用着手里一支M1卡宾枪不断开火, 将已经追到了20米之内的一个德棍打死, 剩下的压制住的同时。

    因为担心自家老爸不愿意, 所以在嘴里对着连长，无比郑重地说起来：“爸、你先走，我掩护……”

    金刚嘴里的话没能说完, 才说了一小半而已。

    更准确地说，他嘴里准备好那些劝自家老爷子, 不要管自己先撤、两父子多少能活一个的说法, 都来不及说出口了。

    在‘哦～’的一声中, 连长就是一溜烟地跑远了，眼见着就要追上跑在最前面的夜雨了；整个过程中, 连一句‘保重’都没有。

    就更不要说，如同金刚预计中的那样，两父子为了谁断后和谁活下去的事情, 进行一番激烈的争执。

    具体上, 就好像那些电影和电视剧中演的那样。

    好家伙！看着那一个飞快的背影, 当时金刚整个人都有点不会了, 脑壳中唯一的想法就是：

    我去！当年我不会是捡来的吧？

    不过在那些德棍反击过来的子弹中，金刚还是很快就反映了过来, 知道现在不是计较这些的时候。

    再说了，老爸能这么干脆的撤走，不正是自己所期待的么？

    至于过程中的一些态度问题, 就不要计较那么多了。

    带着这样的想法，已经是打空了一个弹匣的金刚, 在向左几个连续翻滚之间，换了一个射击位置后, 开始飞快地换起了弹匣。

    需要说明一下的是，金刚手里的M1卡宾枪, 是将两个弹匣捆在了一起的。

    以上的做法，其实在中洲战队中相当普遍，因为这样的做法可以让换子弹的速度更快，可以保持火力的持续性。

    所以当对面趴在地上开火的德棍，才是爬起来打算趁机冲上来的时候。

    金刚手里的M1卡宾枪又继续地开火了，直接一枪将一名手里拿着鲁格手枪的少尉，打爆了脑壳。

    然后, 不等他换上了新弹匣打光，金刚就是在嘴里发出了一声的闷哼。

    他知道，自己这是中枪了。

    在剧痛中金刚带着一股莫名复杂的情绪，蜷缩着身体继续的坚持开火, 同时在嘴里大喊了一句：“别管我！快跑，我来掩护你们。”

    那感觉，就好像真的有人管他一样。

    而除了中枪之外，金刚还有着很多自己不知道的事情。

    比如说，连长在一溜烟地狂奔之后，很快就是追上了跑在最前面的夜雨，嘴里开口就是一句：

    “闺女不要慌，我家的大小子说了，就是死也帮你顶住那些德棍。”

    一听这话，夜雨的心没有来由地颤动了一下。

    本能之中，就是夜雨就是回头向着金刚所在的方向看了一眼；得益于强悍的视力，让这妹子看清了很多细节。

    像是在胸口中枪后，这一个1.8米、180斤重的汉子，整个身体都在痛苦中蜷缩了起来。

    可是就算这样，金刚依然坚持着继续掩护着她，并且嘴里的保证是那样的落地有声。

    瞬间之中，夜雨的眼睛就红了。

    在连她自己都说不清楚的心理之下，忽然就是停下了自己继续跑路的动作；干脆地转身之后，一边开火，一边向着金刚冲了过去。

    见状之下，连长也是停下了继续跑路的动作。

    停下后转身，用着手里的武器为夜雨提供火力掩护。

    嘴里还用着只有他自己，才能是听到的声音吐槽了起来：“这些德棍什么破枪法，怎么这么久也没打死大小子？

    这小子也是傻，躲啥了！不知道要是今天死在这里，夜雨这姑娘能记住他一辈子，今后稍微努力一下，媳妇不就是有了么？

    哎～要不是我老汉出手，这小子搞不好就要注孤生了。”

    有关于连长这么复杂的心思和套路，无辜的夜雨和金刚两人自然是一无所知。

    在边打边冲之后，夜雨已经是成功冲到了金刚的身边，然后在不由分说间，一把扶起了金刚的一条手臂，带着他开始撤退了。

    在这一刻的金刚，内心中那是懵逼得厉害。

    不仅是他没有想到过，夜雨这个妹子居然是跑回来救他了。

    更重要的是，这么一个30来岁的纯洁男汉子，被夜雨一把扶起的时候，他忽然意识到了一点：

    那啥！这终于是有女孩子和我拥抱了……

    同一时间里，在数公里之外一处路边的隐蔽处，杰森抬头看着远处升腾而起了老高，在这边都是清晰可见的巨大火光。

    以及传到了耳朵里，同样是响亮的爆炸声，顿时明白夜雨他们得手了。

    在巨大的惊喜之下，杰森拿起了肩头挂着的步话机，按下了通话器之后在嘴里呼叫了起来：

    “老胡、老胡、听到之后请回答。”

    想来留在了小山头阵地的胡彪，一直都是在关注着这边的战斗结果；也许他们也看到了这边的火光，但是绝对美欧这边清楚，也无法确定更多的一些情况。

    所以在第一时间里，胡彪那边就是回答了起来：”收到、我是胡彪，你们那边的作战情况如何了。”

    闻言的杰森，本能的就是扭头看了一眼在不远位置上，狼狈不已的队员们。

    这些家伙们虽然一个个狼狈得厉害，但是正满是欣喜地摆弄着，那些从德棍特种部队那里缴获的好东西。

    像是STG44自动步枪，G43半自动步枪，还有各种已经没电了的夜视仪这些。

    按说这些东西拿到现代位面，都已经是一些老古董了，只要有钱就能买到好些更先进的武器和夜视仪。

    问题是以系统的尿性，也要能带到任务世界去才行啊。

    因此，这些东西就具有了很大的价值，甚至若是在适当的环境之下使用，完全能起到如虎添翼一般的效果，不是好东西是什么。

    就连杰森自己，也是换上了一支更为称手的STG44自动步枪了。

    看着这些场面，杰森嘴里在开口之后，当即用着满是自豪的语气来了一句：

    “指挥官阁下请放心，那一支特种部队的人员，已经是被我们全部的被歼灭了，同时夜雨也得手了。

    如今德棍的排雷坦克，也是进入了13公里的打击范围之内，咸肉可以开炮了。”

    “伤亡怎么样？”胡彪紧接着，又在步话机中问出了关键的一点。

    “没死人，不过现在人均重伤，基本是没剩下多少战斗力了；AT和旭风两人，他们的伤势更是非常严重。

    你最好派黑中医和骨科医生过来一趟，不然有几个可能是撑不住了；另外夜雨他们三个，也不知道能不能撤回来。”

    听到了这样的一个结果后，胡彪总算是松了一口气，他嘴里安排了起来：

    “坚持住，我马上安排黑中医和老安支援过来；同时注意保持联络，咸肉他们还需要你们汇报炮击结果了。”

    “OK！”杰森如此地表示了起来。

    同时异常期待着，那些150毫米口径的大威力炮弹，能在眼前德棍大军中落下。

    到了此刻，这些人已经是在发现了队伍中后断的巨变后，在巨大的慌乱中连前进都停止了下来。

    但是这样的一个结果依然不够，还需要继续打击才行。

    ******

    干掉了德棍方面，有着夜视能力的精锐特种部队，炸掉了10门有着强大远程火力的蟋蟀式自行火炮之后。

    这一场阻击战的战斗节奏，总算是就此回到了中洲战队上下，所最希望看到了那样。

    不过就算这样，在接下来的战斗之中，面对着实力上依然不知道强上了多少的对手，胡彪他们依然并非是没有了任何的压力。

    恼羞成怒的党卫军第17装甲师，疯狂之下发动的反击，同样是让实力大损的他们，应对的比较吃力。

    可是不管怎么说，胡彪他们打的多么艰难。

    中洲战队在第二阶段的任务里，其中最艰难的一段时间已经过去了……

    时间，44年6月20日，零点的13分，离着第二阶段的任务，尚且还有着差不多12小时才能结束的这一个时候。

    地点，在系统规定必须坚守到中午12点，那一个小山头的炮兵阵地上。

    天可怜见！到了这么一个时候，吃不好、睡不香的sFH18型150毫米榴弹炮小组，终于是等来了可以开始动手的消息了。

    当听到了这样的一个命令后，当时的咸肉等人差点没哭出声音来。

    “最大射角，高爆弹一发装弹准备。”

    嘴里扯着一串悠长的声线，咸肉几乎用着咆哮的方式，在嘴里这么吆喝出了一句。

    主要是咸肉自我感觉，在这一场要命阻击战中憋得时间太久了一些，在其他战队的成员拼死作战的时候，他却只能远远的待在后面。

    那样一个巨大的郁闷感，差点没有将他给憋疯掉了。

    所以在终于是等到可以动手，狠狠给那些德棍们来上一家伙的时候，咸肉有着如此亢奋情绪的表现，似乎也不是不可以理解。

    而对比起了咸肉的亢奋，炮组的其他人同样是如此。

    在咸肉嘴里大声地吆喝中，经过了之前一番短暂培训，勉强掌握了这种德棍老式火炮如何使用的老黑。

    用着摇动手扶拖拉机一般架势，卖力地摇动着炮轮。

    让黑乎乎的粗大炮口高高地扬起，一直扬到了最高的程度。

    在这样的一个过程中，大肠‘哐当～’一下的打开了炮栓门，将大炮锃亮的炮膛直接显露了出来。

    接着，狼青就是搂着一发事先早就装好了引信的榴弹，飞快地跑过来。

    在极短的时间里，就将榴弹放在了填装的架子上。

    好家伙！要知道这种德棍150毫米口径的榴弹炮，使用的高爆榴弹可是有着43.5公斤的重量，搬运起来可是一点都不轻松了。

    换成平时的时候狼青也不是说搬不动，可多少有些吃力。

    但是在终于可以动手的刺激下，前污水处理厂的工人小哥，那可是爆发了巨大的激情，抱着这将近90斤的重物他还能跑了。

    最终，当NEO用一根棒子将这一发炮弹捅进了炮膛后。

    老黑又是‘哐当～’的一下中，将炮栓结合上了；嘴里还没有忘记对着咸肉，来上一句：“报告，装填完毕～”

    听到了得咸肉，在当即之下就是大手一挥，嘴里接着大吼出了一句：“开炮～”

    顺带着和周围的一些炮组人员，用双手用力捂住了自己的耳朵。

    毕竟都打了这么多仗了，再发生那种炮组人员被震聋的低级错误，那就很有一点说不过去了。

    在风用力地拉动了炮绳后，这一门重达了5.5吨的大家伙猛然的一震；在巨大的轰鸣声中，将一发炮弹发射了出去。

    接下来的事情，就是等待着前方的杰森等人，将炮击的效果回报回来。

    那将决定着他们是重新调整一下炮口的角度，还是直接用着最快的速度，开始疯狂地开火起来……

    德棍著名的sFH18型150毫米榴弹炮，炮弹的初速是每秒钟515米。

    当炮口抬到了最大的角度之后，代表着这一发炮弹需要飞过了最少13公里的距离，那么大概需要花费30秒左右的时间。

    也就是在半分钟左右之后，这一发炮弹一头砸在了地上。

    顿时，炮弹爆炸所产生的一个巨大冲击波，还有数量惊人的弹片，在最少200来个平方的面积中肆虐了起来。

    可惜的是，这一发炮弹偏离得有些厉害，起码对于德棍的先头部队，偏移除了200多米的遥远距离。

    连德棍的先头部队，连毛都没有伤到一根。

    不过就算这样，也是让德棍党*卫军第17装甲师的代理师长，奥托·鲍姆这个百战的老兵，当场就有些吓尿了。

    当时面对着本方队伍的中后段，距离上产生的巨大爆炸，想要亲自去现场看上一下了。

    只是没等他通过自己的双脚，在彻底堵死的土路上就此走回去；那一发当头落在的炮弹，就是吸引了他所有的注意力。

    因为在第一时间了，他就分辨了出来这一门火炮的类型。

    这玩意，就是德棍作为师一级火炮的sFH18型150毫米榴弹炮，每一个步兵师都会装备12门。

    虽然因为重量太重的原因，这种火炮在移动上非常的不便，有点跟不上闪电战的需求。

    可除了这么一点小瑕疵，在具体的威力上，根本就不需要半点的怀疑，

    当初在库尔斯克会战中，这种火炮创造了一发炮弹，直接瘫痪了毛子家3辆T-34坦克的辉煌战果。

    所以，只要后续被这样的炮火，不断地落在大军的行列中，那么对于他们而言有着巨大的灾难。

    然而就算想到了这些，他却是什么都做不了。

    在刚才本方队伍中后段，所发生的那一场猛烈爆炸，基本让他明白本方的蟋蟀式自行火炮，这些仅剩的远程火力基本完蛋了。

    那些狡猾的华裔大兵，早就计划好了以上的一切。

    至于对方的炮灰准头不好，居然是离了这么远的事情，在他心中根本就升不起半点的欣喜之意。

    第一发炮弹不过是对方在校射而已，随着对方炮兵观察员的指挥，落下的炮弹只会是越来越精准。

    意识到了这一切后，不知道是不是被灾难性的后果吓坏了，还是地上真的太滑。

    总之，这一个铁血的日耳曼战士在双脚一软下，就是一屁股坐在了满地的泥浆之中。

