    “德......德意志的技术......世界第一......”

    留下人生中最后的遗言，F.V.修特罗海姆含恨而亡。

    收回铁球的杰洛压了下帽檐，无奈道：“算上奥耶格摩巴和密瑟斯.罗宾森，这已经是第七波想要我们性命的杀手了。”

    乔尼嘴角勾起一抹苦笑，“没办法，谁让我们的悬赏高到吓人呢。”

    “有什么不好？”乔恩反问，“如果不是这些杀手，你们对于替身的运用，怎么可能进步如此神速。”

    替身使者与替身使者之间，亦有差距。

    实战出真知嘛。

    “话是这么说没错啦。”杰洛挠了挠脸。

    就在这时，一群斑鸠飞过。

    乔尼下意识的抬头。

    然后，他愣了下，使劲揉了揉眼睛。

    “怎么了？”杰洛好奇道。

    “不......”乔尼反复确认，轻轻摇头，“没什么，眼花而已。”

    “这样啊~”

    听乔尼这么说，杰洛也没多想。

    拿出地图和指北针，比对了一番，他开口道:“兄弟们，还有二十五公里左右，我们就到达「STAGE 2」的终点了，打起精神，GO！GO！GO！”

    说完，他一夹马肚，率先冲了出去。

    乔恩和乔尼见了，相视一笑，忙不迭跟上。

    ......

    ......

    “领先的依旧是第一赛段区间优胜者杰洛.齐贝林，他的速度很快，一骑绝尘！”

    “杰洛身后，乔恩.乔斯达和乔尼.乔斯达，两兄弟一左一右，并驾齐驱！”

    “冲线了！选手编号B-636，杰洛.齐贝林再次成为了第二赛段的区间优胜者，获得了一万美元奖金以及一小时「时间红利」。”

    “第二名是乔恩.乔斯达！”

    “第三名是乔尼.乔斯达！”

    “太惊人了，杰洛与乔斯达兄弟的组合，简直无人可挡！”

    “什么？他们竟然不打算停下休息？”

    “那么，「STAGE 3」正式开始！”

    抵达纪念碑山谷，乔恩他们并没有驻足停歇，反而闷头冲向了远方。

    「STAGE 3」，纪念碑山谷至山岳哨站，全程五百一十公里，预计时间7-9天。

    三人冲线后，又过了差不多四个小时，砂男和迪亚哥也完成了第二赛程。

    看着砂男的背影，气喘吁吁的迪亚哥气的咬牙切齿。

    他居然第二次输给了这个只靠双腿跑步的家伙！

    “布兰度先生，布兰度先生，请接受我们的采访。”

    “你现在有什么感想吗？”

    “这一次你取得了第五名的好成绩，请问你接下来的计划是......”

    记者们就像闻见了血腥味儿的鲨鱼一样围上来。

    迪亚哥的脸色无比难看。

    ‘第五名’

    也就是说，除了砂男，还有三个人比他更快？

    他把目光放在某个记者身上，问道:“一、二、三名，分别是谁？”

    那个记者貌似没有想到迪亚哥会和自己搭话，明显错愕了一秒。但很快，他反应过来，如实道：“第一名是杰洛.齐贝林，乔斯达兄弟则分居二三名。”

    嘶~

    闻言，迪亚哥倒吸一口冷气。

    天见犹怜，这十多天，除了必要的睡眠，剩下的时间，他几乎都拿来赶路了。

    就这，还差点跌出前五。

    乔恩.乔斯达他们是怪物吗！

    还是说......

    亚利桑亚沙漠其实并不危险？

    迪亚哥沉着脸不说话。

    低头看了眼自己的坐骑，他心中做出决断，直接丢下那群记者，开启了第三赛程。

    正在喝水吃饭的砂男一看。

    偷跑？

    这可不行！

    随手把瓶子一扔，甩开两条大长腿追了上去。

    记者们面面相觑。

    啊这......

    好在，媒体朋友们的救星出现了。

    波克洛克骑着黄骠马不紧不慢的冲过终点。

    “唔哈哈哈哈！”他放声大笑，“这一次，我肯定是第一名！”

    记者们你看看我，我看看你。

    心道，绝对不能让这黑小子跑了。

    另一边。

    迪亚哥紧赶慢赶，从天亮一直追到天黑。

    终于，在某处平地看到了乔恩一行人。

    等他翻身下马的时候，两条大腿已经麻木，就连走路都七扭八歪的了。

    不过，他仍保留着最后的骄傲，朗声道：“乔恩.乔斯达，我完成了我们之间的约定，第二赛程，我第五！”

    “第五就第五，你吼那么大声干什么嘛。”刚吃过晚饭的乔恩没好气道：“压线及格了不起喽？”

    迪亚哥：.......

    很不爽。

    但，没有反驳的理由。

    “喂喂喂，这家伙是谁啊？”杰洛上下打量着迪亚哥，“看上去怎么一脸吊样？”

    杰洛不愧是杰洛，一语中的了属于是。

    “你说什么？”迪亚哥恶狠狠的盯住杰洛。

    然后，肚子就不争气的叫了起来。

    气氛顿时变得有些尴尬。

    “饿了？”乔恩笑着问道。

    “没有！”

    迪亚哥想也不想的否认。

    可惜。

    人是铁，饭是钢。

    一顿不吃是真饿得慌。

    嘴上不甘示弱，身体却非常诚实。

    乔恩随手从篝火上取下一串牛肉，递给迪亚哥，“吃吧，吃饱了才有力气和我们对线。”

    迪亚哥：？？？

    虽然不懂‘对线’是什么意思，但肉是真香啊。

    金毛傲娇不情不愿的接过牛肉串，费力地在火堆旁坐下。

    边上，乔尼欲言又止。

    狼吞虎咽吃了七八串牛肉，迪亚哥稍微恢复了一些元气。

    乔恩趁机对杰洛说出他和迪亚哥的约定。

    听乔恩说，要给迪亚哥五千万美元的时候，杰洛的眼睛都瞪圆了。

    那意思大概是

    ——兄弟，我看你好像是那个纯纯的怨种。

    不过转念一想，像迪亚哥这样算是有实力的选手加入他们，的确能减少很多不确定性。

    如此说来，乔恩故作怨种，都是为了我啊！

    感动。

    一把子爱了。

    善于脑补的杰洛眼里闪起了小星星。

    乔尼忍了半天，终于忍不住了，道:“先说好，我是不会信任这家伙的。”

    闻言，迪亚哥和乔尼眼神碰撞，在空气中擦出无数火花，“乔尼.乔斯达......呵呵，你的信任与否，和我无关，我只想要钱。”

    我迪亚哥.布兰度，飘零半生，从来认钱不认人。

    是给我钱，谁就是我爸爸。

    Emmm......

    义父。

    “那就这样说定了。”乔恩打了个响指，“接下来的路程，你和我们一起。”

    顿了顿，他话锋一转，“不过，这五千万可不是白拿的，事先说好，跟着我们会很危险。

    迪亚哥，相信你也一定听到过什么风声吧，我们三个的悬赏，现在可是高的吓人。

    不瞒你说，在第二赛段，我们前后遭遇了七波杀手，跟着我们，你很可能也会被盯上，甚至被杀死。”

    迪亚哥心里‘咯噔’一声，面上却不动声色道：“高到吓人？有多吓人？”

    乔恩竖起两根手指，“我们三个加在一起，差不多两百万美元。”

    一听这话，迪亚哥眼神一凛，义正言辞道：“做人要讲信用，说要帮助你们夺冠，我就一定要帮你们夺冠。

    危险算的了什么，我迪亚哥.布兰度可不是吃素的！”

    稍微有点脑子的人就知道，五千万和两百万哪个更多。

    转转眼珠，迪亚哥又道：“不过嘛，交易讲究的是态度......”

    乔恩秒懂，装模作样在身后的背包里翻了一阵，找出一本空白的支票本，又找出钢笔，随手写下一连串零。

    “这是美利坚银联通用的支票，你去银联任何一家银行，都可以取出现金。这些钱，就当我付给你的定金好了。”

    不装了，我摊牌了，我是世界首富。

    迪亚哥人傻了。

    随即，便是无尽的狂喜。

    MONEY！MONEY！MONEY！

    小钱钱到手啦！

    别说是迪亚哥，就连杰洛和乔尼都被乔恩的大手笔吓到了。

    乔恩看向两人，“怎么，你们缺钱？”

    两人摇摇头。

    “这不就得了。”乔恩就和扔垃圾似的丢掉支票本，“替身使者要有替身使者的追求，钱财乃身外之物。”

    替身使者？

    什么意思。

    紧紧攥着支票的迪亚哥不明所以。

    不过......

    算了。

    管它是什么。

    Happy就完事了。

    ......

    ......

    多了迪亚哥。

    一行人的速度反而提升了。

    主要是乔尼总是有心无意的和迪亚哥较劲。

    两人你追我赶，互不相让。

    杰洛一看。

    欺负我家乔宝？

    这可不行。

    于是，他也掺了一脚。

    如果说之前的赛程都是悠闲中透着紧张，那么自从迪亚哥加入，就变成了紧张中透着匆忙了。

    冲！

    冲！

    冲！

    三人冲的人困马乏。

    不过让他们不解的是，不管他们跑的多快。

    乔恩总能悠闲自在的吊在他们身后十米左右的位置。

    而且更让人无法接受的一点，是乔恩胯下那匹神骏的黑马，从头到尾，就没露出过哪怕一点点累的模样。

    迪亚哥服了。

    像他这样的大神玩家，可以碾压低水平的普通玩家。

    但遇上乔恩这种技术又好，又能氪金的，就完全没办法了。

    不过，仰仗于三人的赌气竞赛，仅仅过去两天，他们就跑完了「STAGE 3」的一半，来到了中途哨点小镇。

    刚刚进入。

    镇上的居民就对四人欢呼起来。

    “杰洛！杰洛你太帅了！要继续保持优势啊！”

    “乔恩，我爱你！接受我的爱意吧！”

    “乔尼，看这里！”

    “迪亚哥......”

    ‘S.B.R’大赛风靡全美，顺位靠前的选手，毫不客气的说，可以称得上是顶流明星。

    杰洛有些飘飘然，扭头对乔尼开口道：“听见了吗，乔尼，他们在欢呼我的名字诶。”

    乔尼默然不语。

    他看向了某个角落。

    在那里，一高一矮两个男人，正皮笑肉不笑的盯着他。

    乔尼下意识的捂住左臂。

    “乔尼？乔尼！”

    就在这时，杰洛的声音把他从隐隐不安中带回到现实。

    乔尼回过神，“啊？你刚才说什么？”

    “真没意思。”杰洛撇撇嘴，又看向一脸不爽的迪亚哥。

    琢磨了一下，没有搭话。

    四人决定在小镇修整一晚。

    吃过简单的饭菜，他们来到大通铺。

    一进门，迪亚哥就皱起了眉头，“开什么玩笑，竟然要我Dio和你们两个挤在一起？”

    ‘你们两个’，指的自然是杰洛和乔尼。

    至于乔恩？

    那是金主爸爸！

    不可与穷鬼相提并论。

    “切。”杰洛摆摆手，“不愿意的话，你可以走。”

    乔尼不为所动。

    乔恩把这一切看在眼里，默默为这一幕起了个名字——美式霸凌·1980限定。

    迪亚哥很有脾气，居然真的一言不发，掉头就走。

    “果然，那家伙让我很不爽。”

    或许是乔尼成天在自己耳边说迪亚哥坏话的缘故，杰洛对迪亚哥有很大的偏见。

    他看向乔恩，“我说，咱们三个不也挺好吗，非要掺进一个外人干什么？”

    “杰洛，我这都是为了你啊。”乔恩半真半假道。

    杰洛顿时说不出话了。

    边上，乔尼看着自己左臂上不知什么时候出现的诡异痕迹默默发呆。

    明明之前还没有的......

    十五分钟后，垂着头的迪亚哥回来了。

    乔恩眨眨眼睛，仿佛察觉到了什么。

    “喂喂喂，迪亚哥，你的骨气呢？”杰洛嘿嘿直乐，“要做的话，就坚持到底啊。”

    乔尼貌似也看出了一些问题。

    他盯着迪亚哥的皮肤，总感觉那上面好像冒出了什么东西......

    鳞片？

    乔尼疑惑的挠挠脑后勺。

    在众人的注视下，迪亚哥缓缓抬起头，露出琥珀一般的竖瞳。

    杰洛和乔尼吓了一跳。

    什么鬼？

    “吼！！！！！”

    迪亚哥嘶声咆哮，双手竟然扭曲成利爪。与此同时，他的脸部肌肉一阵变形，嘴角一下子裂开，直至耳根。

    “替身攻击！”

    杰洛反应过来，‘铁球破坏者’出现在他手心。

    ‘噢拉!’

    说时迟，那时快！

    铁球回旋，正中迪亚哥的脑袋。

    ‘轰！’

    其力道之大，直接砸塌了整面墙壁。

    杰洛和乔尼心头一松。

    可就在这时，墙壁崩塌掉落的碎砖中，忽然探出一个锋利的鱼钩，不偏不倚勾中了杰洛！

    乔尼见了，急忙旋起甲片，想要切断鱼钩上的粗线。

    却不料，一道蓝绿色的身影从烟尘与碎石中突袭而至，一个箭步就从远处跳到了乔尼身前。

    腥风扑面。

    乔尼手上动作一顿。

    看清怪物的模样，他不自觉张大了嘴。

    矗立在他眼前的，赫然是一头高约两米、尖牙利爪的伶盗龙！

