    保镖们纷纷拔枪，随后茫然四顾，像是没头的苍蝇一般。

    他们完全不知道子弹是哪里打过来的，而韦斯利在瞄准镜之中看的清楚，将所有东西收入空间之中。

    包括之前抽烟留下的烟头！

    直接转身离开，打开天台门之后，乘坐电梯抵达一楼。

    第一次任务完美完成，韦斯利很是高兴，今天是他去取车的日子，所以他并没有回去酒店。

    既然决定计划继续，那么取了车之后，就去购买设备了。

    ……

    韦斯利像是没事儿人一样，自顾自的去办自己的事情。

    而纽约的地下势力却是炸锅了！

    首先就是大陆酒店，昨天晚上帕金斯偷袭约翰·威克，结果被抓住了，之后约翰·威克用一枚金币雇佣了一名杀手，负责看守帕金斯。

    结果帕金斯将其反杀，随后离开了酒店，这可是犯了大忌的。

    温斯顿十分的气愤，准备派人去追杀帕金斯，而想要找人，对大陆酒店来说并不难。

    尤其是可以判断，帕金斯必然是由维戈·塔拉索夫雇佣，结果找过去的时候发现，维戈·塔拉索夫死了。

    是被远程狙杀的，距离超过了六千米，温斯顿瞬间就想到了韦斯利·吉布森。

    而约翰·威克，他在遭遇暗杀之后，也是明白了，这事儿没完。

    他也装备整齐，随后离开了酒店，准备去找维戈·塔拉索夫和谈，将问题彻底解决掉。

    另外，他想到了韦斯利最后离开前，询问过自己的事情。

    于是他去了教堂，而维戈·塔拉索夫死亡的整个过程，他是目击者之一。

    他当时已经准备动手，劫持维戈·塔拉索夫，逼迫对方签订城下之盟，可是突然之间，目标死了。

    约翰·威克经验丰富，立刻判断出子弹飞来的方向，沿着这个方向看过去……好远！

    这么远的距离竟然直接命中头部！！！

    约翰·威克擅长莫桑比克射击法，首先击中敌人的躯干部分，让敌人丧失反抗的能力，然后在射击敌人的头部，达到击杀的目的。

    这种方式虽然不错，但是战斗过程耗时较长，并且十分的浪费子弹。

    不过，可以避免一击不中的情况下，敌人可能采取的有效反击，相对来说更加的安全。

    而现在看看这位韦斯利·吉布森先生，在超过六千米的距离上，竟然直接一发命中头部，这种自信、精准实在是厉害。

    他也明白了，为什么昨天温斯顿被人用枪指着，也是不敢让人进行攻击，这种对手太过可怕了。

    目睹了一切之后，约翰·威克直接转身离开，他也是明白了，这个韦斯利·吉布森一早就想要动手，而昨天晚上他劝说自己雇佣他，不过是顺便的。

    现在没有了维戈·塔拉索夫的威胁，而狗的仇也是报了，他可以去找车子了，毕竟车子还没有找回来。

    ……

    “维戈·塔拉索夫死了，在直线距离超过六千米的情况下，被一枪击中了头部！”温斯顿了解事情之后，立刻拨打了电话。

    “是他做的吗？”电话那头沉默一会儿，随后问道。

    “除了他还有谁呢？”温斯顿说道：“而且事情并不简单，他昨天晚上首先去帮助约翰·威克，抓住了尤瑟夫·塔拉索夫。”

    “在约翰·威克手中赚到了十枚金币！”

    “这有什么问题吗？”电话里的声音很是疑惑。

    “情报，他才刚刚抵达纽约多久？他哪里来的情报？”温斯顿提醒道。

    “是啊！”对面的人明显一愣，嘀咕了一声，“不错，确实是情报的问题，看来刺客联盟并没有完全消失？”

    “不清楚，以前我们也没有发现过他们的情报系统，具体是否存在我们不得而知！”温斯顿说道：“但是，我到是认为这个情报系统不存在。”

    “毕竟之前的刺客联盟，可是没有钱的！”

    温斯顿到是比较的理智，“我个人倾向，他和谁在合作！”

    “嗯，有道理，不过现在了解的太少了，你继续关注吧！”

    “知道了！”温斯顿挂断了电话，随后拿起手机来，他是打给了韦斯利，通知韦斯利已经通过了他的注册，现在开始韦斯利可以使用大陆酒店内所有的服务。

    韦斯利接到电话之后，与温斯顿闲聊了一会儿，询问一下具体有哪些服务。

    两人都没有谈起维戈·塔拉索夫的死亡。

    而韦斯利也拿到了车子，挂上牌照之后，一切手续办妥，他开着车奔着时报广场去了。

    他之前就想去采购设备，可是因为一则消息，辗转两天的时间，刺杀了维戈·塔拉索夫。

    现在，他要进行自己的计划了。

    ……

    “超过六千米的狙杀？”沃德·艾伯特问道。

    远在弗吉尼亚的兰利，中央情报局总部之内，也有人关心韦斯利的战绩。

    “是的，根据我们的情报人员收集的消息，就是如此，而且他们也去实地看过了，直线距离超过六千米。”亚历山大·康克林说道。

    “我知道了，看来我们的计划没有成功，刺客联盟确实厉害，可惜一把大火全部烧光了，我们找到的外围人员根本不知道具体的训练方法！”沃德·艾伯特皱着眉头。

    “sir，韦斯利·吉布森、洛克斯·吉布森他们只有两个人，而且还分开了，我们为什么不直接抓捕呢？”亚历山大·康克林觉得长官太过小心了。

    “因为没有把握啊！”沃德·艾伯特摇了摇头，“尤其是我们需要活捉的情况下，根本无法保证抓住他们。”

    “算了，计划失败，对我们也没有多少的影响，以后再找机会吧，现在关键是绊脚石计划，密切观察计划中的所有特工！”

    “是！”

    韦斯利不知道，算计他和高桌的是CIA，这个这是美国两大情报机构之一，本身是负责对外情报工作的。

    这绝对是一个庞然大物，刺客联盟覆灭的消息竟然可以完全封锁，直到现在才放出来，希望挑动韦斯利与高桌开战。

    而且还不是整个CIA都针对他，仅仅是其中一位高层，看中了刺客联盟的子弹时间训练方法。

