    秦风没想到，三棍子打不出个屁来，喝酒总是一口闷，看人眯缝着眼睛的老王头，居然很赞同自己的样子，不禁疑惑的瞟了他一眼。

    “秦小子，不要瞧不起人啊，老蒙和秦大人，以前在军中效力，主要是对着六国中人，我老王，那可是真见过胡马的腥臊的，北胡和南蛮绝不相同，北胡之人，是真的有入主九州之志的！”

    王翦对着秦风淡淡道，他的军中资历，可是比蒙武还要老一些，嬴政听他首肯爱子，心中还蛮高兴。

    项羽躺在简单的木架子上晒太阳，越看王翦越是眼熟，想起了家中，项燕爷爷留下的秦国军将图，项羽脑中忽然一道亮光闪过。

    这是王翦啊，秦国上将军王翦，平灭六国的大秦第一功臣，也是楚国的第一苦手，为了忽悠小秦风，王翦都披挂上阵了。

    这秦风，一定是个了不得的大人物了。

    项羽心中对秦风的猜测，被王翦验证，心中惊涛骇浪一般，秦风被老王头称赞，表情却是淡淡的。

    “老王头，没想到你除了是个酒缸，还是个有故事的男人，你来说说，为什么北胡和南蛮不同？”

    秦风继续发问，王翦想了想：“想来胡人崇尚苍狼，骨子里嗜血一些就是了。”

    听了他的话，秦风却是轻轻摇了摇头。

    “胡人以狼自居，不过生活习惯，与我九州不同，他们骨子里的侵略性，根本的原因，乃是北地苦寒啊！”

    “咱们九州中原之民，种植的庄稼，碰到了不好的年景，就是欠收，也不至于颗粒无收，北地不同，一场风雪下来，畜群那是真能死的干干净净，没有牲畜，北地胡人也只能死的干干净净。”

    “老秦叔，他们要是不南下抢点东西，正是要灭族的，你说此等环境，这些匈奴人，能不凶恶吗？”

    秦风说的很有道理，一时间，对面秦国君臣都陷入了深思中，良久，嬴政无奈的开口了。

    “小秦，那你的意思，此次咸阳征兵，是势在必行了？甚至众人都说的秦皇要亲征，也是难说？”

    “秦皇亲征？他要是去了，只怕这天下，马上就要大乱啊，这是有人不想嬴政在咸阳呢！”

    秦风自然知道赵高和胡亥的事情，只是不知道为什么，面对那么亲近的老秦叔，他也从来没有说过此事。

    也许潜意识里，秦风是害怕此事说出去了，赵高不好对嬴政下手，自己就没了造反的机会吧。

    “小子，那你说该怎么样，派兵也不是，均田制怀柔那些匈奴人也不是，难道就看着北地沦陷？万民被胡马欺辱？”

    蒙恬现在还在云中郡，蒙武心中担心，对秦风说话，便没有那么客气。

    少年也不以为忤，只是捞起了地上的草茎，眼睛眯了起来。

    “对付匈奴，自然是要对付的，只是上兵伐谋，老蒙，你知道不知道孙子兵法，擅胜者不战？”

    秦风说起孙子兵法，浑身还是动弹不得的项羽，忍不住插口

    “擅战者不败，擅败者不乱！”

    “不错，果然是那个项羽，还是肚子里有些墨水的！”

    秦风转头看了项羽一眼，微笑赞叹。

    项羽心中很高兴，他在江东，自小总有人夸他力气大，人凶猛，却从来没被人夸赞有见识。

    在他看来，那是秦风的眼光比起别人要好上了不少，才能看出他精通军略。

    “孙子，就是六国兵家之祖吧，话说的好听，眼前的事情，终归不是还是要靠老秦人的刀剑平息？”

    秦皇嘴角一翘，打断了项羽的话。

    “老秦叔，对付匈奴，还真是要用些刀剑之外的东西啊，叔，匈奴和秦国不同，冒顿在厉害，不过是他们部族的首领，就是现在南下的骑兵，只怕一小半也不是匈奴人！”

    “东边的东胡，西边以前卖咱们葡萄的月氏国，肯定是被匈奴人裹挟而来的，北边恐怕今年牧草长得不好，他们才聚集起来想抢一把。”

    “对付这些胡人，分化才是王道，老秦叔，东胡什么的，给点粮草，只怕马上就会和匈奴翻脸，他们本来就是世仇，这样四两拨千斤，花点小钱，可比从咸阳发大军北征强多了！”

    “胡人骑兵凶狠，其实九州之民，也不用怕他们，中原甲胄，兵刃远比胡人犀利，就是战马不如，其实用点器具，也能弥补的！”

    “只是咱们弥补了秦人，大风山是不是也要弥补一下啊？”

    秦风说到这里，不由挑了挑眉。此时面前的秦楚精英，已经有些跟不上他的思路了，良久，还是嬴政脑子最快。

    “小秦，你可是想趁着秦皇急于解决河套的事情，又想赚一笔了？”

    “老秦叔，还是你知道我啊，咱们在这里坐而论道，你知道不知道，要是南方的稻种，棉种回来了，以后我要做织布机，粮库什么的，要花多少钱？”

    “嬴政这次火烧了屁股，咱们再利用蒙武这老头一次，我就问叔，以前陛下都有好处拿出来，此次？要是帮他出个主意，就没什么油水？”

    秦风说到这里，不断的拈动手指，项羽看的无比佩服，少年敢敲嬴政的竹杠，虽然不知道对方的身份，就这豪气，在关东群雄中被人知道，也该有江湖字号了。

    “有，陛下说了，能解云中之围者，黄金十万两，或者等值钱粮铜铁！”

    嬴政目光一闪，淡淡回答道，笑话，有没有还不是他一句话的事情？

    “黄金十万两，看来嬴政是急了，很好，这钱咱们要定了，你们用这种眼神看着我干什么？告诉你们，要不是看在都是九州百姓，我还不屑赚秦国皇帝这钱呢。”

    “老秦，你这样，先让蒙武在嬴政那里放风，把东胡的事情说出去，让陛下知道蒙武，不是只会打仗的老头！”

    “嬴政听了蒙武的话，肯定要赏赐他，老头一高兴，叔，你帮我找一些马来，一边咱们制造马具要用，另外吗，我每天都是轮椅，屁股都磨出血来了，换着学学骑马，以后造反，大将军总不能做轮椅吧！”

