
　　“成功了！”

　　赵牧喜形于色。

　　时光念力能提升技能熟练度，但是这种提升并不是没有限制。

　　提升熟练度的前提，是他储备了足够的相关知识储备。

　　水晶雕琢能提升到传说LV1是因为现实中核源师的传承，换成副职业美食料理，从蓝色提升到紫色估摸着就是极限了，再往上提升由于没有知识作为支撑，有时光念力也不顶作用。

　　水晶雕琢的提升依赖于核源师，这一次更在其中融入了部分核源师的技术。

　　结果如他所料，水晶雕琢出现了他最想要的能力。

　　水晶作品灵性大增是基础，关键是能在里面雕琢能量回路，这样一来水晶作品雕琢后的属性就有一定的可控性，能够根据需要雕琢出相应的属性。

　　雕琢出的水晶生命体，平时是宠物，关键时刻能变成水晶构装。天籁小说网

　　水晶构装的能力很简单，就以黑暗影乌鸦为例，就算黑暗影乌鸦没有影化天赋共享能力，变成水晶构装以后能形成烙印在皮下的图腾纹身，根据水晶构装的品质不同拥有水晶构装的某些技能加持。

　　单纯这样看，似乎跟他制造的圣光毛球拥有的特殊强化圣光戒印很相似。

　　两者本质是相通的，水晶构装的特殊之处在于传说强化构装共鸣。

　　如果有一个十人小队同时加载水晶构装，那么每个人的水晶构装附加的能力都能得到一定增幅，甚至会有很低的几率产生特殊的效果，就跟装备的套装一样出现套装特效。

　　有了水晶构装，他就能用来武装血肉母巢生产的兵种。

　　两者组合，足以在战场上所向披靡。

　　赵牧取出时光神灯，顺手摩擦了两下进入神灯小世界。

　　心念一动，神灯小世界心想事成。

　　大海、彩虹、城堡、还有城堡顶层阳台上的沙滩椅和阳台，气温设定的恰到好处，微风轻轻拂过浑身感觉被一双双小手抚摸，手一挥沙滩椅旁边一尊五米高的神像落在旁边。

　　念兽羽蛇神从掌心钻出，一口咬走神像的头在一边吸收其中的一丝神火。

　　几个小时后，神像拆解成一块块。

　　赵牧分出五个影分身，各自通过意念微雕对信仰结晶进行雕琢。

　　五天后，阳台上摆满了一个个活灵活现的水晶雕像。

　　最后一个完工，赵牧直接昏睡过去。

　　第二天才醒过来，第一时间精神十足的查看自己的杰作。

　　两个大的六个小的，两个传说等级六个史诗等级，两个大的传说等级的水晶独角兽，六个小的全部都是可爱的圣光毛球，想卖出高价除了实用性颜值也是很重要的。

　　【水晶独角兽——】

　　种族：灵性水晶傀儡

　　品质：传说

　　生命：100000

　　水晶能量：10000

　　体质：90灵魂：15超凡：100

　　技能1：骑乘——跟主人共享生命值

　　技能2：风暴冲锋——掀起风暴吹开周围一切在一息内冲出10千米

　　技能3：圣洁治愈——净化传说以下毒素和诅咒，回复传说以下生命体全部血量

　　传说特性：任何半神以下针对主人的恶念都会导致独角兽的角变成红色，传说以下针对主人的恶念，距离在一千公里以内能够感知到恶念的来源，并且看到恶念所在周围十米以内的情景。

　　评分：100

　　特殊强化：水晶构装——变化为独角兽内甲，生命力提升两倍，主人可共享独角兽的全部能力。

　　“都舍不得卖出去了。”

　　赵牧忍痛收进轮回腕表。

　　东西虽好，但是没可能带出这个轮回世界。

　　他根本拿不出那么多超维币兑换，曙光也不可能让他白捡这么大便宜。

　　神灯小世界六天，时间流速不同外界才过去三天。

　　两个水晶独角兽六个圣光毛球，除了圣光毛球留下一个自用替换目前蓝色品质的，剩下的全部送去拍卖，总共收获精金币1200万，这已经是非常庞大的数字，赵牧敢说海皇城除了半神没人比他有钱。

　　财富有了，很快一队魔法师前往暴风城堡进行修葺。

　　更是通过海皇城的魔法师工会，用500万精金币请动擅长布置魔法阵的半神前往暴风城堡布置足以挡住半神一段时间的守护魔法阵。

　　最后又用400多万精金币，前往奴隶市场买了一些奴隶。

　　最值钱的是一个传说等级的巫妖，剩下的几百个奴隶加起来还不到这个传说巫妖的零头，掌控着灵魂契约和传说巫妖的命匣，赵牧能轻易决定这个传说巫妖的生死。

　　再拿出10万精金币，全部购买雷纹石。

　　100万精金币，购买龙族的翡翠梦境产出的梦境翡翠。

　　同样100万，全部购买传说等级的替死娃娃。

　　这是一种炼金产物，能够在受到致命伤害的时候将自身瞬间传送走挡住致命一击，总共买了十个这是他在阴影位面最重要的保命手段，要不是短期内只有这么多替死娃娃出售他还打算购买更多。

　　如果可以，暴风城堡的守护阵法和传说巫妖他都不想买。

　　他其实很想全部买成梦境翡翠，这东西对于梦界的好处不是一般的大。

　　但是想想就行，真要做了就是找死，小孩子拿太多钱会死人的，一个传说等级的巫妖足以保住他购买的价值210万精金币的宝物和几十万精金币的存款，换成1200万现钱保不住就有哪个半神下黑手。

　　现在只是200万，动他就要考虑一下后果了。

　　他到底是暴风半神的后裔，万国城邦亲自赐予的世袭爵位，没有足够惊人的利益没有半神会动他，弑神组织内部存在严格的规矩，其中就有一条是不能迫害万国城邦贵族。

　　这规矩就是所有半神共同制定的，他们是规矩最大的受益者和维护者。

　　没有足够利益，还不足以让半神动心。

　　当然总少不了那些贪婪的半神怀疑他怎么拿出来信仰水晶制造的炼金傀儡，但是他们只要看到过水晶傀儡，就能察觉到其中没有散掉的一丝暴风半神的信仰。

　　先祖神像都挖出来卖了，真有宝物留下何至于做这种出卖先祖的丢人事情。

　　因此不会有半神贪心到下黑手，反而他这个暴风伯爵很快会沦为笑柄。

　　赵牧不在意有人笑话，反正他也不准备再去海皇成了。

　　半年后闪人，下一次来都是几十年后了。

　　两天后，焕然一新的暴风城堡。

　　山谷中开辟了果园、农场、小牧场和养鱼的池塘，山谷外面一层浓雾笼罩整个山谷，里面可以透过浓雾看到外面，外面看里面却什么都看不到，浓雾不止能挡住半神几分钟的时间，城堡内还布置了小型的传送阵。

　　纵然半神来袭，也能通过传送阵撤离向海皇城。

　　粮食的自给自足，足以让暴风城堡过上一直封闭的生活。

　　赵牧选择这么做，除了用掉不该有的财富，更是为了保护和隐秘的开发半位面种子，没有了阴影种子吞噬能量，一个可成长的半位面能做太多事情了。

　　他会留下紫色品质的万能源核结晶傀儡，通过副职业源源不断的赚钱。

　　然后大量的购买资源，这些资源虽然都没有超维化不能带到其他轮回世界更不能拿到现实用，但是梦界不受超维进化游戏的规则限制，完全能够借用这个世界的资源让梦界茁壮成长。

　　要不然光凭火影那几千万灵魂，梦界下半辈子都别想真实化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第380章 巫妖和独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 