
　　“解封了。”

　　“神界解封了。”

　　这一夜，太多人仰头看天，心境恍惚，神色怔怔。

　　虚无倾泻的神雨，恍似岁月尽头的光辉，洒满浩瀚星空，多见苍凉之地，老树开枝叶，枯木长嫩芽，俨然一派春暖花开，万物复苏之景象，盎然蓬勃之意，席卷了整个仙界。

　　“总感觉身子轻松不少。”

　　如这话...太多人都在说。

　　老辈给的答案还是很标准的，神界解封，乾坤压制削弱，类同身上的枷锁，被卸下了几百上千斤，自身感觉能不轻松吗？史册对此有文献记载的，神界再强也得服从大乾坤。

　　“走，速走。”

　　夜里，多见传承举族迁徙，奔向偏远的宇宙边荒。

　　神界解封，怕有战乱，早早遁离是非之地才是王道。

　　“久违的气息。”

　　映着星辉，不少沉眠的老古董出关，肩头染满灰尘。

　　也是映着星辉，老古董们惬意的吸允着神界垂溢的气息，那是神界淌入仙界的本源灵力，只吸上一口，便颇感精神奕奕，似瞬间年轻几岁，乃至停滞多年的修为，竟松动了。

　　轰！

　　星空深处，蓦起电闪雷鸣，神明气横贯八荒。

　　是天劫，至尊级的神罚，有一尊老半神进阶了。

　　“封神。”

　　老半神这一声嘶喊，吼出了潜藏体内多年的郁结之气。

　　他又恢复了年轻的姿态，提剑冲云霄，迎击神罚的雷霆。

　　然，从天降下的不止是雷，还有一道雪亮的刀光。

　　他扛住了雷电，却未扛住刀光劈斩，当场灰飞烟灭。

　　有真正的神明出手，在劫中将他击杀了，而且是秒杀。

　　“为何。”

　　老半神的嘶吼成咆哮，满是愤怒与不甘。

　　待世人赶到，星空就只剩一件血淋的衣袍。

　　自这一瞬，倾洒仙界的神雨染了一抹子猩红。

　　自这一瞬，从神界垂溢的磅礴灵力，也多了一股子血腥，后生不晓缘由，但老辈心知肚明，仙界常年战乱，神界又何尝不是如此，隔三差五便来一场神战，没有血腥气才怪。

　　“看，流星。”

　　不谙世事的孩童，都抬了小手指向天空。

　　那不是流星，是神界来的人，体魄闪烁光芒，各色都有，乍一看真如一颗颗流星，划过浩瀚的苍缈，染的虚无绚丽多彩，老辈们都知，这只是开始，往后还有更多人来仙界。

　　“赵云，来战。”

　　漫天流星中有一声暴喝，声威无限制的响彻星空。

　　乃太上神子，准确说，是他的本尊，已从神界杀下来了，滚滚的气血与煞气，携卷半神级的可怕威压，碾的星空都晃荡，他等这一日，已等很久了，定叫永恒传承生不如死。

　　他这一声吼，没喊来赵云，却惊醒了仙界制裁者。

　　还是涅槃古星，制裁者从黄沙中爬出，浑身都泥土。

　　他的第一眼，望向的竟是大罗仙宗古地，看的是赵云。

　　他未大发雷霆，一切都平平静静。

　　魔神传承牛逼啊！竟跑他这卡bug。

　　无所谓了，他拂手抹了赵云的神明眼。

　　“父亲。”

　　赵云还在山巅呼唤，喊了一声又一声。

　　月圆之夜将过去，依旧不见父亲的魂魄。

　　真如魔王所说，岁月太久，过了招魂期限？

　　“罢了。”

　　许觉太无趣了，冥神终是解了赵渊的灵魂禁锢。

　　不过，他可不是给月神面子，是给永恒始祖面子。

　　当然，若月神九世合一，说是给她面子也不是不行。

　　嗖！

　　赵渊虚幻的魂魄，蓦的消失在了幽冥。

　　长明灯火苗的颜色，也在这一瞬间变了。

　　“真回来了？”

　　眼见赵渊尸身渐渐恢复生气，众人皆挑眉。

　　最激动莫过赵云，热泪盈满眼眶模糊了视线。

　　魔王未再摇招魂铃，默默退下了山巅。

　　众人亦如此，着实不好意思打搅人父子。

　　赵渊睁开双眼时，老眸浑浊不堪，而且颇显木讷和空洞，好一会儿都不见动弹，直至赵云上前，他才僵硬的挪动了手臂，吃力的坐起，许是魂魄刚回归，肉躯根本不听使唤。

　　“父亲。”

　　“孩子。”

　　哽咽的呼唤。

　　血与泪的亲情。

　　“真好。”

　　仙宗之人多微笑，亲人再重逢多好啊！

　　赵云凡间故友亦欣喜，欣喜中藏着叹息。

　　遥想昔年，赵渊活着芙蓉死了，后芙蓉复活，赵渊死了，如今赵渊重回阳间，却是不见了芙蓉，还有他们家的两个儿媳，一个失忆一个尘封，这一家人，伴着太多生离死别。

　　“别看了，进来修行。”

　　混天火一声咋呼，已开了混天魔盒。

　　头回见此物的苍穹等人，都满目新奇。

　　完了，他就被寿衣老道一脚给踹进去了，从外面看不清，得进去才知凉不凉快，前些个时日，他们隔三差五的入内修炼，虽然很疼，造化无限，他们一身修为就是这么来的。

　　“还看，麻溜的。”

　　苍穹之后，后到的亲友也都被送了进去。

　　等着吧！众人再出来时定蜕变涅槃，特别是天赋奇高者，如魔君和魔后，也如大夏鸿渊，事实上，哪个都不是泛泛之辈，至于这帮妖孽能搏出多少机缘，还得看自身的造化。

　　“太上神子跳的很欢实啊！”胖大仙话语悠悠。

　　“有神明撑腰，自是底气颇足。”老神棍大骂道。

　　不念天不语，只看天字山，这次可不能再让赵云出去了，今时已不同往日，神界解封了，多半已有不少至尊级降临仙界，太上神子敢约战，显然已布好死局，定有神明压阵。

　　“莫鲁莽。”虽不想叨扰，不念天还是提醒了一声。

　　“明白。”赵云笑着回了一句，双手已放在父亲肩头。

　　他调动了永恒本源，调动了元神之力，皆灌入父亲体内，是为父亲洗练凡人肉躯，也为滋养本命魂魄，待体魄无大碍了，才能再修炼，如今在仙界，会比当年少走很多弯路。

　　“孩子，吃了不少苦吧！”赵渊话语温和。

　　“都还好，权当是历练了。”赵云笑的洒然。

　　赵渊欲言又止，眸中多愧疚，是他太无用，护不住赵家，诸多重担都压在了孩子身上，百年的时光，该是一段漫长的路，他未陪伴，自孩子眼中望见的只是饱经风霜的疲惫。

　　“你娘呢？”这是赵渊的心语，却是未敢问出口。

　　“我会带娘亲回家。”父亲未问，不代表赵云不说。

　　夜里，赵渊沉沉睡去，被赵云放入一片仙池，此后多日，父亲都需在这片仙池中度过，怪只怪，魂魄与肉身分离太久了，不过既已重返阳间，剩下的都已无大碍，时间问题。

　　而后便是落霞，又被他加持了几道封印。

　　他也想孩儿出生，可那会要了落霞的性命。

　　该死的天煞，该死的命格，缠了他一百多年。

　　沐着皎洁的月光，柳如心走出了永恒界，血脉蜕变复古，她修为有精进，却依旧不认得赵云，只觉这个青年似在哪见过，她时常会做梦，会梦见一道背影，与他仿佛很相似。

　　“主母。”龙渊呵呵一笑，不知从哪冒了出来。

　　与之一道的，还有仙雷和混天火，大半夜贼精神。

　　老大不在的这些时日，它们闲的蛋疼，都都憋坏了。

　　“主母？”柳如心喃语，不知这把剑为何这般称呼她。

　　“你俩是拜过堂的，就是还没有上过床。”仨货扎堆儿，叽叽喳喳没完，柳如心失忆一事，它们都已听陈玄老他们说了，咋还能把相公给忘了，忘了不打紧，可别移情别恋。

　　“滚蛋。”赵云骂了一句。

　　“得嘞！”仨货倒也很乖巧。

　　“若实在忍不住，可以用手的。”仨货走都走的不安生，跑出老远都还不忘咋呼，用手是一个技术活，一般人听不懂的，至少柳如心没怎么明白，更多时候，都在扫量赵云。

　　“请你听曲。”赵云已翻出了古琴。

　　“好。”柳如心一笑，坐在了老树下。

　　悠扬的琴音，随之响起，还是醒世仙曲。

　　赵云弹的很认真，诸多温情藏于琴音之中。

　　这一弹，便是三五日，太多人听的黯然神伤。

　　三五日间，仙界更多流星，星空也渐渐蒙上了一层血色，神界降临的大佬，可不是来旅游观光的，已在很多地方造血劫，不知多少族落遭殃，亦不知多少势力，被杀断传承。

　　第六日，王炸从魔盒跳了出来，坐那好一会不说话。

　　还真是魔鬼训练，也还真是凉快，差点儿把命丢里面。

　　也还好，他的命足够硬，惨是惨了点，机缘造化很逆天。

　　第八日，梦仙降临大罗祖地，惊了一众小伙伴。

　　不念天无甚诧异，有云烟在此，梦仙寻到这不难。

　　修梦之道的都人才，一个浮生若梦，比域门还好使。

　　梦仙来的快去的也快，走前还带走了一物，也只仙宗有，道仙需此物救命，她虽已不是道家人，但道家有难岂会不帮忙，看她不顺眼的不念天，此番倒也慷慨，人情得还哪！

　　第九日，魔王施了大神通，撑起了一方结界。

　　此乃神明法阵，又给大罗祖地，加了一层遮掩。

　　第十日，入魔盒修行的人，基本都带着伤痕出关。

　　第十一日，醒世仙曲停下了，赵云独自一人走下了山峰，前前后后足弹了半月，也未见柳如心恢复记忆，按大魔王所言，醒世曲怕是真的无效，若有神明治病，或许有希望。

　　........。

　　祝书友啊古朵，中考顺利！！！

　　祝书友于昊琦，考个好成绩！！！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百八十七章 神界解封免费阅读。https://xs.23sk.com 