    第九百四十四章 逐个击破   

    话题再次回到战场当中，虽然说百里玄策的确是凭借着自己的思路，稍微在和猪八戒的配合当中拿到了一些野怪也好，但是在经济方面始终是处于被碾压的一方。

    

    毕竟裴擒虎的强势根本就并不仅仅只是作用于野区而已，反野只不过是扩大优势的其中一个途径，最为关键的一点就是裴擒虎自身的转线能力强，可以做到很快速的去支援队友从而推掉一塔去扩大优势。

    

    他都已经率先帮助发育路拿下一塔把欧阳纳兰给解放出来了，所以说对于去入侵蓝区而言，对方要入侵野区的话，那么相相应的风险就要更加的大得多。

    

    百里玄策换野区也只不过仅仅能换到一波而已，在接下来的节奏当中，他未必一定还能够讨得到什么便宜，所以说关于这一点小小的节奏杨凡倒是也并没什么好在意的。

    

    他的目光不可能这么短浅就仅仅只是看得到当下而已，对面猪八戒带的是惩戒，所以说肯定是会过来在野区搞事情的，不过呢对于这一点他也是早就已经做好相应的准备了。

    

    赵琳琅的吕布在前期压不住对方的猪八戒，而且即使是杨凡去帮忙也好，其实也未必一定能够取得到多大的效果。

    

    所以说赵琳琅实际上也根本就用不着去和对方真的有那么多打架的地方，只需要安稳度过自己的发育期就可以了，优先去让欧阳纳兰这个实力第2强的人解放出来才能够让他们更快的拿到胜利。

    

    有了欧阳纳兰的帮忙游走中路，所以说杨凡的游走空间自然也是拥有了更明确的规划，现在只需要在帮助赵琳琅把对抗路的优势打开，把猪八戒同样也压制在自家的范围内，那么他们就能够掌握绝对的主动权了。

    

    现在他们这边也就仅仅只有中路和发育路拥有优势而已，但对抗路基本上并没有什么太大突破点，反而因为百里玄策和猪八戒两个人的配合，杨凡自己的蓝区反而是没时间拿，都是让给对面的情况。

    

    这样对于他们自身而言同样也是一个很大的损失，即使是杨凡自己不拿这个蓝区并不会对自己有影响也好，但是如果说把这份经济让给队友那绝对是能够让他们自家更快的成型的。

    

    打野要想在前期找到突破口，那肯定是最先从边路去打开节奏的，这一点是毋庸置疑的。

    

    毕竟一般相对来说的话，边路都是打架最为频繁的路线，中路的话一般就处理完兵线就去配合队友支援打架去了根本就并不会做什么过多的停留，所以边路往往是最好的突破口。

    

    只有把边路都解决完了之后，大家才会集中在中路去干架，所以对于一个打野而言，相对来说一般的节奏都是边边中。

    

    边边中的意思同样也十分的通俗易懂，按照字面上面的意思来说的话，其实就是先把两条边路的一塔拆掉，然后再转到中路来寻找突破口。

    

    当然了，万事其实也都根本就并不是绝对的，很有可能对方的中单是那种炮台型法师，守塔能力比较强的话，那么哪怕就算是两条边路都被拿下了一塔也好，但是也未必一定能够在中路找到突破口。

    

    所以说这样一来的话，那么节奏就可以转变成边边边边中了。

    

    这个和前一个说法其实都差不多，不过关键点就是在于中路难以找到突破口的情况之下才适用。

    

    把两条边路一塔拿下了之后中路始终打不进去，那么就继续去边路寻找突破口，把边路的二塔都拿下来，那么中路他就算是守塔能力再怎么强也好，也完全可以利用前后夹击的这么一个方法去把中路一塔给拔掉，一步一步的瓦解对方的防守。

    

    不过呢，这一局市一中的中单是一个不知火舞，清线守塔能力并不怎么出众，所以说杨凡倒是也用不着这么麻烦，本身不知火舞就是需要肉身进场去打架的，所以说这样一来的话也就意味着其实只要稍微多注意观察一点，实际上也还是能够十分容易找到不知火舞的破绽之处的。

    

    所以在把两条边路一塔都给拔下来了之后，杨凡和张沉的辅助一起也是抓住了对方不知火舞转线时候落单的一个机会成功的将不知火舞给击杀了。

    

    对面真正要说具有打反手机会的英雄也就只有不知火舞而已，如果说连他都阵亡了的话，那么在以多打少的情况之下，市一中的中一塔自然是不可能守得下来的……   

    伴随着外围一塔的逐渐陨落，市一中的人自然也是只能够蜷缩在自家的安全范围不敢再出去了。

    

    百里玄策也根本就并不确定裴擒虎的野区到底刷了没有，就算猪八戒是强度在线的也好，但是随着局势的发展，他的经济也是渐渐的被郁金香高中的众人都给超越了过去。

    

    英雄再怎么强也好，在经济落后的情况之下，就算你是T0那也根本就并不可能发挥出该有的强度的，更何况猪八戒也是已经经过几次的降温回调早就已经没有了之前那般强势了。

    

    所以才不过8分钟而已，他们家的二塔也是在杨凡的运营之下都掉了个精光，10分钟不到的时间就开始守起了高地，这样的场面也着实是让得不少人都感觉到比较震惊的。

    

    虽然说看似双方的人头并没有产生多少也好，但是这个裴擒虎的运营真的简直绝了。

    

    一步一步的直接就将对面给逼成了这种地步，现在双方经济差都是已经来到了5000，就算是市一中经济最高的也好，也都才勉强能够和郁金香高中的辅助相比。

    

    不过一个最高经济的只能够和对方的辅助保持持平，这样的情况其实也是能够分得清楚双方到底哪一边更加具有优势了。

    

    虽然说杨凡他们这边的阵容基本上都是比较吃发育的英雄也好，但是说实话也正是因为他们家进入到了顺风的局面当中，所以说也是早就已经使自己提前进入到了强势期。

    

    无论是吕布也好还是欧阳纳兰的孙尚香也罢，这个时候的伤害都是绝对不可能低估的。

    

    卡着三路兵线一起压上去了之后，双方也是直接就展开了最后一场的团战……   

    

    

