    小二仍在不爽：“哥把卧室都让给你们了，还想怎么样——”

    “小二，你说这照片好不好？”她指着照片问。

    “好啊，老板出品，怎会不好？”

    “只因为是老板的作品吗？”悠言追问。

    “那倒不是，我是不大懂行，但这玩意儿看上去挺震撼的。”小二打了个呵欠。

    “好，小二，你功德圆满，可以回去睡了。”悠言笑。

    还没弄清楚怎么回事，就又被推了出去，小二嘴里嘀咕着，倒回沙发上。

    章磊拧眉，打量着她，她却雀跃，似乎完全没有觉察出他心中的复杂。

    “老板，摄影展不开真不可惜吗，发布会只是少数人的看法，摄影展才你的舞台所在，只有展会上观众才能决定你是成功还是失败。你看，今晚这儿有两个人，他们都很喜欢你的作品。”

    “小二说的震撼，我想是因为这形态各异的手，对比强烈，仅仅是最原始的底色，已带来最强烈的视觉震撼。在我看来，这是沧海桑田，也是现世安稳，这无数的手，不正正是一个家的象征吗，缺了谁都不行，所有的人，每个都是唯一，加起来就是整个世界。”

    “所以，老板的作品，也该展示给全世界看。”她说着，走到墙边，敲了敲墙壁。

    那么轻盈的语气，却让他全然放下了，他心中是前所未有的轻松。

    只是一个无关要紧的夜晚，只是一个不经意闯进他生活的女子，然而两年来所有的纠结，就这样在轻描淡写地这几句话之下，倒好似是他自寻烦恼了，他眸中突然染上些怒意，却偏又压抑不住那奇妙的颤栗之感。

    她看他沉默，又道：“老板，你说我的画还能看吗？”

    他声音微沉：“你的画如果不能看，那在G城开过画展的画家没有多少个的作品是能看的。”

    “比起妈妈，还有他——”她说着蓦然停住。

    这个TA，是她还是他？如果是他，他又是谁？她眸中的复杂，令他心中颇不是滋味。

    悠言是迟钝，但并不笨，他话里淡淡的自嘲，她是听出来了。

    “我妈妈很聪明，事物的形态，不过几眼，就能迅速抓住特点，她的临摹很快很真很美。而我，看得再多，也总是记不住，妈妈的朋友，也都是很出色的画家，他们说一个画者凭借更多的是天赋，他们说我笨，根本没有这方面的天赋。”

    “我妈妈看了一枝鸢尾，就能描绘出满园的鸢尾，我去看满园鸢尾，只为能画出一枝。妈妈问我，喜不喜欢画画，我说喜欢，她告诉，不要轻言喜欢，如果真的喜欢，就要对得住这份喜欢。失败了，不过就是从头再来的事情。我就反反复复地看，反反复复地记，反反复复地画。如果能成功，我的付出就有意义，如果最后也没有什么大的进步，那也没有什么可遗憾了。”

