    最主要的是，她和他见面的时间真的太少了，都少到自己连记住她的名字的时间都没有，当人此刻帝归宇还不知道，有一种行为叫气场不和，难入我心，所以记不住都是正常的，一旦有一个人如了他的心，别说见面少，哪怕一年只见一面，甚至是一面都不见，他只要有时间他也会拿出来反复的在脑海回味。

    看着眼前女孩突然的娇羞，帝归宇理解为，是因为自己的到来，化解了她刚刚的尴尬，让她不至于那么难堪的被赶走，让她此刻多生了一丝好感。

    可是他觉得应该也就仅仅一丝好感而已，所以这样的误会他觉得还是不要延续下去的好，既然觉得没有维持的必要，索性他就很耿直的开口“那个，额，抱歉我不太记得你的名字了，情况是这样的，我觉得你或许不太适合经常来我家，毕竟这样会引起不必要的误会，因为我们家没有女孩子，而我也不打算让你做我女朋友，为了不必要的麻烦，以后还请小姐尽量少来吧。”

    “宇哥哥，你说什么，你说你不记得我的名字，你怎么可能不记得我的名字呢，我的名字原本就是你给取的啊，当年我妈妈说，生下我的时候，伯母带你过去，你看到我就很喜欢，主动喊我雅雅，家人才给我取名舒雅的，这些年我一直都在期待自己长大，如今好不容易长大了，你--你怎么可以这样，宇哥哥你是不是--有了你们职业人所说的志同道合的人了，所以······。”舒雅不可置信，声音中透着颤颤巍巍的慌乱，还有那迎风飘零的孱弱，换了任何一个人都是会不忍心再开口拒绝的。

    可是舒雅显然不是很了解帝归宇，就听到帝归宇冷声打断到“抱歉，你想多了，还有我不记得我有做过你说的事情，最主要的是无论我有没有志同道合的人，你也不适合我，还记得我今天将你摔在地面上吗，我很抱歉那么粗鲁，可是我还是很肯定的告诉你，我不是不小心的，而是--我抓到了你的手，我忍受不了你肌肤上对我的碰触，所以才将你丢了出去，我······”

    “不不不，宇哥哥，以前我们都很好的，你怎么可能会忍受不了我，是不是我手上有碰到了什么让你嫌恶的脏东西啊，我去洗手，洗干净手就可以了啊，宇哥哥你不要这样，我这就回去洗手，洗干净，洗很干净。”话都还没有说完人就冲了出去，完全不接受帝归宇的直接拒绝。

    而帝归宇看着冲出去的女孩，眉头及不可见的皱了一下，他不懂男女之情，可是也绝不是拖泥带水的人，他这个人从来干脆，要就留下不要就走人，觉得没有不决绝不表态的行为，以前自己是没有往这方面想，所以这个女孩能恰好在自己回来的时候，出现在自己家，他一直只是以为她和母亲的关系好，在自己不在家的时候，陪伴母亲，让母亲有一说话的人，他也就默许的。

    只是今天这个女孩的哭诉，他虽然没有听到，可是就小羽同学那顿反击，他虽然没有听到多少，可是也听到了那句“舍下一张小脸了，都没有留住大表哥的脚步，啧啧，大姐你很失败啊。”让他多想了很多，这虽然看似讽刺的一句话，可是却反射了狠多的事情，就比如这个女孩出现的时间，就比如女孩的打扮，还有女孩摔倒的姿势。

    虽然他没有去看，可是至少就自己的力道，即便无心在没有攻击力和危险感的前提下，还是有控制的，所以女孩今天那番行为，作戏的成分就占了很中重的比例，想来他们每次的相遇，也都是她算计好了自己回来的时间，来和自己偶遇的，加老妈的反应，帝归宇很肯定这个女孩心底应该是另有算计啊。

    当然这些算计，如果能证实了他就是自己心底的女朋友的设想就算了，很显然舒雅是不符合自己对女朋友设定人生的，所以只能直接划拉了出去，看着如今冷静的客厅，帝归宇真的觉得静静也很好，所以也没有去凑热闹，耐心的坐着客厅中，等到那边给自己消息。

    时间一晃就过去了两个小时，帝归宇觉得时间应该差不多了，而盛羽也算是吃撑了陪着邱明月在花园里面散步，顺便欣赏这个公候府的奢华和布局，别说还真的不是他们这样的小老百姓能做出来的，即便现在她有钱，好些东西没有一定的文化底蕴，她是想都想不到的。

    而等着客厅的帝归宇，可算是的等到了客厅的电话响了起来，别说帝归宇还真的有点紧张，虽然他是相信盛羽的本事，可是这样大面积大密度的找人，真的就凭着自己头顶的那条死虫子的残存骸骨，就能搞定的吗？

    如今电话响起来，结果立刻就揭晓了，这也算是他第一次直面盛羽的真实实力了，他下意识的搓了搓手，才等电话响了三声后，才接起电话“我是帝归宇。”

    简单的话，带着帝归宇独有的情绪，电话那边立刻就传来严肃中难以隐藏的欢愉“一号，人都抓到了，现在正在审查，秦思成同志也已经请到了我们办公室，初步判断里面有好些是他觉得熟悉的人，接下来的行动请一号指示。”

    帝归宇开始快速的下指令，等到挂断电话时间也就才过去不到一分钟，帝归宇对于自己能如此精准快速不假思索的下达一系列的指令，归结于自己对盛羽蛊术的信任，他觉得小羽表妹的蛊术能在那么密集的人群中找到含有蛊虫气息的人，想来应该也能凭借着这些人找到背后重要人物了。

    当然必要的审查以及证据他还是要拿到的，毕竟现在是法制社会，他们职业人也是要讲道理，凭依据的，断然没有独断武断的事情翻身，所以听到将人抓到了，他就直接下令审讯追查证据，势必要将隐藏在背后的人挖出来。

    