
楚云眠不是盗墓贼，不过作为一个涉猎广泛的道士，懂风水，知墓葬，又开着法眼能望气，端着罗盘，四下查看一番后，便确定主墓室方位，也看出了墓室所用风水格局。

至于如何去到主墓室，却是要慢慢寻找机关才行。

“嗯？”楚云眠综合演算一番后，面露疑惑。

此地风水是野牛饮水，而据楚云眠观察，墓中布置的风水局是龙吸水。

天然风水加人为布置的风水局，按理说墓中水汽应该很重，当格外潮湿才对，但墓中却很干燥，甚至有点闷热。

“难道是旱魃？”楚云眠神情巨变。

旱魃是僵尸中极其特殊的一种，因修炼至极致为旱魃而得名。当然，不到魃境，只是旱尸，但即便是旱尸，只要出现，大家便习惯叫旱魃，因为其名头实在太大。

相传第一只旱魃为黄帝之女，其所过之处，赤地千里，滴雨不降，天下大旱，黄帝便是靠其相助，才克制住能施狂风暴雨的风伯雨师，从而干败有他们支持的蚩尤。

旱魃能御火，能让千里化为赤地，据说，是火神魔念转世。故天地间，只有一只旱魃，一只灭亡才会出现另一只，一个时代，不会同时出现两只。

黄帝战蚩尤太过久远，且不考证，火神魔念转世太虚幻也无证据，但一个时代，确实只会出一只旱魃。

旱魃在民间也广为流传，这个世界，从古至今，只要出现旱情，当地百姓除了各式祈雨外，便是打旱魃。

说来奇怪，旱魃明明是火尸，但修炼却离不开水，以其说干旱是水汽被其身上高温蒸发，不如说是被其吸走。

例证是，旱魃坟头土，总是湿漉漉的，故百姓打旱魃，是一打一个准。

另外，旱魃似乎还保留着人性，因为无论天有多旱，早上旱魃家的水缸总是满的，传言是旱魃挑水，免家人旱死。

关于旱魃的传言很多，真真假假，根本说不清，道书上则只寥寥数语记载，说其修行靠水，善运火焰，别的都没提。

楚云眠眉头大皱，照目前掌握信息推理，眼前这陵墓，要么是有修道之人布此局养旱魃，要么是那修道之人大限将至，想修炼成旱魃。

这无论哪种，都跟旱魃挂勾，不是好消息。

楚云眠看着手中折扇，陷入沉思。

修炼久了的旱魃可不好对付，这又是个厉害修道之人布的局，墓中像白纸将军一样的邪物绝对还有。

一个白纸将军已然不好对付，再有别的邪物，哪怕只一只，打完还要应对实力未知的旱魃……

楚云眠想着，纵身一跃，落到本命僵尸平伸的两手背上，借力加僵尸抬手向上掀的力量，便从近六米深的地穴中跃出。

“蹬！”本命僵尸高举双手一跳，楚云眠甩出红绳缠其胳膊上，借升势轻轻一拉便将其从墓中拽出。

“噗！”从墓中出来后，楚云眠立即引燃传讯符，意念沟通九叔，将事情告知九叔。

九叔回了句“不要轻举妄动”后，便结束了通话。

其实不用九叔提醒，楚云眠也不会贸然行动。

白纸将军身上金漆都掉光了，天知道那旱魃修炼了多久。若已修炼至飞尸之境，便不畏阳光，他还担心自己的体质吸引对方，躲还来不及呢！

有此担心，楚云眠特意寻了个至阳之地起坛，更让本命僵尸将铜鼎搬来。

他是准备一有不好，便藏鼎肚子里去，以鼎之厚重，皇气之犀利，飞尸也能挡其一阵，坚持到九叔到来。

布置好一切，楚云眠默念几遍静心咒，心平气和后，运起心法，入定修炼起来。

随着时间推移，太阳越升越高，越光明炙热，天地间阳气越盛，楚云眠心下越安。

旱魃昨夜和早上不出来，那现在便更不可能出来了。

旱魃也是僵尸，便有僵尸特性，牠们畏惧厌恶阳光的，白天喜静不喜动，呆在阴暗处，除非活物出现在感应范围内才会行动，不然能躺着，绝不坐着，更别说站着。而牠们的感官很弱，嗅觉是离地三尺，便是开了尸眼，看东西也如一些有颊窝的蛇一样，是热能成像，若身体降温，其便看不到。

修炼起来，时间过得很快，不觉临近中午，九叔带着茅山明匆匆赶到。

两人是轻装上阵，只背着桃木剑，挎着装常用法器、符箓的黄布包——当然，更多的东西在后面，由阿强带人运来。

和九叔、茅山明打过招呼后，楚云眠引着两人到那野牛饮水墓地处，指着地穴对九叔道：“师父，便是这里！”

“嗯。”九叔淡应一声，取出罗盘，四下看了眼后，闭目踱步起来。

九叔走得很慢很轻，但每一步落下，地上便留下个浅浅脚印，却是将法力注入足底，以此探查墓穴布局。

“确实是龙吸水的风水格局！”在60*20m²区域里来回测量一阵后，九叔睁开眼睛，脸色严肃道。

“那真有旱魃？”茅山明有些紧张道。

“不一定，也有可能是有高人布此局，纳水灵之气，行尸解法中的水解之法，不过风水已破，尸变是一定的。”九叔说道。

九叔一说，楚云眠也想起修行中一种很偏门的方法：尸解仙。

尸解仙就是利用灵物，毁去肉身，解脱元神成仙之法。当然，境界不足成仙的话，则是为了尽量壮大元神，以期轮回后，能带着宿慧，重入仙途，更上层楼。

尸解一般选用五行之物，最常见的是选用未杀过生，不沾丝毫血煞、怨气的名剑宝刀，此为金解，但修道之人更喜欢称其兵解。

助某某某兵解，其实便是送其上西天。

结合墓主是修道高人的猜测，尸解的可能性还是蛮大的，比是旱魃的可能性更高。

楚云眠先前没想到尸解仙，却便是此法太偏门，且多兵解，少有建墓尸解的——如果真是水解，此处称墓并不妥当，应该说是特殊风水局，是他先入为主，因而想到旱魃，毕竟旱魃名震古今，第一个出现在脑中。

“接下来做些什么？”楚云眠问道。

“我下去看看，你们在上面接应。”九叔说道，在地穴边看了下后，纵身跃下。

九叔下去后，取出面镜子，反射阳光，看了下四壁和穹顶。

看向四壁时，九叔只在那些剑痕上略留意了下，看向穹顶时，多看了眼石砖缝隙间的黑灰色灰浆，挑眉道：“铁浆浇铸？”

铁浆浇筑，在以前或许是最坚固的建筑之法，但比起现在的钢筋混泥土，也就那样，九叔只看了眼，便走到墓室边上，手结法印，剑指对着一块红砖点去。

“嘭”一声响，红砖碎裂，九叔扣下一块，嗅了下道：“果然掺有朱砂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70433467"  chaptername="第八十六章  旱魃？尸解？（三更求订阅）">加入书签</a>
</div>
