    杨行舟自从来到这个世界之后，就一直好奇这是个什么副本，此时看到湖底的蛟龙，更是好奇：“连蛟龙都出现了，特么的，这是个什么地方？”

    在他感应之下，这蛟龙的气息虽然有点强，但也就那样，完全对自己造不成威胁。

    他本以为蛟龙之属厉害非常，起码有飞天遁地的能力，毕竟属于龙种，天生带有神通，神话中的蛟龙甚至能引发洪水天象，对一州之地造成祸患。

    可是现在湖底这蛟龙其实不过如此，最多算的上一个气息强大点的生灵，别说比不过主世界的托天暴猿袁世飞，就连黄黑虎都比不上。

    这蛟龙形状之威武与气息之弱小，简直成了两个极端。

    “奇怪，这蛟的气息怎么如此弱小？”

    杨行舟看着湖底游来游去，推水前行的黑色蛟龙，面色极为古怪：“这也太特么丢龙族的脸了！”

    他因为在主世界遇到的高手太多，接连吃瘪，因此对自己的真实实力有点不太自信，其实真要是说起来，他本人也早已有了几分神仙手段。

    别的不说，就只覆雨翻云的世界里，庞斑、浪翻云、厉若海等人破碎虚空，肉身成圣，跳出樊笼，成就仙佛之流，可以说他们是修行有成的神仙。

    而杨行舟在他们破碎之时，便拥有了不输于他们的强大实力，后来在人间盘桓百年，实力已经远超昔日的庞斑、浪翻云，他除了不能破碎虚空之外，在别的地方早就全方面的超越了庞斑等人。

    如果是庞斑等人是天上神仙的话，那么杨行舟就是陆地游仙级别的高手，并不比破碎虚空的人差。

    之后杨行舟又在神州奇侠的世界里苦修苦练，到主世界白石书院观摩几位先生的传承，一身修为之深厚，境界之高远，早已经达到了常人难以想象的程度。

    这蛟龙之属虽然属于龙种，但一日不成龙，便一日不得飞升，腾不得云，驾不得雾，依旧是蛇虫之属，不是真龙，在杨行舟眼中，自然算不得什么。

    “哎呦，这无缘无故，又无狂风，好端端的，怎么就起了浪头了？”

    正在划船的船夫看着面前平静的湖面忽然涌起大浪，吓了一跳，双手飞快摇动船桨，以躲避扑来的波浪，一脸惊讶：“人都道无风不起浪，今日无风，怎么有了浪头？”

    杨行舟笑道：“无风不起浪，但是若有蛟龙兴波作浪，那浪头不就有了么？”

    他站在船头，脚底真气发出，小船如同箭矢一般沿着湖面向湖边射去，在船家的惊呼声中，只是片刻之间，便到了岸边。

    付给战战兢兢的船家一块碎银之后，杨行舟哈哈一笑，大步前行，来到苏堤之上，遥看湖面。

    在他身后，只见西湖之上，本来平静的湖面忽地大浪滔天，惊散一湖游船，船上游客惊惶大叫，乱成一团。

    杨行舟双目神光爆射，缓缓伸手，一副弓箭倏然出现在了他的手中，缓缓拉开弓弦，对准了西湖湖底的黑色蛟龙。

    弓开如满月，箭去如流星！

    嗡！

    直到箭矢破空飞入湖底，音爆声方才开始响起，掀起层层音浪，向四面八方冲击，杨行舟方圆三丈之地，树木搞碎，砖石四溅。

    正在湖底兴风作浪的蛟龙发出一声凄厉的吼叫，陡然窜出湖面，带出一蓬鲜血，在空中几个转折之后，再次跌落水中，染红了大片水域。

    湖中惊惶的游人被吓得走了三魂，丢了七魄，呆愣愣趴在船上，大脑一片空白。

    岸边游客纷纷鼓噪，战战兢兢，体若筛糠。

    “走了蛟龙也！”

    “有腾蛟出湖啦！”

    “快走，快走，这是恶蛟啊，兴风作浪，要为祸人间！”

    “不用怕，这腾蛟似乎中了神人利箭，自身难保，不用怕它！”

    “你说得轻巧，你怎么也往外跑？”

    “我怕死！”

    “他妈的，你怕死，跟我不怕死似的！”

    岸边行人，除了胆大包天之辈，全都撒丫子狂奔，生恐被蛟龙波及，丢了性命。

    那蛟龙被利箭穿身之后，西湖上大浪迅速平息，湖面上如同飘蓬般的小舟终于稳定下来，船上游人缓缓恢复神智，不住惊叫。

    杨行舟收了弓箭，摇头笑了笑，迈步向一侧走去。

    他在西湖边上买了一所住宅，今日岸边射蛟，蛟龙受伤遁逃，他准备返回府内歇息，等晚上再想办法擒获蛟龙，为民间除此大害。

    转身便看到不远处一名青年男子正一脸惊疑不定的看向自己，眼中露出骇然之色。

    刚才杨行舟站在岸边开弓射箭，箭射蛟龙的情形，正落在这青年男子眼中，因此受了惊吓。

    “小子，你是什么人？”

    杨行舟走到这男子面前，只见这男子相貌威武，器宇轩昂，一脸忠厚，见杨行舟发问，吓得一个激灵，急忙跪倒在地，磕头行礼道：“小……小人李公甫，见过大仙！”

    “李公甫？这个名字似乎有点耳熟啊。”

    杨行舟心念动间，一股无形力道将李公甫扶起，笑道：“我看你刚才满脸愁容，长吁短叹，可是遇到了什么事情？”

    刚才他来到这岸边弯弓射箭之时，便已经注意到了李公甫，发现这李公甫站在岸边，眼望西湖，面带愁容，心事重重，似乎遇到了极大难题，以至于湖中波浪翻腾，也没有令他生出惧怕之心，并未躲远，这才有机缘看到杨行舟箭射湖中蛟龙。

    这李公甫听到杨行舟询问，登时激起满腹心酸，再次跪地，道：“小人乃是钱塘县的捕快，最近一段时间，县内库银接连被盗，奇怪的是，装库银的箱子，放库银的房门，都没有被人打开的迹象，小人探查了多日，一无所获。县太爷给了我一月期限，如今期限眼看到期，若是再捉拿不住盗贼，怕是要挨上三十大棍，想到此处，因此发愁。”

    他抬头看向杨行舟：“大仙，还请垂怜，救小人一救。日后定当日日供奉神像，不令断了香火！”

    杨行舟哈哈大笑，看了李公甫几眼，道：“无妨！我观你面向，生平绝无大碍，纵然偶偶险阻，也是一时之难，算不得什么。你只管返回钱塘县，遇到的难题自会有人化解。”

    说到这里，心中一动，道：“不过你日后似乎会与界外生灵打交道，嗯，这世界人妖混杂，人鬼同住，却是有点不太平。”

    他从怀里掏出一把短刀递给李公甫，道：“这是我杀人飞刀，最能震慑外敌，你且收下，日后或许能用得着。”

    李公甫毕恭毕敬收下飞刀，又磕了几个头，这才向后退去，一直退了三丈之外，这才转身离去。

    “这人有点意思！”

    见李公甫如此恭谨，杨行舟摇头失笑，转身向一侧走去，对于湖边乱象懒得观看。

    这西湖边有他的宅院，宅院里有的是仆人和丫鬟，见到老爷返回府内，一众仆人急忙上前行礼，听从杨行舟的吩咐。

    “你们忙你们的便是。”

    杨行舟挥退仆人，走进自己的书房，提起毛笔，挥毫泼墨，片刻之间，便在宣纸之上画出了一条泥鳅般的蛟龙。

    他是丹青大家，寥寥几笔，便将刚才所见的蛟龙画了出来，形神兼备，栩栩如生。

    将这画儿拿起端详，杨行舟啧啧有声：“他妈的，这未免也太丑了点！就这种蛟龙，跟泥鳅一样，直接抓来炖肉就行！”

    他看着这蛟龙画像，心中痒痒：“蛟龙肉我还没吃过，不如抓来尝尝味道！”

    杨行舟当过多年皇帝，天下珍馐佳肴，都吃了一个遍，唯独传说中的龙肝凤髓不曾吃过，他是好吃之辈，见到什么动物第一个想法就是“好不好吃”，深受华夏传统饮食影响。

    而今见到这蛟龙气息不强，因此便生出“尝一尝味道”的奇特想法。

    于是在书房中定坐存神，到了深夜之后，这才出了大院，来到西湖边上。

    当此时，微波当前，明月在天，远处群山静立水面，凄迷夜景，更有几分冷冽。

    杨行舟踏波而行，来到湖中，默默感应，寻找蛟龙。

