    第260章 落荒而逃

    “是啊是啊，竟然敢打李修大哥的主意。”

    “动手，把这个家伙轰出去。”

    无数弟子也纷纷叫喊了起来。

    眼前这家伙不仅敢绑架大小姐，而且还敢威胁李修，这让众多弟子忍不了。

    虽说宗主闭关不出，但繁星宗也绝不是区区一个野火宗的少宗主便能随意威胁的。

    随着众人的反抗，场面越来越热烈, 震耳欲聋的打杀声响彻云霄。

    即便是素来嚣张的火信此时都微微色变。

    没想到这些家伙竟然如此的团结。

    身为事件主人公的李修则是叹了口气，轻轻拍了拍手，随后便见的无数弟子顿时安静了下来，纷纷眼睛不眨地看着他。

    见所有人都安静下来，李修撇了火信一眼随口说道。

    “以你的实力，谁给你的勇气跟我这么说话？”

    李修的语气平淡，声音不大, 却如同一颗惊雷轰然炸响。

    这已经不是简单地嘲讽了，而是极度的不屑。

    众多弟子有些得意起来, 他们要看那火信如何应对。

    果然李修策划一出，那火信此时面色狰狞，眼中喷火，恨不得将那李修千刀万剐。

    “不过是挡了我一招而已，竟然敢如此嚣张，小子受死！”

    火信再也忍不了心中的暴怒，悍然出手。

    强悍无比的灵力气息，瞬间喷发而出。

    不过那李修只是撇了撇嘴，随即轻飘飘一掌打了过去。

    “找死！”

    见到李修一副轻松自在的模样，火信顿时冷笑一声。

    “玄冰斩！”

    只见火信双手舞动作出下劈姿势。一道数百丈庞大的月牙形刀芒浮现，夹着雷霆之势向李修劈去。

    刀芒所过之处，空间震荡。

    下一瞬在无数道目光的注视中，李修的手掌便迎上了那道刀芒。

    不过想象中的爆炸声并没有传来。

    只见李修两根手指轻轻夹住了刀芒，随后微微一用力，那刀芒便迅速地浮现出数道裂痕，轰然碎裂。

    “嘶！”

    即便是早已见识过李修实力的众多凡兄中弟子, 此时也忍不住吸了一口，气面色十分的震撼。

    面对着与自己实力相同的三阶段强者, 仅仅只是一只手便打破了对方的强力一击，这是何等的逆天！

    一时间这片小天地似乎都陷入了一种诡异的沉静之中。

    “你这家伙.”

    此时火信冷汗直流，面色十分难看。

    没想到这李修竟然如此的恐怖。

    刚才的那一招，即便是全盛状态下的梵昊都唯有暂避锋芒，可却被这李修一只手打破了去。

    “你是什么人？”

    面对着火信的质问，李修并没有回答。

    笑话，他火信算个什么东西？

    李修只是负手而立，一脸的平淡，什么动作都没有。

    但却犹如战神一般让众人觉得不可侵犯。

    一旁的梵西则是眉毛中异彩闪烁，小手有些攥紧。

    就连梵昊也是耷拉着脸，一副颓废的样子。刚才李修所展现的实力，让他为之深深地感到自卑，两人的差距实在是太大了。

    想起之前自己还故意针对李修，梵昊就觉得自己十分的愚蠢。

    此时火信只觉得脸上火辣辣地疼，仿佛是被人狠狠地抽了几巴掌一样，从来没有人敢如此无视他的话。

    “好，我记住你了。”

    沉寂了片刻之后，火信悄然开口。

    可以看得出他脸色十分的难看，虽然此时处于劣势, 但也不忘顺便威胁李修一波。

    “你就暂时先在这繁星宗龟缩一段时间吧, 哼！”

    说完火信也不等几人反应，转身便朝着外边走去，那些狗腿子见状也连忙跟得上去。

    “呼”

    梵昊松了一口气。

    “这该死的家伙总算是走了。”

    梵西则是柳眉微皱一脸的担忧。

    刚才火信的样子不像是随口说说，明显是有备而来。现在梵西就担心，火信会在暗地里搞小动作。

    似乎也看出了梵西的担忧，李修笑笑拍了拍她的嫩肩安慰道。

    “放心吧，有我在。”

    看着一脸和煦笑容的李修，梵西不自觉的松了一口气。

    每次李修一开口，便让梵西十分的有安全感。

    对于这一点，即便是李修也十分的迷惑。

    “或许是李修大哥实力强悍吧。”

    .

    随着火信的离去，一场闹剧就此结束，众多弟子一哄而散。

    与此同时星域中也穿起了一個震撼人心的消息。

    “喂，你听说了吗？有个叫做李修的年轻人竟然一招就打败了野火宗的少宗主火信。”

    某个小茶馆中有人低头轻声道。

    不过很快便有人一脸不服地反驳起来。

    “不要瞎说，谁知道是真是假？”

    “我听说那李修分明也是三阶段初期的实力，怎么可能一招便分出胜负？”

    面对着如此犀利的质问，先前那人则是微微摇头，显然他也并不相信这个小道消息。

    类似这种没有结果的讨论，在整个星域无数地方都在发生着。

    并且就连李修也听到了这个传闻，但也只能报以苦笑。

    火信这个家伙不愧是星域里比较出名的人。仅仅只是一场小打小闹便传出了这么远，恐怕整个星域大大小小所有的人都已经知道了。

    不过李修并不担心火信的报复，以他对如今星辰大陆势力的了解。除非是那些顶尖势力之主出手，否则恐怕没有人能够威胁到李修的安危。

    抱着这样的想法，李修在繁星宗安定下来。偶尔指点一下弟子的修炼，大部分时间都是窝在自己的小屋里，刻苦用功。

    一眨眼，一个月的时间便已过去。

    时间像是最好的刻刀。

    现如今，人们已经忘却了一个月前的那道震撼人心的消息。

    在这一个月期间，李修也终于得偿所愿：突破到了三阶段中期。

    这一天，李修心情十分愉快，随意地漫步在繁星宗中。

    听着身旁不时传来弟子的招呼声，李修纷纷点头，报以微笑，随后在众人敬仰的目光中远去。

    “不知不觉已经两个月了，也不知道他们怎么样了。”

    来到湖边，李修在一块儿巨石上坐下，看着眼前的湖面有些发呆。

    在繁星宗已经待了一个月了，李修并没有实质性的进展。

    ……

    直到现在，他也没有再听到什么与所谓的玄天门有关的消息。

    一切都是石沉大海，就好像玄天门忘了有李修这人存在一样。

    但从梵西的口中得知，那玄天门与野火宗类似都是行事霸道之人。因此既然与李修有恩怨，绝对不会就此忽视的。

    摇了摇头，强迫自己不再多想。李修背靠着岸边的柳树，微眯着眼，享受着这难得的阳光与微风。

    另一边的玄天门中却是十分的热闹。

    不少弟子都对此十分疑惑。

    大殿之中，一道身影坐在王座上，表情有些欣喜。

    “前阵子传得沸沸扬扬的李修有消息了吗？”

    此人真是玄天门门主，天玄！

    闻言，手下的人顿时点点头，开口说道。

    “门主，消息千真万确！”

    “那与火信有过矛盾的李修正是您要找的人。”

    虽然已经预料到了手下的回答，但天玄还是忍不住笑出声来。

    “好，没想到这小子竟然还留在星辰大陆。”

    自从当初李修逃跑之后，天玄就一直派人暗中搜查，但一直没有消息。

    没想到前段时间李修与火信交手的消息的是不胫而走，如今怕是整个星域的人都知道这件事。

    “来人，随我去一趟繁星宗。”

    略微思索片刻，天玄大手一挥，下令道。

    “是！”

    ……

    “太阳大哥？”

    此时的梵西嘟着小嘴儿，一脸无奈地扯了扯熟睡的李修。

    她闲来无事来湖边散步，没想到却看到了靠在柳树上睡着的李修。

    虽然叫了两声，但李修并没有醒来的征兆。

    此时正值中午正阳十分，原本有些灿烂的阳光，在柳叶的风格下显得有些斑斓。

    伴随着不时掀起的一股微风，整个湖边景色十分的优美与淡雅。

    梵西还是头一次见到如此状态的李修，一时间不免觉得有些好玩儿。

    略微踌躇片刻，梵西弯着腰，缓缓凑近李修似乎想要认真打量一番。

    然而熟睡的李修却是笃然睁开双眼。

    梵西顿时被吓了一跳，随即神色慌张，后退了半步，一副做贼心虚的样子。

    “怎么啦？大小姐。”

    笑了笑，李修忍不住打趣道。

    先前梵西的一举一动他都看在眼里。以李修的实力早在七八靠近时便有所感应。不过他还是选择闷头睡觉。

    “没事儿，我看你睡着了，怕你着凉想叫醒你。”

    梵西则是像被撞破了什么事一样，小脸儿通红紧张的说话都有些结巴。

    李修也并不揭穿，再一次呵呵一笑。

    在繁星宗的一个月的时间，他过得也颇为得开心。他很久都没有过上如此休闲的日子了，在这里没有打打杀杀，也没有江湖险恶。

    “可惜.”

    叹了口气，李修正要转身离去，却笃然脸色一变，抬头看向某个方向。

    “怎么了？李修大哥。”

    细心的梵西也发现了不对劲，连忙问道。

    只见李修脸色有些意味深长为梵西解释道。

    “有客人要来了！”

    在李修的感知中有着一道极为强悍的气息在迅速接近。

    但李修却并不知道那人的身份，毕竟他从未接触过星辰大陆的顶尖强者。

    不过可以推断的是，此人来者不善，说不定是冲自己来的。

    见到李修如此的表情，梵西也有些担忧。

    聪明如她怎么听不出李修的话里的意思呢？

    “所有弟子集合！”

    很快梵西便果断地下了一道命令。

    一时间，整个繁星宗似乎拉响了防空警报一般，顿时喧嚣起来。无数弟子身形飘飞来到李修两人所在的湖边。

    “梵西，发生什么事儿了？”

    一脸焦急的梵昊也赶了过来，看了看两人连忙问道。

    他刚刚还在修炼，却笃然听到了宗内的动静，于是便连忙赶了过来。

    这还是头一次见到梵西如此郑重其事的表情，因此梵昊心中有着一些不好的预感。

    “有敌袭！”

    冷着小脸儿，梵西轻声道。

    “什么？”

    虽然早有预料，但梵昊还是面色一滞。

    “什么人胆敢打我繁星宗的主意。”

    要知道身为星辰大陆几大顶尖势力之一，繁星宗已经多年没有人敢正面儿挑衅了，更别提打上门来。

    这也难怪梵昊如此失态，毕竟就连数分钟之前的梵西也没有想到这种事。

    梵西看了看李修没有开口。

    “不出意外的话，应该是野火宗或者玄天门的人。”

    李修一脸的平淡淡淡道。

    他此时也终于想起来一件事。

    先前他与火信交手的消息肯定已经传到了玄天门那里，因此就算是玄天门的门主来了，李修也没有丝毫的意外。

    如果有可能，李修正好借助繁星宗的力量，让这玄天门的门主有来无回！

    在众人紧张地等待中，那道强悍的气息越来越近，直至一声冷喝传来，才打破了诡异的气氛。

    “你，就是李修？”

    身形一动，天玄便出现在湖面上。原本只是随着微风略微起伏的湖面，此时竟缓缓颤粟起来，有着许多水花跌宕起伏。

    一股属于七阶段后期巅峰强者的气息扑面而来，众多弟子只觉得头皮发麻，连腰杆儿都挺不直。

    此时梵西和梵昊早已面色苍白，扶着胸口剧烈地喘着气。

    没想到这人就是李修口中所说的客人。

    “玄天门门主？”

    梵西有些清冷的声音响起。

    身为繁星宗宗主的女儿，梵西自然对其余势力有所了解。

    眼前这人，分明就是玄天门门主天玄。

    似乎是被梵西的话吸引了注意力，天玄点点头。

    随即大手一挥，撤去了笼罩众多弟子的威压。

    “呼”

    无数弟子顿时松了一口气。

    天玄的威压实在是太过于恐怖。

    连领域强者都不是的他们，甚至连一丝的反抗念头都不敢升起。

    “你来这里干什么？”

    梵西一脸的警惕，质问道。

    如今自己老爹闭关修炼，她怕这天玄是来砸场子的，因此十分的防备。

    此次天玄却并没有回话，只是冷冷地看向李修沉默不语。

    叹了口气，李修上前一步挡在梵西面前淡淡道。

    “我就是李修，如假包换。”

    面对着气势汹汹的天玄，李修并没有一丝一毫的畏惧，依旧是如同平时那般的风轻云淡。

    众多弟子看在眼里，不禁暗暗点头。

    抛开实力不谈，李修的这一份胆魄，便已经让他们自相惭愧。

    (本章完)

