    洪大宝来见陆睿的曰的很简单，就是为了陆睿在会上说的投资的事情。

    财帛动人心，在洪大宝这样的人看来，能够有机会把五百万的投资争取到裕德乡，自己能够从中的得到的好处自然是难以言喻，所以他才急匆匆的感到陆睿的办公室，主动跟这位自己看不上眼的县长修好。

    “陆县长，您好，您好。”恭敬的对陆睿问候着，洪大宝的态度很是恭谨。

    陆睿微笑着点点头，伸手指了指面前的椅子让洪大宝坐下，淡淡的问道：“有事？”

    “是这样的，县长，我回去仔细的考虑了您说的话，我觉得您的看法是正确的，教育是一项关系到我们锦富县未来的重要事业，必须要引起重视。我上午确实有些目光短浅了，没有想的那么长远。这次来，是跟您汇报一下我们裕德乡的工作，我们准备把乡上的几台小车都卖掉，留下三辆轿车，剩下的都当做教育基金，留给乡里上学的孩子们。”洪大宝诚恳的说道。

    不动声sè的笑着，陆睿看了一眼洪大宝，端起自己手边的茶杯，吹了一口气，平静的说道：“倒是个不错的想法，洪〖书〗记还是很有能力的嘛。”

    洪大宝心中暗骂陆睿拿腔作势，他很清楚，陆睿现在就是笃定自己会求他，所以才这么淡然的，否则又怎么可能表现出现在的态度呢。

    “县长，不知道华丰集团什么时候会来投资啊，我们镇上也好准备准备。”眼珠一转，洪大宝对陆睿呵呵的笑道。

    陆睿刚要回答，脑海中却闪过一道灵光，自己一直都很好奇洪大宝背后的依仗到底是谁，这一次倒是可以借机好好的探探他的底细。

    微微一笑，陆睿看着洪大宝，缓缓说道：“是这样的，我已经在会上说了，人家看上的是火炬村那片地，不过具体时间嘛，还要再等等看，黄老板说了，钱不是问题，他主要是觉得这里的交通和环境都不错。”

    “钱不是问题么？”洪大宝的脑海中迅速闪过一个念头，对陆睿笑道：“您放心，我们一定做好接待工作，保证让投资商满意。”

    又说了几句之后，洪大宝这才告辞离去。

    陆睿站在自己办公室的窗户面前，看着洪大宝坐车离去，嘴角泛起一丝冷笑来。这种基层干部常用的办法，陆睿自己也玩过，不外乎就是找人先把要开发的土地收购过来，然后用高价再卖给开发商，只是这一次，不知道洪大宝背后的人是谁了。

    原本陆睿是打算让黄博文和唐笑参与到锦富县的房地产开发当中来的，但是仔细一想，陆睿却打消了这个念头，毕竟是外人，尤其未来几年华夏的房价如同坐了火箭一样的猛涨，陆睿可不希望前世的噩梦重复，他想着的是，如何在锦富县乃至沐阳市有效的控制房地产市场健康有序的发展。特别是这一世自己跟黄世雄、韩定邦等人都有了交集，陆睿总是希望，自己能够隐晦的影响这些未来的决策者，让这些巨头大佬们，能够真正的注意到这一点，不要等到全国的房价都变成了一块烂肉的时候，才想到如何去解决。

    拨通了林若岚的电话，陆睿把自己组建房地产公司的想法跟她说了，让林若岚组建一个房地产公司插手h省的房地产业。

    “老公。你怎么想要做房地产了？”林若岚很是不解，她跟陆睿之间的感情很深，也没有那么多的问题，直接就把自己的疑huo说了出来。

    陆睿叹了一口气，他总不能告诉林若岚，以后的房价会让你吓死。

    现在一千块一平米的房子以后会变成六千块甚至更高吧，陆睿只能说道：“现在h省的大通道建设很成功，相信在不久的将来，随着省内经济的迅速升温，房地产产业兴起将会成为一个必然的趋势。尤其是像沐阳市甚至于锦富县这样交通逐渐发达的地区，一旦成为经济增长的热点之后，房价的上涨那就是必然的了。”

    林若岚在商场也mo爬滚打了几年，对于陆睿的眼光自然是越来越佩服，听他这么一说，林若岚马上派人在h省注册成立了一家房地产企业，名为瑞蓝房地产公司，当然，她也并没有全额注资，而是跟自己的嫂子金丽联合，共同组建的。

    对于这事，陆睿并没有觉得有什么不妥，如果林若岚不这么做，他也打算让林若岚在幕后的，只是能够拉上自家亲戚，倒也无所谓，金丽的关系在那里，加上林若岚的表哥曹俊明不久之后就会调任奉京军区，有他照应着，应该不会出问题。陆睿很相信曹俊明这位鼻未谋面的大舅哥，不为别的，对方能够暗中帮助欧文海掌控沐阳市的常委会，让军分区司令员楚天歌投向欧文海，就表明曹俊明也是个极聪明的人，懂得欧文海才是陆睿在沐阳市的靠山。

    有金再这尊大菩萨出面，瑞蓝地产的生意很快就在h省悄然开展，锦富县的大片土地被买下，价格倒是很符合现在的市场价，眼看着这么一大批土地被用极低的价格买到手，连金丽这个见多识广的老板都有些意外了，在跟林若岚沟通之后，金丽亲自找上了陆睿。

    县长办公室里面，陆睿恭恭敬敬的把这位金董事长请到沙发上坐下，奉上香茗之后，陆睿老老实实的坐在沙发上，一副眼观鼻口关心的样子，一句话也不说。

    金丽打量着陆睿，对于这个表妹夫她也是很好奇的，虽然对于京城的事情不是很了解，但是因为牵扯到丈夫的妹妹，她还是托关系了解了一下这位“妹夫的。”

    参加工作五年，从一介白丁变成主政一方的正处级县长，陆睿的升迁之路处处可以说都是有贵人相助，暗中调查之后，即便以金丽和曹俊明二人的见识，也不禁感慨这小子的运气简直是逆天一样的存在，更不要说他鼓捣出来的那些什么特sè养殖之类的事情了，这家伙虽然年纪不大，但是绝对是天生的官场中人。

    金丽端着陆睿递过来的茶，不紧不慢的抿了一口，轻声问道：“若岚跟我说了，搞房地产是你的意思。怎么，你觉得房地产以后有很大的发展前景么？”

    面对着这位气场极其强大的“娘家人”陆睿心中不紧张瑄不可能的，有些尴尬的笑了笑，陆睿低声道：“现在的经济发展太快，通货膨胀在未来的几年内必然加剧，很多人将房产视为抗通胀的手段。加上在华夏，老百姓投资的渠道有限，房地产必然成为首选。最重要的原因就是，随着大家手中收入的增加，如何把钱huā出去成为一个重要的问题，买房子将会成为未来华夏很长时间的热点。”

    金丽点点头：“倒是有点道理，不过也只是你的一家之言罢了。

    我来呢，一是跟你说一下，我家那口子最近到了滨州，正好若岚也要过来，周末有时间的话咱们聚聚，吃顿便饭。第二呢，是想问问你，我们这么大量低价在锦富县收购土地，不会对你产生什么不好的影响吧？”

    心里流过一丝暖流，陆睿知道，这位嫂子虽然嘴上不说什么，但是却还是真把自己当做家人，不然也不会担心收购土地会对自己造成不好的影响了，看着金丽，陆睿诚恳的说道：“嫂子，您放心，这事对我一点没有影响。锦富县这个穷地方，您给的价钱还是我特意让人加了高价的，否则的话，按照他们的那个卖法，这钱更要低一些。再说了，这些闲置的土地你们买走，对于我们锦富县来说是一件天矢的好事，极大的补充了县财政的不足，您放心，这些土地完全没有问题。

    陆睿没有撤谎，金丽可能都想不到，现在瑞蓝地产在锦富县可以说被当做财神爷一样，李明华这个县委〖书〗记为首，对于瑞蓝地产那是关心备至，不管是在什么场合，已经不止一次的大力表扬这家公司了，尤其是看到他们毫不吝啬的大量购买锦富县闲置的土地，把一笔笔资金划到锦富县财政的账上，更是让李明华等人觉得，瑞蓝房地产对锦富县的发展是有着巨大的支持作用的，甚至还要求各部门都要对瑞蓝房地产进行政策的倾斜。

    其实，金丽和林若岚在锦富县并没有投入多少钱，三千万的资金要是放在京城或者是滨州的房地产市场连个水huā都打不起，但是在锦富县却已经是天大的巨款了，除了华丰集团那笔未知成败的投资以外，这是锦富县多年来最大的一笔投资，而且金丽也很厉害，她和林若岚并没有lu面，而是请了一个职业经理人打理公司，瑞蓝房地产一时间，采用多种融资方式，通过贷款等形式，不断的扩大着规模。

    周末的早上，陆睿正准备驾车去市区见林若岚和曹俊明一行人的时候，却接到了县公安局副局长程德柱的电话。

    “县长，出大事了！”@。