    第317章一群资质平庸之辈

    房玄龄笑了一下，也并未多言。

    孔颖达也是笑道：“房相，我能理解驸马的能力，此人的确非凡人，但本次并非他参加科举，而是他的学生参加科举，就算是做老师的实力再强，教出来的学生，也未必不可能各个都是人中龙凤。”

    魏徽也是说道：“不错，赵府庄园的那些士子，多半都是之前已经考过科举，而且并没有考上，这已经说明他们的资质平庸，就算是有驸马的教导，那又如何？我不相信，在资质如此有限的情况之下，只是经过一年不到的时间教导，就还能考中进士。我话放这里了，这一批赵府庄园的士子，可能会考上一两个，但要是能考上几十个，呵。”

    唐俭来了兴趣：“若是能考上几十个，魏大人欲要如何？”

    “要是他驸马真有那个本事，我当场就亲驴的屁股！”

    房玄龄哈哈笑了起来：“魏大人，这话最好别乱说啊。”

    唐俭也是笑了起来。

    正在这时，一道声音响起：“诸位爱卿笑什么呢？说给朕听听。”

    房玄龄等人一听，连忙是行礼：“参见陛下。”

    “好了好了，你们在聊什么，朕一到就听到你们的笑声。”

    走动到这里来的李世民，一脸好奇。

    “陛下，正在聊科举呢。”

    房玄龄将刚才的话说了一遍。

    李世民脸色古怪看着魏徽，而魏徽也是咳了一下：“陛下，臣刚才只是一时之言。”

    李世民笑道：“魏徽啊，幸好是一时之眼，要是这话让赵先生听到了，恐怕你这驴屁股，还真得非亲不可了。”

    “玄龄说得没错，若是其余人调教出的学生，朕是嗤之一笑，能否考上科举还得另说，但如果是赵先生调教出来的学生，朕也是心中好奇。”

    孔颖达说道：“陛下，本次科举总共招录也就一两百人，若是赵府庄园这批士子全部录取，那可是让其余长安士子全部脸色无光啊，接近万人都考不过赵府庄园的士子。说实话陛下，我不相信会有这样的事情发生。”

    一百人不到，要从科举上彻底碾压其余近万名士子，除非能做到这一百人基本上成绩都排在前列，甚至百名之内，可是，这可能吗？

    反正孔颖达不相信，别说他是赵尘了，就算是孔圣人复活转世，也做不到！

    孔子有教无类三千人，出名七十二人，但真正的也就寥寥几个。

    李世民哈哈笑了起来：“孔爱卿，朕倒是也想与你打个赌了。”

    孔颖达笑道：“陛下想赌，臣自然奉陪，只是不知陛下要赌什么？”

    “就赌这科举名次吧，朕是觉得，赵先生培养出来的学生，可不弱。”

    孔颖达笑道：“臣与陛下持相反的看法，臣倒是认为，驸马培养出来的学生，此次科举很有可能颗粒无收。”

    李世民哈哈笑了起来：“行，孔爱卿若是赢了，朕放你三天假。”

    “多谢陛下。”

    ......

    不说皇宫里的这一幕，长安城里的其余王公贵族，也有不少人在对科举期待不已。

    再加上贡院门口入场前发生的冲突，让议论的人更多了。

    最为火热的，还是赌坊，下注的人络绎不绝。

    崔府。

    崔纶最近很清闲，说实话，自从上次过冬期间，李世民一怒之下，直接撤职了足足十几名世家臣子，让朝中官职出现空缺后，他总算是意识到了驸马的地位，短时间之内无法撼动。

    所以，他也是选择了蛰伏。

    不仅仅是他，长安城内的世家臣子，基本上都选择了蛰伏，不敢再和赵尘硬碰硬。

    所以，自然也就是难得清闲下来了。

    “父亲，科举开考了。”

    崔元褚走了进来。

    崔纶将手中的一个瓷器擦干净放下，嗯了一声：“开考了便开考了，按往年惯例，买些热门人选，最近府里银子不足，到处都需要花钱。”

    之前从单车开始，他们就被赵尘坑了不少，现在没钱也是正常。

    “是。”

    崔元褚应了一声，又是犹豫了一下：“父亲，那买谁呢？本次科举较为热门的有孔衍、王玄、谢流君，这三人是三甲热门，除此之外赵府庄园的士子也有参加科举。”

    “哦？赵尘的学生？”

    “是，但都是没听过名字的，而且根据调查，这些学生里，每一个人最少都考了一次科举，这是第二次参加，有的人甚至已经考了三次。”

    “哼，一群资质平庸之辈。”

    崔纶不屑摇了摇头：“赵尘真是什么人都要啊，这种垃圾也收为弟子？”

    科举是鱼跃龙门，但想要跃过龙门，何其之难？

    一年参加科举的士子，最少也有接近一万人，而科举选取多少士子？

    不过百人而已。

    这种竞争比例，已经是很夸张了，而且科举每一年的题目都在变，谁也不知道下一年出什么题，这要想考上科举，难于上青天，只有那种资质绝伦的士子，才有可能一战功成！

    所以，赵尘招的这些学生，在崔纶看来，不过是看笑话而已。

    就算是培训了一年又有什么用？

    还不是让人看笑话。

    “不需要管他们，就买孔衍几人就好，赵尘这一批学生，能不全军覆没就算不错了，还想考上科举，真是大谬。”

    “是。”

    春江楼。

    秦怀道房遗爱几人凑在一起，除了他们之外，还有其余朝廷大臣的儿子，比如说李勣的儿子徐震，李靖的儿子李德謇。

    这差不多算是一场官二代的聚会了。

    “我说房遗爱，你们几个这小半年都不跟我们聚了，一天到晚呆那赵府庄园干嘛呢？”

    徐震开口说道。

    “赵先生有任务交给我们，我们得完成任务啊。”

    噗！

    徐震笑了出来，其余那些官二代，也是跟着笑。

    “不是，房遗爱你们几个怎么就真的对驸马言听计从了，一句话必离不开驸马，真是扫兴。”

    “就是，驸马又不是万能的。”

    正在这时，程处默兴冲冲跑来：“遗爱，打听好了，长安城内一共三十七家赌坊，唐俊他们的赔率都是最高！”

    

