    徐慨气得住到六部去，含钏自然不知道。

    含钏也萎了萎，可一沾床就睡着了，连梦都没做，跟了了一桩大事儿似的，可谓是如释重负。

    睡了一觉，第二天起了个大早，神清气爽。

    厅堂里大家伙都准备着用早膳了，钟嬷嬷仔细看了看含钏的神色，在心里点了点头，还行，不愧是掖庭出来的，伤心不过夜这规矩还是立得好。

    “过来用早膳。”钟嬷嬷招呼着含钏坐下，“今儿个上午陪老婆子去看看你师傅罢，看了你师傅若还有空档，咱租个牛车去东郊林场看看，庄户头说石榴熟了，让咱先去尝尝看。”

    不说石榴，就是宅子庭院里的那棵柿子树结出的果子都压枝芽了。

    崔二看过说再过三旬，就能吃了。

    没什么比开花结果更叫人欢喜。

    含钏一边笑着点头，一边落座，看桌上摆着拉提精心熬制的河虾瘦肉粥，几碟清爽脆口的小菜，荞麦豆沙窝头，还有个盘子被碗罩住了。

    含钏抬头看拉提。

    拉提深褐色的眼睛里透露出几分狡黠和得意。

    小双儿一巴掌拍在拉提背上，“得得得！知道您厉害了！快开吧！快要饿死了！”

    拉提无端受了一记重掌，顿感胸闷气短。

    可以。

    胖双掌法有进步。

    拉提捂着胸，朝双儿比了个大拇哥。

    含钏乐呵呵地笑着盛了碗粥，拉提将碗一把拿开，盘子里是油光蹭亮的干菜焖肉，看上去卖相极好，带皮的五花肉上了糖色儿，油亮亮的，晶莹剔透的肥肉瞧上去一点儿也不腻，深褐色的干菜吸收了肥肉的油脂显得润嘴又饱满。

    含钏夹了一坨肉放入口中。

    呜哦！

    不错。

    很不错。

    很好的味道。

    冰糖的甜、豆油的酱香、干菜风干制成后产生的独特蔬果味，火候刚好，先大火将油脂尽数逼出? 留下的便是冻肉? 哦，也就是肥肉的细腻温润的口感? 再用文火慢炖? 把火当做刺绣的针，把各类味道作为针上的线? 交缠交错交织，色彩层叠、勾勒准确。

    含钏眯着眼睛点了点头? 吞咽下后睁开眼对拉提说? “还不错，这道菜今儿个上晚膳的单子。”

    上单子！

    哇哦！

    这是最高的认可了！

    小双儿一巴掌再次拍到拉提背上，兴奋道，“厉害厉害！”

    拉提后背被震得生疼? 比了个手势——还是您厉害? 有您在，哪儿还需要屠夫呀，一巴掌不就了结猪命了吗！

    小崽子们打打闹闹的，气氛很欢快。

    含钏笑着小口小口地吃了早膳，本欲让店里所有人都一块儿出去走走散散? 小乖，哦不? 驴子拉不了这么多人，大不了就租一辆牛车。

    崔二却缩了头? 摆摆手，“你们去玩儿吧? 俺就不去了? 俺留在店里洗刷碗? 晌午你们就在外面吃饭吧。如今进了秋天，在‘时甜’档口买冰饮的人不多了，俺一人也应付得过来。”

    小双儿还想劝，含钏摆摆手。

    这孩子怕见白爷爷呢！

    觉着是他们崔家造的孽呢！

    也是有良心的孩子。

    含钏笑了笑，“那就辛苦您了！”

    崔二不好意思地往后缩了缩，挠了挠头，突然想起什么来，请含钏稍等等，窜进后院捧了个红木盒子出来交给含钏，埋着头道，“...俺攒了四个月工钱和食客的打赏买的...您帮俺带给白爷爷吧，请他老人家多吃吃多补补，身子骨早早好起来...”

    这孩子才来四个月吧？

    五月底来的，如今九月中，合着工钱全都攒着买这了？

    含钏笑着点点头，拍了拍崔二的脑袋，“白爷爷知道你是个好孩子。”

    在牛车上，含钏把红木盒子打开，里面红布上钉着一支小小的参，不算大，可须子挺长的，一看年份也短不了。

    这参再小，也得要收五、六两银子的？

    这孩子...

    一个月本就只有一两银子的工钱，偶尔食客赏点碎银子小铜板，只怕是全拿出来买参了——“时鲜”虽说包吃包住包穿，可自己也得存点银子娶媳妇儿吧？

    含钏把盒子阖上，钟嬷嬷喟叹了一句，“一笔写不出一个‘崔’字，可一笔能写出一个‘人’字儿，他同他那姑母便是完完全全两个人。这孩子本本分分的，往后你若再开铺子，或是嫁了人，这孩子能帮衬着你打理生意——精明不精明都不重要，重要的是老实有良心。”

    钟嬷嬷这就想得有点远了。

    含钏笑了笑，搂过钟嬷嬷，“若再开铺子，您便是...嗯...账房总管！”

    钟嬷嬷也乐呵呵地笑，“老了老了！一心一意把双儿教出来了！”

    一路说说笑笑的，辰光过得快，白爷爷好了许多，姚五伯也撑得起，一个人料理三个人的事儿井井有条的，四喜再过段日子就能回膳房做工了，白爷爷递了信上去，淑妃很是挽留了一番，却也再赏了银子下来算是全了主仆情分。

    白爷爷让姚五伯把那匣子银子拖出来，对含钏说，“你自个儿带走，我老了老了要这么多银子干啥？买药吃吗？你那店虽说赚钱，可做生意也得有厚本才行，爷爷我提前把嫁妆给你...害怕见不着...”

    白爷爷话还没说完，就看含钏怒目而视。

    “见不着啥！？见不着啥！？”含钏气鼓鼓地叉着腰，“您这是咒您自个儿呢，还是咒我呢！？怎么就见不着了！明儿个儿就去把婚成了，您好生地把嫁妆给留着，到时候一并拿出来，亮瞎夫家的狗眼睛！”

    白爷爷一抬拐杖，跟打狗似的打在含钏背上，“呸！小姑娘不要面子！亲都还没说呢！就夫家长夫家短了！这点儿银子就能把你夫家眼睛闪瞎了？！你是要嫁个啥人？”白爷爷想了想，表情一变，气势有点凶，“不许嫁穷小子！得门当户对的！你赚钱，对方也得赚钱！咱是成亲，又不是捐银子救穷！”

    含钏：...

    往前也没见白爷爷这么势利眼呀？

    含钏笑起来。

    等从东郊林场回食肆，刚过晌午，厅堂里满满当当坐着夫人奶奶。

    含钏刚进去，冯夫人就冲她招手，“钏儿，这边儿！”

