 “虽然我不知道你为什么会的值我身上有一万两，但是我知道，你是想要骗钱，而且手段很低级。”

    绿衣女子直视着叶欢，淡淡得说道，也没有生气，反而显得很平静。“

    但我依旧愿意把钱给你，因为我知道，我肯定活不了多久了，只是希望你和九龙山的仇恨是真的，那么，我这一万两，也算是不愧了。如果这一切都是你布的的局，包括你的仇恨，那就算我……”

    “好了，别废话了，丹药给你，你赚大了！”这

    时，叶欢不耐烦地打断了绿衣女子，谁有空听她在这里抒情。

    绿衣女子愣住了，一下子接住了叶欢扔出来的一瓶丹药，有些发愣。这

    几乎可以确定，这人就是骗子。

    这恐怕是一瓶在大街上买的破烂，十两银子都不值。罢

    了！反

    正都要死了，何必再计较这些。绿

    衣女子苦笑一声，也不去多想，将药瓶收了起来。明

    知道是骗人的，绿衣女子也没有打开看一眼。这

    时，拍卖会主持人的已经响起了，带着丝丝的诱惑：“还有人出价吗？如果没有的话，苍龙炉便被三万八千两白银买走了！”

    二楼贵宾席之中，神木药阁的人，露出了一丝冷笑。

    这个价格，已经很高了。

    就算是贵宾席之中的众人，恐怕也很难接受了。

    至于下方的普通武者，更是早已经被排除在外了。“

    四万五千两！”这

    时，一个声音，陡然响起。让

    众人顿时一愣。开

    价的，竟然还是那个银色面具的男子。他

    竟然，开价四万五千两！加

    价也太狠了！

    他真的有这么多钱吗？

    就算是有，他公然和神木药阁叫板，这下场，他考虑过吗？以

    神木药阁的特殊地位，随便召集一点人，便能够要这个面具男子，剁成肉酱。

    “这人，得了失心疯吧！”

    “和神木药阁抢夺东西，他有没有想过后果，连王腾他都得罪不起，更何况整个神木药阁。”

    “是啊，神木药阁的势力，可是遍布整个东方古界，如果被他们嫉恨上的话，在古界之中，寸步难行！”“

    年轻人，无知无畏，带着一个面具，故作神秘，以为就能够骗过神木药阁了吗？”

    众人纷纷出声，这个年轻人，竟然公然喊价，要和神木药阁竞争，是实在是愚蠢。幼

    稚，没有城府。

    这是众人对银色面具男子的看法。

    “呵，找死！不知死活的东西！”之

    前和叶欢竞争过的左超，顿时露出了一个冷笑。

    王腾那边，几个人也是微微一愣。

    “这个家伙，是疯了吗？竟然还敢和神木药阁竞争。”“

    就连我们王腾师兄，也不会这么和神木药阁竞争，他竟然敢这样！”

    几个窃窃私语，顿时有些惊讶，看不透这个面具男子。

    如果他真的这么有脾气，刚才，怎么会在竞拍九炎石的时候退却？“

    他自己找死，也省得我们麻烦了。”王

    腾露出了一丝冷笑。

    沉寂了片刻之后，主持人终于是反应过来，惊喜地问道：“还有出更高价格的吗？这位先生已经加价到了四万五千两！”

    她心中十分欣喜，这苍龙炉又提高了七千两，已经远远超过预期的价格了。

    这样一来，她的提成，会高很多。“

    五万两！”这

    时，一个霸气的声誉，隐隐带着一丝愤怒，从神木药阁之中传了出来。“

    年轻人，很好，我们神木药阁，记住你了！”

    紧接着，神木药阁之中，再次传来了声音。显

    然，神木药阁多花了一万多银两，已经很生气了。

    “如果我是这个年轻人，在拍卖会结束之后，立刻送上两万两银票，弥补神木药阁的损失，并且道歉补偿，才有一线生机！”

    “看着面具男子，丝毫没有城府的样子，他哪里懂这些。”“

    如果他不懂的话，那恐怕，就是自取灭亡了！”

    众人再一次说道，看向带着银色面具的叶欢，纷纷冷笑连连。

    叶欢眉头一挑，他的确是没钱了。而

    且旁边这个绿衣女子也没钱了，他的神识已经搜查过了。叶

    欢也懒得废话了，直接坐了下来。

    “你这样做，害得神木药阁多花了一万两千两银票，彻底地得罪了他们，你要么赔偿道歉，要么就赶快逃亡吧！”

    绿衣女子淡淡地说道。

    “不过，天下之大，但得罪了神木药阁，你可能很难有地方生存！”“

    呵——”叶

    欢淡淡一笑，没有回答。苍

    龙炉，他肯定是势在必得，就算是抢，也要抢过来。他

    想要的东西，千方百计都要弄到手。

    对付叶欢？

    除非他们神木药阁，不想要存在了。“

    还有出价更高的吗？”主

    持人按照流程问了一句。其

    实，众人都知道，已经不会再有人出价了。

    神木药阁之中，众人脸色阴沉，他们多话费了一万多银两，实在是亏大了！

    那个小子，绝对不能轻易放过。“

    五万五千两！”

    这时，突然一个声音响了起来。

    嗯？顿

    时，一片哗然！众

    人怎么也没有想到，这个时候，竟然还有人出价。

    “是星辰药阁，他们出手了，要和神木药阁对着干！”

    “如果是星辰要个的话，他们的确有这个实力，再说，他们和神木药阁的关系，本身就不好！”“

    可是，这么高的价格，恐怕已经大大的溢价了吧，星辰药阁实在故意针对神木药阁啊！”

    众人纷纷惊呼了起来。

    怒！神

    木药阁之中，众人顿时升起了怒火，一波三折，因为这个苍龙炉，他们神木药阁被一次次挑衅。“

    星辰药阁的老匹夫，你们疯了吗？五万五千两，买一个炼丹炉，值得吗？是不是故意和我们神木药阁作对！？”这

    时，神木药阁之中，站出来一个山羊胡子的老者，指着对面的星辰药阁破口大骂。

    “价高者得，拍卖而已！”星

    辰药阁，传来悠然地声音。“

    哼，五万五千两，你们星辰药阁，自己要吧！”神

    木药阁，冷哼了一声。 