    九月份。

    树上知了鸣鸣，树下人群困困。

    “人生的惊喜啊，就像作家突然半夜的更新，你永远不知道哪一天会过来，你说对吧，南希。”

    躺在躺椅上，树下的林惊鸿脸上扇着蒲扇，表情怡然自得。

    “哼…我看你都快成老大爷了。”

    顾南希坐在一旁，用牙签串起一块西瓜咬了一口，甜甜的味觉让她眼睛微眯。

    “这个瓜好甜啊，你也吃。”

    顾南希将西瓜递到林惊鸿嘴边，笑脸盈盈。

    “是吗，我尝尝……”

    林惊鸿眯着一口吃下，然后很是赞叹地点了点头，举起一个大拇指，“甜！”

    “……噢，有我甜吗？”

    顾南希凑近了脸庞，水汪汪的大眼睛睁得大大的，“有吗有吗？”

    “你最甜啦。”

    “嘿嘿。”

    像是得到玩具的孩子，听到林惊鸿的回答顾南希开心不已，旋即撸了撸袖子起身离去。

    “我去给你做饭！”

    “好。”

    看着顾南希雀跃的背影，林惊鸿嘴角也是情不自禁地扬起。

    从青城回去江城后，因为店铺还没装修完成的原因，他和顾南希便租了间了个乡下的自建房开始度假。

    至于为什么不在父母家住，顾南希说家里的床板有点旧，不耐造……

    “唉，想不到我年纪轻轻就过上枸杞泡水的日子……”

    林惊鸿拿起地上的保温杯打开瓶盖，里面红彤彤地，都是新鲜的的枸杞。

    摇了摇头，林惊鸿痛并快乐地喝下新鲜的枸杞水。

    时间过得很快。

    转眼间就是午餐的时候。

    “嘿嘿嘿，手艺怎么样！”

    餐桌边上，顾南希双手叉腰，得意洋洋道：“我跟妈学了几手噢！”

    “……好兹好兹！”

    林惊鸿顾不得上看顾南希，一双筷子疯狂夹着桌上的菜，吧啦吧啦就是往嘴上送。

    要说林惊鸿度假时最开心的时候，那就是吃饭了。

    顾南希做菜这手艺，那真是一比一的绝！

    林惊鸿有时候甚至都怀疑，顾南希是不是也是穿越过来的，然后金手指是心灵手巧max？

    “哈哈，你慢点啦别噎着。”

    顾南希笑脸盈盈地，小口小口地吃着饭菜。

    今天她穿的是清亮的白色连衣裙，在这盛夏的中午时分，看起来清爽又舒适。

    “对了。”

    林惊鸿吃到一半，忽然道：“我们的那个小店好像这两天要装修好了，我们该找个时间回去咯。”

    顾南希吃着饭点了点头，“好哦。”

    “那名字你要取啥呢？”

    林惊鸿随意道：“你来起名字吧。”

    “不啦，你起就好啦。”

    顾南希笑了笑，“你会写歌，你肯定起得好听。”

    “成。”

    林惊鸿想了想，“我起几个，你看着挑？”

    “好哦。”

    顾南希甜甜笑着，她很喜欢林惊鸿这种充分尊重她意见的感觉。

    “第一个，浪漫满屋？”

    “……嗯，再来一个？”

    “那就月色真美？”

    “再来一个哦。”

    “……倾城之恋？”

    “这是江城。”

    “……”

    林惊鸿无奈道：“我是觉得甜品店嘛，就应该起个一看就很甜的名字，让人想起爱情。”

    “可是你起的都太浪漫了。”

    顾南希纠正道：“有点像虚无缥缈，不存在的爱情。”

    林惊鸿点了点头，“那你觉得爱情应该怎么样？”

    “……唔。”

    顾南希放下碗筷，歪着头想了下，缓缓道：“我感觉爱情就应该像咋爸妈那样，朴实无华，但是又浪漫？”

    “唔，我形容不出来。”

    林惊鸿若有所思地点了点头，“朴实无华又浪漫啊，那就是充满温馨烟火气的爱情？”

    “温馨烟火气？”

    顾南希顿时笑了出来，“对噢，就像我们这样子吃饭，温馨的烟火气……”

    说到这顾南希眼睛一亮，旋即低下头脸红彤彤地：“对了。上次你跟我说的诗怎么念啊？”

    “啊？”

    林惊鸿对顾南希转的话题一脸懵，“哪一次？”

    “……就前天晚上那次啊。”

    顾南希脸红得发烫，声音低到快听不见，“床上的时候……”

    “额……”

    林惊鸿一脸尴尬，顿时想起来了这件事。

    前天深夜耕完地后，他没来由的，看着窗外的地上的菜园吟了首诗。

    “锄禾日当午，我是锄禾，南希是当午。”

    吟诗以后林惊鸿架不住顾南希的询问，给她讲了这里面的内涵以及真正的意思。

    然后顾南希就知道了日原来可以作为动词。

    “那首诗啊…”

    林惊鸿万分尴尬，支吾道：“……就是锄禾日当午嘛。”

    “对，就是这个日。”

    顾南希抬起头，红着脸，正声道：“你问我觉得爱情应该是怎么样的，我觉得爱情就是一日三餐，每天四件事。”

    “……嘶。”

    林惊鸿吸了口凉气，顿时感觉有点肾疼。

    不得不说，这爱情真是符合顾南希啊。

    “所以啊。”

    顾南希继续说着，模样很是兴奋，“不然我们的店就叫一日三餐吧？”

    “你看嘛，简单又直接，甜甜又有烟火气，还跟吃有关系，还有内涵呢。！”

    “哈哈~”

    林惊鸿顿时哈哈大笑，“那这内涵可不能给客人知道，不然会觉得我们不是正经人。”

    “嘿嘿嘿。”

    顾南希甜笑着，“这么说你同意咯？”

    林惊鸿点点头，“这名字挺好的。”

    “嘿嘿。”

    顾南希红着脸，笑得不好意思，“毕竟我也是有文化的人嘛，而且我觉得这个内涵也不是不正经的噢…”

    说完顾南希夹起一块腰子放到林惊鸿碗里，“快吃吧。”

    林惊鸿点点头，打开保温杯又喝了一口枸杞茶。

    一日三餐，华夏文化博大精深啊……

