    第118章万年魂兽的愤怒

    泰坦巨猿见万年邪眸白虎正欲攻击小舞姐的那个方向，顿时大怒，双拳击打着胸脯，快速朝着万年邪眸白虎魂兽奔去。

    如钢铁般的拳头早已经蓄势，瞬间击中了万年邪眸白虎身体。

    “轰！”

    万年邪眸白虎的整个身体都被这一击狠狠的砸了出去，一连撞断了好几十根古树主干，这才堪堪停下。

    被击飞出去的白虎，顿时传出凄厉的嘶吼声。下一刻，全身光芒大盛，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间如同无数陨石般朝着众人的方向坠落。

    “轰轰轰！”

    接连不断的砸击地面的声音不绝于耳，地面上瞬间出现了无数个大大小小的坑洞。

    就连泰坦巨猿在这样的猛烈攻击之下，都被压弯了身体，戴沐白等人此时就算是吃了想入非非蘑菇肠，依旧没有飞出邪眸白虎的攻击范围。

    眼看着如同流星般的攻击就要击中几人。

    唐轻微脚下光芒大盛，再次给众人和自己使用了第三魂力瞬移，现在她的瞬移范围同样也随着魂力的增加，而增长到了一千二百米的范围。

    就算是这样，也才堪堪逃出那只万年邪眸白虎的攻击范围，可见其魂技的恐怖程度。

    果然万年魂兽不是那么好对付的，众人再回头去看，只见身后那两只万年魂兽刚刚对战的地方，一瞬间变成一片荒芜之地。

    之前还郁郁葱葱的地方，被这么一击，地面上多出了，无数个几十米深的大坑，草木更是寸草不留。

    泰坦巨猿更加愤怒了，自家门前被毁成这个样子，任谁都无法保持冷静。

    “吼！”

    又是一道怒吼声，泰坦巨猿生气的锤击地面，在它的锤击之下，那些无数个深坑之间的壁垒，随着它的震动轰然倒塌，只留下了一个无比巨大的深坑地带。

    众人皆是目露惧色，好强的威力！

    眼见着那只万年邪眸白虎还想追击几人，众人也不敢停留，飞速直行远遁。

    不知道飞了多久，直到唐三出声喊停，“大家停一下，前面好像是毒障。”

    唐三抬手让众人停下，示意去看眼前的场景。

    只见不远处，一只被万年魂兽的威亚逼至此处的百年魂兽，在身体触碰到毒雾的那刻，没有任何征兆的倒地不起。紧接着，身体便如同置身于熔浆之中，瞬间软化成一摊血水，直至蒸发在空气中。

    前后不过才短短的几秒钟时间。

    “好霸道的毒！”

    赵无极目瞪圆睁，身体都不自觉的退后几步，远离眼前的毒雾。

    其他人皆是如此，太可怕了！

    如今真是陷入了两难之境，前有毒雾，后有追兽。

    身后的嘶吼声越来越近，同时还伴随着泰坦巨猿的怒吼声。

    “那现在怎么办？”

    马红俊一脸着急的朝身后张望，“那两只万年魂兽马上就要追过来了！”

    其他人虽然没有说话，却也是面露严峻之色。

    大师看向唐三问道：“小三，对于这个毒阵可有破解之法？”

    唐三皱眉摇头，“不行，时间太短了，就算有办法也没时间配置了。”

    弗兰德眼见着魂兽的吼声越来越近，着急道：“那我们还是赶紧绕道飞行吧。”

    说着便准备吩咐奥斯卡再制造一些想入非非蘑菇肠。

    ?  ?感谢~=????(°?°)，无忧亦无惧，我是个菜鸟，莹，瑜，梦幻，萧儿，的打赏。

    ?      感谢我是个菜鸟，幽夜浪客，舒坦一呢，的月票。

    ?      名字我终于学会了，粘贴复制

    ?      感谢各位小可爱的支持，

    ?      早上起来一睁眼就看到好多小可爱的打赏和月票，还有以为眼花了呢，爱你们哟~么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

