    第289章她走得毫不留恋

    “这个……”

    真的不记得了！以前还说过请他吃饭吗？

    杜婉的神色说明了一切。

    她说请人吃饭，张嘴就来，从未走心过。

    裴灏可不想让她随便混过去，“时间，地点，我来安排。你到时过去付账，如何？”

    “没问题。”杜婉拍胸口保证。

    一点没有意识到，又被世子爷套路了。

    裴灏面上不显，心里格外高兴。

    终于可以找借口，跟小姑娘单独约会。

    两个人又聊起了一些事情，例如杜驸马遇袭的案子。

    裴灏已经找出了皇城司的内鬼。有人故意将那条街道巡逻的官兵调走，才会让打斗了那么久，都没有人发现。如果不是杜驸马身边有人突围去公主府搬救兵，杜驸马难逃一死。

    想到皇城司归他管的，他还是诚心地道歉：“此事是我失职了，抱歉。”

    “跟你何关？”杜婉斜睨了他一眼。

    “皇城司毕竟我负责的。”

    “只是你的官职最大，又不是你的。”

    “……”裴灏闻言嘴角往上翘。

    小姑娘一定是心疼他的，不但没怪他，还想尽办法替他开脱呢，这是不是说，小姑娘现在爱惨他了呢？

    杜婉实事求是的一番话，还不知道被他歪曲得没边了。

    杜驸马遇袭，还是在天子脚下。

    今日早朝，皇帝盛怒，大骂朝臣，决定严查此案。当然查案一事，交给了刑部。大秦国的刑部，通常负责的都是大案。京城里一些鸡毛蒜皮的案子，才会归京兆府来负责。

    裴灏收到一些消息，不过没有透露出来，“婉婉，此案应该很快就能查出来，你耐心再等两日即可。”

    “今日我陪父亲去衙门。”杜婉把茶水可疑的事说了说。

    裴灏问道：“那碗茶，你没拿出来让太医检查一下？”

    “拿什么？一拿就打草惊蛇了。”杜婉不想说自己当时笨了一回，没有想起。可这个事情当然不好说出来，要摆出一副高深莫测的样子，“我已经锁定了一个可疑之人，就算我不查，我父亲也会派人盯着。”

    裴灏知道刑部正在追查此案，据说已经寻到了线索。

    皇帝亲自盯着，刑部的人不敢敷衍。

    杜婉刚喝了一口茶，猛地站起，“不好！”

    接着杜婉朝外面奔去。

    裴灏跟着追去。

    杜婉奔去的方向，正是户部衙门。

    此时正是中午，官员歇息的时候，有些官员会留在衙门，由府里送来午饭，还有一些会回家或是到外面下馆子。

    那个小官选择了外出。

    只是出衙门没多久，便被人杀了。

    杜婉匆匆赶到案发现场之时，人已经死了，一刀致命。

    见此，杜婉快要被气死，这人就相当于诱饵，她还想靠他来钓大鱼。

    裴灏过来之时也发现了，“大概是有人查他，被幕后之人发现了，就先把人灭口了。”

    杜婉第一个想到的，是杜驸马安排人来查。

    可能露了马脚，被对方察觉了？

    皇城司的官兵围起了案发现场，等待刑部的人过来。

    杜婉凝听着四周的情况。

    居然没有听到可疑的？杀手这么快就逃远了？

    突然，杜婉朝一个方向奔去。

    几个飞跃，上了屋顶。

    在一条巷子里，见到了一个汉子在狂奔。

    杜婉朝那人追去。

    一追一逃，过了两条街，杜婉才把人追上，“血腥味？人是你杀的。”

    “找死。”那汉子目露凶光，正要朝杜婉动手，后颈倏地一痛，再往前直直地倒了下去。

    裴灏不知何时，悄无声息地就站到了汉子身后。

    他一个手刀劈落，人就倒地了。

    杜婉问道：“死了？”

    “没有，昏迷了。”裴灏打量着地上的汉子，“这人不太像是家族训练的死士，倒像是江湖匪徒，或是干杀人买卖的。”

    杜婉不知他从哪里看出的。

    反正她看不出，毕竟她对这些事情接触极少。

    这时，胡三带着人过来了。

    裴灏吩咐道：“把人绑了，带回去交给刑部审讯。”

    “遵命。”

    胡三上去，把人搜查一遍。

    除了银子和银票外，就是一把短刀，上面还沾着一丝血痕。这可是很好的证据，收拾妥当之后，再把人绑上，带走。

    不知胡三是不是有意的。

    带走犯人之余，还把其他人都带走了，留下了裴灏和杜婉独处。

    裴灏站到杜婉身边，见到一直板着小脸，身上透出来的冷气，就像是在告诉别人了，本姑娘正不开心，非常的不开心。

    “莫气莫气。幕后之人这是狗急跳墙了，就算没有今日之事，也蹦跶不了多久的。这点小事，不值得你生气。”裴灏轻声安慰着。

    杜婉小脸气鼓鼓的，下意识地微嘟起唇瓣，“这事情怪我，我该在户部衙门外盯着的。”

    “你还能一直盯吗？”

    “反正我去盯了，那个小官就不会在衙门口被灭口。”

    “……”裴灏桃花眸子蕴藏着笑意。

    没有想到小姑娘，还会有这么执拗的一面。

    他抬起修长如玉的手，去牵住了她的手腕，“走吧。事情已经发生了，再懊恼也无用。今日你的突然赶到凶杀现场，还捉到了凶手的事，我会替你遮掩了。接下来不能再乱来，不然，你的秘密会遮不住。”

    “……”杜婉点了点头。

    来时施展轻功，回去走路最好。

    清幽的小巷子里，只有二人的身影。

    裴灏只希望这条小巷子能更长一点，可以让他光天化日之下，牵着小姑娘更久一些。

    路再远，终是会有尽头。

    两个人走出巷子口。

    巷口外面，见到焦急着找人的庄丛。

    杜婉一下子回过神来，冲着庄丛挥了挥小手，“庄丛！这里！”

    “郡主。”庄丛终于见到人了，朝杜婉走来。只不过，他此刻把胡三记小本本了。

    刚才胡三给他们指的巷子，居然是错的。

    这下看到了裴灏单独和郡主在一块，还有什么不明白的？

    庄丛提醒道：“郡主，该回府了。”

    “对哦，时辰是不早了，走吧。”杜婉没有拒绝，还朝裴灏挥手告别，接过亲卫送上来的马缰绳，翻身上马，走得毫不留恋。

    (本章完)

