    虚空深处，传来惨呼，阴冥通道直接崩溃，阴灵山主被洛天的太级阴阳曲线给斩成了两截。

    “阴灵山主，你给我留下来吧，”洛天冷漠如斯，大手遮天，延伸千里，对着此人就抓了下来，这是一尊大圣，一尊受伤的大圣，洛天自然不会轻易的放他离开，虽然身体断为了两截，不过，不会轻易陨落的，一旦给他时间，让他恢复，日后，又是一尊大敌。

    反正对荒界，洛天已经得罪到死，他自然不会放过这个机会。

    “皇道友，救我！”

    此刻，阴灵山主受伤极重，战力不足全盛时期的三分之一都不到，被洛天斩断了身体，在拼命的恢复，面对洛天的大手，他知道自己已经无力抵抗，不由的仰天长啸，要呼唤大援。

    皇道友，自然指是大夏皇主。

    “杀！”

    洛天心里一动，顿时神色阴沉的可怕，大夏皇主也是他的大敌，大夏世家的人他杀了不少，所以不想节外生枝，要把阴灵山主迅速的斩断在当场。

    “轰……”时空深处，一道可怕之极的剑光，比起花月夜还要强盛几倍，一剑对着洛天劈来。

    “哼，”面对这一剑皇道极威，洛天冷哼道一声，阴阳太级曲线再次的出手，斩向剑光。

    阴阳太级曲线无物不斩，哪怕是剑光，也可以斩杀，抵挡。

    “轰……｜”这一剑极为强大，洛天虽然挡住了这强大的剑光，不过，身形却是后退了百丈，能量轰隆，那个阴灵山主，却是被生生的摄走，虚空能量关闭，不见了踪影。

    “该死！”

    洛天愤怒，神色阴沉，他没有想到那个大夏皇主隔着遥远的时空，对自己出手，救走了阴灵山主，让自己功亏一篑。

    “洛天，我们的账，我会和你慢慢算，总有一天，我会击杀你的魂魄，让你求生不得，求死不能，”大夏皇主的声音，隔着时空传了过来，声音冷漠。

    “大夏皇主，有本事给我滚出来一战，”洛天爆喝，声如雷潮，浩荡滚滚，传遍天际。

    “哼，”大夏皇主只是哼了一声，再也没有说话，就此远去。

    “可惜了，让他逃走了，”叶风此刻惋惜道。

    “那个大夏皇主应该也受了伤，否则的话，两人联手，我根本挡不住，”洛天轻轻摇头，他知道自己的实力，虽然最近实力再次的提升，甚至可以和大圣战，不过，还没有独自击杀大圣的能力，这个阴灵山主算是最弱的大圣了，而且还受了伤，才让他有这个机会，却是想不到，还是被人救走了。

    洛天说着，目光望向了花月夜。

    “前辈，”花月夜此刻，却是一剑劈裂了虚空，想要离开。

    “云前辈不是那种女人，无论前辈变成什么样子，她一定不会嫌弃的，前辈为何一定要耿耿于怀呢？”

    虚空被稳定下来，洛天出现在花月夜前面，同时放出了花想容。

    “父亲，女儿想您了，”花想容早已在洛天的识海之中，看到了这一切，此刻，泪流满面，望着花月夜凄不成声。

    “容儿，”花月夜叹息。

    “月夜，我们两人一起近十万年，难道你的容貌比我们的情份还要重要么？

    那只是一副躯壳，你又何必在意，”云梦清上前，深情的望着花月夜，轻声说道。

    “呵，堂堂的九鼎剑宗的宗主，却是变成了人不人，鬼不鬼的东西，梦清，你让我情何以堪，我……”花月夜语气凄苦。

    “剑宗？

    你可知道，其实，剑宗已经不存在了，若非洛天这个孩子，剑宗都已经全军抚摸了，到了这个时候，你还在乎这个虚名么？”

    云梦清怒声喝道。

    “什么？”

    花月夜失声。

    “前辈，晚辈惭愧，当时在荒界寻您不到，只得返回仙界，等赶往剑宗时，已经……还请前辈恕罪，”洛天上前表达歉意。

    “唉，罢了，孩子，我知道你已经尽了力，这件事不怪你，是我心魔难解，一时间想不开，”“前辈，跟我回逍遥门吧，云前辈和容儿都在那里，逍遥门需要前辈相助，”洛天认真的恳求道，而花想容和云梦清更是渴望的望着花月夜。

    花月夜漠然，轻轻的点头，顿时，让云梦清和花想容两人喜极而泣，只不过，花月夜还是斗篷遮面，不想让他们看到自己那不堪的一面。

    “相信前辈慢慢的会放下心结的，他需要时间，”洛天传音给给云梦清，云梦清这才微微释怀。

    “你们几个胆子也太大了，竟然敢来到这里，现在天下大势混乱，各种强者齐出，以后最后还是呆在逍遥门吧，”最后，洛天望向了慕容雁还有叶风他们几人凝重的说道。

    “我们也是担心你嘛，一声不哼就消失了，还说我们呢，”慕容不满的哼道。

    “临时起意，去了一趟星空彼岸，放心吧，以后不会了，”洛天上前轻轻的拥住慕容雁轻声说道。

    “嘿，兄弟，你的实力提升的很快了，叶大哥已经望尘莫及了，”叶风哈哈大笑，上前捶了一下洛天道。

    “叶大哥见笑了，多谢你们这段时间守护逍遥门，”洛天微笑，对叶风表示真心的感谢。

    “逍遥门现在强者如云，哪里轮得上你叶大哥，好了，不要说了，先回逍遥门再说吧，”叶风谦虚的说道。

    “哗啦啦，哗啦啦，”洛天等人，正要离开这片虚空，突然感觉，这虚空被人封锁，坚固无比，如同铜墙铁壁，让洛天，花月夜等人大惊。

    这不是神通，而是一种自发带来的威势，锁定的虚空。

    “到底是何方高人，还请现身，”花月夜剑意铮鸣，望向那声音来源处。

    “前辈驾到，有失远迎，还请恕罪，”洛天心中一跳，突然想到了一个人，急忙拱手开口。

    “哗啦，哗啦，”声音再响，迷蒙的虚空之中，声音越来越清晰，一个高大的老人，披头散发，手中拖着一条铁链，缓缓走来，铁链之上，穿着各种强大凶兽的尸体，每一个都能量四溢，精血震荡，正是那个在虚空之中，喜欢猎食的老人。

    “好强大！”

    就连花月夜的神色一凛，眼前的老人，花月夜自信，即使他动用强大的底牌，也是一招都挡不住。

    至于云梦清，叶风等人，更是只感觉身体有些冰凉，那种淡淡散发出来的威压，让他们感觉比面临荒古猛兽还要可怕。

    

