    泛着琥珀色波光的海域是那么的唯美澄澈，让一切生命都忍不住沉溺其中。

    林远放眼朝海底望去，只见瑰丽的海洋底部正安静沉眠着上百头巨鲸。

    其中有三头巨鲸的体积最大。

    这三头巨鲸经过林远粗略估算，少说也有近万米的长度。

    再加上这三头最少万米长的巨鲸背上皆长着一片海岛，三头巨鲸的身份已然呼之欲出。

    这三头巨鲸正是寿命到达尽头自然死亡的岛鲸。

    原来这场大型鲸落有岛鲸的存在，难怪银黛在知道安赫冕下弟子的身份后依旧要在辉耀的海域争取大型鲸落。

    鲛芒会突然到此想要击杀银黛以及海岛上的众人，哪怕冒着撕毁辉海条约的风险。

    现在一切都说得通了。

    此时海底三头万米长的岛鲸深深震撼到了林远，让林远再次感受到自然的奇秀和壮丽。

    当然壮年期的岛鲸长度并没有万米这么短。

    岛鲸成长一定年限到达成年期时是体长和背部面积最大的时候。

    等过了成年期岛鲸便会随着年龄的增长，体型不断缩小。

    到达近万米的长度，岛鲸便算是步入了老年阶段。

    在老年节段岛鲸会经历洄游选择一处海域，降下鲸落为海域的众生灵造福。

    根据体型，林远知道海底的这三头岛鲸都是自然死亡的。

    眼下这些万米长的岛鲸皮肤已经腐朽，裸露出了皮肤下肥厚的脂肪层。

    脂肪层薄一点的地方，甚至漏出了玉质般的鲸骨。

    尽管岛鲸已经死去正在腐朽，但岛鲸背上的植株依旧繁茂。

    哪怕沉入千米深的海底，这些繁茂的植株仍在肆意生长。

    这是因为岛鲸背上的植株此时也在吸收着岛鲸腐朽释放出的生命能量。

    等岛鲸彻底只剩下白骨，大型鲸落即将完成的时候。

    这些植株便会在海底被分解为这场大型鲸落最后的养分。

    三头岛鲸着实让林远震撼，如此大庞然之物安睡在海底带来的冲击实在无法言喻。

    见到这三头岛鲸后，其他的巨鲸虽然也是庞然大物，但却没有再给林远带来如此大的冲击。

    剩下的这些化为大型鲸落的巨鲸短则一两百米，长则近千米。

    所有的巨鲸随着不断腐朽，周身都笼罩了一层淡绿色的纱衣。

    这些纱衣正是随着巨鲸身体的腐朽，在鲸落初期阶段催生出来的海量浮游植物和浮游生物。

    由于林远当初为了保护这片海域的生灵，刘杰释放出了虫类癌灵物幽浮帽虫和触礁虱。

    幽浮帽虫和触礁虱母虫将这片海域中弱小的生灵尽数捕捉，带离了这片海域。

    强大一些的生灵也在血浴之母觉醒天晷玉蛛血脉蜕变为天眷之灵的时候，被白言给尽数赶跑了。

    使得巨鲸躯体分解的浮游植物和浮游生物没有小型海洋生物吞噬吸收。

    这让大型鲸落的馈赠尽数留在了原地。

    深洋海底本身不可见光的地方，林远拿出的天地灵物映日王莲和血浴之母从太阳处召唤出的日光匹链让终日见不到光的海底彻底被阳光照亮。

    阳光不仅让浮游生物和浮游植物的数量在短时间内成倍暴增，也加剧了巨鲸躯体的腐朽速度。

    绿色纱衣以鲸群为根像裙带一般从海底向上弥漫，为琥珀色的海域增添了生机和绿意。

    这种海域最温柔的馈赠带来的生机，让林远的心神迷醉。

    使得林远对生命的感悟更进了一步。

    沉眠的巨鲸尸体和绿色的裙带中，正有十几颗晶体般的蛋壳在贪婪的吸收巨鲸尸体分解释放出的灵气和水元素能量。

    随着对灵气和水元素能量的大量吸收，这些蓝色的蛋壳在一点点变得明亮。

    这些蓝色蛋壳正是伴随着这场有三头浮岛鲸加入的大型鲸落应运而生的岛鲸胚胎。

    此时这些不断发出鲸鸣的岛鲸胚胎已经成型，只需要一定纯度的灵气和精纯水元素能量的不断注入便能够孵化出来。

    因此这些岛鲸胚胎如果放在林远这，就算没有大型鲸落提供能量依旧能够孵化出来在海域中游曳。

    眼下林远并没有急着将这十几只岛鲸胚胎收起来，而是直接召唤出了红刺。

    由于林远这段时间一直很忙，偶尔进入锁灵空间也是忙着通过克莱因枢纽进入沼泽世界。

    很少有大量的时间陪着红刺。

    因此红刺想林远想的紧。

    红刺在被林远召唤出来之后直接飞到林远的脸上，吧唧亲了林远一口。

    随后用脸颊轻轻蹭起了林远的脸。

    直到蹭的林远有些痒了，红刺才身后的六翅一扇落到了林远的耳朵上。

    红刺的出现让刘杰和血浴之母齐齐一怔，二者没有立刻认出红刺的身份。

    虽然二者之前都见过红刺，但二者无论怎样都无法将之前恐怖狰狞的怪异植株和现在的妖精类源性生物画上等号。

    更何况这只妖精类源性生物还有着六对翅膀。

    六对翅膀意味着什么没有人比刘杰更加清楚。

    刘杰的虫母现在只有两对翅膀，算下来就是四翼。

    在虫母变异后，虫母的妖精类源性生物血脉到达了四翅巅峰。

    刘杰一直想借着晋升神话种的机会让虫母成为六翅妖精。

    之前林远在神木联邦召唤出银华的时候，刘杰就已经暗暗震惊。

    银华的出现颠覆了刘杰对妖精类源性生物的认知。

    可刘杰怎么也没想到这颠覆了自己认知的六翅妖精类源性生物林远竟然还有一只。

    根据气息，这只以藤蔓为发红色衣裙的六翅妖精类源性生物血脉明显要比林远在神木联邦召唤出的那只高一些。

    刘杰原本跟在林远身边就有压力。

    后来随着掌握的虫类癌灵物越来越多，刘杰的压力才逐渐小了一点。

    可现在看来就算自己掌握了再多的虫类癌灵物和林远还是有着根本的差距。

    如果自己和林远对战，林远随便派出这两只六翅妖精中的任意一只释放血脉威压。

    自己的虫母都会大受影响。

    毕竟妖精类源性生物注重血脉要远大于实力。

    不论实力强弱，多翅的妖精类源性生物就是能够镇压少翅的妖精类源性生物。

