    随着宋悯的昏迷，大雨倾盆而下。

    躲在草丛里的村民也都傻了眼，既然已经暴露，便索性不再躲着，跟在王宝藏后面跑去看那石像。

    被王宝藏一提醒，大家都觉得那石像简直跟长宁公主庙里的一模一样。

    因为最近到处都在传说长宁公主特别灵，所以那座庙建成后，方圆几十里的百姓都去上过香，并且好多人许的愿真的实现了。

    所以，现在的这个神像这么大，还是自个长出来的，会不会更灵验？

    “应该很灵吧！”王宝藏说，“阴了这些天都没下雨，神像一现身就下雨了，会不会是首辅大人擅自挖掘，破坏了长宁公主的灵栖之地，惹得长宁公主发了怒？”

    听他这么一说，村民全都吓得激灵一下。

    他们虽然没有参与挖宝，但也算是在现场，长宁公主发怒，会不会牵连到他们呀？

    王宝藏扑通一声跪在地上，大声道：“大家快来拜一拜，告诉公主这事跟我们无关，求公主不要迁怒于我们。”

    “对对对，快给公主磕个头。”有人随声附和。

    于是大家便纷纷跪在雨里拜起了神像，大声向公主祷告，这事都是首辅大人的错，与他们无关，请公主开恩饶恕他们。

    现场已经因宋悯的昏迷变得兵荒马乱，刘知府根本无暇理会这群不知道从哪里冒出来的山民，只顾着叫人快点把首辅大人抬下山救治。

    雨下得跟瓢泼似的，能顺利下山就不错了，什么公主不公主的，谁还管得了那个。

    然而还没走出几步，江潋和杜若宁便带着一队厂卫赶到，截住了他们的去路。

    江潋手里握着刀，被雨水打湿的俊颜越发显得寒意森森：“知府大人这般急着离开，可是挖到什么好宝贝了？”

    刘知府两脚一软，当场跪坐在地。

    一边是首辅大人，一边是督公大人，他实在不知道该如何是好，真是想死的心都有了。

    江潋又看向那边磕头祈祷的村民，再次开口问道：“那边又是什么情况？”

    “情，情况，是，是……”刘知府哆哆嗦嗦连句完整的话都说不出来。

    只有长河还是冷静的，横刀挡在宋悯前面，对江潋沉声道：“督公大人，我家大人旧病复发，吐血昏迷，现急需下山就医，还请您行个方便。”

    “怎么又吐血了？”江潋轻挑长眉发出一声戏谑的笑，“首辅大人不是来挖宝藏的吗，好好的怎么又吐血，是看到宝藏激动过了头吗？”

    “不是。”眼看着雨越下越大，长河无心与他纠缠，只想快快带自家大人下山。

    江潋偏不遂他的愿，又笑着问道：“到底挖出了什么宝贝？“

    长河牙关紧咬，看着他满是讥讽的笑，眼前突然灵光一闪，终于想到是哪里不对劲了。

    宝藏的事分明就是姓江的给首辅大人下的套啊，大人以为小九顺利打入了敌人内部，又怎知人家不是将计就计？

    姓江的实在可恶，为了戏耍大人无所不用其极，论卑鄙，大人终究还是比不过他呀！

    双方正僵持着，王宝藏突然向这边看过来，指着一直没说话的杜若宁对村民们说道：“大家快看，这位小姐长得好像长宁公主哎！”

    村民们磕头磕得眼都花了，听他一喊，全都瞪大眼睛向杜若宁看过去。

    杜若宁不动声色地将正脸转向那边。

    “还真是很像哎，而且她眼角也有红色泪痣。”有人激动大喊。

    “对对对，没错，连位置都长的一样。”其他人也跟着喊。

    “这位小姐不就是督公大人的未婚妻若宁小姐吗？”王宝藏又说，“我曾在城里听去过京城的人说起，若宁小姐是被长宁公主上了身的，这不会是真的吧？”

    “天呐，难道真的是真的？”

    “那，那照这么说的话，她和长宁公主不就是一个人吗？”

    “既然是一个人，我们直接拜她多好啊！”

    村民们闹哄哄的，也不知是谁先带的头，竟都朝着杜若宁的方向拜了起来。

    “哪来的愚民胡言乱语，还不快给咱家砍了他们的脑袋！”江潋黑着脸厉声说道。

    厂卫领命，立刻就要冲过来砍人。

    “快跑，大家快跑！”王宝藏大声喊，爬起来就往山林深处跑去。

    村民们吓得魂飞魄散，全都跟在他后面跑进了山林。

    雨下得太大，厂卫们对地形也不熟，追了半天一个没追上，空手而回。

    村民们死里逃生，一刻不也歇着，连滚带爬地往山下跑，直到确定自己安全了，才停下来，把王宝藏摁在地上一顿好打，边打边骂，说他差点把大家害死。

    王宝藏气得要死，也对他们破口大骂，瞅准一个缝隙钻出去，撒腿就跑，眨眼便又消失在茂密的树丛里。

    村民又累又怕又气，也懒得去追他，各自骂骂咧咧地回了家，把山上发生的稀奇事说给庄子上的人听。

    山上，江潋与长河对峙了一刻，最终还是因为雨势太大而放弃，大家决定谁也不干涉谁，各自下山离开。

    到了山下，沈决还带着一队人等在那里，原本守山的官兵却都跑得七七八八没剩几个。

    刘知府已经管不了这么多，满脑子都在想着如何保住自己的小命和头上乌纱。

    就这样乱糟糟冒着大雨回了城，江潋一行仍旧回到行馆，宋悯则被送去了医馆。

    大雨没能让流言放慢传播的脚步，很快，山上挖出长宁公主神像，首辅大人触怒长宁公主神灵，以及长宁公主就是若宁小姐的流言便在城里城外散布开来。

    得知这些传言后，有人第一时间冒雨去城南长宁公主庙叩拜，也有人特意跑到行馆附近，想碰碰运气看能不能见到若宁小姐，要不是雨太大，还有更多的人想要上山亲眼见证一下奇迹。

    雨一直下到天黑都没停，宋悯也一直到天黑都没醒。

    这一次的打击对他来说实在太大，加上从京城长途跋涉没得到休息，可谓身心俱伤，命悬一线。

    长河守在床前，看着自家奄奄一息的大人，心中五味杂陈，眼泪险些掉下来。

    他向来是个情绪不外露的人，有着非比常人的自制力，但是这一刻，他真的很想提刀冲去行馆砍了江潋的人头。

    世上怎么会有如此卑鄙无耻之人，挖空心思就为了伤害别人，明知道首辅大人对长宁公主的感情，姓江的居然在山里造了一个长宁公主像，说实话，山壁倒塌石像出现的那一瞬间，别说首辅大人，他自己都差点一口血吐出来。

    杀人诛心，姓江的真是太狠了。

    江潋不知道自己正在被一个人这般恨着，回到行馆舒舒服服地泡了个热水澡，和同样收拾干净换好衣服的沈决杜若宁一起，坐在窗前每人裹着一张毯子喝茶看雨。

    许是这一局赢得太过畅快的缘故，大家脸上都带着满足的倦意，说话的语调都变得慵懒。

    “太他娘的过瘾了。”沈决打着哈欠说，“直到现在，我才觉得自己这一趟江南之旅不虚此行。”

    “难道之前你很不满意？”江潋懒懒问道，顺手将杜若宁肩头滑下去的毯子拉好裹紧。

    杜若宁说了声“多谢”，对着他笑得眉眼弯弯。

    沈决又开始郁闷：“也不能说不满意，要是没有人成天在我眼皮子底下腻腻歪歪，时刻提醒我是个单身汉，我还是很满意的。”

