    “快！快进去！”

    看到缓缓打开的城门，城墙脚下所有目露绝望的人，内心无不激动难言。

    根本没有停留。

    下方被困的大批学生，包括不少侥幸赶回来的狩猎团队，连车辆都来不及启动，直接迈步冲进了北城区的城墙之内！

    当最后一人来到城池内部，后面的城墙大门，轰然关闭。

    在城门关闭的那一刹。

    后面那些无人操控的车辆，瞬间被潮水一样的丧尸给淹没！

    第一波丧尸，个个犹如狮虎猛兽，轰然撞击在城墙，城门之上！

    “轰轰轰！！”

    “嘶嘶嘶！！”

    令人头皮发麻的声音，即便相隔一堵厚厚的城墙，依旧是让所有人为之恐惧。

    好在。

    厚重的城墙，并不是豆腐渣。

    施工队日夜的修缮下，北城区的城墙虽然比不上中心城区的那样高大，但也是绝对的牢靠！

    不过。

    所有人都明白，这种情况，是短暂的。

    当后面成批的丧尸不断堆积上来，城墙坍塌或被丧尸翻跃而过，都是迟早的事！

    “还等那些大人来，丧尸都差点把我们淹没了，也没见一个高手赶来。”

    人群中，一些人吐槽起来。

    也有不少人附和：“对啊，要不是有人帮我们开城门，现在我们肯定都死了！”

    “对了，刚刚那个帮我们开门的人呢？”

    在经历了方才的惊心动魄后，不少人想到了刚刚那为他们打趴城卫兵，而后帮他们开门的人。

    “不见了，人家走了。”

    “走了？”

    众人的目光看向城墙上。

    本该站在那个区域的黑袍男人，不知什么时候，已经掠身离开。

    “轰！”

    蓦的，身后那巨大的城门，在一阵阵癫狂的嘶吼声中，轰然一震！

    “吼！”

    明显不是低阶丧尸的嘶吼声，将所有人的思绪拉回到当下。

    看样子，北城区的城墙，能够撑住的时间，比他们想象的还要短啊！

    “这时候了，我们的军队呢？”

    “要是现在不拦住丧尸潮的步伐，我们北城区根本不可能撑到其他城区来支援的啊！”

    听着狩猎队和学生们的言语。

    其他沉默的人，也都显得忧心忡忡。

    一堵城墙，倘若没人去守护，依旧不会存在半点安全感！

    “嗡嗡嗡……”

    时间不长，空中一架架战斗机的出现，让城中的所有人目光一亮。

    那些，是北城区的空军战队！

    与此同时。

    一个个武装步兵，开着一辆辆装甲车，迅速从城内的军区，赶至前线城墙！

    “总算都来了！”

    不少人松了口气。

    在普通人的眼中，只要北城区的兵力出动了，那问题基本就能完全解决了。

    古往今来，北城区屹立于这个末日世界，足足几十年，军队的力量，已经深入人心！

    只可惜。

    在一些明白真正情况的少数人看来，军队的出动，也仅仅是饮鸩止渴。

    这种情况下，只要丧尸潮中，有些许的高阶个体。

    军队就会犹如一张薄纸，一搓就破！

    只有战场上出现人类的尖端战力，这一场大战，才能平等的拉开序幕！

    但很显然。

    随着北城区中仅有的七位钻石级高层离开，此时的北城区，就恍若群龙无首。

    面对这一望无边的千万丧尸，北城区根本没有生还的可能！

    飓风卷扫。

    城内一幢高楼大厦的顶峰，一袭黑袍的罗雷，目光远眺。

    他能清晰的看见，黑压压的丧尸，几乎将目光所及的野外区域，都给覆盖！

    丧尸的数量，远远超出了北城区的抵抗上限。

    只怕不需要半天，城墙就会成片坍塌，而后蝗虫般的丧尸潮，将彻底打开北城区这块蛋糕！

    “系统，有办法救下北城区吗？”

    面对这个程度的灾难，罗雷将希望完全寄托在了叶天的身上。

    纵观自己全身上下，青铜巅峰的实力，或许能对付黄金武者，但在这种情况下完全不值一提。

    即便是冒着暗伤爆发的危险动用全部力量，也不可能瞬间解决掉这些！

    除非，他的力量完全回归，并且至少持续半天。

    如此，他才能凭借绝对碾压的力量，一刻不停的将这千万丧尸给覆灭！

    系统空间的叶天，了解到罗雷这个宿主的想法，一阵摇头。

    暗自腹诽：“还让你全部力量回归，让你持续半天，那样下来，我底裤都要赔进去了。”

    “我有办法！”旁边，一团光球形状的造物主系统，闪烁了起来。

    见到这一幕，叶天挑眉：“你说说。”

    “我们可以**再**然后**最后不就，嗯嗯？”

    听着造物主系统的意见，叶天没有犹豫的一巴掌将其拍飞：“脑子里整天想的什么，对付占卜师的方法还运用在丧尸身上？”

    “要是你有宿主，那个宿主指定被你坑死。”

    在叶天的声音中，造物主系统闪烁了两下，暗哼一声没再说话。

    想到当前的情况，叶天也是自己开始沉思起来。

    原著中。

    丧尸潮爆发，北城区是被完全覆灭了的。

    主角罗凯则是唯一幸存下来的人。

    眼下。

    如果他不去施加手段，北城区的五百多万条人命，和原著中的下场不会任何区别！

    只是……从利益的角度来看，救下北城区，只会引起后面剧情的一系列变动，未知更多了，对叶天来说并非好事。

    “宿主为什么想救下北城区呢？”

    叶天的言语，使罗雷沉默些许：“救500万同胞，这应该是不需要原因的。”

    “不需要原因……”恍然间，叶天好似想到了那个为了救下人类而毅然和诡谲世界同归于尽的宿主，江夜。

    他挑的宿主，都不错。

    随后，一张氤氲着道蕴气息的棋盘，出现在了罗雷的面前。

    “这是一块可衍化无尽可能的棋盘，宿主倘若参悟出其中一道，悟出自己的手段，有一定的几率可以拯救北城区。”

    棋盘。

    是上个世界中带来的那块天地棋盘。

    承载着上个世界的天道，这块棋盘，确确实实拥有着无限可能！

    叶天预算过，哪怕他将现在的全部积分砸入其中，也不会有太大的反响。

    这东西，可以说得上是叶天身上最大的宝藏之一了。

