    第946章见面被打

    李小玉满头黑线，李承继也很是无奈，兄妹俩的计划全被王铁头给破坏了。

    简浩气听到李小玉出声，只能跟着跳进李家院子。

    兄妹俩人都是不走寻常路线的，他也只能如此了。

    王铁头听到那熟悉的声音，眼里满是不可置信，这个声音不是他妹子的声音吗！

    她怎么会出现在这里，还是大半夜的？

    此时的王铁头，眼里只有李小玉，至于旁边的两人，都不在他的视线里。

    “小妹，真的是你回来了吗？”

    王铁头两步窜过去，一把将李小玉拉住，眼前的人是真实的，不是梦！

    “对，大哥，是我回来了！还有二哥和简浩气！”

    李家人看着院子里灯光下的两个人，谁也没敢喊出声，生怕一喊出声，梦就破灭了。

    李爷爷心道哪怕是梦，他也要出去见见小孙女。

    孩子离家十年，终于梦回家乡。

    他实在是太想小孙女了，哪怕是梦也不能错过这个机会！

    李小玉双眼含泪地，看着颤魏魏走出来的白发老人，紧跑两步上前扑进老人怀里。

    “爷爷，是我回来了！”

    “小玉儿，真的是你吗？

    爷爷没做梦吧！”

    李爷爷抱着长高长大的小孙女，怀里的真实感仍然让他不敢相信，这一切都是真的。

    “是我，是小玉儿回来看您老了！”李小玉再次向老人肯定道。

    李家人听到那熟悉的声音，终于反应过来。

    这一切都是真的，是小玉儿真的回来了！

    一家人全都跑出来，围着李小玉问长问短，恨不得将他们所有的问题全问完。

    “老汉儿，妈，大姐，大姐夫，颜爷爷，师公，你们好！

    我回来了！”

    李小玉离开老爷子的怀抱，对家里人张开双手，与他们一一拥抱。

    “你个死丫头还知道回来，一走就是十年。

    十年啊！

    你爸还能有几个十年，再不回来，我都要入土了！”

    李炎阳抹一把脸上的泪，上前对着李小玉背上就是两巴掌，打完后将小女儿紧紧抱在怀里。

    他家的小玉儿终于回家了，不管是以什么方式回来的，只要她能回来就好。

    这个女儿太让人操心了，小时候操心，大了更是操心。

    古话常说父母在不远游，可她倒好一走就是十年，还来个假死。

    若不是知道她的本事大，他还真的相信小女儿不在了，让他白发人送黑发人，情何以堪！

    “滚一边儿去，谁让你打我孙女的。

    我都还没死，你就要入土了，是不想养老头子了吗！

    你个不孝子！

    你自己没出息，还不允许小玉儿出去闯荡不成。

    你这个老汉儿是怎么当的，还不如一个孩子！”

    李爷爷见老儿子打小孙女，他心疼啊！

    老爷子怎么能忍！

    孩子好不容易回来一趟，还有脸责怪她。

    “啪！啪！啪！”

    老爷子重重地拍在李炎阳背上，敢打他小孙女，真是皮痒了。

    孩子这么做还不是为了这个家，别以为他不知道两个孙子有如今的成绩，是借了小孙女的光。

    有的人眼里只看到两个孙子能干，却将他的小孙女忘到了脑后，老爷子也是在趁此机会给警告。

    他对眼前的老儿子是满眼的嫌弃，孩子回来了不说弄点吃的出来，还打他的小孙女，象什么话！

    “还杵在这里做什么，两个孩子这么晚回来，肯定还没吃饭，快去给他们做点吃的。

    家里来了客人，你们都不知道去招呼的吗？”

    李爷爷面色不愉地看一眼老儿子，家里就没一个有眼力见的，全都围在这里做什么！

    老爷子现在只想把老儿子夫妻支开，他有好多话要与小孙女说，不想这两人在这碍事。

    “哎哟，爸，你打我做什么，要打也是打小玉儿！

    小玉儿，吃饭没有，我让你妈去给你们做吃的！”

    “爸妈，不用忙了，我们在路上吃过干粮了。

    爷爷，我们进去说话，我时间不多，天亮前我就得离开。

    爸妈，你们也都一起进来，我有些话要对你们说。

    颜爷爷、师公，大姐大姐夫，你们也都一起。

    还有王大哥。”

    李小玉看一圈，没看到于南烟出现，扭头对李妈道。

    “妈，嫂子不是在家吗？

    她怎么没出来？”

    “你嫂子怀孕了，是我不让她出来的。

    老二，你去看看你媳妇儿，回来了也不知道去看她一眼。

    难道还要她一个孕妇出来看你不成！”

    李小玉垂下眼帘，没将李妈的话放在心上。

    她心里很清楚，她离家的时间太长，并不是每个人都会想她的。

    “哎，好好好，我现在就去找她。

    小妹，你跟爷爷他们聊，我会晚几天回去。”

    李承继边跑边交待李小玉，现在当然是他媳妇儿最重要。

    “好，知道了！”

    李小玉没想到二哥也有猴急的时候，还真是当爹了就是不一样。

    可惜的是她家男人，从来就没有因为孩子这么高兴过，此时还真的有点想他了。

    李爷爷一听小孙女马上就要离开，心里的不舍紧紧地揪着他，真想和孩子一起走。

    他怕自己等不到她再次回来的时间，现在是一步都不想离开这个小孙女。

    “孩子，你就不能多留一会儿吗？

    爷爷都这把年纪了，还能活几年，我舍不得你离开啊！”

    老爷子红着眼别看脸，他不想让李小玉看到他的不舍，但又能理解孩子有她的事要忙。

    李小玉将李爷爷的红眼看在眼里，家里她最不舍的人除了李父外，就是爷爷。

    她在心里冒出一个想法，不知行不行！

    “爷爷，我们先进去说话，一会儿走的时候，看你老人家的意见，是留在家里，还是跟着我走，都可以。

    我离开家的时间太长，家里的老小肯定很担心。”

    一家人拥进堂屋，他们要听听李小玉的近况。

    简浩气看着进屋的两人，竟然把他给遗忘了，还真是不靠谱。

    这样也好，免得让人想起他当年做的糗事！

    王铁头和简浩气站在一起，笑着摇头道。

    “说吧，你怎么会出现在这里？”

    两人是曾经的同事，对彼此还是很熟悉的，简浩气是什么性子，他肯定比李小玉还了解。

    (本章完)

