    但再凶，也是自己绑定的宿主。

    她作为一个优秀系统，是不能因为这点小挫折而放弃的！

    浅咖在心中为自己加油鼓劲。

    ‘还有灵剑大人，知道该要怎么把明月大人带回去吗？’

    浅咖紧接着说着。

    想着临走之前，几个高等系统对她说的话。

    这位大人听说自己有架打，都没有怎么了解情况。

    然后连系统都不带，直接就过来了。

    简直胡闹。

    没有系统，连穿梭都定不了准确的位置。

    还完成任务呢。

    幸好她自己过来没有出什么岔子。

    但也的确说明了是个不省心的宿主。

    小姑娘抬眼，圆眸之中带着理所当然的情绪，“揍服他。”

    浅咖：……

    ‘不，清辉大人，您需要让明月大人心甘情愿的跟您离开。’

    浅咖在心甘情愿上加重了读音。

    就听见她轻软的声音带着一分疑惑，懒懒的啊了一声。

    转头，这次是真的有些疑惑了，“我揍服他，还不够，让他心甘情愿？”

    被打趴下了，就乖乖跟着灵剑大人走。

    不甘不愿算是怎么回事？

    完整的明月她打不过，神魂碎片她还能打不过喽？

    ‘……是那种想要生死不离的心甘情愿，才能帮助明月大人的神魂碎片脱离位面人物。’

    浅咖有点脱力的解释。

    “哦。”清辉随意应了一声，继续往前走，也不知道到底听进去没。

    还顺手从路边揪了个草叶，甩了甩上面的水珠，叼进嘴里。

    小姑娘长得白白嫩嫩，一股子乖巧气息，偏生嘴里叼着片叶子。

    圆眸略带高傲的眯起，带着点痞气，总体来说的话……很凶萌。

    恩，完全没有灵剑大人心中所想的霸气侧漏。

    但灵剑大人并没有察觉到，气势汹汹往前走。

    浅咖见清辉没再抵触她，小心翼翼的融进了清辉的额头里面，这才是松了一口气。

    不过还有一个问题。

    ‘清辉大人，你这是在往哪里走啊？’

    从她到这边来的时候，清辉就已经执着的在这条道上走了十分钟了，还冒着小雨。

    “当然，去找明月啊。”清辉慢吞吞的说着，继续穿过这条小道。

    啊？去哪里找？

    浅咖刚来，还没有了解状况。

    不过也不用她了解了。

    因为她已经看见了。

    前面右拐，是一处昏暗的小胡同。

    雨声刷刷。

    混合着人的哀嚎惨叫。

    借助着远处一些的光影，看到一道欣长的身影，手里狠狠的抓着什么东西，往旁边墙面上惯了下去。

    伴随着一声哀鸣。

    清辉也看清楚了。

    那是一个看起来不过十七八岁的少年，面色清冷，带着些桀骜，即便是打架，也是带着矜贵气息，此刻正在将手中抓着的人放下。

    听见声音，他侧眸看来。

    身上带着清冷戾气。

    然后浅咖就见清辉那双大大圆圆没什么神采的颓懒眼眸，肉眼可见的亮了起来。

    然后一撸自己被小雨淋透的袖子，气势汹汹的呸的一口吐掉了口中的草叶，抬手指着对方。

    “你，就是这里最厉害的？来，我们打一架！”

    看着眼前不知道从哪蹦出来，气势汹汹，但淋得像是一只无家可归小奶猫一般的小姑娘。

    迟晏：……？

    