    “是么？还有这种事情？”许博颇是诧异地道。

    “你不知道？”林佳佳顺着他的话问。

    许博懊恼拍头，“最近真是忙疯了，忽略了好多事情！佳佳，你别急，等我到时去问下情况，了解到具体前因后果再同你说。”

    论装傻林佳佳可是鼻祖，哪会看出不许博的敷衍？

    于是她说道：“那你现在问吧，我正好不赶时间，就在这儿等你。”

    “…...”

    许博看着一脸认真的林佳佳片刻，方才伸出长腿搭到桌面，半笑不笑地说：“佳佳，你就别给我出难题了，你这么聪明，会不清楚这是怎么一回事？”

    见许博终于不再回避，林佳佳咬唇正色问：“所以这次的事情是傅总的意思？”

    许博摊手耸了下肩，当是默认。

    “包括厂房倒塌之事？”林佳佳又问。

    许博却是带着几分吊儿郎当的语气道：“佳佳，别问我，那些我可不知情，不属于我管的范围内。”

    “……”

    林佳佳稍默了下，带着几分期许问：“许博，既然你能听从傅总的意思要同展鹏贸易解约，那你能否看在陆盼的份上不拿这次项目的事情为难展鹏贸易？”

    “……”

    林佳佳话底的意思许博听了出来，她这是在说他既然已经公私不分了，为何不能也为陆盼徇下私！

    许博只得苦笑，“佳佳，我也想啊！我好不容易才博得陆盼小姐一点好感，多不容易才跟她走近些许，却无端多了这么一出，我真是左右为难呀！”

    林佳佳诚恳道：“许博，许氏现在由你负责，手下人定会听从你的意思做事，即使你无法保住合作之事，能否让手下人暂时不去展鹏贸易提违约赔偿之类的事，等到陆伯伯出来再做决定？这样也不算违背傅总的意思吧？”

    许博收了些许玩味，说道：“佳佳，我刚还说你聪明，你了解我大哥的性子，觉得这次的事情我可以作主么？再说句难听的话，环保城项目如不是大哥强行介入，由我全权做主的话，你以为凭展鹏贸易那种资历能够得到项目？”

    林佳佳当然明白许博说的都是实话，若不是傅世瑾，展鹏根本不可能会中标。

    见林佳佳没有出声，许博继续道：“佳佳，你其实心里很清楚这件事情的主要症结在哪里，你不对症下药，跑我这儿费功夫，你觉得有用么？”

    “……”

    …………

    才从许氏集团出来，陆盼的电话马上来了。

    林佳佳知道她嘴上虽说没希望，但还是期望能从自己这里得到好消息。

    林佳佳吸了口气，划开屏幕：“陆盼。”

    “你回来没有，事情怎样了，是不是吃闭门羹？”

    林佳佳摇头，“没有，但也没用。”

    陆盼明显顿了下，继而无谓般道:“算了，没事，再想办法吧。”

    “陆盼，对不起。”听到陆盼失望的声音，林佳佳道歉。

    “你有病啊！又不是你的错，说什么对不起！”

    林佳佳咬了下唇，说道：“听许博话里的意思，展鹏贸易之所以会遇到这些事，应该都是傅总弄出来的。”

    陆盼：“……”

    陆盼在电话那端问：“你的意思是傅世瑾为了逼你现身，所以才拿展鹏贸易开刀？”

    林佳佳抠起自己修得齐整的指甲，沉默未语。

    “你行啊林佳佳！”陆盼大声道：“没想到你不声不响的居然还有这个影响力！这些天我被这些事弄得一个头两个大，没时间问你，你跟傅世瑾到底怎么回事？你怎么会要跑出海城？”

    林佳佳自己也说不出个所以然来，因为傅世瑾不会娶自己？

    因为傅世瑾的婚姻观？

    还是因为自己的不甘心？

    听电话那端的陆盼还等着自己答案，林佳佳道：“是我要求太多，而他做不到，我不想自己再贪心下去，干脆离开海城让自己断了这念头。”

    “说人话！”陆盼吼。

    “……”林佳佳道：“简单说就是他对我只是一时之兴，除了微薄感情无其它，到哪天没兴致了就会抛下，可我却贪心想要他的整个人生。”

    现在轮到陆盼无语了。

    半晌，陆盼的声音才传来耳里：“林佳佳，我有时真搞不懂你的想法，婚姻于你就那么重要么？重要到跟植耀威连爱情都没有就可以结婚，知道小贱人的事也舍不得离婚？重要到傅世瑾给不了你婚姻你就爱一场的勇气都没有？”

    “我不是打击你，他就是愿意给你承诺，给你婚姻，你要进他们家门也十分艰难！只跟你谈感情那是对你的一种变相保护！你既然对他有感觉，为何不好好享受这段时光，非要去想以后的事情？”

    “……”陆盼的爱情观向来如此，林佳佳在她这里得不到共鸣也在意料之中。

    林佳佳有电话进，便结束了与陆盼的通话。

    她拿起手机看了下来电，竟是莫皓文的电话。

    “林小姐，不好意思，刚刚才看到你发的信息。”莫皓文在接通后，立马颇为歉意地道：“这几天总公司出了点急事，我回来处理了下，加上怕冒冒然联系会给你带去麻烦，就没及时通知你，让你一个人呆在那边是我的失误。”

    林佳佳轻摇头，“莫先生别这么说，你能帮我那么多，我已经很感激了。”

    莫皓文没再跟林佳佳客套，而是问：“你现在回海城了？”

    林佳佳说：“嗯，毕竟躲在外边也不是长久之计，索性回来面对。”

    莫皓文听言默了下，继而问：“需要我帮忙么？”

    林佳佳再摇头：“谢谢莫先生，不用了，我自己可以。”

    可不可以林佳佳其实并不确定，但林佳佳不愿再麻烦莫皓文，她并不是个没有感觉之人，莫皓文对她有好感她自然辩得出来。

    正因如此，她才想与他保持距离，一来她害怕欠下人情，再来她知道再与莫皓文联系下去，依傅世瑾行事之风，下一个倒霉的会是莫皓文。

    不管莫皓文会不会怕傅世瑾，她也不想他们因自己而起什么矛盾。

    莫皓文亦是个聪明通透之人，听林佳佳语气便知道她在婉拒自己，他没有强求，隔着电话温和笑了笑，“那好，往后如果有用得着我的地方，只管开口。”

    “好，莫先生再见。”

    …………

    在外边寻了点吃的填了下肚子，林佳佳回到展鹏贸易，已是下午。

    才走到展鹏贸易所在办公楼层，却听到办公区域传来一些激烈吵闹声！

    她匆匆跑过，却见到几个面带不善的男女正围着陆盼在情绪激动地怒骂，陆盼亦挽着袖子气势汹汹同他们急吵！两边互不相让，一触及发。

    而坐在办公室区域的人都半缩着头，偶尔会将目光朝那边偷瞟两眼。

    如果是自己遇到这种事，林佳佳会选择避而不见，或是沉默对待；但面对这些是陆盼，林佳佳担心再吵下去依她的火爆脾气会同对方打起来。

    为免陆盼吃亏，林佳佳连忙走过去拖住陆盼！

    恰好那位陆盼唤做吴叔的助理也过来了，他毕竟是男人，社会经验也足，应付这些问题自是比陆盼成熟；见着现场销烟没那么浓了，林佳佳拖着陆盼进了前边的小办公室。

    “拖着我干嘛！我非撕了他们不可！”陆盼进了办公室仍是满肚子怒火。

    林佳佳问：“他们什么人，你怎么和他们吵得这么厉害？”

    “还能是什么人，是公司一些合作商还有供应商，听到展鹏出了事个个跑来要钱！妈蛋！狼心狗肺的势利眼！明明事情还没彻底查清楚，处理结果也没有出来，他们却巴巴来讨债！还扬言不还钱就要让老头子吃官司蹲监狱！简直气死我了！”

    陆盼烦燥地抓起头发，“我终于理解什么是‘墙倒众人推’了！妈蛋，一个两个都想逼死我么！”

    “……”

    林佳佳不怎么会安慰人，索性任由陆盼发泄。

    陆盼骂骂咧咧一番后，火气终于降下不少。

    陆盼坐下想伸手找烟，却是记起这不是自己办公室，她大声“KAO”了一声，“我不管了，谁让老头子贪心，不该他吃下的却偏要吃，现在好了，什么好处没捞到反倒惹了一身事！”

