    有一说一。

    陈金城坐牢前在江湖上也是个大人物，诈骗十几个国家被通缉，还能随便浪，这不是一般小角色。

    可再怎么浪，有钱，都改变不了他和濠江赌王贺新，完全不是一个层面的人这个事实。

    老陈被封星家坡赌王，还有个赌魔的花名，但一进入十几个国家都会被警察追着不放，你看看贺新哪有这种麻烦？

    而且在濠江这种大本营里，贺先生的影响力，可比老陈在星家坡牛气太多了。

    侯赛因跟着这个干爹……学废了啊。

    也是能招募几十个枪手搞大事的人，能招募大批老千来骗钱，还能招募大军这种特异功能人士。

    那么你正正经经学马交文那样，操控一艘赌船跑一个地方，邀请一些名流上去，拉进公海开嗨，细水长流，每多一艘船，不就相当于多了一个濠江赌场？

    努力思索几秒，侯赛因一拍大腿，站起身子鞠躬，“多谢延爷指点，我真应该正儿八经经营赌船，而不是捞一票就跑，还恶了那么多富豪。”

    “出千总有被拆穿的时刻，会被爆出去，我哪怕冒用其他人的名，也不是没破绽。”

    “如果能成为纵横东南亚各国公海的大海主，这不比贺赌王差了啊。”

    赵学延点头，“你还算没傻到底。”

    侯赛因主动给自己倒了一杯酒，一口喝掉，再满再喝，三杯干掉，赵学延看向大军，“这位是？”

    侯赛因大喜，“我都差点忘了为延爷介绍。上次的世界赌王大赛，不是有个周星祖冒了出来，打败了洪光么？他依靠的就是特异功能。”

    “我特地从内地请来了一位特异功能高手，就是大军，大军可是中·南海出身。”

    赵学延有点……凌乱。

    他早知道大军是谁，认出来了，单眼太明显了，还跟着侯赛因混。

    大军这混蛋真是从中·南海出来的，还有四个师弟呢，也全是高手，一群高手聚在一起，都能穿梭时空的。

    大军这也太不要脸了。

    你忘了以前在哪工作的？

    你特么竟然堕落到跟着侯赛因混。

    这也太玷污你以前的工作单位了，奇耻大辱啊，赵学延都觉得这家伙有点令人扎眼。

    笑着和大军握手。

    “叮，签到大军成功，奖励一倍基础脑力，宿主可以随时领取。”

    奖励基础脑力？这个还可以。

    赵学延松手后，好奇的开口，“你怎么会堕落到跟侯赛因混？这也太羞辱你前工作单位了吧？”

    大军，“……”

    满脸蒙逼？他现在的老板这么low？

    侯赛因都讪笑起来，“延爷，我还在场呢。”

    赵学延嗤笑道，“你在场也改变不了你以前是个老千，动不动违法犯罪的事实，这难道很值得炫耀？”

    侯赛因笑的更尴尬了。

    大军好奇开口，“延爷？听说你还是从内地来的？这么短时间，延爷就崛起于江湖，真是令人佩服。”

    赵学延端起酒杯喝了一口，“你先让我缓一缓啊，总觉得看见你，心脏跳的都有点跟不上节奏了，全是被你气的。”

    “你知道周树人对民国各种黑暗动荡有多哀其不幸、怒其不争，我现在对你就也是这种态度和感受。”

    大军尴尬的挠头，“不至于吧？”

    赵学延点头，“很至于，要不是看侯赛因有浪子回头，走正路的意思，我怕自己忍不住，一巴掌拍死你，免得你出去丢人。”

    你未来先败给周星祖一次，不服气找四个师弟一起法功对付阿星，穿越时空后，你竟然向川岛芳子投降了？

    这越想越躁动啊。

    你特么是知道历史的，八九十年代穿越，你不知道川岛芳子能蹦跶几天？小岛国能蹦跶几天？

    想着想着，赵学延突然放下酒杯，手在桌子下一模就掏出来一杆AK，瞄着大军道，“赌一把，看我枪里有没有子弹……”

    大军崩溃了，神经病？我哪招你惹你了？

    还有，你约侯赛因吃饭，饭桌下藏AK是几个意思？

    侯赛因大惊，阿豹都把手揣进了兜里。

    阿豹刚拿出枪，赵学延已经单手AK盯着大军，另一手嘭的启动了黑星，打飞了阿豹的枪。

    侯赛因跪了，“延爷息怒，息怒啊。”

    不是聊得好好的么？延爷你怎么就掏枪了？

    赵学延单手砰砰砰打空了一弹夹子弹，直接描边式从阿豹身侧擦过，都在他外套上擦出了好几道黑烟。

    他这才丢下黑星，也把AK丢在饭桌上，“真想打死你这个自甘堕落的渣滓。”

    阿豹茫然，他被描边擦伤好几处，全是大军引出的？

    侯赛因都跪着开口，“延爷？？”

    赵学延摆手，对着大军开口，“来，咱们过过招，不用枪了，格斗。”

    大军弱弱道，“我能还手？”

    他特异功能很强的，现在却有点不敢出手，生怕一不小心被枪击。

    赵学延点头，“来吧，你尽管出手。”

    ………………

    片刻后。

    两个正在巡街的军装因为听到了总部指挥跑上楼，一开门，就看到赵学延像是个大力士一样，抓着大军的双腿脚踝，把他整个人往下抡。

    抡到椅子上，椅子直接废了。

    抡到桌子上，一桌好酒好菜直接崩飞一地。

    阿豹和侯赛因缩在角落里瑟瑟发抖，赵学延也因为军装的到来，放下大军让他躺好，拿出一张支票签了一百万，“去吧，你的医药费，住院几个月，没大事。”

    “你要想告我也可以，我接着。”

    “记住，你要是再不学好，自甘堕落，我见你一次打一次。别玷污了你的前工作单位，也别玷污一身实力。”

    当大军头破血流，鼻青脸肿的去瞄支票时，看到一百万的数字？他突然不想告赵学延，也不想多说什么了。

    赵学延看向军装，“阿sir，我律师正在赶来。”

    中年军装一脸尴尬，“延爷，大晚上的，怎么这么好兴致？早知道是您，我们就不跑这一趟了。”

    笑着笑着，看到地上一堆垃圾里的AK、黑星？？

    军装试探道，“那是道具么？”

    赵学延点头，“是，有声有火跳弹壳。”

    中年军装稳了，“哎，原来是剧组试道具，没事了，酒楼老板也太大惊小怪了。”

    等他转手拉着师弟走人，还关上了门。

    侯赛因弱弱道，“延爷，打爽了么？”

    大军悲伤的开口救助，“有没有人送我去医院？”

    这到底是为什么啊？！

