    农业大学。

    江集和殷茵茵带着冯雨晴和姚子腾逛了大半个校园。

    江集慢慢的也注意到，自己的身后，似乎有一个头戴鸭舌帽、黑口罩、黑墨镜的人，在偷偷跟着自己。

    不止是江集，就连路过的学生居民游客，也注意到了这个鬼鬼祟祟的人。

    江集起先还在疑惑他的身份，直到余光瞟到一辆黑色的本田开来，与那个黑墨镜人汇合。

    “是刘敬雄派来的那些保镖？”

    江集也是昨天下午，才注意到他们的存在。

    虽然他们在暗中保护自己是不错，但他们这样，恐怕还没等他们保护自己，就先被当成可疑人员给抓起来了。

    江集不由有些哭笑不得。

    “茵茵，你们先在这附近逛逛，我去上个洗手间。”

    殷茵茵没有多想，点头道：“嗯，你去吧，我们去大草坪那边等你。”

    殷茵茵指了指远处的大草坪，那里有很多居民游客学生在坐着，还有人在那里玩接飞盘。

    “嗯，你们先去吧。”

    江集告别了几人，随后便向一旁的一栋教学楼一楼的厕所走去。

    而那几个从黑色本田上下来的墨镜男人见状，都纷纷跟了上来，只留下一个人开车。

    江集上了个厕所，随后便听到一阵杂乱的脚步声，向这里走来。

    几个墨镜男人进入厕所。

    “你们是刘敬雄派来的人吧？你们......”

    江集说着，很快发现不对。

    他们手上怎么拿着白色抹布，而且他们向自己走来的样子，也是气势汹汹的。

    “你们要干嘛？”

    江集刚说完，两个走到在江集身边的墨镜男人就突然发难，一把将他擒住。

    没等江集有反抗的动作，那个拿着抹布的男人，就直接把布盖到江集脸上。

    江集下意识屏住呼吸，随后伸腿去踹对方。

    那人早有防备，一把抓住江集的脚。

    “他力气好大！快一起上来抓住他！”

    几人惊恐的发现，即使三人一起合力，江集居然还能反抗。

    那两个抓着江集手的人，整个身体甚至被江集整个抬起。

    随后猛地一发力，将两人扔了出去。

    两人连连退了好几步，才稳住了身形。

    都感到不可思议，他们从来没见过力气这么大的人，而且这还只是个十八岁的学生。

    那个抓住江集脚的男人，也被江集一脚踹开。

    而江集这般发力，使得他摄入了很多布上的喷雾型迷药。

    这种药剂效果极好，只是几秒钟时间，江集已经感到一阵头晕脑胀。

    这些人到底是谁？为什么要这样对自己？

    难道是刘敬雄？

    他看自己有钱，想绑架自己？

    不可能啊，刘敬雄如果想这么做，沿江镇是他的地盘，他早该在沿江镇动手了。

    那这些人到底是谁？

    江集一边想着，一边用力推开这些人，想跑到厕所外面去求救。

    但脑袋里的意识却在渐渐模糊。

    他生平第一次感受到迷药的威力，心里被慌乱与害怕浸满。

    “救，救命啊......”

    到了门口的时候，药效已经彻底发作，江集无法大叫出声，只能发出微弱的声音，感到眼前逐渐变黑，江集整个人都慌了。

    系统，系统你在吗？

    能不能救我？！

    任江集如何在心中呼喊，调出系统界面，也没有任何回应。

    眼前彻底黑掉，江集砰的一声，倒了下去。

    ......

    云集文化大楼。

    方泽刚和他的助理，一脸懵逼从电梯里走出。

    到现在，他都不太相信刚才自己看到的一切。

    江集居然是这家云集文化的董事长？

    这特么科学吗？

    方泽刚还特地拉来一个工作人员，确认了一遍。

    得到工作人员确认的口吻之后，方泽刚整个人都懵掉了。

    怪不得余乐华和陈总会那么直接决绝的拒绝自己。

    自己得罪的，何止是一个普通的实习生，而是整个云集文化的董事长。

    他是金乐琦的同班同学，也就是说只有十八岁！

    十八岁的集团董事长！

    “这个世界太疯狂了！”

    “以为是神豪爽文现场吗？”

    懵逼是懵逼，但方泽刚也明白，无论如何，江集都是不能惹的。

    跟云集文化合作，那是不用想了。能让对方不知道自己的存在最好。

    方泽刚想起，自己还派了人去抓江集。

    “赶紧让他们回来！”

    玛德要是真把他给绑了，他醒来了，还不得跟自己不死不休？

    方泽刚想着，打算出了云集文化大楼之后，再打电话给那几个办事的人。

    然而，他还没有走出大楼大厅。

    手上的手机就震动了起来。

    他低头一看，就见来电人，正是他雇去办事的人。

    这么巧，自己正要打电话给他，他就打电话过来了。

    方泽刚接了电话。

    电话那头道：“方总，你要的人可不好抓啊。是个练家子，力气大得很。”

    “你们找到他了？没正面起冲突吧？没把我的名字告诉他吧？赶紧的，行动取消！”

    方泽刚听到对方的描述，心下顿时有了不好的预感。

    “呃？什么鬼，可是我们已经抓到他了，现在正赶到你公司去呢。”

    “什么？！”

    方泽刚闻言，顿时吓得脸都白了。

    “你们把他给抓到了？”

    “是啊，花了好大的力气，我几个兄弟都受伤了。方总，你那边到底什么情况啊？”

    方泽刚几欲吐血：“别抓他，放了他，放了他，千万不要暴露自己的身份，也别说是我让你们抓他的，然后把他放了。”

    “放了？”

    电话那头顿了一顿，道：“他现在昏迷着呢，那我把他丢到路边？”

    “丢！赶紧丢！你们应该没有暴露自己的身份吧，没有被路人看到吧？”

    .......

    “没事没事，保证没问题。好的，明白了！”

    墨镜男人挂了电话，随后让开车的人在路旁停下。

    看着四下没有多少行人，墨镜男人赶紧招呼后座的两人道：“把他放了，扔到路边去，那边，那边有个长凳，把他放那里。”

    两人闻言有些懵逼，但也照做。

    直接把江集搀扶着，准备把他放在路旁的长石凳上。

    而此时，江集却悠悠转醒，缓缓睁开眼睛。

    看清了眼前的，正搬运着他的两人。

