        “咋了？”

        刘长青表情怪异的看看她，然后没心没肺的笑了起来，“我就是说我也想嘘嘘，算算好长时间没上厕所了，再不去嘘一下，我就要尿出来了，哎呦，嘘嘘，嘘嘘的地方呢，嘘嘘……哎呀——”

        刘长青转头四顾，嘴里嘘嘘个不停，就差没吹口哨了。

        白玉气的不行，可她现在不敢有大动作，害怕动作一大真的憋不住，那才叫欲哭无泪，以后将会被刘小二以这个为把柄取笑一辈子；不过，不能大幅度的揍他，可以用别的方式，比如说：咬！

        刘长青的胳膊被她咬住了。

        那真是疼啊，他感觉可能都快咬出血了。

        “白小玉，你怎么说都是大人物，怎么还……还咬人呢？哎哟，你快松口，再咬，我也咬你了？”刘长青叫道，他当然不可能咬她，但是见她咬着不撒嘴，并且正好低着头撅着屁股，他就很顺手的一巴掌落在了她的翘臀上。

        “啪！”

        “啊——”

        白玉一声惊呼，身体就僵直了。

        牙齿也松开了刘长青。

        刘长青眨着眼睛小声道：“怎么了？尿出来了？”

        “你……回头再收拾你。”白玉气急败坏的说道，这个时候可不管那么多了，看见厕所就在前面，赶紧抓紧时间夹着腿往里面跑。

        “啪嗒，啪嗒……”

        两个人的脚步声传过去，一直进入女厕所。

        正好这个时候有个女人上完厕所出来，她没看见两人手上戴着的手铐，以为是牵着手进去的，双方几乎擦着身体过去，刘长青还不小心肩膀撞了她一下。

        女人立即不高兴了：“喂喂喂，这里是女厕所啊，你一个男的进来干什么？”

        白玉已经在门口了，哪里能再被一个路人耽搁，丢下一句：“没你事，你管自己走。”

        说完就打开一个隔间，钻了进去。

        女人气恼的说道：“什么人啊，猴急上床回家去上，到医院的公共厕所算个什么事，打野战吗？缺德！”

        说完，就扭着屁股出去了。

        而白玉又犯难了，本来是想让刘长青呆在外面，就算隔间门关不上，也算有一门之隔；可是这医院的厕所装修太好了，不但是全新的，而且空间够大，便池跟门之间有一段距离呢，刘长青站在外面，她根本无法正常上厕所，总不能尿在外面吧？

        “你，你进来吧！”白玉无奈的说道。

        “呃，好吧，是你叫我进去的哦，事后可不能说我占你便宜。”刘长青上次就跟苗晓曼一起上过厕所，这次跟白玉一起上女厕所，已经算是经验人士了，一回生两回熟嘛，就要开门进去，结果这个时候外面冲进来一个女的清洁工，扯着嗓子喊：“诶，你干什么，干什么？耍流氓啊？偷窥女人上厕所，你个缺德的东西。”

        刘长青顿时一脑门黑线。

        心想，这清洁工不会是刚才那女人找来的吧？

        这时候急中生智看，赶紧说道：“大姐，我女朋友不方便，我是来帮她上厕所的，不然她没法上。”

        服务员问：“你女朋友怎么了？”

        “哦，她啊……她手断了，两只手都断了，真的。”刘长青话音刚落，白玉就用力一拉，把他拉了进去，关门。

        小声威胁道：“闭上眼睛，你要是敢看一眼，你就死定了。”

        刘长青不软不硬的顶了一句：“放心，撒尿有什么好看的，臭烘烘的，你让我看我还不看呢。”

        白玉顿时有种想要打死他的冲动。

        十秒钟后，刘长青就听见了那种嘘嘘声，急促的如同万马奔腾，高山流水。

        白玉羞红了脸颊，长这么大，从来没有如此窘迫过，在一个男人面前脱裤子上厕所……要是被军中的人知道了，简直无法想象。

        抬头看见刘长青嘴角微微扬起，似乎在憋着笑意，她就更加羞涩懊恼，贝齿咬着红唇，都差点咬出血来；想要把嘘嘘声变小吧，可是膀胱真的紧张，一开闸哪里还刹得住，一直……尿了好久。

        刘长青随后感受到手腕有拉扯的力度，以为他好了呢，结果一睁开眼睛，就看见她撅着雪白的屁股在用手擦……哇，好白的肌肤，好诱人的蜜桃型。

        “咕噜！”

        刘长青一不小心咽了个口水。

        白玉抬头一看，立即血往上冲，真想把手中擦过那啥的纸，塞进他张开的嘴巴里。

        ######

        杨家。

        姜灵云开车送杨钰慧到她家单元楼下，而杨钰慧的老妈柏小萍和老爹杨杰，就坐在阳台上聊着天，说着一些儿女家长，对女儿的终身大事也是操碎了心。

        柏小萍正跟老公滔滔不绝的说跟于大少怎么怎么的，结果就看见一辆路虎车停在了楼下，那里灯光很足，他们家也不高，只在三楼，很清楚的看见杨钰慧从车上下来，还回头跟里面的人笑着挥手道别。

        柏小萍立即站了起来：“老杨，快，快把我的近视眼镜拿来。”

        杨杰道：“不用拿了，我看着呢，就是咱们家女儿。”

        “那车里的人呢？”

        “没下来……不过看样子还真可能是那个什么于大少，是一辆路虎车，落地得好几十万呢，牌照也稀罕，白底黑字，前面一个红色的什么字看不清，肯定是政府牌照。”杨杰没有近视，连车牌大致的样子都看出来了。

        柏小萍哎哟一声，眉开眼笑：“白底黑字的车牌啊，那肯定是于大少没错了，没想到还亲自送咱们家闺女回来呢……诶诶诶，他怎么就走了呀，到都到了，也不上来喝杯茶，认个门什么的。”

        杨杰道：“喝什么茶？咱们家的茶叶能拿得出手的？再说家里这么乱，真来了不是给闺女添堵吗？”

        “也是，也是，那回头我买点好茶备着。”柏小萍说道。

        “哼，就不能给我也买点好的？”

        “诶诶，老杨，就你每个月赚的那点钱，够你喝什么好茶？等以后闺女嫁入于家豪门，你再喝不迟。”柏小萍笑嘻嘻的说道，好像杨钰慧真的跟于峥好上了一样，他们哪里知道，女儿这才刚刚虎口脱险，要是晚了那么一步，还真的就好上了，只是那个“好”字，就要打上一个双引号了。

        杨钰慧一进门，柏小萍就开始问东问西，晚上吃什么了，去了这么久到哪儿玩了，有没有特别表示、表白、送礼物啊等等，杨钰慧没好气瞪她一眼：“妈，是不是只要对方有钱有势，所以就算是个杀人犯，你也愿意把女儿嫁过去？”

