    “哥，低调，低调点啊！”

    殷洪趴在青莲上，急得都快哭了。

    此刻的他总算是明白，为什么通天老祖要把截教门人叫走，还嘱咐要低调了。

    这高调是要挨打的呀。

    不行，想想，得想想办法啊！

    再让这破青莲继续闹下去，怕是不用到昆仑山，就要被三界大能赶来一顿围殴了。

    “对！有了，试试！”

    殷洪脑海一道灵光闪过。

    只见他心念一动，一道无形光幕开始下降，渐渐的笼罩住了自己还有整个青莲。

    这光幕可不一般，正是他从小用到大的保命大招——神道隐踪！

    这神道隐踪，连天道都能屏蔽，想来也就只能靠他试上一试，看看是否能屏蔽这青莲和三界的感应了。

    还别说，就当屏障包裹下来的那一瞬间，漫天的青莲藤蔓，宛如那张牙舞爪的八爪鱼受挫了一般，开始极速向里回抽。

    竟是几个眨眼，异象消失了，三界安静了。

    殷洪一抹额间汗珠，颓然地瘫坐在了青莲之上，大口大口的喘着粗气。

    “唉...出师不利啊！”

    此刻的他心有戚戚，抬头看看天空，又看看东海方向，又是朝西方还有地下看看。

    眼下的三界，风起云涌，究竟会有哪些大佬出来，他真心不好预测。

    西方两秃驴他不怕，可那杀人不沾因果的阿鼻剑持有者幽冥老祖，他有顾忌啊。

    这家伙杀起人来，根本不惧威胁啊。

    自己倒是还好，可万一人家杀入朝歌呢？

    还是别招惹这些家伙，免得他们眼红啊。

    还有天上的鸿钧，也不知道刚刚有没有被异样震醒。

    还有鸿钧还能挡，万一把扬眉老祖也惹过来，那特么就真的是扯到蛋了。

    在扬眉面前一切法宝都不好使。

    要是这两货联合在一起搞自己，自己圣人再多都没用啊！

    毕竟眼下殷洪还一直不知道自己的师父，就是杨眉大仙。

    若是知道，也就不会有那么多顾忌了。

    而正在他思索之际，一名华服大汉，便是驮着一名醉眼朦胧的老汉飞了过来。

    边飞还边远远地招呼着。

    “师弟，师弟！等等师兄啊！”

    殷洪回头一看，眼皮不禁一抽，这不正是自己的那个便宜师兄诺尊和师父扬眉么？

    不待他多想，诺尊就已然降到了巨大的莲台之上。

    放下师父，便是没好气的对着殷洪责问道。

    “师弟啊！你！…你可让我们好等啊，一失踪就是五年！”

    显然诺尊对于此事颇为介怀。

    只是当他看清殷洪的时候，眼中也是颇为欢喜。

    没想到这一晃，小师弟都长成大人了。

    不过由于这等了五年的气还在，他愣是没上前好好打量殷洪。

    就那么侧着脸，一副要兴师问罪的模样。

    而也是他的这模样，弄得殷洪内心七上八下的。

    只能挠挠脑袋，带着满脸的尴尬，上前拍拍诺尊肩膀，招呼道。

    “哈，师...师兄，好久不见呦！”

    “好久？你也知道好久啊！五年！整整五年啊！”诺尊没好脸色的后槽牙咬得紧紧的。

    只是说着说着，诺尊又像是想起了什么很委屈的事情一般，满目皆是忧愁的模样。

    因为，这五年之内，他每天要伺候这烂醉如泥的师尊，他的心里苦啊。

    每每提出想要回高天原的时候，这师尊又是死活不走，说是非要等小殷洪出来，还有大事未定。

    问他是什么大事，他又不说话。

    这让诺尊怎么能不委屈？

    眼下看到殷洪，又一下想起这些，那还不得好好发泄一下。

    连忙推开他的手臂，拽过他的衣领，喝问道。

    “说！师尊和你究竟有什么事情没了的？”

    被诺尊这突如其来的一问，殷洪尴尬了，继续挠挠脑袋。

    这都五年前的事情了，他一下子哪想得起来啊？

    只是，又是几番回忆，他的脑海便是灵光一闪，似乎终于想起了什么一般。

    靠！差点忘了，自己答应了师尊给这师兄保媒的啊。

    想到这个，殷洪再度瞟向诺尊时的眼神之中，竟是多了几抹的戏谑和调侃之色。

    这弄得诺尊心中都是为之一个咯噔，感觉不是什么好兆头啊。

    “你...你倒是说啊，这么看着我是几个意思？...”显然，此刻若尊说话的声音也没了先前的那般强势，变得有些稍显胆怯的模样。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿...”

    殷洪就那么傻傻的笑着，却不说话，这弄得诺尊的心，又是乱了几分。

    “你！你笑啥！信不信师兄我揍你啊！”

    “不可说，不可说！”殷洪贼贼一笑，笑的诺尊全身都开始发毛了。

    正当他还想继续追问之时，那醉酒的杨眉却是一个懒腰伸了出来。

    “师尊！您...您可终于醒了！”一瞬间，两个弟子立刻俯身蹲了下去。

    杨眉何许人也？想醉就醉，不想醉的话，什么东西能醉倒他？

    只是这五年每天保持醉醺醺的模样，也着实不易。

    而这一切就为栓住这个逆徒，不让他回高天原，去行那不轨之事。

    醒来的杨眉啥也不扯，就那么不满地瞥了瞥殷洪。

    “臭小子，躲哪里去了！答应为师的事情，究竟还作不作数了！”

    “作数，作数，这不就正好要去么...”

    “正好要去？”

    杨眉狐疑地深深凝视了一下殷洪的双眸，旋即那满是褶皱的老脸上，便是乐开了花。

    五年之约这个事情，虽然殷洪没和杨眉提过，但杨眉又岂能不知道？

    这一日，女娲等一众女仙，定然也在那边！

    这可不就是给自己这不争气的弟子，创造了最绝佳的说媒机会么？

    “好！好！好！”

    一连三个好字，从杨眉口中蹦出。

    弄得诺尊满脑黑线，他压根听不懂这两人究竟在说什么。

    只是看自己师尊现在这态度，自己要再对小师弟斥责的话，定然没自己什么好果子吃啊。

    无奈，只能没脾气地瞪了一眼殷洪，而后气鼓鼓的双手环胸站在了一边。

    而于此同时，殷洪也是发现了自己这师尊的不凡之处。

    这里可是万里高空啊！

    还有那么多龙在！

    这老头居然脸不红，气不喘，丝毫不带慌的？

    这是普通小老头该有的定力？

    难不成还真是什么隐士高人？

    可当他用神识查去之时，还是与之前别无二致。

    这就让他很疑惑了，要说隐藏实力，以自己现在的水准，不可能查不出来啊。

    但既然查不出来，那应该就真的是普通小老头了吧。

    算了算了，想那么多干嘛...

    消去疑虑，对着那群发呆的龙族，便是喝斥道。

    “出发啊！楞着干嘛！？磨磨蹭蹭的，还想不想吃午饭了！”

    嗖——

    随着殷洪的一声催促，万人大军，再度急速向昆仑山的方向飞遁而去。

    ......

    恍惚之间，也不知过了几许。

    闭目躺倒的殷洪，便是被一阵乱哄哄的嘈杂声给惊醒了过来。

