    第897章  凤卿三人被发现了   

    “这些人早就死了。”

    尸骨都已经脆化，一碰就碎。

    

    “这整座山埋满了尸骸。”

    凤卿抬头看了一眼，没有土和草木的地方，便能看到森森白骨。

    

    “很难想象，这里曾经发生了什么。”

    离墨也沉声开口，带着两人继续往前走。

    

    “经过后山树林，就是火族的地盘，一定要小心。”

    慎之又慎。

    

    火族不是土族，他们比化神境更强。

    

    凤卿跟在离墨身后，一步步往前走。

    

    离墨牵着凤卿的手越发收紧，他能感受到凤卿的心跳在加速。

    

    “阿卿，休息一下？”

    离墨心疼地问了一句。

    

    凤卿摇了摇头。

    “贺兰家的人说，过去这个山谷就是土族聚集之地，经过火族聚集之地，就能在后山谷看到通往水族的弱水河，过去就是无尽深渊。”

    

    他们要尽快找到君天择，他也许备受折磨。

    

    离墨蹲在凤卿身前，冲她笑了一下。

    “我背你。”

    

    凤卿愣了一下，淡淡笑了笑，没有拒绝。

    

    “当年你为了我上雪山神域，也是这么一步步走上去的吗？”

    离墨声音微微有些沙哑。

    

    凤卿只是抱着离墨，那些过去很苦，但他们都走下来了。

    

    “我很庆幸，你我都还活着。”

    

    经历过生离死别，才更加珍惜对方。

    

    解决了神族这个隐患，我们就可以真正的高枕无忧了吧？

    

    “解决一切以后，阿卿有什么愿望？”

    离墨分散凤卿的注意力。

    

    凤卿的呼吸很微弱，喷在离墨的颈部，让离墨有种不真实的错觉，好像身上的人会离开自己……   

    “我想和你隐居，住在一个任何人都到不了的地方。

    孩子们未来有他们的路要走，他们大了，我们就走好吗？”

    

    原本，凤卿想要在不归山隐居，但现在看来，不归山并不安全。

    

    “这里如何？”

    神域，反而是最适合隐居的地方。

    

    凤卿笑出声。

    “他们并不欢迎我们。”

    

    离墨也笑了笑。

    “不欢迎，我们就霸道点，抢过来。”

    

    “怎么这么霸道，杀光神族之人吗？

    好大的口气。”

    凤卿笑着抱紧离墨。

    

    轩辕夜走在前面，回头看了凤卿和离墨一眼。

    “过去这里就是他们的聚集地了，很多红衣人，我们把衣袍穿上。”

    

    荷兰家的人给他们准备了红色衣袍。

    

    离墨点了点头，将凤卿放了下来。

    “无关发生什么，跟紧我。”

    

    凤卿点头。

    

    ……   

    神界入口。

    

    一个神族之人惊慌的跑了进来，跌跌撞撞地跑进土族神庙。

    “族长！有人，有人族……擅闯神族，您看！”

    

    那人手里拿着的，是森蚺的脑袋，是被人用剑斩断的。

    

    这说明有人擅闯。

    

    “还在林中发现了这个。”

    

    是一片红色鳞片，是唐画入水时被划伤掉落的鳞片。

    

    土族长老脸色一沉，嗅了嗅鳞片的味道，视线落在贺兰家族的身上。

    

    “有人族擅闯，各家族全力搜索，若是有人胆敢包庇，立刻上报帝君，杀无赦。”

    

    “是！”

    

    “通知巡查司，让白面鬼大面积搜查，若是找不到人，上报火炎。”

    

    土族族长冷眸巡视各大家族，这件事可大可小。

    

    若是有神族之人尝试包庇凡人，这就意味着他们内部出现了叛徒。

    

    必须斩尽杀绝，才能巩固神族千万年来的绝对地位。

    

    这是神族的规矩，谁都不能打破。

    

    ……   

    火族领地。

    

    凤卿跟在离墨身后，三人穿过火族最繁华的街道。

    

    与土族不同，火族人似乎都很热情，他们有些人带着遮帽看不清脸，但有些人直接摘下遮面，男女会交谈甚欢，也会围着火堆一起歌舞。

    

    凤卿看了离墨一眼，这并不能消除她内心的恐惧。

    

    即使火族人更像是人，可他们依旧全都是极其危险的人物。

    

    “嗡！”

    突然，不知从何处传来极其刺耳的声响。

    

    所有火族瞬间站直了身子，无论是嬉闹的还是载歌载舞的人，全都收敛了面上的情绪，如同行尸走肉一般冷峻的戴上遮帽，往高处的神殿走去。

    

    “他们在做什么？”

    凤卿有些不解。

    

    “嘘。”

    火族之人似乎没有交流。

    

    离墨带着轩辕夜和凤卿，跟在人群之中。

    

    凤卿紧张地握紧双手，一步步混在众人里。

    

    “巡查司传来消息，有蝼蚁混入神族，他们的足迹经过了骸骨林，已经混入了火族之中。

    若是让蝼蚁在我神圣的地界上繁衍，这是对神族的侮辱，也是灭顶之灾，找到他们，杀了他们。”

    

    不知是谁在传达命令，所有人立刻进入战斗状态，四处散去。

    

    凤卿跟在离墨身边。

    “他们发现我们了。”

    

    “别怕。”

    离墨没有牵凤卿的手，因为火族在接受命令以后，仿佛六亲不认。

    

    “你们三个，站住！”

    高处，有人发现了他们三人。

    

    “内息不对。”

    

    “把遮帽摘下来。”

    火族之人冷声开口。

    

    离墨蹙眉，上前走了一步边走，边摘遮帽。

    

    对方没有防备，被离墨用匕首划过颈部，惊愕的捂住脖子，慢慢倒地。

    

    离墨的手放在被杀的火族之人身上，他的内息仿佛被源源不断地吸收到离墨体内。

    

    “嘭！”

    另一个火族人也被轩辕夜解决。

    

    凤卿惊愕地看着离墨，他的掌心燃烧一朵火焰花。

    

    极其艳丽。

    

    “离墨……你能吸收他们的内息？”

    

    离墨似乎也是刚刚发现了这个技能。

    “天珠……与我融合了。”

    

    离墨试着催动天珠，想要让天珠离开自己体内，可天珠在他体内已经融合，与他成为不可分割的一部分。

    

    凤卿惊愕地捂住嘴。

    

    天珠在她体内那么多年都没有融合，却与离墨融合。

    

    离墨……到底是什么身份。

    

    他真的只是君临陌？

    

    凤卿在害怕，离墨吸收了火族人的内息，他瞳孔的暗红越发深邃了些。

    

    “别怕，天珠对我没有敌意。”

    离墨让轩辕夜处理了两个火族之人，从他们身上解下腰牌。

    

    穿过街道，离墨牵着凤卿走了几步，就发现了不对劲。

    

    有无数双眼睛，在盯着他们。

    

    “愚蠢的蝼蚁，真以为你们能瞒天过海，在神族来去自如？”

    

    话音刚落，一股强大又灼热的内息冲着三人袭了过来。

    

    火族之人将他们团团包围。

    

    凤卿警惕地看着四周，他们被发现了。

    

    “人族居然能走到这里。”

    火炎十分好奇的盯着三个人，并没有人族人立刻击杀。

    

    人族在他们神族眼中比蝼蚁都要脆弱，是如何能走到现在的？

    

    

    

