    乔梁从县大院离开，便来到了凉平酒店，老三这会正在鼓捣电脑，看到乔梁来了，道：“老五，你来得正好，我正要给你打电话。”

    “是不是视频的事有眉目了？”乔梁问道。

    “没错，已经搞出来了。”老三咧嘴一笑。

    “不错，速度挺快啊。”乔梁点点头。

    “也不看看是谁出马。”老三又得意地笑，“我现在就把完整视频发给你……”

    手机收到老三发来的视频，乔梁点开看了起来，一边暗暗点头，这个视频里有声音，能够清楚的听到他和王有德的对话，王有德辱骂他的话也听得一清二楚，有这个视频，事情就好办了不少。

    “老五，接下来你要怎么搞？把这个视频发到网上？”老三问道。

    “不急。”乔梁眯着眼睛，他觉得自己应该再多搞点有杀伤力的东西，光靠这个视频反击的话，终归是单薄了点。

    乔梁正想着心事，这时老三又道，“老五，机票我已经订好了，后天中午从西州市飞金城的票，咱们后天一大早就得出发。”

    “嗯，没问题，其实咱们明天走都可以，老子都已经停职了，现在是无事一身轻。”乔梁笑道。

    “你被停职了？”老三吃惊道，见乔梁还能笑得出来，老三靠了一声，“老五，真的假的？你不会是忽悠我的吧？”

    “忽悠你干嘛，是被停职了，除了昨天那个打人视频的事，今天又多了一桩事，网上有人曝光了一组照片，是我和丁书记的暧昧照，这不，又搞得舆论沸沸扬扬的，市里面也是高度關注，刚刚市领导下来，宣布了相关的决定。”乔梁说道。

    “你和丁书记的暧昧照片？”老三古怪地看着乔梁，他是见过丁晓云的，丁晓云长得确实漂亮，乔梁要真和丁晓云发生点啥，还真不好说。

    心里想着，老三道：“老五，你不会和丁书记真有啥吧？”

    “滚你的，老子现在和丁书记一清二白的，网上那些照片，有好些是合成照片，是假的。”乔梁笑骂道，嘴上如此说，乔梁没来由有几分心虚。

    “合成照片啊？那很容易鉴别出真假的。”老三咧嘴笑了起来，抓住乔梁刚才的语病，贱兮兮笑道，“你刚刚说你现在和丁书记一清二白的，是不是意味着以后可能会发生点啥？”

    “鸟人，能不能说点正经的？”乔梁翻了翻白眼。

    “行行，那就不说这个了。”老三笑了笑，又关心道，“老五，你被停职，不打紧吧？”

    “没事，他们要搞我，我又岂能那么容易让他们得逞。”乔梁冷笑。

    乔梁话音刚落，手机响了起来，看了下来电号码，是杨金山打来的，乔梁立刻接了起来。

    “老弟，没在办公室？”电话那头杨金山问道。

    “没呢，杨哥。”乔梁笑答，“我在凉平酒店。”

    “好，那我过去找你。”杨金山说道。

    “好，那我在酒店二楼的茶餐厅那等你。”乔梁道。

    乔梁挂掉电话，来到酒店二楼，订了一个商务茶座包厢，要了一壶红茶，等着杨金山过来。

    约莫过了十来分钟，杨金山来到了凉平酒店。

    乔梁坐在二楼看到杨金山的车子过来，提前来到包厢门口。

    “老弟，你怎么跑这来了。”杨金山走到二楼，看到乔梁就笑道。

    “来看一个朋友。”乔梁笑笑，又道，“反正我现在也被停职了，无所事事，呆在办公室也无聊。”

    “老弟，看到你这个状态，我反倒放心了。”杨金山笑了起来，“我还以为你会意志消沉呢，见你还能笑，我宽心不少。”

    “谢谢杨哥关心。”乔梁笑道。

    请杨金山进包厢坐下，乔梁给对方倒了一杯茶，又道：“杨哥，你来得正好，我想找你打听点事。”

    “什么事你说。”杨金山一下正襟危坐起来。

    “杨哥，你之前在市里工作，对王部长家里的情况了解吗？”乔梁问道。

    “了解一些，怎么了？”杨金山疑惑地看着乔梁。

    “杨哥，王部长的爱人是干什么的？”

    “他爱人啊？好像就是家庭主妇，没听说有上什么班呀。”杨金山寻思了一下说道。

    “那他儿子呢，做什么工作？”乔梁又问。

    “他那宝贝儿子啊，有名的纨绔公子，之前听说是在沪城，最近应该是因为快过年所以回来了，不过他在沪城，据说也没做啥工作，整天和一帮人瞎混。”杨金山笑了起来，“以前市里边没少传他们家的笑话，因为王部长和他爱人经常因为儿子的事吵架。”

    乔梁听得眼睛一亮：“这么说来，王部长家就他一人上班赚钱嘛，我看他儿子开的是一辆奥迪TT跑车，虽然这跑车不算特别贵，但就王部长家这情况，他一人的工资收入，怕是经不起他儿子这样折腾吧。”

    “嗯，好像是这样。”杨金山下意识点着头，随即一愣，若有所思地看着乔梁，“老弟，你想干什么？”

    “老哥，我这人的性格是有仇必报，站着挨打不是我的风格。”乔梁嘿嘿笑道。

    杨金山一听，一下明白了乔梁想干啥，脸上多了几分严肃：“老弟，你这样搞，万一最后搞大了无法收场怎么办？”

    “杨哥，你也看到了，别人都要对我赶尽杀绝了，我总不能啥事都不做吧？”乔梁一脸愤怒，“不论是昨天的那个打人视频，包括今天我和丁书记那些照片，明显就是有人在背后使坏，我相信杨哥你应该也能看得出来。”

    “这两件事发生的时间点离得这么近，确实有点诡异。”杨金山点了点头，随即看着乔梁，“那你是怀疑这些是王部长干的？”

    “不只是他，还包括尚縣長。”乔梁冷笑。

    “老弟，你有证据吗？”杨金山听得一愣。

    “虽然没直接证据，但我至少有九成把握是他们干的，反正至少跟他们脱不了干系。”乔梁肯定道。

    杨金山沉默了起来，如果说王世宽因为乔梁打其儿子的事要报复乔梁，那倒也是能理解，至于尚可，尚可一直视乔梁为眼中钉肉中刺，想搞乔梁，也不是没有可能，如此说来，乔梁说的恐怕还真的可信，毕竟其余人没必要如此针对乔梁。

    但即便乔梁说的是对的，乔梁一个外来的挂职干部，想和尚可和王世宽他们这些坐地虎掰腕子，最终怕是会自讨苦吃。

    沉思片刻，杨金山道：“老弟，我担心你和他们针锋相对，最后吃亏还是你自己，不如退一步，有道是退一步海阔天空，咱没必要在这时候跟他们针尖对麦芒。”

    “杨哥，我倒是想退呢，关键是人家都把刀架在我脖子上了，我想退也没得退啊，你说我这次往哪退？”乔梁无奈道。

    “这……”杨金山一下子也哑口无言，仔细想想，乔梁说的也没错，如今乔梁已经被停职，下一，如果事态继续扩大，乔梁甚至可能被迫提前停止挂职，而背负着被处分的记录，乔梁回到江州后，是会影响其仕途进步的，这对于混体制的人来说，说是深仇大恨亦不为过。

    “杨哥，这事你就不用管了，你也当我今天没跟你打听过任何事，免得以后让你被动。”乔梁说道。

    “老弟，你这说的啥话？”杨金山不悦道，接着想了想，杨金山叹了口气，“老弟，虽然我不赞同你的做法，但我还是支持你的，如果你有什么需要我帮助的，大可以开口。”

    “杨哥能跟我掏心窝子，我已经很感激了，暂时也没……”乔梁说着，猛然想到一点，眼珠子转了转，立刻改口道，“杨哥，你把王部长家里的地址告诉我就行。”

    “老弟，你想干啥？”杨金山吓了一跳。

    “杨哥，你放心吧，我不是要干什么杀人放火的事，咱也不可能干那种事，我还要前途呢，你说不是？”乔梁笑道。

    杨金山闻言，这才松了口气，刚才他还差点以为乔梁是冲动的想做什么呢。

    迟疑了一下，杨金山还是把王世宽家里的地址告诉了乔梁。

    两人又聊了一会，杨金山这才起身告辞，临走前，杨金山仍是说了一句：“老弟，真有什么需要我帮忙的，你尽管帮忙，咱虽然人微言轻，但在市里还是有些关系的，实在不行，咱在京里还认识一两个人，总归是能说上点话的。”

    听到杨金山的话，乔梁有些诧异，没想到杨金山竟然还有京里的关系，看来这位平常不显山露水的杨副书记，也藏得挺深的呢。

    “杨哥，放心吧，真需要你帮忙，我一定会开口。”乔梁笑着点头。

    送走了杨金山，乔梁略一寻思，给何青青打了电话。

    拨完号码，电话里传来占线的提示音，乔梁心想何青青也不知道是在和谁打电话，不由先挂掉。

    约莫过了两三分钟，何青青就打了过来，乔梁刚接起来，就听那头的何青青急吼吼的道：“乔縣長，您去哪了？我刚去你办公室，找不到你。”

    “我在凉平酒店呢，何主任，你帮我办……”

    乔梁还没说完，就被何青青打断，“乔縣長，那你等我，我马上过去。”

    说完，电话‘嘟’的一声，何青青已经挂了电话。

    乔梁咧咧嘴，这个何青青，怎么这么猴急，也不听他讲完。

