    被沈听眠这样一问，顾时湘一时之间倒有些回答不上来了，稚嫩的娃娃脸上有些局促，但眼眸里依旧理直气壮，装满骄傲和不屑。

    “反正我就是看你虚伪，讨人厌。”

    沈听眠往前走了两步，笑得娇艳如花：“有时间多买两面镜子，好好看看，其实，你自己也没多招人喜欢，人贵在自知。”

    “你……”

    顾时湘吃瘪，她已经不是第一次领教到沈听眠的毒舌不好惹了，但每次都很不服气，只要一见到沈听眠，总忍不住想去呛上几句。

    “你猜，你那个不虚伪不讨人厌的表姐去哪了？”沈听眠眉眼含笑，定定的望着她，声线清甜婉转。

    顾时湘愣了一下，刚刚董栀意借故说要打个电话就出来了，可现在客厅里并没有她的身影。

    沈听眠看着她的反应，淡淡地笑了笑，和那个被安排照顾老太太生活起居的中年妇人简单的嘱咐了两句，就离开了病房。

    顾时湘见状，回过神，也立即跟了上去。

    在长廊的尽头，沈听眠远远的就看到了两抹熟悉的身影，而特别扎眼的一幕是，侧身站着的董栀意正抓着顾寒筠的手臂，由于距离的缘故，也听不清他们二人的对话内容。

    也说不上是怒还是不怒，她面上平静似水，但心底却还是荡起丝丝涟漪，且有些气闷。

    她并不是个大方的人，只要是自己的，她都不喜欢被其他人觊觎或是抢走，尤其是被自己讨厌的人。

    顾寒筠于她而言，很复杂，她自己都很难说清楚那种情愫。

    在迈步走过去时，顾寒筠就注意到了她，察觉到她脸上的异样表情，唇瓣微动，还未来得及出声，就听到她淡漠疏离又有些客套的话飘至耳畔。

    “董小姐，能麻烦您的手从我老公身上移开吗？我这个人有洁癖，不太喜欢别人动我的人或者东西。”

    董栀意微愣，看着沈听眠那副轻蔑冷笑的态度，面上的表情变得有些不太自然，就将楚楚可怜的目光投向顾寒筠身上。

    谁知顾寒筠压根没有理会她，那幽暗带着暖意的眸光自始至终都在沈听眠身上，她扯着他衣袖的手也被无情的甩开了，转而去牵住了沈听眠的手。

    这对她来说，是身心上的打击，眼底立马蓄满了泪意，让人不禁心生怜意。

    “陪奶奶聊完了？”顾寒筠紧了紧她白皙微软的手，低声问。

    沈听眠看了他一眼，神色淡然的点头：“嗯，奶奶睡下了，我应该没打扰到你和董小姐的聊天吧？”

    “沈小姐，你误会了，我和寒筠哥只是在说顾氏集团代言的事情，不是你想的那样……”董栀意听言，抢先着急忙慌的摆手解释道。

    “董小姐这话可真有意思，我都不知我想得哪样了，我只不过是随口问了一句而已，怕扰到你们谈正事，如今你却这样，不知道的人，还以为我仗势欺人，偏要栽赃冤枉了你似的。”

    沈听眠冷笑了一声，沉静的目光灼灼的望着她，语气轻佻不善：“而且……董小姐是我老公表妹，叫他哥哥也是正常的，那理应来说唤我一声嫂子我也是承受得住的，实在不然，也应该唤一声顾夫人才是，你的这声沈小姐，叫的我心里好生不舒服。”

