    羽绱看着地上的尸体发愣，似乎没听见我说的话，我坐在一旁手里摆弄着悬铃也没急着走，某种程度上我还是很理解羽绱的，族群被一个人杀死，现如今大仇得报，在报仇成功的快感消失之后，羽绱剩下的只有空虚和孤独。

    族群已经没了，曾经的家人朋友全都死了，剩下自己一个就连报仇这最后的精神支柱也没有了，我知道很多复仇之后选择自尽的人，就是因为失去了活下去的目标。

    羽绱现在就是如此，她直勾勾地看着赵环花的残躯，默不作声表情悲凉，下一秒利爪缓缓抬了起来，然后将指甲对准了自己的脖子，此时的我在旁边低声道：“你不是说过要给我当牛做马的吗？”

    羽绱的手微微一抖没有刺进脖子里，她回头看我，双眼噙满泪水，我叹了口气说道：“也不是真让你当牛做马，不过是平时帮我打扫卫生，有生意了帮我一下小忙，万一有人上门找麻烦了你替我打发一下，这么说吧，以后我就是你的老板了，你得为我工作，如果你实在找不到活下去的意义，那就把这个当成意义吧。”

    我也不怎么会安慰人，绞尽脑汁想出来的也就这么一句话，羽绱擦了擦泪水随后双手盖地，对着我深深一拜，我满脸尴尬急忙摆手地说：“不至于不至于，你这是干什么啊？”

    “从此以后，您便是我的主人，无论是外在的您还是内在的那位大人，我都一样敬重，请您为我改名吧。”

    我一愣奇怪地问：“为什么要改名？”

    “我既然已经奉您为主，便如同新生，您赐予了我第二段人生，所以必须改名和过去宣告再见。”

    “这么麻烦的吗？你们上古妖族还真是文艺啊，不过既然话都说到这个份上了，那我就取个名字吧，你原来叫羽绱名字挺好听的，我之前曾经读过一本关于妖族的书，里面说上妖皇名，中妖雅名，下妖俗名，你有上古妖族血脉也算的上是上妖了，所以得取个能镇得住你这份血脉的名字，羽字还是保留毕竟你是羽妖一族，在羽字前面加一个燃字，燃羽重生，如传说中的凤凰涅槃，你大仇得报以后便不再背负自己族群的仇恨，接下来你要过自己的人生，为自己而活，不过燃羽这个名字不咋好记，所以平时我还是叫你小羽吧。”

    小羽低着头，默念我重新给她起的名字，不多时眼中再次涌出泪水，羽妖一族已如灰烬一般消失，剩下的只有一个羽，天下间唯一的羽妖一族后裔，这个羽不再是一个族群而是一个人。

    “多谢主人。”小羽冲我鞠躬行礼。

    我摆摆手说：“现在外面社会不兴这一套，你又不是角色扮演，别一口一个主人的叫，多尴尬啊，你就叫我的名字或者叫我老板都行，现在可以陪我去取战利品了吧。”

    我俩一前一后走出密道重新回到了大厅内，因为赵环花之死，大厅内所有布置的秘术全部解除，但众人还是被捆着，尤其是曾家二祖和洪爷，这俩人被打成重伤即便不被捆着也就只剩下半条命了。

    我们回到大厅，将绳索解开放众人下来，然后我去查看大牛以及厉钢，厉钢没什么事儿但大牛受伤比较严重，我给它灌下了捏碎的药粉后大牛才稍稍气息平稳了一些。

    我背着手看向曾家和洪家的众人，曾家二祖虚弱地问道：“居然是你活着出来了，难道你杀了邪仙赵环花？”

    我笑了笑说：“走运而已，一不小心便把赵环花前辈给了结了。”

    此话一出曾家二祖脸色瞬间阴沉了下来，一旁的洪爷则轻轻叹了口气，仿佛是庆幸自己最终没有站到我的对立面。

    “有个问题我想问问诸位。”

    “你说。”曾家二祖脸色阴沉地说道。

    “我想问问诸位是想活还是想死？”

    这话一说出口，两家人马纷纷变色，站在我身后的小羽更是直接亮出了爪子，浑身妖气向外扩散如同随时准备动手杀人。

    洪爷开口道：“自然是想活命的。”

    我点点头说：“既然如此，那我就直说了，你们想活着出去必须答应我三个条件，第一，此地发生的一切不可外传，一个字都不能泄露出去，想来两位前辈也不希望自己这副倒霉模样被别人当成茶余饭后的笑料吧，所以还是别说出去为好，第二，小羽也就是羽妖一族最后的后裔已经是我的人了，洪家就别打她的主意了，第三，六贤宝宫第一道门的钥匙包括赵环花所有的宝物全是我的，曾家也别惦记了。”

    “什么！”曾家二祖吃了一惊开口问道，我瞟了他一眼，曾家二祖咬了咬牙低下头没吭声。

    眼看洪爷和曾家二祖都不说话，我便笑了笑道：“好了，既然诸位都不说话那就当时默认了，你们可以离开了，以后若是再见面希望还能喝两位前辈成为朋友。”

    说完此话我举起手，洪爷和曾家二祖带着人马亦步亦趋地走了出去。

