    与此同时，闪耀世界门户，晨曦星团。

    一颗颗军事基地星球的地表遍布着密密麻麻的深井，里面藏着一个个口径巨大的超视距幽能歼星炮，正瞄准着接壤的高鲁星团、冠环星团、雷诺尔星团，这些是第二期探索的区域，如今已经是许多超A级势力盘踞的繁华地盘了，其中瞄准黑星领地的歼星武器是最多的。

    晨曦星团是赤色帝国最早接管的区域，许多星球都是军事禁地，经过几十年的秘密改造，这些星球内部早已被改装为特殊的对星级武器。

    在几十年前的第一届诸神会议之后，赤色帝国便秘密实行了这项改造工程，未雨绸缪，为的就是预防如今的局面，一旦事态有变，这片星团可以立即变为战争的桥头堡，并且封锁闪耀世界与已探索宇宙的常规通道。

    分属三大文明的舰队驻扎在晨曦星团各处，而三大文明的临时作战指挥部，也从灯塔星变为了晨曦星团腹地的一颗军事星球。

    “这十天给我保持最高警戒等级，只要联合舰队在械族领地开战，那就是我们动手的信号，给我轰炸黑星军团领地在内的所有超A级势力。”

    临时作战指挥部中，尤恩·法比克环视着房间里的众多军官，眼神如鹰隼一般锐利。

    他是赤色帝国高层军官，在塔尔罗科夫退休以后，便接任了帝国探索军的元帅，而在最近的风波中，三大文明将闪耀世界划分为一个独立的重要战区，他直接成了战区统帅，负责指挥三大文明在闪耀世界的军事行动。

    “明白。”众人整齐回应。

    尤恩转头看向其中一名军官，道：“上头人手不足，没法调派嫡系超A级过来镇守，拦截措施布置得怎么样了？开战之后，超A级必定会倚仗个人实力尝试斩首指挥部，如果不能阻挡他们侵入晨曦星团腹地，局面会十分被动。”

    “工程部队正在争分夺秒布置拦截设备，并且留下了绞杀陷阱以及快速支援通道，如果超A级陷得太深，有几率被我们反包围剿灭……”

    “等会给我一份报告。”尤恩竖起手掌，示意他不用再说，接着又转头询问其他布置的进度。

    三大文明和协会最终会不会打起来，这不是他关心的问题，他只在乎自己的职责，负责做好战争准备，确保动手之后可以严格执行战略计划。

    ……

    另一边，晨曦星团的某处荒芜宇宙带。

    一台台浮游遮蔽装置环绕着一颗小行星，沿着外层空间的轨道缓缓转动，释放着幻象，遮掩着地面的景观，防止被人远程观测。

    从外面看上去，这里只是一颗荒芜行星，而一旦进入大气圈，才能看到星球的真实面貌是一个武装到了牙齿的机械要塞，无数战舰、机械军团起起落落。

    这几十年来，黑星军团不止在经营领地，还在其他区域设下了不少暗桩，这里就是其中一座秘密基地。

    最高一座建筑的顶端，欧若拉站在天台边缘，遥望着远处一座巨型的白色机械圆环，这是韩萧从杰斯技术宝藏中挖掘出的一种新式定向传送门技术，可以大规模运输兵力，此时并未激活。

    在她身后，站着密密麻麻的人群，身体散发着淡淡的荧光，全都是转生而出，获得了实体的英灵。

    八大英灵王一字排开，后面跟着数千个天灾级英灵，再往后是不计其数的B级英灵。

    早在麦尼逊被爆库的时候，韩萧便紧急召回了在外闲逛的欧若拉，给了她一个秘密任务，那就是藏在一处秘密基地，不停秽土转生，除了吃喝休息，其他时间全部用来召唤冥土英灵。

    欧若拉这段时间的生活就是召唤英灵-休息恢复-继续召唤，不断循环，差点把她给榨干，好不容易才达到了如今的规模。

    这些实体化转生的英灵，存在时间取决于躯体活性的流失速度，只要没有被杀死，或没被欧若拉解除，基本可以长期存在，特别现在是没有战斗的低能耗待命模式，活性流失速度几乎可以忽略不计，这才能让欧若拉不断扩大规模，积累出一支大军。

    欧若拉转头看了看众英灵，轻声道：“黑星说，在通牒时间结束之前，就要你们在晨曦星团大闹一场，尽量捣毁三大文明的歼星武器。”

    “他倒是会使唤人。”

    索罗金哼了一声。

    当了四十多年的英灵，他已经认命了，习惯了身份，不过依然没有放弃自己聚敛财富的爱好，为了满足自身的喜好，他想办法改造了冥土的社会环境。

    因为英灵在魂体状态下基本没有物质享受，索罗金通过长时间的观察，发现了众多英灵的通用需求，于是根据英灵的特性，在冥土创立了一套以“承诺”为基准的概念货币体系。一个承诺货币意味着欠别人一件事，而不同级别、身份的英灵，给予的承诺相当于不同的“面值”。

    当一个英灵向另一个甚至多个英灵许诺之时，相当于在印钞，而索罗金制订了一套特殊的信用体系，防止英灵肆意许诺导致通货膨胀，以及解决一系列有损承诺货币价值的问题，并且每个英灵每个周期可创造的承诺货币有限，而这种双向的承诺货币允许转卖给他人，类似转移“债务关系”。

    为了推行这套体系，索罗金做了不少努力，还说服了欧若拉、奥妮塞露，将变现途径与转生机会、转生时间半挂钩，这相当于一般英灵的放风机会，让平日里闲得没事做的冥土英灵慢慢接受了这套玩法。

    培养出了市场后，索罗金便用一系列娴熟的资本家手段，收割了一大堆承诺货币，如今冥土人均欠他0.37个要求，成了冥土“最有钱”的人……虽然没多少实际意义，但敛财本身就让他满足。

    这次战争，让索罗金看到了承诺货币大规模变现的机会，毕竟他们这些冥土英灵是天生的敢死队，一定会被频繁转生。虽然被召唤出来是为了作战，但总比待在冥土无所事事好多了。

    而对于协会与三大文明的矛盾冲突，索罗金如今不感兴趣，毕竟身份已经不同了，这种事轮不到他来操心。

    欧若拉收回目光，继续望向前方，在众多英灵看不到的地方，她的神色变得忧心忡忡。

    在几个关键星域，三大文明和协会都落下了类似的暗子，一旦全面战争爆发，各地都会掀起腥风血雨，她有点不忍心看到这一幕。

    “如果战争真的爆发了，希望能用冥土多救一些人吧……”

    ……

    旧日星河，械族领地。

    新闻媒体依旧全程转播着对峙情况，距离双方谈判失败已经过去了许久，韩萧坐镇当中，仿佛一人隔开了两边舰队，谁也没有行动。

    看着像是定格一般的转播画面，无数星际公民越发焦躁。

    已经过了大半天，两边还是没有动作，这十天难道一直这样大眼瞪小眼僵持？这样十天以后，两边的态度都不会有变化的吧？

    就在许多人情绪悲观的时候，三大文明联合舰队之中突然有了动静，只见高维天启传送器忽然激活，高速旋转了一阵，光芒一闪，又有一支小型舰队传送而至。

    “来增援了？”

    无数星际公民精神一振，虽然不知道三大文明在做什么，但有变化就是好事。

    通过转播画面，无数人的目光跟随这支小型舰队，看着它一路穿过军阵，与联合舰队的主舰接驳。

    与此同时，三大文明联合舰队主舰指挥室，西蒙统帅在内的所有船员都站了起来迎接来者。

    脚步声沿着走廊缓缓靠近，一群外貌各异的家伙走进指挥室。

    见状，船员微微骚动，响起刻意压低声音的兴奋聊天声，如数家珍报出这一行人的名号。

    “赤色帝国的‘暗帝’克洛蒂、‘雷霆’古扎尔、‘领军者’帕德罗、‘军旗’伊妮德……光辉联邦的‘黄金之环’欧卢、‘超能导师’维琳娜、‘镇守者’罗摩……虚灵教派的‘选神者’乌尔诺斯、‘械灾’弗朗斯科、‘圣徒’摩南……都是大人物！”

    此时到来的便是三大文明的所有嫡系超A级，足有几十个人，被紧急征召。

    西蒙上前几步，对众人颔首道：“各位，闲话就不说了，想必高层已经下了命令，各位都知道要做什么。”

    闻言，众人转头望向舷窗外，目光锁定在盘踞于星空的韩萧身上。

    欧卢咧了咧嘴，露出一抹森然。

    “放心，既然我们到了，他别想继续耀武扬威。”

    “黑星就交给你们了。”西蒙点头。

    舰队交火是全面开战的信号，在通牒期限之前，三大文明不让集团军动手，但正好黑星以个人的名义跳出来叫阵，倒是可以用高层战力试探一番，所以三大文明叫来嫡系，不愿意看到黑星继续叫嚣，打算杀一杀协会的威风，进行施压。

    这时，长发飘飘的维琳娜扫了一眼众人，缓缓道：

    “黑星凶名赫赫，战绩彪炳，极难对付，可如果一开始就围殴，面子上不好看，在场只有克洛蒂、欧卢和乌尔诺斯有能耐单挑黑星，你们三位谁先上？”

    闻言，众人的目光转到了三人身上，大多数人都望向公认实力最强的乌尔诺斯。

    乌尔诺斯垂下眼帘，一直沉默不语，似乎对这项任务不感兴趣。

    事实也是如此，如果不是虚灵教首勒令他过来掠阵，他根本不想离开万神殿。

    见他不说话，众人移开目光，望向克洛蒂。

    “你以前和黑星共事，应该比我们更了解他的能力。”维琳娜道。

    克洛蒂眉头一皱，“我知道的不比你们多，他……”

    就在这时，欧卢打断了他的话。

    “别争了，我来对付他，早就想和黑星交手了，说不定我能直接把他拿下。”

    众人见状，纷纷点头，也没人和他争抢。

    这时，维琳娜手指点了一下额头，一抹洁白的灵光逸了出来，落在欧卢身上。

    欧卢打了个激灵，感觉体内的能量开始奔涌咆哮，能力强度一截截攀升。

    “嘿，就算不用强化，我也能应付黑星。”

    欧卢啧了一声，不太领情。

    “这都是为了保险起见。”

    维琳娜面不改色。

    她是光辉联邦超能研究院的院长，拥有复合型异能，主要倾向于辅助，强化其他超能者的能力，且可以分析目标能力发展倾向，制订完善的培养计划，这也是她的绰号“超能导师”的由来。

    ……

    几分钟后。

    正在战场中间闭目养神的韩萧忽然眉头一动，缓缓睁开眼睛。

    在他的视线里，一道熟悉的身影从三大文明舰队阵列越众而出，悬浮在自己的不远处，散发着专属于巅峰超A级的强大气息。

    “欧卢？”

    韩萧轻声开口，声音在广域频道里响起。

    欧卢眯了眯眼。

    “听说想要协会交出技术，先要过你这一关？”

    “只要打得赢我，不是不能考虑。”

    韩萧不以为意，随口回答。

    闻言，欧卢眼神一闪，沉声道：

    “那你现在就可以开始考虑了！”

    说罢，他的气势迅速升扬，密密麻麻的金色圆环在身后展开，连接着一片耀眼的金色世界，能量仿佛无穷无尽，正是他赖以成名的“黄金宝船”维度。

    见状，韩萧摇摇头，慢悠悠开口：

    “要不要考虑加入协会享受圣所复苏？这样的话，你等一下就不会白死了。”

