
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到下方响起一道道惊天巨响声，空中，正在激战的安南靖脸色一变，手中裂天猛地横扫，一道枪芒呈半圆形闪现而出，挡在她面前的几名龙卫队玄者当场被轰落。

    安南靖朝下看去，此时的下方已经被血光风暴所淹没。在血光风暴之中，还在不断响起一道道血衣卫玄者自爆的巨响声。

    不到几十息的时机，所有血衣卫玄者全部自爆！

    血衣卫玄者每一位都是尊者境巅峰的玄者，加上他们修炼的又是鼎汉帝国自远古传下来的秘法，因此，他们每一个的实力都是远超普通尊者境强者的。自然而然，他们的自爆也是比普通玄者要恐怖的！

    血光风暴一道接着一道出现，城门入口处很快成为了一个血光风暴漩涡，在这些血光风暴漩涡的周围，所有建筑物被那强大的能量威压直接震成了齑粉！

    至于那处于血光风暴漩涡之中的杨叶

    见到这一幕，安南靖心微微一沉，就在这时，一道剑光自那血光风暴漩涡之中冲天而起，接着，数千道剑光跟着冲天而起，只是一瞬，那些血光风暴漩涡就被这些剑光刺出了无数个窟窿，不消一会，这些血光风暴漩涡就缓缓消散在了场中。

    杨叶出现在了众人视线中。

    此时的杨叶模样着实有些狼狈，他手中的意剑碎裂了，嘴角两边不断溢着鲜血，全身衣物已经不能遮体，露出大片大片的龙鳞，而这些龙鳞下，则正在溢出猩红色的液体。

    杨叶擦了擦嘴角鲜血，然后双眼微闭起来。

    这一次，他明白了一点，他的肉身很强，比皇者境强者还强。但是很强不代表是无敌，他的肉身依旧还是会受伤的。

    人，许多人都有懒惰性与健忘性。有些道理，他们当时会觉得很有道理，当时也会记下来，但是也许隔不了多久，如果没有事情或者人鞭策，他们就会忘记。

    之前，那些血衣卫玄者的自爆是伤到了他的。但是他原本认为那些自爆是伤不到他的，但是他错了。因此，他付出了代价。

    杨叶深吸了一口气，睁开双眼，道：“为什么，我觉得自己的武道才是刚刚开始呢？”

    “澎！”

    安南靖落在了他身旁，道：“没事吧？”

    杨叶摇了摇头，然后道：“伤的不重，你呢？”

    安南靖打量了一眼杨叶，确认他说的不假，这才道：“无事，他们伤不到我！”说着，她抬头看向了那些已经弯弓搭箭瞄准他们两人的龙卫队玄者，道：“还继续杀吗？”

    杨叶道：“你厌倦了吗？”

    安南靖摇了摇头，道：“我说过，我会陪着你的！”

    杨叶哈哈一笑，然后伸手一握，意剑凝聚在他手中，道：“当然杀，今日，我倒要看看，对这鼎汉帝国死忠的人有多少。”说着，他连人带剑冲天而起，朝着那些龙卫队杀了过去。

    “有多少，杀多少！”安南靖面无表情，右脚猛地一踏，地面瞬间坍塌，她本人则化作一道金光冲天而起，跟上了杨叶。

    远处，殷萱儿目光从安南靖与杨叶身上收回，低声道：“半圣不出，没有人能够阻止他们两人了。”

    灰袍人道：“杨叶是一个疯子，比剑宗祖师还要疯的疯子。他这种人来疯的性格，会让他未来树敌无数。有些人，是他惹得起的，但是更多的人，是他惹不起的。在绝世的天才，在没有真正成长起来时，是很弱小的，很容易被抹杀的。比如此时的圣地，如果他们不惜一切代价，就能够轻而易举灭杀杨叶，还有那守墓人。只是这个代价，他们暂时不愿，也不敢！”

    殷萱儿看向灰袍人，道：“这就是国师不拉拢他的缘故吗？”

    灰袍人道：“拉拢不了，也不想拉拢，他的性格太能惹祸，也太极端，稍有言语不和，就会拔剑相向，我不想为师门带去一个煞星。”

    殷萱儿沉默，没有说杨叶体内小漩涡的事情。这件事情，她没有跟任何人说，包括眼前这个她曾经无比信任的国师。当初之所以不说，是因为她知道，如果让国师或者别人知道了杨叶的那个秘密，杨叶绝对有生命危险。现在不说，是因为她对眼前这个国师感觉越来越陌生了，简单点说就是不信任了！

    “死光了！”这时，灰袍人突然道。

    殷萱儿收回思绪，抬头看去，只见此时的天际只剩下杨叶与安南靖。在地下，是一具具庞大的龙骨与龙卫队玄者的尸体。

    杨叶拿出了几十块超品能量石放在了安南靖的手里，然后握着手中猩红的妖艳的意剑朝着远处走去。

    安南靖随即跟上。

    “他确实应该叫剑魔！”看着杨叶与安南靖的背影，灰袍人道：“历代剑皇，没有任何一人如他这般嗜杀。也难怪这片世界的天道会容不下他，此等实力与潜力，却心性如此疯狂，谁能够容得下他？”

    “容不下他，他会逆了这天的！”殷萱儿道。

    “我深信！”灰袍人道：“他与剑宗祖师相同之处是他们都是剑道天才，不同的是，杨叶比逍遥子要狠，要毒。对他来说，不管是好人还是坏人，只要与他为敌的都该死。而逍遥子，虽然也杀伐果断，但是心中却终究有仁慈之心，不然，当初也不会放过鼎汉帝国了。而杨叶如果与当初的剑宗祖师对换位置的话，当年，鼎汉帝国可能就被灭了。”

    “国师是希望他活着，还是希望他死？”殷萱儿突然道。

    灰袍人毫不犹豫道：“活着，因为他的存在，会让圣地付出惨重的代价。”

    “国师与圣地有仇？”殷萱儿问道。

    灰袍人道：“有些事，到了时候，我会告诉你的！”

    殷萱儿不在言语，目光看向了安南靖与杨叶。

    杨叶与安南靖的目的是鼎汉帝国皇宫，一路上，偶尔会有玄者出来偷袭两人。但是无一例外，尽数死！

    在离鼎汉帝国皇宫还有数十里距离时，杨叶与安南靖停下了脚步，在他们面前不远处，站着至少有三万的玄者。这些玄者境界大部分都是王者境，其中也有灵者境与尊者境。

    为首的一名尊者境强者拔出长剑直指杨叶，道：“杨叶，我们知道，我们这些人阻止不了你。但是，你想要灭我鼎汉帝国，就必须得从我们尸体上上踏过去！”

    “咻！”

    一道剑气划破长空，接着，那名尊者境玄者脑袋直接飞了出去。

    满场惊骇！

    杨叶将意剑重新插入古鞘，然后右手一挥，一张古图出现在了他的面前。这张古图自然就是乾坤图。之前南域与鼎汉帝国交战在即，他就让这乾坤图回到了南域。虽然他小漩涡也有这乾坤图的功效，但是问题是小漩涡不是绝对信任的人，是绝对不能让对方知晓的。

    乾坤图恢复成人形，接着右手一挥，上万尊者境强者出现在了杨叶的面前。

    杨叶看着为首的丁芍药道：“凡是反抗，或者敌对的，杀，不要劝降，明白吗？”

    丁芍药眼中闪过一抹犹豫，心中虽然大大不赞同杨叶的做法，但她还是没有在众人面前违抗杨叶的话，点了点头。

    “杀！”丁芍药转身看向那群鼎汉帝国玄者，冰冷的命令声传了出去。

    “杀！”

    一万多名尊者境强者直接撕裂空间来到了那群鼎汉帝国士兵之中，接着，一道道惨叫声不断在场中响起。

    杨叶没有在去看那场面，转身看着化作人形的乾坤图，道：“劳烦图老照看下，待会若是情况有变，直接带走他们。特别是药材，无论如何，也要确保她的安全！”

    丁芍药看了一眼杨叶，没有说话。

    图老看着杨叶，心中感慨万千，眼前的杨叶在不久前，连皇者境都无法抗衡的。但是现在，就算是他，也没有丝毫信心能够战胜杨叶。杨叶提升的速度，让他都为之咋舌。

    图老点了点头，道：“他们你放心吧，我已经将气息锁定在他们所有人身上，稍有不对，我就会将他们拉到乾坤图的世界里。倒是你，你自己小心些吧，从之前开始，这座帝都城突然让我感觉到了不舒服的气息，我也说不上来那到底是什么，总之，你自己小心吧！”

    “还有，小心鼎汉帝国的皇者境强者！”丁芍药沉声道：“到了这种灭国的时候，所谓的什么约定都没有任何意义了，这个道理，鼎汉帝国不可能不明白。但是到现在，依然没有皇者境强者来对你出手，这很不寻常。”

    杨叶点了点头，他也知道，事情有些不对头了，但是现在，难道说要撤兵回南域不成？

    只能前进！

    杨叶道：“走吧！让我们看看，这鼎汉帝国到底有什么底牌，能够让那之前的国师如此忌惮！”

    说着，与安南靖身形一动，朝着鼎汉帝国皇宫疾射而去。

    很快，两人来到了鼎汉帝国的皇宫。

    ps；有人说，杨叶太狠，鼎汉帝国已经败了，该拉拢，而不是灭国           
            