    天渐转冷，细雨靡靡。

    端门凉亭里。

    张易之在仔细核对天枢账目。

    只要把账做得天衣无缝，就方便中饱私囊……

    “张督作~”

    亭外响起一声娇柔动听的嗓音。

    张易之回头望去，却见一个身着雍容长裙的女子，在几个宫娥的陪伴下袅袅而来。

    到了近前，女子先郑重的张易之道了个万福，轻声道：

    “我是永泰，特意前来感谢督作，若不是督作破案，我夫君恐怕还要蒙受不白之冤。”

    “不敢。”

    张易之立刻躬身回礼。

    他表面上不动声色，心里却十分诧异。

    魏王难道残废了？为什么派老婆来专门道谢。

    恐怕此女是醉翁之意不在酒。

    她倒生得挺美的，相貌精致皮肤白皙，有点像前世的女明星古丽娜扎。

    就是身高矮了点，偏瘦不够丰腴。

    李仙蕙一双盈盈妙目望着张易之，声音软濡的说：“督作，不请我进去么？”

    由于她身高矮了大半个脑袋，张易之目光隐蔽一扫，便能窥见那诱人的白腻，以及那轮廓形状。

    这女子有点媚，武延基头上迟早要染绿。

    张易之暗自摇头，把那不合时宜的念头统统抛诸脑后，伸手做欢迎状：“郡主请坐。”

    坐定后。

    张易之替她斟了一杯清茶，递过去后直截了当道：

    “郡主大驾光临，可不是为了口头答谢，有事直说。”

    李仙蕙暗叹，这人眼睛不乱瞄，看得出不贪色，是个正人君子。

    偏偏还俊俏无比气质非凡，实乃女子的良配啊，可惜自己没这福分。

    李仙蕙酝酿着说辞，轻启朱唇：“督作，我也不拐弯抹角了，凶手是我爹！”

    嗯？

    李显指使韦团儿行凶，这不是朝野皆默认的么。

    为什么跟我说？

    张易之轻抿一口茶：“然后？”

    “呵呵…”

    李仙蕙闻言，目光逐渐变得不善，压低声音道：“其实真正的凶手是你！”

    嚯！

    这回张易之不镇定了，眯着眼盯着她：“永泰郡主可不要信口胡诌，这与我何干。”

    李仙蕙扬了一下柳眉，嗔道：“督作先不要生气，听我慢慢道来。”

    张易之嗯了一声，静待下文。

    “我娘早就知道我爹跟贱婢私通，还告知了我和裹儿，裹儿遂去质问我爹，我爹为了糊弄过去，转移视听称贱婢跟武延秀有染。”

    “那一天，裹儿突然跟我娘说……”

    李仙蕙一边说一边饮茶。

    而张易之则无语了。

    言简意赅、简短截要懂么，什么表达能力。

    也就是李裹儿要杀武延秀，让韦氏帮忙，韦氏命令懦弱的李显，李显让姘头韦团儿动手，最后韦团儿这个倒霉蛋背锅。

    是挺绕圈的……

    卧槽！

    这一家子人真的奇葩。

    还有眼前这永泰郡主，武延秀好歹也是你小叔子，你胳膊肘却全拐进娘家，丝毫不顾及夫家。

    这样看来，武延基也是个倒霉蛋。

    良久。

    “督作现在听懂了么？”

    李仙蕙说得嗓音都有些沙哑。

    真难为你了…张易之微微颔首：“来龙去脉我已知晓，但又与我何干？”

    李仙蕙吐了一口香气：“你再听我说。”

    “打住。”

    女人的嘴是挺啰嗦的，张易之委婉道：“还是我问你答吧。”

    “嗯。”

    张易之：“李裹儿的手帕怎么回事？”

    李仙蕙惊愕：“你怎么知道？”

    “我发现的，还有武延秀中毒。”

    李仙蕙目不转睛的盯着他：

    “两个月前，裹儿跟武延秀在茶楼喝茶，裹儿赠他一张手帕，隐喻他癞蛤蟆想吃天鹅肉，可是不知道绣蛤蟆，便绣了一头猪。”

    “自上个月开始，武延秀每天都要纠缠裹儿，裹儿实在是恶心，于是又赠送了几块沾毒的糕点给他。”

    她刚说完，张易之就紧皱着眉头。

    这李裹儿真是任性恶毒！

    人家甘心做舔狗，你却要毒死这条狗。

    那舔狗的下场未免太悲惨了吧。

    整一个悲惨世界。

    结合她的心性，张易之淡声道：“李裹儿担心毒不死，想着直接杀更保险一点。”

    李仙蕙默不作声，显然这是真相。

    张易之忍不住好奇道：“永泰郡主，令妹的所作所为，你就没有一点感想么。”

    “呵呵…”李仙蕙冷笑一声，直视着他：“督作，我们李家子女，狠毒实属正常。”

    张易之哑口无言。

    是啊，李世民开了个好头，囚父杀兄抢弟媳。

    接下来，儿子女儿孙子孙女都是一窝狠角色，现在李唐江山被夺，李家心里更压抑着一股戾气。

    什么狠毒的事干不出来啊！

    怪不得穿越者都爱长乐公主李丽质，人家是真温婉贤惠。

    思绪颇多，张易之回过神，询问：“说这么多，与我何干？”

    李仙蕙将俏脸一肃：“督作装糊涂的本领挺厉害的。”

    张易之面无表情道：“我不明白。”

    “好！”

    李仙蕙陡然站起，两个车灯上下起伏，气势凌人：

    “那我直说了，裹儿只想嫁给你，我爹娘被禁足于王府，所以托我给你传话，督作欲联姻否？”

    终于摊牌了。

    联姻？

    对象：【李裹儿】

    身材相貌：【各项指标趋近完美，史籍上有唐朝第一美人之称。】

    品性：【非常恶毒，动辄杀人，娶了她如果外面偷吃，貂恐不保。】

    后果：【联姻必然站在李显这一边，彻底卷入争储，家族有覆灭之灾。】

    做出这个决定，根本不需要犹豫。

    “多谢庐陵王看中，可我并无此意。”

    什么？

    李仙蕙脸颊布满冷冽之色，寒声道：“督作在开玩笑么，裹儿这么喜欢你，为了你甘愿杀人。”

    张易之声音也沉下来：“她喜欢我哪一点，我改。”

    荒唐！

    无耻！

    狂妄！

    此刻，这张近在咫尺，俊美无俦的脸庞是那般的令她生厌。

    李仙蕙胸膛起伏不定，显然积压着无数的愤怒。

    她咬牙切齿威胁道：“张易之，你真就不怕得罪死我庐陵王府？”

    张易之丝毫不惧，甚至端详起她生气的脸颊，平静道：

    “记住，现在天下姓武，不姓李。”

    李仙蕙稍稍惊愕，旋即冷声道：“是你自己把路走窄的，好自为之！”

    丢下这句话，大步离去。

    “不送。”

