
　　巨石动物园的六只狼运来了，包括两只老狼和四只青年狼，不过并没有把它们直接放到新狼馆里展出，而是先放到了动物园的隔离场进行隔离。

　　动物园引进动物的时候，新来的动物是不能直接和原来的动物还有游客接触的，主要是为了防止引进动物带有潜在疾病传染，预防一些可能处在潜伏期的寄生虫血液病等。

　　按照规定，一般隔离期是15天，如果是境外引进的动物，隔离期要到30天，甚至一些大象长颈鹿之类的大型动物要隔离45天。

　　动物检疫确定健康了，才能和游客们见面。

　　至于之前动物为什么没有隔离……系统奖励的动物自然是健健康康没有疾病的，还有配套的检疫证明，各种手续都是全的，所以就省了这个步骤。

　　在狼来了之后，浣熊、小熊猫、陆龟这些动物也来了！

　　浣熊引进还是比较方便的，毕竟外貌长得也挺可爱，不少动物园都有饲养，一次引进了六只。

　　等引进浣熊的隔离期过了后，刚好给它们的展区就建好了。

　　其他大型展馆需要一个多月的时间，而建设难度最高的热带雨林鸟馆，需要耗时3个月！

　　就算快如闪电的系统施工队也没法更快了。

　　小熊猫就麻烦了点，数量比较稀少，方野联系到外省的动物园买了三只，还有一只年龄比较大的。

　　至于陆龟更麻烦，如果不要求种类，买几只苏卡达陆龟还是挺方便的，养的动物园多一些。而黑靴陆龟有的动物园有养，但可能就一两只，也不愿意转让。

　　玄武的名头，让黑靴陆龟在游客中还是挺受欢迎的！

　　不过热带温泉池展区是为黑靴陆龟量身打造的，苏卡达陆龟虽然和黑靴陆龟都是热带龟，但它生活在炎热干旱的沙漠地区，在沙子里打洞居住，对湿度的要求完全不同。

　　凑活着买来其实也能养，就算温泉池不符合苏卡达的自然栖息地，但环境绝对比一般动物园要强多了，只是方野不愿意凑活。

　　因此又费力打听消息，得知附近某市的公安局收缴了一只私人非法饲养的黑靴陆龟，当即就向林业局申请把这只黑靴陆龟要了过来，取了个小玄的名字。

　　可惜也是只公的，没法和小黑配对！

　　检疫隔离之前，方野把动物园原本很简陋的隔离间也稍微丰容了一下，放了点树桩，躲避的箱子什么的，减少动物的应激反应。

　　毕竟装笼一路运过来，蓝星上的动物园，又没几家平时做装笼训练什么的，动物肯定会感觉紧张害怕。

　　而紧张害怕，抵抗力就会下降，导致更容易生病！

　　像偷猎动物贩卖，根本不在意动物的死活，很多珍贵的动物被随意捆绑起来，又饿又累又怕，在长途运输的过程中很容易就死掉了。

　　动物园还好一些，运输的过程中只是怕，生病了能给动物打针吃药治疗一下。

　　……

　　清晨，听到闹钟的铃声，方野打个哈欠从床上爬了起来，伸个懒腰。

　　走到窗台前，今天天气也不错，昨天刚下过一场雨，窗台还有些湿漉漉的，温暖的朝阳斜照在树梢头上，几只蓝翅白腹的喜鹊翘着尾巴在树梢上，心情很好地“渣渣渣渣渣、渣渣渣渣渣”声音粗哑地叫着。斑驳的树影投射在宿舍不远处的小池塘中，微风一吹，一池绿水泛起褶皱，树叶随着涟漪渐渐飘到池边。

　　刷牙洗漱完毕，又坐到桌前看了会书，来到楼下的食堂。

　　“园长好！”

　　“诶，同志们好，同志们辛苦了。”

　　方野笑眯眯地和几名就餐的员工打过招呼。

　　动物园现在不光是动物多起来，饲养员和其他保安、监控员之类的工作人员也多了不少，最近还在持续招聘中。

　　几个表情有些局促紧张，打招呼非常恭谨的很明显就是新入职的员工。现在都由老员工在教导带着，几个月后也就能成长起来了。天籁小说网

　　吃饭的时候眼睛还时不时好奇看他一眼，员工们吃饭聊天的时候，老员工最喜欢给新员工讲的就是自家园长如何牛逼的故事，什么身家好几个亿的富二代（猜的，其实没那么富），人送外号都市德鲁伊、临海万兽王，能和老虎无防护接触，狼群会很热情地和他亲吻，什么智斗偷虎贼、去菜市场买菜捡到玄武，把一个破落的动物园发展到现在程度，市长都过来参观夸奖……

　　有些新员工见识过一部分，有些还没见识到！

　　反正听了以后都对方野挺崇拜的，这简直是行走的传奇啊，放小说里都能当男主角了。

　　食堂的窗口飘来一阵让人食欲大动的好闻香味，方野的唾液顿时加速分泌起来，喊道：“老张，给来碗豆腐脑，来点榨菜，再来三根油条！”

　　原来就几个员工，老张和他妻子除了做饭还能帮忙给动物准备饲料，现在新来了这么多员工和动物，自然是忙不过来的。

　　所以员工食堂新招聘了一个人，动物饲料的采购另交给饲养员专门去做了。

　　老张胖乎乎的脸出现在窗口，看上去更加红润了，眯着眼睛笑得和弥勒佛一样，把食物放在盘子里递了出来：“好嘞！还是老三样！”

　　动物园越发展越好，他这个对动物园很有感情的老员工自然也觉得开心，得空了还会在园子里和他老婆一起逛逛。

　　方野端着盘子，找到自己固定的桌位，在蓝鲤对面坐了下来，一边吃一边聊着：“等会你去照顾冰糕吗？”

　　蓝鲤咽下一口豆浆，舔舔嘴唇，点头道：“嗯，对呀，接孟石的班。”

　　冰糕对一些饲养员黏得很，不陪着不愿意睡觉，孟石是陪着反而不睡觉，还用爪子把他往外推。这兽厌体质也是没谁了！

　　因为孟石喜欢老虎，方野还时不时带着孟石去给娇娇喂个肉，带带小冰糕什么的，但是人家就是不太喜欢他，这也没办法。

　　还是得花时间多熟悉才行，现在也就温顺的羊驼，还有小黑不是太抗拒他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第113章 接受隔离免费阅读。https://xs.23sk.com 