    “不去……我就喜欢扫地！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，想都没有想直接就拒绝了，因为他做一天日常任务，可比进入太初圣地藏经阁学什么宝术强。

    再说太初圣地藏经阁他早就看过了。

    里面也没有什么强大的宝术，基本上到达天仙境就打止了，再强的宝术却是全都在太初圣地那座漂浮的圣院中。

    这里都是天仙境往下的宝术与原始宝骨，所以林不凡一点也不感兴趣，不如在这院外扫地获得日常任务奖励强，毕竟日常任务奖励的丹药、天材地宝、仙水、圣泉要比藏经阁里的那些宝术强。

    虽说奖励的这些东西对于林不凡来说没什么用，可是这些东西以后全都可以送给云裳和王汐，毕竟这些资源她们可很需要。

    “什么？！刚刚这个废物说什么？他不去……他喜欢扫地？！”

    四周一众人却是全都傻了眼，一个个张开嘴巴，瞪圆着眼睛，望着林不凡半天都没有说出话来。

    这……

    这实在是太气人了？！

    要知道他们要得到一个这样的机会要付出多大的代价，现在林不凡竟然想都没有想直接就拒绝了。

    这实在是令他们措手不及如鲠在喉，尤其是徐长青望着林不凡的一双目光简直是快眼珠子都瞪出来了。

    他可是为了这个机会动用了极大的关系，甚至他爷爷徐天战都出过面。

    上太初圣地找灵虚女帝谈过都被对方给拒绝了。

    现在林不凡拥有这种大机缘？！

    他竟然想都不想就拒绝了？！

    这他妈是什么人啊？！

    是不是脑袋被门挤过了？！

    或者出门忘记了吃药？！

    难道在这里扫地要比进太初圣地藏经阁整理经书还强？！

    他这是到底在想什么？！！

    “废物就是废物……”

    张横却是一下握紧了手心，目光森寒的望着林不凡，眼眸中露出了滔天的杀意，“哪怕一时崛起，终将有一天也会被我等镇杀。”

    从震惊中反应了过来的徐长青他们也全都看白痴一样看向了林不凡，毕竟面对现在这个抉择就是傻子也知道怎么选。

    林不凡却选了放弃。

    徐长青他们顿时全都对林不凡轻蔑了起来，因为他们觉得林不凡就是一个傻子，只配拿着扫把在太初圣地藏经阁扫大街。

    反应过来的徐长青他们一下就找到了自己的优越感，瞬间就觉得自己的身份与地位比林不凡高了不少，望向林不凡的眸光也是要有多轻蔑就有多轻蔑。

    “小贤侄，这个你要不再考虑一下。这个机会可不是谁都能得到，”赵山宝却是挤满一脸菊花般的笑容望着林不凡道。

    “赵山宝，你就别舔了……”

    张横望着林不凡忍不住讥嘲道：“人家天纵奇才……头角峥嵘……拥有大帝之姿，岂会需要这样的机会。他扫扫地就可以无敌了……”

    四周一众人听了这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是轰然大笑，几乎每个人眼眸都是讥笑的在看着林不凡。

    “张横，我就是扫扫地就无敌了……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，一双眼眸望着张横冷厉道：“不服来战！！”

    “你少嚣张……”

    张横一听这话，一张脸青一阵红一阵的开口道：“我会在下一个境界等着你，到时我一定将你镇杀。”

    林不凡却是笑而不言，见状的张横却是反应了过来。

    刚刚他虽讥嘲林不凡。

    可现在他也不得不承认自己确实打不过林不凡，至于下一个境界他也不过就是为自己挽回一些面子而已。

    真要是和林不凡动手？！

    他当然明白一样会败，毕竟南宫羽都打不过林不凡何况是他？！

    同样是人？！

    为什么差距就这么大呢？！

    自己可是仙灵资质，一身修为已经达到了恐怖的列阵境，每天勤奋修炼才有了如今的实力。

    可林不凡本来不过是蝼蚁之辈。

    几乎没有什么时间可静下来修炼，结果却是正如他所说扫扫地就已经无敌。

    “不，绝对不是如此……”

    张横却是突然神情一震，旋既握紧手心内心忍不住嘀咕道：“现在他的身份也藏不住了。他可是盖九山的徒弟。这其中肯定有什么我们不知道的修炼方法，而且平常他应该服用了大量的丹药，要不然就凭他的资质不可能达到现在的境界。”

    “对，定是如此……”

    张横立马脸上一脸释然，然后狠狠的望了眼林不凡内心嘀咕道：“现在他的一切不过就是盖九山赐的，如果不是他运气好遇到了盖九山这样的神人。他终究不过是一个废物，而且他的境界肯定是由丹药提升所致，将来的路肯定走不远迟早有一天会死在我们手下。”

    “废物，你无需笑……”

    张横心中落定立马便望向林不凡道：“你的情况我已经明白了。你现在修为虽然比我高。”

    “可终究有一天我会超过你。”

    “因为你终究是走上了一条错误的路，虽然现在的修为比我们都高。”

    “可是终究有一天我们都会超过你。”

    “因为借助丹药这种外物所提升的实力，终究不是大道所向……终有一日你会将路走断再难前进分毫，终究只能轮为蝼蚁之辈。”

    “是吗？！”

    林不凡气极而笑道：“看来你是很了解我了，竟然这样笃定无比那我就在接下来的每一个大界等着你。你随时可以找我来挑战……”

    “哼哼！！”

    张横一听这话，立马冷哼了两声道：“废物，记住你今天所说过的话，将来我一定会让你知道狂妄要付出何等的代价。”

    “张横兄，无需和他废话……”

    徐长青忍不住走了出来，一双冷厉的眸光望着林不凡道：“就他这样的蝼蚁之辈，要不是有盖九山前辈助他，就凭他的身份凭何能让我们这样和他说话，下一个境界我们等着他，届时我们就让他知道我们的手段。”

    “废物，下一个境界等着你……”

    张横想起昨天的一招落败，为了挽回一些颜面突然向着林不凡坚定的开口道：“届时我一定与你一战，将你斩握在我的刀下。”

    “好吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着张横他们眼眸中闪过来了一丝戏虐道：“那我就在下一个境界等着你们两个，希望到时候你们不要让我失望。”

    “哼！！”

    徐长青与张横见林不凡目光望来，全都忍不住握紧了自己的手心，眼眸中也露出了滔天的杀意来。

    他们坚定了道心。

    一定要在下一个境界斩杀林不凡，要不然他们以后还有什么颜面呆在太初圣地。

