    看到了开头，怎么也不能猜中结局。

    暴风战队修士，稀里糊涂，莫名其妙，跟着老黑，来到了寒冰绝狱外围，准备出绝狱了。

    几日之前的一幕依然历历在目，但是结果却让人难以置信。

    寒冰魔龙出现的那一刻，谁都以为战队完蛋了。

    那样大的体型，代表着寒冰魔龙绝对是超越了战队极限的存在。

    哪怕是方云有些神秘，但在这魔龙面前，也绝对是不够看的。

    寒冰绝狱，应该就是这条魔龙的绝对领域，谁来都是一个死。

    大家胆战心惊，等待着魔龙爆发猛攻。

    但无比诡异的事情发生了。

    寒冰魔龙冰冷无比地扫了大家几眼，并未爆发，而是昂起了头颅，对准了天空，无比愤怒的咆哮起来。

    咆哮声久久不息。

    整个寒冰绝狱之中，无数的冰兽受到刺激，都齐齐昂起了头颅，对空咆哮。

    不甘、愤怒、还有无比的冰寒随着咆哮声，充斥了整个空间。

    寒冰魔龙并未对战队暴发猛攻，但仅仅只是这咆哮展现的气势，已经让战队大多数修士瞬间僵直当场，动弹不得。

    唯二还能活动自如的，就是方云和石猴小亚了。

    不过此时，方云还真的不敢随便乱动。

    寒冰魔龙的强悍，给了方云极大的压力，方云相信，一旦魔龙发疯，自己能否安然逃出，都会是个大问题。

    寒冰绝狱之中，方云的实力恢复到了地球时候的水平，但是，这种战斗力拿到遥远的星际，遭遇到星际巨兽的时候，依然不够看。

    面临魔龙的这一刻，方云心中涌起了强烈的提升实力的愿望。

    方云感知到了魔龙的强大，感知到了自己的无力。

    紧握月桂斧的手，都有些发白。

    刑天虚影，已经出现在方云的背后，斗志从心底涌起，筑基莲台缓缓张开，元神之上的神秘蛮纹也缓缓转动，方云已经做好了大战的准备。

    一旦魔龙暴发，那么，方云将全力迎战，力争为同伴们求得一线生机。

    石猴小亚手提九天盘龙棍，站在了一座冰山之上，战意熊熊，也并不畏惧比他大了无数倍的强悍魔龙。

    寒冰魔龙对空咆哮。

    许久之后，好似这才感知到了暴风战队的存在，高空回头，向这边轻轻地扫了一眼。

    顿时，整个战队都气势一凝。

    阵阵寒霜，布满了所有修士的全身，所有修士，包括方云都瞬间化为了冰蓝色。

    方云气势全开，震散了身上的冰蓝。

    纯阳仙剑在身躯前方上下翻飞，月桂斧露出微微的精光，刑天战魂在寒冰魔龙的巨压之下，依然保持了旺盛的斗志，依然挺立在了方云的身后。

    就在所有人都心胆俱寒，准备迎接接下来的大战时，无比诡异的事情发生了。

    寒冰魔龙巨大的头颅飞快地向绝狱深处隐藏了下去。

    就好似，寒冰魔龙就是出来瞧瞧，就是出来吼两声，并没有战斗的打算。

    不到一刻钟，整个冰狱已经彻底平静下来，大量的冰兽，好似打了个激灵，从一种亢奋之中转入到了正常状态。

    这是怎么回事？

    暴风虎抖落身上的冰屑，无比奇怪地说道：“它怎么就走了呢？没看到我们吗？！”

    老黑抖了几下，身上冰屑层层掉落，没好气地接话说道：“我说虎哥，看你样子，好似巴不得这大家伙向我们出手一样，是不是我们不死你不安心啊？！”

    暴风狐轻声说道：“或许，在寒冰魔龙眼中，我们的等级太低，不值得他出手吧！”

    其他人也七嘴八舌的议论起来。

    站在原地，眼望寒冰魔龙消失的方向，不动声色的方云心中却涌起了滔天巨浪。

    方云倒是知道这头魔龙为何离去。

    刚刚，寒冰魔龙退去的同时，方云的心中，直接响起了冰凉无比而低沉的声音：“身为神血传人，希望你能真正明白自己的使命，找到自己的立场，为我千重星而战，不要让那些异星文明将我美丽的星球变为殖民的战场，我寒璃希望你能记住，千重星是属于我们的，终有一日，我会从绝狱杀出……”

    寒冰魔龙，也就是寒璃走了。

    方云心中却涌起了许多猜想。

    寒冰魔龙，绝对是千重星极为强悍的存在。

    而且，寒冰魔龙之所以没有向暴风战队发动进攻，应该是感知到了方云的奇异蛮纹，将方云视为了千重星本土修士，并且寄予厚望。

    如若是普通修士，遭遇到眼前这种状况，一定会莫名其妙。

    但是方云却已经根据这些迹象，判断出许多不同一般的讯息。

    千重星是梯玛文明的试炼星。

    但绝对不是梯玛文明的母星。

    寒冰魔龙这样的存在，极有可能才是千重星的本土强者。

    很不幸，千重星被六级梯玛文明看上了，所以，寒冰魔龙这样的存在都被镇压在了绝狱之中。

    寒冰魔龙虽然强悍，千重星也或许有着许多更加强悍的存在，但是，在六级梯玛文明面前，绝对不够看。

    寒冰魔龙要想杀上九重天，这在方云看来，基本就是不可能实现的任务。

    尤其是，现在还是大夏纪，寒冰魔龙这样的属性，在大夏纪绝对受到巨大压制，被镇压之后，可别想翻身。

    当然，所有这一切，都只是方云的猜想，到底是个什么情况，这很难说得清楚。

    寒冰魔龙冒了一次花，雷声大雨点小的走了。

    方云并未给其他同伴解释这是什么原因，而是大声说道：“想那么多干嘛？我们还是继续战斗，争取能获得更多战功值，获得更多的资源。”

    暴风虎也振奋精神，大声说道：“嗯，是这个道理，想不明白就先不想，大家杀啊。”

    寒冰绝狱之中，暴风虎的积累达到了一定的高度，但是始终无法踏出关键一步，始终无法进阶到将级去。

    现在，随着实力增强，暴风虎的心中也[笔趣阁 www.biqugexx.biz]有了新的想法。

    按照师父的说法，修士如若能进入百族战场，去那儿体会那种修炼气氛，去那儿修行的话，进阶将级的机会将会大增。

    暴风战队的战功值目前应该很多了吧！

    或许，应该已经杀入蛮族总榜了吧，努把力，或许能获得更好的位置，搞不好就能如同师父那样，获得一张百族战场的入场劵。

    寒冰魔龙走了，应该就不会再出来了。

    暴风战队干脆继续在冰狱之中，又大刀阔斧的杀了几天。

    五阳日后期，智慧冰兽数量越来越多，但战队连寒冰魔龙都遭遇了，还真不觉得这些智慧冰兽有什么难的。

    方云手持落日弓，大开杀戒，点射了一头头智慧冰兽，整个战队纵横冰狱，杀得尸横遍野。

    以战养战，暴风战队终于在五阳日后期，成为了真正的杀戮机器。

    激战之中的暴风战队并不知道，此时此刻，整个蛮族都已经被战队所震动。

    原本吧，五阳日中期之前，蛮族也有种子战队深入荒域击杀凶兽的。

    但是到了五阳日中后期，智慧型凶兽让种子战队也不得不退回城堡，困守城堡，协助防御。

    而此时，暴风战队居然还是没退。

    战功值居然还在暴涨。

    更为关键的是，智慧型凶兽的战功值，比普通凶兽的战功值要高了许多倍。

    方云点杀的智慧凶兽不少，这战功值自然就一个劲的往上狂飙。

    等到五阳日快结束的时候。

    蛮族御兽宗，迎来了一个史无前例的历史性时刻。

    暴风战队，以无比威猛，绝世无双的神勇，奋勇地登顶了蛮族总榜，战力值第一！

    这一刻，整个御兽宗彻底沸腾。

