
傅洋当然不知道，在他的灵魂深处，荒神和不死幽凤达成了协议。借用了不死幽凤的力量，才让他转败为胜、从伤重濒临死亡，然后不断再生，一举击败了张乾真！

而且，荒神还趁机从那混沌灵根上又剥落了十几条细小的根须下来，融入了傅洋的身体。他现在能够进行第七次鬼道觉醒，正是那十几条混沌灵根细须的能量带来的好处……

“每次鬼道觉醒时，因为都会残余庞大到极点的力量，所以暂时能够极大的提高战斗力。现在又没有强大的敌人在面前，就这么白白浪费，有点儿亏啊。要是刚才和张乾真那魔头战斗时，觉醒多好？”

傅洋心里还在琢磨着这事儿呢！

毕竟，每一次鬼道觉醒时，都能在短暂的一段时间里爆发出远超真实水平的战力。之前的第六次鬼道觉醒，还有现在的第七次……都不是在战斗中。所以在他看来，都算是白白浪费了。

“罢了罢了，浪费就浪费吧。反正一步一个脚印，慢慢修炼，慢慢变强就是。”

傅洋收敛心神，全神贯注，不再多想。

此时此刻，专心致志的集中力量进行鬼道第七次觉醒才是正事儿！

但这家伙根本想不到的是，在自己的灵魂深处，又有一件意想不到的事情发生了……

却说因为刚才荒神意念用尽全力镇压混沌灵根，让不死幽凤的意念能够有机会分离出一丝力量，去支援傅洋！让他不但从重伤垂死中复原，还一举击败了张乾真。

现在，事情结束，不死幽凤自然又跟荒神“对立”了起来。

两人一左一右，组成平衡的力量，镇压着混沌灵根。

“唔……不错，傅洋要进行第七次鬼道觉醒了。如此一来，他与吾的感应联系会更加紧密。也能爆发出更强的战力。”

荒神意念对傅洋还是非常满意的！

实际上，真正的荒神，早在很多年之前就已经陨落了。只是因为一些不为人知的神秘原因，荒神的血脉遗留在了傅家嫡系子孙的体内、沉睡着……

世世代代，一直传承下去！

只有最优秀的傅家人，才能够觉醒体内深深隐藏起来的荒神血脉。而这样的人，若同时恰好又是蜀山鬼门的掌教，便成尊称之为神主！

当然，数千年来。还没有出现过，非蜀山鬼门门主的傅家人，觉醒荒神血脉的情况……

神主的数量，极其稀少！

历代的蜀山鬼门门主之中，也只有寥寥几人而已。

而历代神主之中，能够让荒神意念苏醒的。在傅洋之前，呃……也不知道有没有！

这是因为，荒神意念毕竟只是藏在魂魄里的意识，外人无从得知。二来呢，这也和实力境界并不是直接挂钩的……所以无法从实力强弱来判断是否觉醒了荒神意念。

但无论如何，想要觉醒荒神意念，首先必须得觉醒荒神血脉，成为神主！

“不行！傅洋不能进行第七次鬼道觉醒。”

一个冰冷不悦的声音，突然打断了荒神的话。让它微微一惊。

在这里，能和它对话的，当然只有不死幽凤了……

荒神沉默了片刻，同样有些不悦地沉声道：“小黑鸟，为何不可？”

哼！

不死幽凤冷笑一声：“刚才是本帝辛苦出力，让傅洋击败了对手，活了下来。你这老家伙倒好！在旁边偷奸耍滑的歇着。现在，傅洋若是进行第七次鬼道觉醒，那么体内的荒神血脉就会增强。对本帝来说，这并不完全算是好事。”

是啊！

对荒神意念来说，任何一个傅家嫡系子孙，都有机会让它苏醒虽然机会极其极其渺茫。

但对不死幽凤来说，它选择的就是傅洋，仅此而已！

若是荒神的力量在傅洋身上占据了上风，它不就又落了下成么？

所以，当然要据理力争！

荒神声音低沉：“小黑鸟，要是还活着，吾一定要好好教训你一番。”

“你可拉倒吧！咱俩都死了不知道多少年了。现在都只是残魂印记，在选择道统继承人罢了。还说活着时候的事儿？我要还活着。还选什么继承人啊。和我家妹子一起逍遥自在，岂不快哉？”

不死幽凤的性格，显然比荒神要飞扬跳脱许多。一番话，怼得对方竟无言以对。

不过……

它也不敢太激怒荒神。

毕竟就像它自己说的一样，荒神意念“有机会”在任何一个傅家嫡系子孙身上觉醒哪怕这机会渺茫，但终究是存在的。

可自己的话，只有傅洋啊！

所以不死幽凤又贼兮兮地说到：“老家伙，你也别不高兴。其实，本帝也是为了你好。当年，你和傅天君哪点儿基情……”

“闭嘴！吾与天君兄，是纯洁的生死兄弟之情。真是可恶啊。被一些宵小之徒，乱嚼舌根。”

“好好好，你说的都对。你和傅天君的事情，咱这个层次的弟兄们其实差不多也都知道点儿。当年傅天君跟家族不合，愤而离开了昆仑山，自创蜀山鬼门。你也没少跟着搀和吧？”

“哼！天君兄和家族里的某些人观念不合，离开万神宫，自立门户有何不可？”

不死幽凤笑道：“可以，当然可以。只不过……傅天君虽然确实厉害无比，本帝自愧不如。比老家伙你，也只是弱了几分而已。但是，和他们傅家初祖，傅元相比呢？”

荒神沉默了。

好一会儿，它才沉声道：“天君兄精彩绝艳，在人类之中的天赋千古罕见。但想必跟传说中的傅元比，还是有所不如的。就算是吾……从传说的事迹来看，恐怕也是不如傅元的。但傅元存在的时代太久远，真假难辨。天君兄跟吾说起这位傅家初祖，也不甚了知。”

是真的！

不死幽凤肯定地说到：“老家伙，你虽然比我跟我妹妹要强大得多。和我父亲不相上下吧。但你从我们的世界来到这个世界的时间，还是稍微晚了一点……所以你没有见到这个世界里那些真正的远古强者们。傅元的强大，超乎想象。”

“如果我说，咱们现在先暂时压制傅洋鬼道之力的觉醒，就可以试一试，让傅洋有三成机会，在未来能走上傅元的路。你同意吗？”

荒神沉默了。

很显然，就算是它，听了不死幽凤的话，也有些震惊。正在思考着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49508011"  chaptername="第3040章  暂时压制鬼道觉醒？">加入书签</a>
</div>
