 “我来自南疆！”

余锦秋一句话，让宁欣有点发蒙。

这南疆是什么地方？

突然来这句话又是什么意思？

余锦秋瞟了女儿一眼，有些无奈地笑道：“南方的那一大片区域，有些人把那个地方叫做南疆。

当然，在当地人就没有那么在乎了。

我的祖上，是明朝被贬到南疆的官员，然后在南疆生活了下来，所以，其实我们家原来有人做过官啊！”

宁欣翻了翻白眼，说道：“就算外公家祖上做过官，那又如何？

我们讨论的是现在的问题，你赶紧给我说清楚，这么疯疯癫癫的到底是为什么。”

“我什么时候疯疯癫癫了？”

余锦秋没好气地说道，“祖上一路被贬到南疆，本来以为都死定了，没想到却侥幸活了下来。

然后，安住在了南疆，一转眼就是几百年的时间。

在这几百年间，祖上和南疆的人不断通婚，我们都成了地地道道的南疆人。

当然，在家中，其实都有一些记载祖上的事情，不过那都是一些资料罢了。”

“妈，你直接说问题成不？”

宁欣有些不耐烦地问道。

她是想要知道为什么，而不是听余锦秋讲故事，更不想听外公家过去的事情。

“马上就说到重点了。”

余锦秋瞪了宁欣一眼，继续缓缓说道：“几百年间，我们家在南疆有衰有盛，盛的时候也在当地当官，衰落的时候，也就是一村之长而已。

我们老家所在的村子，叫做杨家坳，是一个地名，也就是南疆的一个平常的小村子。

只不过这个小村子不平常之处，在于距离杨家坳二三十里远，有一个神秘的地方。

这个地方，就是南疆的圣地，叫做蛮王城。

祖先的记载，那个地方叫做蛮王城，但是，现在已经成了一片云雾遮蔽的地方。

那一片地方，都被云雾遮盖住了，所以，从外面根本看不到云雾里面是什么情况。

蛮王城到底什么样，我们村没有人进去过，谁也不知道蛮王城里面是什么情况。

而蛮王城里面的人，基本上也很少出来。”

宁欣很是无奈地看着自己的母亲，不是说重点吗？

怎么说了半天，，还是讲一个故事？

她才不关心蛮王城是什么情况，也不想了解其他的事情，她现在就想知道她母亲疯疯癫癫的做什么。

不过她看到母亲一脸回忆的样子，也没有打断母亲讲故事。

“从小，我就是看着那片云雾长大的，心中其实也很好奇，那里面到底有什么？

但是，那是南疆人的圣地，不可靠近。

只有在每年七月十五的时候，蛮王城里面的人会出来一次，聆听南疆各村各寨的请求，有的时候也会给出一些东西，或者是要求各村各寨准备一些东西。

除此之外，蛮王城里面的人很少和外面的人打交道。”

余锦秋继续缓缓地讲着蛮王城的故事，脸色逐渐凝重起来：“在我七八岁的那一年，突然蛮王城里面的人出来了。

那群人出来以后，就分别赶往其他地方。

其中有两个人来到了我们村，把我们村里面明花一家人全部抓走了。

那群人就像会变魔术、或者说是法术一般，只是抬了抬手，明花家的房子就垮住一堆，然后平白无故地燃烧起来。

然后，明花家一家七口人，包括他们的所有血亲，全部都被抓进了蛮王城。

我记得很清楚，当时被抓的人，一共是五十七个人，所有相关的人全部被抓了。

更可怕的是，那两个人把那些人抓住以后，招了招手，那五十几个人就神情呆滞地跟着进入了蛮王城。

当时把很多人都给吓住了，不知道发生了什么事情，也不知道到底是怎么回事。

三天以后，那五十几个人全部变成了尸体，然后葬在了蛮王城外。

下葬的时候，我恰好在附近远远地看到了，好多尸体都成了干尸，就好像风干了一样。

这个时候，我才明白蛮王城外面那么多坟堆原来是怎么出现的，原来那坟堆里面，埋葬的全部都是死人啊！欣儿你要是有机会去蛮王城，你就知道哪些坟堆有多少了。”

说到最后，余锦秋长长叹了一口气，转身出门倒了一杯水，又进入了卧室。

而卧室里面的宁欣，则是非常惊愕。

居然有这么可怕的事情？

但是，那又如何呢？

余锦秋喝了口水，深深地望了宁欣一眼，继续说道：“当时我也是被吓住了，不知道发生了什么事情，然后就询问长辈们到底发生了什么事情，长辈们悄悄告诉我了，说是圣地在抓一些‘妖孽’。

这些妖孽非常可怕，会为南疆带来灾难，圣地在铲除妖孽，保护南疆。

长辈们还说，这些妖孽因为血统的关系，他们的心口会出现一个如同卧蚕一般的胎记，几乎从来没有例外。”

说到这里，她用手指头指了指宁欣的胸口。

“啊......”宁欣低头看了看胸口，然后呆呆地看着母亲。

余锦秋重重地点了下头，说道：“我也不知道是不是巧合，但是，我就觉得你胸口那胎记，和长辈们描述的非常像。

所以，刚刚把你生下来的时候，我一看到你胸口有胎记，我就真的想把你掐死算了。

反正你早晚要惹祸，还要给全家惹祸，早点掐死你干净利落。

我是真的没有和你开玩笑，当时我可是真的忍不住想下手了。”

宁欣震惊地说道：“你居然想谋杀亲女儿？”

余锦秋淡淡地说道：“那你觉得应该怎么做？

留着你祸害全家？”

宁欣愣住了。

好半晌说不出话来，她没想到自己能长大真是幸运啊！“那你怎么没动手？”

宁欣弱弱地问道。

余锦秋淡淡地说道：“我那时候和你爸感情挺好的，你爸对你可稀罕了，我要是把你弄死，他还不得和我翻脸？

而且，看你那粉嘟嘟的样子，一双大眼睛不哭不闹地看着我，我又怎么能下手？

当然，我心中也有一个侥幸，万一是巧合呢？

万一不是那么回事呢？”

“那后来呢？”

宁欣急忙问道。

“后来？

后来我就绝望了！”

余锦秋冷冷地说道。

 