    幕云溪心中非常焦急，

    已经连续呼叫王君泽与辰东来二人多次了，

    但是通讯仪内依然没有回复，

    将大队撤离之后，便立刻带上自己所属，向着云血蝠袭来方向收寻而去，

    渐渐的靠近事发地，隔着老远就看到天空之中黑压压一片，

    不时发出各种颜色的光芒，

    明显是辰东来的杰作，

    心中无比安慰，

    还好，

    还能释放阵法，证明他们没事，

    就在她准备上前接应二人之时，通讯仪中传来了王君泽焦急声音。

    “云溪，将你的人分散开成包围状向我靠近，记住把所有蝙蝠赶进100米*100米的范围空间之内”

    “好”

    他时刻高度注视着全息影像，必须注意血蝠动向，避免被围。

    当前者向他们移动之时，就已经发现其目的了，

    最关键是，

    辰东来接二连三的释放阵法，已经快要力竭了，虽然上千道阵法给血蝠群带来了极大伤害，

    可还是耐不住其数量之多，

    因为阵法威力并不算太强的关系，仅仅只是灭杀了上万之数，大部分几乎无碍，

    就在他思索之间，

    阵法戛然而止，

    糟了，

    王君泽立刻来到辰东来身前，将其抗于左肩之上，

    “你可还真是短啊，东来”

    “靠，老大你说的是人话吗？

    什么叫短，我那叫暴力输出好吧！”

    “嘿嘿，抓紧了”

    “好”

    幻影身法全力施展，尽力躲避着血蝠群攻击，只能趁着间隙之余还手，渐渐的右手出现无力感，如此高强度的挥舞，甚至已经超过平日里训练，

    如果不是够刻苦，他相信，决计不能撑这么久。

    “老大，所有人已经就位了”

    通讯仪之中传来了幕云溪的声音，这是王君泽一直等待的。

    “所有人，天雷符箓一张，向我丢来”

    “可，”

    “快！”

    未等其有所回复，他立刻补充道，体力已经所剩无几，右手微微颤抖着表示已经快达到极限了。

    顿时，天空之中仿佛有什么东西在聚集一般，

    闷响声不止，

    传出好远，

    距离此处不远的试炼弟子纷纷朝着这个方向看去，

    不过因为天太黑，根本分辨不清楚到底发生了什么事。

    突然间，仿佛什么东西触怒了老天一样，

    一道道雷霆从天而降，数量之多，速度之快，简直骇人听闻，围观这里的人瞬间感觉末日降临一般，

    不过好在雷霆只在一个范围之内，并未扩大，

    一定发生了什么，许多胆子较大的试炼弟子，已经朝着雷霆方向而去。

    “快，围住了，别让它们飞出来，特别是高处，想办法打回去”

    在天雷符箓即将爆发的最后时刻，

    王君泽抗着辰东来，速度全开，风一般逃了出来，

    立刻对着众人说道，

    大家纷纷从空间戒指中取出强弓劲弩，射向空中阻止逃命之物，可当天雷落下之时，

    包括王君泽在内，所有人都意识到，

    这一切都不用了，

    因为天雷符箓的威力，直接让在场所有人惊若呆鸡，

    整整一百张天雷符箓，什么威力，

    只见，

    一只云血蝠被其劈中之后，还未掉落地面，

    接二连三的天雷便接踵而至，

    活生生被劈的全身发红，感觉好像已经烤熟了一般，

    四周空间之中，散发出阵阵奇异香味，

    闻的众人口水直流，

    不出半刻钟，三十万云血蝠蝠群已然再无活口。

    “赶紧打扫战场，立即撤离”

    王君泽死死盯着红外线扫描，因为动静过大，吸引了周围许多人向着他们而来，

    众人风卷残云般的掠过战场，收敛云血蝠的尸身，要知道这玩意里面可是有云血晶的，作为四级药品的主要材料，其价值非常之高。

    待王君泽一行人前脚刚刚离开此地，

    无数人影出现在战场之上，

    人数约莫两千来人，

    有南荒的，有北境的，也有帝朝的，

    他们仔细看着被雷霆劈成漆黑的地面，

    上面还残留着前者未打扫走的血蝠尸体，毕竟这么多，这么短时间内根本无法清理干净。

    一时间三方立刻分成了三个团队，

    相互警惕看着对方，

    大家都知道其珍贵之处。

    “我说，这里至少有上万云血蝠，人手都可以几只了，没必要吧”

    南荒之中一人站出来说道。

    “我同意”

    北境之中立刻有人附和道，

    剩下帝朝之人，也只能点头默认，

    只是所有人都没有发现，帝朝与南荒说话之人，眼中露出凶狠之色。

    这一切已经离开的王君泽，全部通过天宫卫星监控尽收眼底，

    看着被围杀的北境众人，

    心中十分震惊，南荒一脉居然会和帝朝一脉联手。

    “小爱，录下来了吧”

    “嗯”

    “邓尚文，我给你发去了些有意思的东西，怎么用你应该比我清楚”

    王君泽将现场的记录，通过数据共享，发送给了后者，心中明白，这种东西在其手里，一定比在自己手中的价值大，

    但南荒嘛，不得不妨！

    众人一路相安无事回到了撤离地时，天已经微微亮起，

    这里是幕云溪根据共享数据，仔细挑选之后确定的，比之前营地小上不少，

    但是后背靠着山峰，只有一条进出口，

    明显谨慎了许多，

    除了辰东来脱力昏了过去之外，大家都无碍，

    仔细统计着战利品，王君泽拿着一块血红色晶石研究起来，

    这是云血蝠身上特有的云血晶，

    武王境几乎是云血蝠所能成长到的极限所在，

    所以几乎每只身上都有一块大小不一云血晶，

    当顾小末告诉其价值千金之时，

    他吓得手一抖，将云血晶在手中紧了紧，

    发财了发财了，

    TM这里至少有二十万枚，不得有两亿多金币？？？

    意外之财，意外之财啊，

    王君泽两眼冒着金光，连忙将所有人手中云血晶赶紧收集到一起，

    望着堆成山的晶石，一个劲傻笑着。

    “你说，老大是不是傻了？”

    “不会吧”

    “云血晶虽然值钱，但是我们老大不会这么没有志气”

    “都闭嘴，抓紧时间去休息”

    幕云溪满脸黑线驱散了议论纷纷的众人，

    而王君泽依旧嘿嘿傻笑着，完全没在乎周围之人想法，

    只是因为他真穷啊，

    没人能理解一个需要无限金币之人的想法。

    而另一边，收到王君泽共享数据的邓尚文，仔细研究着南荒局势，

    南荒古族和北境彝族结构非常相似，

    前者是五个大部落组成，分别是：须臾部落、九尺部落、慈颜部落、译雉部以及摩临部落。

    后者则是四个姓氏，分别是：古氏、齐韵氏、凌氏、冰氏。

    相比后者来说，南荒结构比较混乱，据说最西边的慈颜部落一直保持中立派，且部落内均是女子，不喜争斗。

    而须臾和摩临两部落，则是主战派，其中须臾更是南荒皇族，占有很大主导权。

    最让他头痛的是，南荒之人有着明显地域区别，身材高大威猛，皮肤偏古铜色，

    这也是他想向其安排人员，却直到现在也未动手的原因所在，

    实在太过于明显了，

    如果冒失，只会打草惊蛇，

    或许能从商会上想想办法，

    就在他思索着南荒各种问题时。

    “统领，暗子回话了，您吩咐之事，已经成了，他现在正在赶回来的路上，不出意外三日后进入天命境内”

    通讯仪内传来一道低沉且沙哑的声音。

    “通知天罗、

    不，连罚恶司、查察司一起通知，务必保证其安全，一定要活着回来见我”

    突然的消息，让邓尚文瞬间精神大作，他等这一刻实在等的太久了，

    而且说实话等的也很憋屈，

    在没有拿到那份地图之前，一切都要小心，已经吃过一次亏的他，现在变得非常十分小心谨慎，如果不是赏善司重伤休养中，甚至连他也想一同派往，

    这个人手中东西太关键了，

    不行，保险起见，我还是去一趟平北州，直接在边境接他！

    打定主意，邓尚文连忙起身收拾起行装来。

