    刘青，京营中军的炮营千户，他麾下的十二门红衣大炮，正是中军的杀手锏。

    张风翼为了能快速拿下顺义，从京营中军中抽调了一个炮营，给李辅明。

    有了炮营相助，李辅明从昨天的挫折中恢复过来，信心满满的回道：

    “轰，给我轰！一定要让达子瞧瞧，我大明火器的厉害。”

    “是！”

    刘青重重点头，领了命令朝着炮阵跑去。

    大炮边上，站着八名炮手和一名小旗官，每一门大炮都是一个整体的作战单位。

    十二门大炮，在顺义城五里外的地方，依次排开，漆黑的炮口正对着城门方向。

    千户刘青，站在炮阵中间，看着城楼上的达子，犹如蝼蚁一般。

    唰！

    他拔出了腰间的长剑，朝着城门方向指去，厉声道：“兄弟们，将军有令，轰死这般狗达子，有重赏！

    炮手们浑身一振，许久没有听到，重赏这两个字了，顿时哟如打了鸡血一般。

    一队手持火把的士兵，同时上前，点燃了大炮尾部的引信。

    哧~

    白烟窜起，发出哧哧声响。

    同一时间，所有的士兵，纷纷蹲在，用手捂住耳朵。

    “轰轰，轰轰轰！”

    巨响声传来，强光闪耀，地动山摇。

    炮口，一道道白色的火焰喷出，愤怒的炮弹，朝着顺义城射去。

    咚咚，咚咚咚！

    十几颗炙热的铁球，砸在城门附近的城墙上，溅起一阵阵烟尘。

    同一时间，达子以大炮还击。

    十几门佛郎机同时开火！

    虽然是居高临下，射程却依然无法威胁到刘青的大炮。

    一阵炮击后，李辅明一方面用虎尊炮压制城头的达子，一方面调动大军，迅速的朝着城墙靠近。

    唐通的人，也丝毫不敢停下，他们在后面组织了三千多弓弩手，跟随着李辅明大军，朝着城门方向突进。

    到了距离三百步的地方时，明军朝顺义城发起了全面进攻。

    虎大威部也趁势，从东西西北东三门发起了佯攻。

    济尔哈朗亲自披挂上城，指挥守城战，利用城头的滚石雷木，火炮弓箭，进行了顽强抵抗，一波又一波的明军杀上来后，又被他们打了下来，战事异常惨烈。

    双方似乎都没有任何的保留。

    从早上一直杀到中午，李辅明等人，将兵马分成三波，轮番进攻，十二门大炮，猛烈的轰击城头。

    城下的尸体，堆积如山，却依然无法攻入。。

    战场浓烟滚滚，满目苍夷，战死的兄弟，千奇百态。

    城门已经被轰开了一道口子，济尔哈朗的人却依然死死的钉在那里，任凭明军一波又一波的涌来，却依然无法突破达子防线。

    反倒是尸体越堆越多，将整个南门都堵死了。

    此时，双方都已筋疲力尽，李辅明和唐通二人只得将攻城兵马暂时撤下来。

    中午，各营中已经升起了炊烟，李辅明、唐通因为久攻不克，再次被张风翼招入营中议事。

    高起浅坐张风翼身旁，朝着下方扫视了一眼，目光最终停留在了张风翼身上：

    “张大人，你不是说，只要用京营的大炮，轰开城门，定能一举杀入城内吗，现在怎么样，城门倒是轰开了，杀入城内，似乎还是没法做到。”

    “要是再拿不下顺义和昌平，皇上那边，咱家可不好交代了，咱家交代不了，定是将帅没有好好对待此事，诸位，你们说是不是呀。”

    李辅明憋屈了一肚火，回来还要受这鸟气，当即站出来，回道：“高公公，话可不是这么说，从早上打到中午，我们战死了两千多兄弟，数次杀入城内，都被达子杀了出来，如果您这么说，可是要寒兄弟们的心了。”

    唐通也很是气愤，听他这么说，也上前回道：“高公公，兄弟们可都卯足了劲，没敢有半点疏忽，若不是如此，也不会损失数千将士了。”

    张风翼看了高起浅一眼，冷冷道：“高公公，今日你也是亲眼所见，打仗也得遵循章法，当初你硬是鼓动将士，出兵顺义，如今大军已伤亡六七千人马，难不成你还嫌不够乱吗？”

    呵呵呵！

    高起浅公鸭般大笑，从位子上站起来：“张大人，您这话咱家可不爱听，催促出战，可不是咱家的主意，而是皇上的旨意。”

    “况且，朝中几十份奏折参的可是你张大人，不是咱家，咱家只是就事论事罢了，军中拿主意，还不您张大人吗？”

    “难不成，攻不下顺义责任，也要推到咱家头上了。”

    “还有，昨天若不是张大人任凭邓庆元等人胡闹，跑去攻什么昌平，白白浪费了八千多攻城兵马，保不准啊，这顺义城已经攻下来了。”

    “哎，咱们这里，几万兵马，都无法攻克城门，邓庆元、杨国柱加起不满九千，舍近求远，去打昌平，到现在连个也没个音讯。”

    “只怕是凶多吉少啊！”

    最后一句话，语调深沉！

    张风翼浑身一颤，心中哆嗦着，高起浅这句话确实说到他心坎里去了。

    邓庆元、杨国柱连夜出发，按照行程，他们应当在今日拂晓前抵达，如果顺利，也应该有消息了。

    只是，他派出去了三路斥候，一个也没回来。

    与此同时，一匹快马，从顺义城西南方向，疾驰而来。

    马背上的斥候，浑身是血，摇摇欲坠。

    “攻打昌平，也是无奈之举，昨日斥候便来报，三里屯数万大军已经集结，万一达子真的朝顺义杀来，咱们可是会腹背受敌，拿下昌平，大军不也有立足之地了么。”

    张风翼心中忧心忡忡，却只能以这些话回击高起浅。

    如果不是这个阉狗，自己以静制动，便可轻松收复失地，现在倒是搞得被动了。

    “拿下昌平？”

    高起浅厉声笑道：“张大人打的一手好算盘呐，如今又如何，不仅昌平没有拿下，白白的填进去九千人马，都怪咱家没能及时制止你们，可~怜~那~九千儿郎啊～”

    “呜呜呜…”

    说话间，他假惺惺的将衣袖拉倒眼角，擦了擦！

    “报！！”

    “昌平大捷！”

    “昌平大捷！”

