    第256章 二五六章想要养鱼，你先抓到我再说，造孽啊！

    林洛端起玉杯，来到怜月身前，轻声说道：

    “怜月阿姨，请喝茶！”

    “谢谢你了，林洛！”

    怜月接过手中的茶杯，看向床铺上散乱的模样，尴尬道：

    “这些被褥还是不要用了，我等下让下人在那些干净的被褥过来，再将此处好好打理一番！”

    林洛微微点头，现在的情形，自己还是少说话为妙，免得话多有失，让怜月阿姨以为自己挑剔可就不好了。

    坐在茶桌前，品味着茶水中的幽香，一口清茶入口，林洛感觉到茶中蕴含着一丝奇怪的温热之感。

    而且着茶水的味道，很是陌生，倒像是....

    想到此，林洛面露尴尬之色，朝着杯中在茶水中的茶叶查看而去，茶叶绵长、成丝状，和印象中的龙涎香很是相似。

    龙涎香是一种珍惜药材，不过也可以用做来煮茶。

    其中的功效便是滋阴补阳....

    而且，龙涎香一般生活在，地理潮湿的蛇形魔兽附近，蛇形本淫，因为常年接触到蛇形魔兽的气息，使得龙涎香在滋阴补阳之中，功效更是明显！

    着纳兰肃没事在自己的阁楼，放置一些龙涎香是什么意思？

    正在林洛诧异之时，一声低沉的轻哼声传入林洛耳中，林洛抬头看去，之间，此刻的怜月，脸颊羞红，浑身散发着一股诱人的韵味。

    “造孽啊....”

    林洛喃喃道，快步来到怜月身旁，此刻，怜月看着走近的林洛，双手攀附上林洛的胸膛，林洛赶忙制止住怜月继续攀附的手腕。

    沉声说道：

    “阿姨，这样不行的，你等等，我这就帮你驱除体内药力！”

    说罢，林洛看着瘫软在怀中怜月，将其抱在床榻之上，两人面对面盘膝而坐，林洛注视着面前的景象。

    深吸一口气后，两人十指相印，滂湃的斗气朝着对方体内灌输而去。

    因为怜月的修为低微，林洛虽然拥有浑厚的斗气，不过，也需要循序渐进才可，如果一次性注入太多斗气的话。

    对怜月体内造成伤害，可就得不偿失。

    在林洛为其驱除体内药力的时候，怜月轻咬的嘴唇，幽怨的目光凝视着林洛，整个人紧紧贴在林洛的胸膛上。

    许久后，怜月面色绯红，神色慌张从阁楼中快步离开，在怜月离去后不久，下人便是拿着崭新的被褥来到阁楼中，将林洛所在的阁楼打扫的焕然一新。

    怜月从林洛所在的阁楼离开后，一路上心神不宁来到大厅中，来到纳兰桀所在的房间前，沉吟片刻后，收拾了自己紊乱的衣衫。

    进入房间之中。

    房间中的纳兰嫣然看到是怜月到来后，起身来到怜月身旁，挽着怜月的臂膀，调皮说道：

    “母亲，你怎么过来了，父亲呢？”

    “你父亲，前往洛枫城了，三日后才会返回。”

    怜月轻笑道：

    闻言，纳兰嫣然脸庞浮现一抹幽怨之色，道：

    “父亲怎么也不说一声就离开了，谁在招待林洛哥哥？林洛哥哥不会已经回去了吧？”

    “看你着急的模样，我的嫣然长大了。”

    怜月调笑道：

    “母亲。”

    纳兰嫣然脸颊浮现一抹羞涩之意，解释道：

    “林洛哥哥帮助爷爷驱除烙毒，你们怎么也不送送林洛哥哥，母亲，我不跟你说了，我去送送林洛哥哥！”

    说罢，纳兰嫣然就要朝房间外走去。

    见状，怜月轻笑道：

    “你的林洛哥哥没有走，我让他住在你父亲钓鱼的阁楼中了。”

    听闻此话，纳兰嫣然的身躯猛然顿住，转身看到母亲似笑非笑的神情，纳兰嫣然自然知道，母亲刚才是故意欺骗自己的。

    一想到自己刚才冲动的举动，纳兰嫣然脸颊浮现一抹羞红，幽怨道：

    “母亲，你怎么也欺负女儿了....”

    “好了，这里我来照看就好了。”

    怜月摆了摆手说道：

    “女大不中留，你去陪你的林洛哥哥吧，你爷爷的身体，不用担心！”

    纳兰嫣然羞红的脸颊，羞涩的点了点头，离开了房间。

    阁楼中，林洛盘坐在竹竿搭建的钓鱼台，手持鱼竿垂钓，然而，此刻林洛的内心确是无法平静。

    刚才的一幕幕在林洛脑海中闪现，使得林洛内心颇为躁动，林洛叹息一声说道：

    “唉，看来前往迦南学院的时间要提前了，等忙完这里的事情，我就随纳兰嫣然一起前往云岚宗！”

    就在林洛出神之时，鱼漂抖动，有鱼上钩！

    林洛赶忙收起鱼竿，看着空荡荡的鱼钩，眉宇凝重，喃喃道：

    “不知好歹！”

    说罢，林洛掌心蕴含蓝色幽茫，朝着水面拍击而去，庞大的灵力，霎时间汇集在池塘表面，原本幽静的池塘。

    顿时，迸发出一声震耳欲聋的爆炸声，池塘中央更是炸起数十米高的水柱，霎时间，水花四溅将林洛的衣衫打湿。

    被水花打湿的衣衫，身体的凉爽之感，使得林洛体内躁动的思绪，平静了许多，见状，林洛脚尖轻踏脚下竹竿。

    身形一跃而起，朝着池塘中跃入。

    整个人沉浸在池塘中，周围冰凉的潭水，使得林洛神情感到格外舒适，察觉到周围因绕的水属性能量，林洛运转《鲸落破万法》吸纳周围天地灵气。

    水潭中，浮现出一缕缕幽蓝色光茫，朝着林洛体内涌入，这些幽蓝色光茫涌入体内之后，便是化为一缕缕精纯的能量，沿着经脉。

    朝着林洛体内的斗之气旋汇集而去。

    古井无波的幽潭中，因为林洛修行的缘故，水面上泛起一丝丝涟漪，随着时间的加剧，水面上的涟漪愈发翻腾。

    到最后竟然在池塘中央，形成一个倒灌的水中龙卷，以林洛为中心，朝着池塘四周蔓延而去。

    纳兰嫣然来到阁楼中，四下查找并未发现林洛的身影，就在纳兰嫣然感到诧异之时。

    注意到阁楼外的天地能量变动，缓缓来到钓鱼台。

    看到钓鱼台掉落的鱼竿，以及盘膝坐在池塘底部的林洛后，纳兰嫣然微笑道：

    “不是在这里钓鱼吗？怎么自己都跳进池塘了....”

    凝望着池塘中出现的水中龙卷，纳兰嫣然脸庞浮现一抹不悦的神色，抱怨道：

    “还真是个修炼狂人，到哪里都不忘记修炼，都不能好好陪陪我吗？”

    说罢，纳兰嫣然脸颊浮现一抹调皮的笑容，纤细的身姿轻轻跃起，来到林洛身前，看着林洛盘膝修炼认真的模样，喃喃道：

    “林洛哥哥，你是在修炼吗？

    修炼结束了没有，是我，你的嫣然妹妹来了。

    你陪陪我好不好吗...”

    纳兰嫣然跃入池塘之时，林洛就已经能够察觉到纳兰嫣然的到来，如今，纳兰嫣然趴在自己后背，胸膛仅仅贴在自己后背之上。

    听着耳旁萦绕的喃呢声，林洛此刻若是在修炼下去的话，只怕会走火入魔...

    林洛手印变动，四周滂湃的水中龙卷悄然消逝，原本处于水中龙卷空旷地带的林洛和纳兰嫣然，霎时间，便是被倒灌的湖水所淹没。

    林洛睁开双眸，环绕着纳兰嫣然的腰肢，两人浮在池塘中央。

    看着面前，浑身湿透，露出一抹抹诱人春光的纳兰嫣然，虽然身处水潭之中，但是林洛感觉自己此刻犹如在地底世界的岩浆海洋一般，浑身燥热难忍。

    注视着面前媚眼如丝的纳兰嫣然，林洛喉咙滚动，轻笑道：

    “你不在上面等着我，怎么也跳下来了。”

    “我不是在担心你吗？”

    纳兰嫣然笑道：

    “林洛哥哥，你钓鱼都钓到池塘中来了，怎么样，钓到鱼没有？”

    听着纳兰嫣然的奚落声，林洛脸庞浮现出一抹尴尬的笑容，抱着纤细腰肢的手臂微微使力，两人的身躯在池塘中紧贴在一起。

    林洛柔声说道：

    “谁说我没有钓到，这不就是吗，你就是我的鱼儿！”

    “哼，你想得美！”

    纳兰嫣然挣脱开林洛的手臂，抗议道：

    “想把我当成鱼养起来，你得先抓到我再说！”

    说罢，纳兰嫣然一个猛子，扎进深潭之中，听着纳兰嫣然挑衅的话语，林洛嘴角流露出一抹笑容，轻笑道：

    “好啊，看我不抓到你这条鱼，我直接在水里把你吃了！”

    说罢，林洛潜入水中，朝着水中曼妙的身姿快速游动而去，因为林洛修炼水属性功法，其修为更是比纳兰嫣然更加深厚。

    在水中的速度自然不是纳兰嫣然能够比拟的，不多时，便将纳兰嫣然这条滑嫩的鱼儿抓住。

    抱着怀中湿滑的身躯，林洛内心的躁动再也是隐忍不住。

    两人四目相对，唇瓣相接....

    三日后，林洛坐在纳兰桀的身后，凝望着面前坚实的臂膀，如今的纳兰桀，气色比三日前好了许多。

    周身更是隐隐流露出属于斗王强者所拥有的斗气，和气势。

    经过两日的时间驱除烙毒，纳兰桀的实力已经接近恢复，林洛沉声说道：

    “纳兰老爷子，准备好了，我可就要开始最后的驱毒了！”

    “林洛侄儿，你尽管放手驱毒吧！”

    纳兰桀中气十足的笑道：

    闻言，林洛也不在迟疑，灵魂力包裹异火，朝着纳兰桀体内涌去，经过前两日的驱毒，如今的林洛的动作也是格外熟练。

    经脉和骨骼中的烙毒，已经被驱除干净，如今要驱除的便是，侵蚀在肾脏上的烙毒，想要驱除肾脏上的烙毒，要比经脉和骨骼上的烙毒更加谨慎。

    灵魂力操纵着异火，一分为二，来到肾脏周围，操纵着异火的灵魂力缓缓松弛，异火恐怖的温度，在纳兰桀体内爆发而出。

    霎时间，房屋内便是传出一声凄厉的嘶喊声，声音中气十足，整个纳兰府邸都能够听到。

    见状，林洛担忧问道：

    “纳兰老爷子，坚持住，今天熬过去，你体内的烙毒便可以完全驱除！”

    “老夫知道了，林洛侄儿你不必理会我，放手驱除即可！”

    纳兰桀朗声说道：

    得到纳兰桀的肯定后，林洛内心的顾虑消散，操纵着异火进行最后的驱除。

    日落西沉，金黄色的夕阳洒落在纳兰府邸，使得原本就辉煌的府邸，再度披上一层金色的光辉。

    清风拂过，风和日丽的下午，风景宜人的府邸之中，所有人脸庞上确是一派焦急之色。

    目光注视着府邸中的大厅，此刻，虽然大厅中纳兰桀的嘶喊声已经停止，人们内心的焦急之意却仍然没有消散。

    纳兰嫣然和怜月神情紧张的站在房间门口，房间中没有丝毫的动静，看着紧闭的房门，纳兰嫣然好几次都想进去。

    被一旁的怜月所阻止，怜月看着纳兰嫣然焦急的神情，出言安慰道：

    “嫣然，你不用担心，林洛前两日帮助父亲驱毒都很顺利，今天也不会有事的。”

    “我自然是相信林洛哥哥的。”

    纳兰嫣然沉声说道，目光看向紧闭的房门，神色担忧道：

    “林洛哥哥和爷爷怎么还不出来啊...”

    房间之中，林洛看着从纳戒中取出一株通体七彩，散发着荧光药材的纳兰桀，脸庞浮现一抹诧异之色，喃喃道：

    “纳兰老爷子，你这是什么意思？

    晚辈为您取出体内烙毒，并未想过有什么回报，而且，凭借嫣然和晚辈的关系，晚辈也会在所不惜，你这样做，让晚辈很为难啊...”

    纳兰桀笑道：

    “林洛，你是个好孩子，而且帮助老夫取出烙毒，你对纳兰家有恩，对于你和嫣然的婚事，起初我心中还有些芥蒂。

    毕竟，当年是老夫和萧家之人，为嫣然定下的婚约，如今看来，倒是老夫有些顽固了。”

    说到此，纳兰桀将手中散发着七彩荧光的药材，放于身前，沉声说道：

    “林洛侄儿，你可能有所不知，此药材，名为七幻青灵涎，对自身修为并无任何提升，也不能救死扶伤。

    唯一的功效，便是能够提升服用者体内的灵魂力，是老夫早些年偶然间所得。”

    “能够提升灵魂力，这种药材可是难得的至宝啊。”

    林洛轻笑道：

    “纳兰老爷子的运气，着实让晚辈羡慕！”

    纳兰桀摆了摆手笑道：

    “林洛，对于炼药师来说，灵魂力尤为重要，所以，老夫愿意将七幻青灵涎送于你。”

    (本章完)

