    第8791章伤风败俗（8）

    “你想带我去哪里？”

    “酒吧？”

    “不去，年纪大了，不乐意去了。”

    “在我面前说年纪大？”

    乔沐元笑盈盈，转头勾住他的脖子，与他对视：“想跟你单独在一起过除夕夜。”

    “也好。”纪长慕很乐意。

    “红包准备了吗？别忘了。”

    “哪年少了你的红包？”

    他们并肩站在阳台上，看着窗外烟火气。

    灯光璀璨,闪烁的霓虹灯像夜空的星星，扑朔迷离，分外好看。

    长街如龙，车流如织。

    看累了，乔沐元会转过头，在他的唇上亲一口。

    他趁势会搂住她的腰，与她拥吻。

    夜色妖娆，晚风掠过，这样的除夕夜,独属于他们两个人。

    ……

    第二天一早，纪长慕也没急着带她回家，让她睡了会儿懒觉。

    纪长慕坐在床上打开手机，宽松的丝质睡袍慵懒地落在他的身上，他抬手滑动平板，回复了一些拜年消息。

    最嘚瑟的还是晏伽，直接发了一张全家福，一家四口的照片给他。

    纪长慕：？

    晏伽：老纪，新年好啊,在哪里呢？我在兰城。

    纪长慕：回国了？什么时候回来的？

    晏伽：前两天刚落地。

    纪长慕：我在滨城。

    晏伽：那正好，离得近，改天过来坐坐。江山园你认得吧？

    纪长慕：……

    纪长慕放大照片看了看,照片拍得很正式,像是专门在影楼拍的，按理说不止一套。

    照片上的林栀坐在椅子上,怀里抱着出生不久的小米，晏伽和洲洲各站一边，像是林栀和小米的保镖。

    小米长开了,大眼睛圆溜溜，看上去在笑，五官十分清秀。

    晏伽：怎么回滨城了？没有去京城？

    纪长慕：沐元生日的时候我们在京城。

    晏伽：噢！

    纪长慕：你回去见过晏锋和晏松源了？

    好一会儿，晏伽才发来几个字：打算等会儿去见见我哥。

    纪长慕：你理应见见他。

    晏伽：知道。

    纪长慕：嗯。

    晏伽：来兰城记得提前告诉我，我去接你。

    纪长慕：看情况，沐元要是知道小米在兰城，肯定要去。

    晏伽：我说老纪，你不想要小孩吗？我看乔大小姐很喜欢孩子。

    纪长慕：还没办婚礼，不考虑孩子的事，不然婚纱穿不上。

    晏伽算是稍稍放了心：还以为你永远不考虑孩子的事。

    纪长慕：也不是没这么想过，生孩子对她伤害太大，她还小。

    晏伽：是，生孩子对女人身体伤害很大，但……这是大事，你要跟她商量。

    纪长慕：不用你说。

    晏伽：……

    晏伽知道这男人的傲娇劲又上来了。

    他等会儿还要去见晏锋，也没跟纪长慕聊太多，又发了一句后下线——

    晏伽：两个孩子,两個红包。

    纪长慕：……

    晏伽下线了，纪长慕也放下平板,转头看了看枕头上还在熟睡的乔沐元。

    睡梦里的乔沐元安安静静，睡姿规矩，抱着被子，乌黑的长头发散落在肩头。

    他抬手替她撩开耳边的碎发，没有打扰她。

    太阳已经从东边升起，日光耀目，穿过窗帘照在家中的地板上。

    (本章完)

