    沈翔进入时间领域之后，将要沉浸在漫长的岁月中，去思考领悟新的修行法。

    时间领域运转之下，沈翔即使在里面度过很漫长的时间，外面也不会过去太久的。

    ……

    两天过去，阴阳二族来到了神坤星！

    关依月本来想去找沈翔的，希望沈翔能跟在自己身边，参与进来，给她一点意见什么的。

    但两天都过去了，沈翔也没有现身，说明正在闭关修炼的紧要关头，所以她也没有去打扰沈翔！

    坤界里，关依月和十多名长老在会议室里，商讨着接下来应对阴阳二族的事。

    “族长，阴阳二族是主动来找我们的！他们也表现得很诚恳，在谈判的时候，应该不会有太大的阻碍！”一位老者说道。

    “我信不过他们！”现在说话的是吕坤风，他摇头道：“阴阳二族非常狡诈，他们不可能突然变得如此诚恳的，肯定是伪装的！”

    “他们如果有什么目的，肯定也不会选择在神坤星谈！这可是我们的地盘！”那位老者说道：“所以我认为，他们是带着诚心来的，说不定他们自身就遇到了什么困难，需要找我们帮助呢？”

    “不管怎么样，我们要多留一个心眼！”吕坤风说道。

    “派出去的密探，都带回来了什么情报？”关依月说道：“你们各自都有自己的密探队伍，就没有可靠的情报吗？”

    “这个……族长……”吕坤风有些为难，说道：“你应该也知道，命魂六族藏身之处都是非常隐蔽的，我们的密探很难混进去，所以只能在外面打听搜集情报！”

    “那你们总结一下！”关依月说道。

    “我们之前私下开过会，将所有密探搜集到的情报汇总了，整理出看起来比较可靠的消息！”吕坤风说道。

    “为什么看起来比较可靠？”关依月有些不解。

    “因为太多假消息了，也有许多传闻什么的！”吕坤风说道。

    “那把你们整理出来可靠的消息说来听听！”

    关依月想要在和阴阳二族会面之前，掌握一些相关的情报，能有利于自己的谈判。

    “有一个消息说，正邪二族，曾经去过阴阳二族所在的太极星域！”吕坤风说道：“但这个消息无法印证！”

    “这个有可能的！”关依月说道：“命魂六族都在抱团！阴阳二族就联合在一起了，正邪二族肯定也联合！如今就乾族和坤族还没联合起来！”

    “族长，乾族那边到底是怎么回事？他们是对联合不感兴趣，还是有什么条件吗？始终都没有给我们答复！”另外一名长老问道。

    “因为他们想要占据主导地位！这一点，我是无法同意的！”关依月说道：“他们虽然没有明着说，但我能感觉得出来！”

    “如果之前那个消息可靠的话，是不是说，阴阳二族和正邪二族已经携手了？他们接下来就是要拉拢我们，还是拉拢乾族？”吕坤风皱眉道：“感觉，我们很不妙啊！”

    关依月闭上了眼睛，思考了一会儿，说道：“散会吧！我们这就出去，和阴阳二族的家伙谈谈！”

    ……

    关依月只是带着吕坤风和她身边的仆人龙婆，来到神坤星的一栋巨大高楼，这是坤族的产业！

    阴阳二族来了不少人，有好几百之多，全部入住这栋酒楼！

    关依月在顶层的一个大厅，带着两个人，会见阴阳二族的两位族长，以及他们带来的长老和一些年轻人，总共有十多人！

    因为这本来就在神坤星，所以关依月不想带太多人来，免得会让对方觉得他们太过于强势！

    现在他们在大厅里客套了一番，阴阳二族见到坤族只来了三个人，也知道对方不想给他们什么压迫感，这也是诚意的体现！

    “这位年轻人，看起来实力不弱嘛！你们阴阳二族的年轻一辈，培养得很好！”关依月看着一位青年男子，这青年样子外形俊朗，就是有些冷冰冰的。

    关依月之所以说他实力不弱，主要是能感应到他身上那股强悍的创世力！

    “我不是阴阳二族的！”那个年轻人突然说道：“我名叫沈云！”

    听见这个名字，关依月柳眉微微一蹙！

    因为她是知道这个人的！

    虽然关依月很少和沈天虎接触，但她多年来也一直在关注沈家的情况！

    这个沈云，就是沈天虎在神域三个子女的老大！就是沈云和另外一个兄弟，联手杀死了他们的母亲，然后投靠了命魂殿！

    沈云出现在这里，而且还混在阴阳二族的队伍里，这令关依月突然胡思乱想起来。

    她不动声色，问道：“不是阴阳二族的？那你来这……”

    吕坤风也说道：“二位族长，你们这么做有些不妥吧？这次会面，是我们三族约定的，不能有外人的啊！”

    “我代表命魂殿！”沈云说道：“你们命魂六族现在是什么情况，你们自己应该很清楚，我是代表命魂殿来告诉你们，眼下，你们只有一条路能走，就是加入命魂殿，成为命魂殿的爪牙！”

    沈云说得很直接了，那两个族长的脸色也有些难看！但他却不敢说沈云！

    “坤族的各位，我们阴阳二族和正邪二族，都已经加入了命魂殿！现在就看你们乾坤二族的了！”阴族的族长叹道：“这也是没办法的事情，不是吗？”

    “龙婆，大长老，送客吧！”关依月绝不加入命魂殿，在她看来，命魂殿和六魂宫一样，都是非常邪恶卑鄙的。

    他们加入命魂殿的话，不会有什么好下场的！

    “你们会后悔的！”沈云说完就直接走向大门去。

    阴阳二族的人也跟着离开！

    关依月心中很是愤怒，因为她没想到对方竟然那么坑他们坤族，明明已经加入了命魂殿，也不放出什么消息来，而是通过这种方式，要压迫他们就范！

