    “高俊！出来受死——”

    声音撕裂夜空，虎吼般震响，附近街道一扇扇亮有灯火的窗棂，有人探头出来看了一眼，就被家人拉了进去，“看甚看，不要命了！？”顷刻，吹熄了油灯，周围顿时漆黑一片。

    远来的另一条街道，赶往北门的一辆驴车，被人勒停。

    ‘丫儿啊儿~~’

    喷着粗气的青驴不安嘶鸣，大春捏着鞭子吞着口水，目光四顾了一下，眼里满是惊骇，山里野兽都没叫的这么响过，陡然一听，汗毛都一根根立了起来，回头看去后面车斗，声音有些忐忑。

    “大柱，刚刚那声音好响，怎么听起来那么耳熟？”

    耿青吐出咬不烂的炒蚕豆，捡起脚边的锤子砸的稀碎，选了碎粒丢进嘴里卡蹦的咬着，下巴挑了挑，示意城门的方向。

    “是安敬思，不用去那边，照直走北门。”

    大春点了下头，叮嘱了句：“给我留点。”一抖缰绳，驾着驴车咯吱咯吱的绕过那条街道，北门那边守兵似乎知道耿青要出去，互相使了一个眼色，缄默的将沉重的城门推开能过车架的宽度，待过去时，有士卒跟在后面低声问道：“耿先生，刚刚长远街怎么回事？”

    “不用理会，尔等照常做事便可。”耿青拍去指尖残屑，看了眼士卒笑着回了句，让大春继续前行，摇摇晃晃消失在火把光尽头，转眼没入黑暗。

    与此同时，东面的城门，五辆马车缓缓驶出，沿着延绵的墙段往北而来。

    长远街头，夜风呜咽吹过屋檐，灯笼摇晃，昏黄光芒里，砸在店铺的身影还在痛苦低吟。

    响彻的吼声余音徘徊街道。

    众人视线之中，薄薄的水雾忽然涌动，矗立远处的战马，以及上方的人影横槊轰然冲了过来。

    “安司兵，我们是金刀帮的！”“莫要冲撞，这是县尉的差事！”

    “安司兵，你敢！”

    停下来的三辆马车上，有人大喊出声，试图阻止冲来的骑士，然而，冲势已成的棕黄大马，蹄声震彻街道，横垂的长槊便在：“喝啊——”的怒吼声中，随着双臂扭动，划过半轮冷芒，重重扇在最前面那辆马车车厢。

    嘭！

    木屑爆裂横飞，车轴承受不住巨大的力道，轰然断裂，粉碎半边的车厢歪斜脱离木辕横飞小截又是‘轰’的一声坠地侧翻，滚出一道道身影来。

    唏律律——

    拉车的马匹凄厉长嘶，被绷紧绳索拽的人立而起，下一刻，跟着被拽的侧倒，重重摔在地面，挣扎着踢腾四肢。

    “嗯？”

    安敬思一勒缰绳，侧过脸来，就见滚去地上的一道道身影，俱是男子，服饰各异，身边还洒落一堆兵器，正从地上爬起来，其余两辆马车，布帘‘唰’的掀起，有男有女的江湖人冲了出来，持着各自兵器在街道中间四散开来，呈出围困的一人一马的架势。

    “安司兵，看来这一切都是你做的！”

    “废什么话，诸位，杀了他，替帮主报仇！”

    “呵呵......”安敬思咧嘴笑起来，手中那杆长兵紧了紧，目光扫过周围金刀帮的江湖人，有着睥睨一切的蔑视。

    “呵......哈哈！！”

    槊头呯的抵去地面，轻笑再到狂笑声里，马背上的身影促动战马，缓缓跑动起来，那说不出表情的脸上，安敬思目光变得凶戾，大吼：“一帮无主之鬼！”

    下一刻，战马冲刺，四散周围的金刀帮众人不敢轻易上去，他们又不蠢，马上之将一旦跑动起来，极为厉害，尤其面前这个有着巨力的安司兵，那武功怕是堪比绿林宗师，不过也有横炼功夫的高手不惧，持了一根铁棒迎了上去，将对方冲势遏制，大伙一起围上去，必然将对方拉下马来，乱刀分尸。

    跨出两步，铁棒照着冲来的马蹄横扫，还未到一半，狂奔的马匹上方，安敬思手中长槊闪电般一探，正中横炼功夫的高手胸膛从后背洞穿，单臂一抬，将人挑到半空，长槊呼啸着狠狠砸下，串在上面的那人掼去地面刹那，左右撕裂了出去，街道石板都裂出几条缝来。

    鲜血、脏器四溅，洒落人的脚边，还有些许热气袅绕。

    见惯了厮杀，周围金刀帮骨干、帮众倒也不至于被吓破胆，其中一个像是练徒手功夫的汉子，抬手指过去：“不要单独上，围过去一起拿下他！”

    四散开来的二十多人互相对视一眼，顷刻间，齐攻而去，“啊——”有人怒吼跨步一跃，手中刀锋翻转劈出，片刻，声线断开，腾空的身形被长槊硬生生砸回地上，激起一圈灰尘的同时，安敬思一提缰绳，坐下马匹心有灵犀般人立而起，避开左边刺来的一剑。

    “讨死！”

    巨大的咆哮响彻马背，安敬思双臂抡开，就在马蹄落地的一瞬，长槊翻转斩出一道半圆，将那挥剑的绿林连人带剑砸的飞出三丈，看也不看飞出的身影，兜转马头，刀剑齐齐杀来，长槊叮叮当当挡了几下。

    马背上，安敬思另只手松开缰绳，摸去腰间刀柄，横刀‘锵’的出鞘，猛地侧身，刀锋向后一斩——

    噹！

    传来金铁交鸣的瞬间，偷袭的身影“啊——”的惨叫，半截手臂，连带脑门都被削掉小块，叫出两声，直挺挺的倒了下去。

    目睹这一幕的金刀帮众人这才生生感觉到江湖与战场的差距，持着兵器渐渐迟疑、仓惶的要不要再上去。

    风吹过长街带着令人窒息的感受，街道尽头，响起一连串马蹄声，五道身影骑马配刀赶来，当先一人，身形魁梧，披着皮甲，正是高俊。

    远远看着那边混乱的战团，一道道扑上去的人影，又如同炮弹般打飞出来，砸在街边店铺、墙壁，檐下的灯笼震落下来，点燃灯罩燃起了火焰。

    他脸上呈出怒容，声音仿如雷鸣，暴喝:“安敬思！！”

    咆哮的声音里，这边混乱的战团，安敬思点穿一个绿林女人胸口，回头侧脸，散落的发髻显出狂野，沾着鲜血的脸颊，笑了起来，挥槊扫开前面拦路的身影，向着冲来的五骑迎了上去。

    “高贼，我正找你呢！”

    马蹄疯狂迈开，奔驰的马侧，长槊划在青石地板，刮层一道道粉尘、火星，两边十余丈的距离，转眼拉近。

    高俊身边亲随抢先一步，迎去前方，挥刀斩过去，随后连人带马被砸的侧倒，露出前面的安敬思，只见奔来的黄骠马，马蹄不停直接跃过地上挣扎的马身，落地的刹那，他手中长槊怒砸而去。

    “放肆——”

    高俊厉声暴喝，也在同时凶狠的横拉一刀，那刀身厚重宽大，正是耿青送他的金虎。

    呯！

    金属相触，火星在黑暗里一闪，巨大的金铁交鸣陡然炸开，两把兵器都在朝对方以最大的力量压去，锋口擦出一连串火花，然后，两边死死抵在一起。

    高俊双臂震的酸麻，他瞪着对面散发狂野气息的青年，大声怒喝：“以下犯上，安敬思你想造反不成！”

    安敬思咧开口吻，朝他冷笑。

    “呵呵呵......贩卖我大唐妇孺给北面的契丹人，高县尉，你才是死路一条！别以为暗度陈仓，早就有人知晓你计策了。”

    “什么？！”

    高俊目光一凝，披帛鼓涨，陡然怒喝：“啊！”的压着金虎刀斜斜拉出一刀，错开的刹那，刀柄自他手腕灵巧的一转，斩去安敬思，几乎在同时，安敬思勒住缰绳偏开马头，单手擎着长槊嗡的扫过空气。

    风声呼啸如虎吼怒斩而出。

    血光自黄骠马前腿飞溅，战马悲鸣声里，对面劈出一刀的魁梧身形轰然响起‘嘭’的闷响，高俊被砸飞马背，撞去身后一名亲随，接触的刹那，那人喷出鲜血，与砸来的县尉一起滚去地上几圈。

    高俊空着手摇摇晃晃的从地上起来，抹去嘴角血迹，看也不看对面受伤的马匹背上的青年，翻上亲随那匹战马，抖开缰绳。

    “驾！”

    他轻喝一声，伏在马背躲开刺来的一槊，冲过了对方，朝前面散乱的帮众喝道：“拦住他！”

    纵马飞奔向北门，身后这支三辆马车的车队，不过是掩人耳目用的，同时也想看看杀他兄弟的凶手会不会上当。

    可没想到前来袭击，竟是安敬思！

    他怎么也想不通，这个徒手打死猛虎的年轻人，从未对自己有过敌意啊.......

    北门的士卒远远看到纵马而来的身影，连忙打开城门放他出去，不忘恭敬的喊了声：“高县尉。”

    ‘他既然在这里拦截，必然有人识破了我的计策......不对，有人故意透露的......耿青？！’

    疯狂转动的思绪里，高俊伏在马背，望着苍茫的山峦，清冷的月色里，仿如看到平日唯唯诺诺的那个青年，或那挂在脸上谄媚讨好的笑容。

    他头一次感到了背上发凉。

    几乎同时。

    绕过城东郊外的五辆马车，沉重的车身带着里面一阵一阵惊慌哭泣的声音向北而行，不敢升起火把，籍着月色快速前行。

    阴云浮走，遮去清冷的月牙，荒草乱石间仿如铺砌的银霜渐渐收敛而去，车辕滚动的声音在安静的旷野显得格外清晰。

    片刻，快至前方山坡，黑暗里有脚步声沙沙蔓延而来，随后越来越快，远处过来的马车上，驾车的一个帮众率先听到，从车辇站起来，朝声音的方向暴喝：“谁？！”

    回答他的，是一柄飞来的长剑。

    噗！

    剑身刺穿他颈脖，余力不息的带着尸身钉去车厢门框，黑暗里，亮起四道火把，扔了过来，下一刻，四个人影籍着飞过半空的火光冲向马车，与护送的金刀帮十余人杀到了一起。

    .......

    “啧啧......打的真够激烈的。”

    距离厮杀的车队二十多丈远的山坡上，新起的坟茔旁边，耿青下了车斗，抖了抖袍摆，坐去矮凳上，看着下方远处厮杀走动的一道道身影，让大春拿来蚕豆，兴奋的看起戏来。

    啧啧.....

    “果然，那个唐宝儿不是良配，一剑把人脑浆子都劈出来了。”

    大春也搬了矮凳坐到旁边，伸长了脖子张望，却是只能看个模糊，“哪里？哪里？我怎么看不到？”

    一旁，耿青敲碎一个蚕豆丢进嘴里，白了他一眼。

    “随便说的，我也看不到。”

