    而丁世界刚刚升到8级，根据得到的提示已经明白了，从7级到8只有小幅度的提升，但从8级升到9级，实力又将有一个质的飞跃。

    所以他终于明白了，苏黎之前是8级，刚刚升到了9级，实力突飞猛地进，终于杀败了自己。

    当然，这一切都只是自己的猜测，他想要听苏黎亲口证实。

    听得丁世界的询问，苏黎微微一怔，才摇头道：“不，我刚刚升到了7级。”心想他怎么会想到自己是9级。

    丁世界一怔，简直不能相信自己的眼睛。

    “你才7级？”

    他感觉到了一阵天旋地转，原来之前苏黎竟然只是6级，刚刚才升到7级，而自己现在已经是8级了，依旧被他压倒性的杀败了。

    “哈——哈哈——”

    丁世界突然纵声狂笑起来，连眼泪鼻涕都混合着鲜血一起笑得喷了出来。

    他一直以为自己是同级中的无敌存在，不可能还有人能够在同级下比自己更强，只有自己才能越级杀死更高等级的人，所以他一直都认为苏黎等级很高，甚至认为刚刚苏黎是不是突破成为了9级的灵源者。

    自傲自负的他根本不认可苏黎竟然比自己等级还低，还能比自己更强大。

    苏黎这最后一句话可以完全击溃了他的自负与信心，狂笑之后，突然嘴里咕咕作响，一张脸孔变成了青紫色，双眼翻白，原本就裂开的胸膛中突然张开，在这气流之中，里面的内脏尽数喷了出来，形成了一个微型爆炸奇观。

    苏黎看得目瞪口呆，这家伙竟然因为自己最后一句话气得胸膛都炸了开来？这得有多气？

    胸膛炸开，一枚灵源出现，没入苏黎的脑海里。

    “7级灵源者：灵源4/110”

    丁世界比他高一级，杀死丁世界，他收获了四枚灵源。

    汲取灵源之后，苏黎突然发觉丁世界手里的冰剑在收缩，突然化为了一枚半透明的冰球，猛地飞了过来，没入他的胸膛消失不见。

    “嗯？”苏黎看着这冰球融合进入自己的胸膛之中，紧跟着便有一股沛然的能量在胸膛之中酝酿成型，然后脑海里出现了新的讯息。

    “冰蟒剑，击杀稀有类生物冰蟒王兽后，冰蟒王兽体内的蟒王丹与灵源融合，可以化为武器冰蟒剑，激发冰蟒剑内的灵源，可以发动剑中遗留着的冰蟒王兽之魂，模拟冰蟒王兽发动一次强大攻击，名为‘冰蟒王之噬’。”

    感应着脑海里的讯息资料，苏黎飘浮在水面上，看着死去的丁世界的尸体正在缓缓往下沉去，他没想到自己竟然会获得对方的武器，现在他不只拥有了龙犀剑，还获得了这柄冰蟒剑。

    “原来刚刚那虚影状的巨型冰蟒叫‘冰蟒王之噬’，威力着实不小，不过丁世界不是我的对手，力量差距过大，所以那‘冰蟒王之噬’才会被我的‘龙犀斩’压制，当然这并不代表这‘冰蟒王之噬’不如‘龙犀斩’。”

    细细体悟这“冰蟒王之噬”，苏黎很快发觉相比起“龙犀斩”的直来直去，“冰蟒王之噬”实际在使用的时候更灵活多变，甚至可以绕体释放，又或者缠绕敌手。

    将两种剑技一对比，苏黎立刻就明白了，单纯比斩杀的威力，“龙犀斩”胜过“冰蟒王之噬”，但“冰蟒王之噬”胜在灵活变化，特别是在遭受四面八方群攻的时候，“冰蟒王之噬”要优胜于“龙犀斩”。

    “原来如此，难怪被我的龙犀斩破了，也不全是因为我的力量远胜过他，这‘冰蟒王之噬’更适合群攻，一对一的战斗中，的确不如‘龙犀斩’。”

    苏黎左手伸到胸前，然后将冰蟒剑从中抽了出来，现在右手持着龙犀剑，左手持着冰蟒剑，感受着双剑里蕴含着的能量在波动，苏黎感受到了前所未有的强大。

    可以说，随着获得这柄冰蟒剑，他的实力又有了一次飞跃。

    “对了，得去看看蒋水珏她们怎么样了，没有了丁世界，那几个金鹰联盟的人应该不是他们的对手。”

    这次金鹰联盟的人太托大了，那丁世界狂妄自负之极，认为凭一己之力就能解决金汇中心大楼，所以并没有带大部队来，当然他的狂妄是有一定资本的，要不是苏黎出现，蒋水珏三人联手只怕都不是他的对手。

    一记“冰蟒王之噬”就能将他们三人同时解决了。

    可惜人数不如天算，偏偏碰到了苏黎。

    苏黎将龙犀剑和冰蟒剑都收进自己的胸膛之内，开始朝着几百米外的“金汇中心大楼”游去，他不时在水里发动“蜘蛛行走”，便如生了八条腿，在水里踩踏着，溅起足有几米高的浪花，速度陡然提升，如鱼雷般的冲刺出去。

    下方的水域里，大量黑影浮现，苏黎往下扫去，发觉尽是那些六级的白玉蜈蚣和七级的血腥巨蚯。

    他与丁世界一战，惊动了下方这些灵源兽，此刻他们虽然浮出水面，这些成群的灵源兽也追了上来。

    苏黎见下方的怪物汹涌追了上来，微微皱起了眉头，右手一伸，再从胸膛中将龙犀剑拔了出来。

    一边朝着“金汇中心大楼”游去，一边不时将龙犀剑朝着下方挥去，那些接近他的白玉蜈蚣和血腥巨蚯哪里抵挡得住削铁如泥的龙犀剑，只要被剑扫到了，立便肢体碎裂。

    他现在已经是7级灵源者，击杀白玉蜈蚣获得的灵源无效，只有击杀血腥巨蚯才能获得一枚有效灵源。

    不过想要升到8级，需要的灵源已经增长达到了110枚。

    对于升到8级，他很是期待，上次击杀那血晶兽，获得一枚神秘血晶，需要他升到8级，才有足够的灵源力量将其开启，他有些好奇这获得的血晶到底是什么个宝物。

    这一路连着斩杀了十几只的白玉蜈蚣和七只血腥巨蚯，收获了七枚有效灵源，凭着“蜘蛛行走”的速度，这些怪物虽多，却无法对他形成一个有效的包围圈，短短时间，他已经接近了金汇中心大楼。

    “这些家伙倒是难缠，竟然还一直追着我不散去。”苏黎看着下方水域暗流涌动，冲上来的白玉蜈蚣和血腥巨蚯不只没有减少散去的迹象，反而越来越多。

    苏黎已经接近金汇中心大楼的背面，开始顺着外墙，朝着前方游去，不知蒋水珏等人与那几个“金鹰联盟”的人有没有分出胜负。

    很快苏黎就看到了大量木筏，就登上了木筏，一只白玉蜈蚣恶狠狠的跳出水面，朝着木筏上的苏黎扑来。

    苏黎右手一挥就将这只白玉蜈蚣一剑两断，身子一纵，顺着这木筏朝着另一张木筏飞奔而去。

    后方，大量的白玉蜈蚣和一只只的血腥巨蚯攀爬上了木筏，朝着苏黎追来。

    苏黎很快就踩踏着木筏，来到了金汇中心大楼的前方，却发觉已经看不到蒋水珏和谷铭峰等人，倒是看到了一群拿着各种不同武器的陌生人，分别站在不同的木筏上，这些木筏上有些堆积着物资，还有木筏上被绳索捆绑着一些人，其中最引人注意的是一张木筏上有三个女子，这三个女子手足都被绳索给捆了起来，在她们四周还有几个男子，一只手拿着刀剑架在了她们的脖子上，另一只手对着她们不老实起来。

    三女都是满脸愤怒，只是敢怒不敢言，更不敢反抗。

    大楼上下的楼梯处，不时有人朝着木筏上搬着物资。

    苏黎看到这一幕，有些错愕，那些人也被这里的声响惊动，纷纷朝着他这里看来，更看到了追在他身后的白玉蜈蚣和血腥巨蚯。

    “这些是什么人？”苏黎心头微微一震，踩踏着这一张张的木筏，迅速接近。

    “是你这家伙？”这些人中有一个人突然叫了起来，一脸惊异神色。

    苏黎看到这人也有些眼熟，猛地想了起来，他就是那几个来自“金鹰联盟”的人之一，是丁世界的属下，当时他逃进水里，丁世界追了下去，而这几个人就和蒋水珏等人厮杀起来，因为他潜入水里，不知结果，现在再次返回，不见了蒋水珏，反倒见到了这一群的陌生人，更见到了他们在搬运物资，还有三个被捆住的女子。

    当看到这个人后，他心里立刻就明白了怎么回事。

    眼前这些拿下刀剑等武器的人只怕都是“金鹰联盟”的人，显然是在自己离开后，这“金鹰联盟”又来了援兵，占据了“金汇中心大楼”，现在是在搬运金汇中心的物资，这三个被抓住的女子应该也是金汇中心的人。

    “却不知道蒋姑娘怎么样了。”苏黎心头一紧，猛地加速，就朝着这些人冲了过来。

    认出苏黎的男子一脸诧异，苏黎不敌丁世界，逃进水里，现在怎么苏黎出现了，却不见丁世界的踪影？

    苏黎虽然不敌丁世界，但身手也极为了得，这人刚刚是看在眼里，此刻突然看苏黎朝着他们扑来，他立刻后退，嘴里大叫道：“大家小心，这家伙很厉害，大家一起上——”

    嘴里叫着大家一起上，自己却不断往后退去，想先看看情况再说。

