    火狐正犹豫着，米德虎开口了。

    “如果我们把霞ban了，然后让对面先抢加里奥，我们拿小炮和风女怎么样？”

    他摩挲着下巴提出建议。

    上局比赛他用了一次加里奥，尽管最后赢下了比赛，但是他觉得这英雄强度一般。

    全场他就没发挥什么作用，对线期被林燃辛德拉压制的很死，多亏乌兹给力，对线就把下一塔血量磨掉，他只要开个大招下去保护就好。

    中后期的正面团战，YM只要有往乌兹脸上冲的销户就给他开个大招减伤，然后用嘲讽打出控制，再扇动罡风刮点伤害这局就算结束了。

    这英雄强肯定是强的，但哪有这么厉害啊？

    销户觉得加里奥目前的强度就是在保护和坦度能力上，大招和杜朗护盾提供的减伤效果太过变态，后排射手以及香炉怪很难被直接秒杀。

    但是进场能力太依靠队友，如果皇子、洛这种英雄被禁用，加里奥就是一坨肉罢了。

    米德虎觉得自己刚刚用了一局加里奥，已经掌握了这个英雄的真谛。

    “能行吗？”letme习惯性的犹豫，而后提出质疑。

    火狐看着米德虎自信满满的模样，再仔细思考他提出的建议，认为确实有一定合理性。

    放一个强势英雄，我们拿两个，风女和小炮还都克制加里奥进场，明显是赚了。

    解说台上的米勒眼睛都瞪大了，“RNG禁用霞，他们居然又把加里奥放出来了！”

    “到现在为止这场决赛中拿到加里奥的队伍都获得了胜利，RNG真的不再考虑一下吗？”他觉得自己看不懂RNG的bp。

    现场观众发出零零散散的嘘声，直播间里的观众也摸不着头脑。

    【又不ban加里奥？聚聚了RNG！】

    【小虎上局玩了局加里奥没什么大作用，他不会觉得这英雄不行了吧？】

    【哈哈哈那个全场大招就没砸中过人的加里奥吗？我看着都要笑死了。】

    【英雄强不强是看ID的啊，销户李在赣神魔？】

    白色月牙都愣住了。

    他没想到RNG还真敢放加里奥，原本自己都做好给刘青松一选风女的准备。

    身为老阴币，白色月牙的第一反应是RNG在给他挖坑。

    谨慎小心的他大脑开始运转，像是一名棋手将对方后续有可能出现的杀招一一演算出来。

    但是大脑cpu明显不太够用，他要计算很长时间。

    于是一分一秒过去，国内外上百万观众就看着YM的BP面板一动不动，如果不是选手摄像头中晃动的画面，他们都要以为是自己网卡了。

    人家都放加里奥了，你们还要思考这么长时间？

    白色月牙在倒计时结束前5秒钟，终于确定RNG没有给他挖什么陷阱，吩咐金贡锁定下来。

    RNG反手拿到小炮和风女这对当前版本T1级别的下路组合。

    “你们先把露露拿了，然后……”白色月牙在小兲身后询问，“你要酒桶还是要猪妹？”

    如今外面剩下的ADC选项非常多，白色月牙觉得对手肯定不会予以针对，还是先拿强势英雄比较少的打野位和辅助比较好。

    “酒桶吧，”小兲思量了一会儿开口，“我觉得这阵容酒桶比猪妹好。”

    RNG双人组的风女+小炮，明显就是要克制一切进场英雄，抱起团来把突进来的英雄全推出去，打造成密不透风的团战阵型。

    相比较于开团距离更远的猪妹，拥有炸散型技能的酒桶应对这种阵型有奇效。

    “RNG第三选拿到猪妹，双方把阵容雏形亮了出来，”娃娃开口说道，“我觉得金贡这局应该还是要玩单带位，不知道RNG在第二轮会不会针对一下贡子哥……”

    话音刚落，火狐就把纳尔送上了ban位。

    白色月牙毫不犹豫，果断禁用了大虫子，改版后的虚空恐惧在和队友抱团时同样能发挥不俗效果——W【野性尖叫】的沉默效果非常恶心。

    最后一个ban位，火狐给了青钢影而不是剑姬。

    毕竟菲奥娜属于一条路走到黑的单带英雄，团战能力非常堪忧；青钢影算是完美的综合体，单带能力很强的同时团战切入能力也不差，还能带加里奥进场。

    白色月牙则禁用了慎作为回敬，他知道RNG现在想构建出一个铜墙铁壁阵，用无数的护盾、治疗奶量搭配反制进场技能来帮乌兹和米德虎创造出一个良好的输出环境。

    那慎这个能提供护盾、控制以及剑阵的英雄自然不能放给对面。

    “轮到RNG第四选，看看要拿一个什么样的英雄……”

    RNG这次锁定英雄的速度非常快，“飞机，小虎要用飞机来对抗加里奥！”

    娃娃眼前一亮，“这也是个不错的选择，有风女和小炮在，他的输出环境是有保障的，YM这个阵容根本没办法突到他脸上！”

    “YM锁下凯南和维鲁斯，”米勒眼前一亮，“这个凯南选的好啊！”

    “如果letme第五选补一个非单带英雄，这凯南可以出AD走单带；如果RNG第五选同样是个单带上单，那金贡还可以选择出AP打开团爆发伤害，带加里奥进场也是个不错的选择！”

    但是letme最得意的单带英雄青钢影被ban掉了，慎、大虫子也同样被封锁，留给他只有大树。

    淦！

    letme心中愁闷，这场决赛打下来，他都要把大树玩吐了，曾经还一度怀疑YM拿了半决赛应对EDG的方案来针对他做BP。

    我又不是树状上单，正常人谁想玩大树啊？

    心中正抱怨着，他就听到身后火狐的声音，“letme你想用什么？”

    “嗯……大树吧，大树。”他忙不迭回应。

    虽然玩大树会被观众嘲笑，但是有一点好处就是几乎不会被单杀——这英雄回血和控制技能相当恶心，要是被对面上单单吃，那只能说是自己的问题。

    “小明和香锅你们这局把眼位布置好，不要给加里奥绕视野嘲讽闪现开团的机会，”火狐在摘下耳机前还不忘叮嘱道，“一定要拉开阵型打正面团战，尽量避免小规模作战，加里奥小团战太强了……”

    米德虎听着语音中队友的沟通交流，捏动手指关节咔咔作响，双眼紧紧盯着对面那个带着‘YM Ran’ID的加里奥，目光凌厉。

    这局他一定要让林燃见识一下他的实力。

    双方阵容如下：

    蓝色方YM：上单凯南、打野酒桶、中单加里奥、下路维鲁斯+露露。

    红色方RNG：上单大树、打野猪妹、中单飞机、下路小炮+风女。

    “RNG这套阵容是要在中后期保着双C来打，后期小炮的射程配合暴击流飞机伤害不俗，只要RNG其他3人能保住双C不死，他们的团战胜率将会相当高。”米勒例行进行赛前阵容分析。

    “另一边的YM，我不清楚凯南想要走AD还是AP，如果是正常法伤凯南打爆发进场的话阵容强度也不算低；要是想要出绿叉走单带路线的话，YM阵容看起来就有点不伦不类了……”

    记得接话，“凯南走AD，打团就不好赢，单带的话只能靠他一个人。”

    解说席上的三人一边闲聊一边等待比赛开始。

    五棵松体育馆内，支持双方战队的观众发出震天作响的加油助威声，YM粉丝想要主队速战速决赶紧结束这场决赛，而RNG粉丝在看到上一场的胜利后也来了劲头，只要再赢下一场，他们就可以将YM逼到悬崖边上！

    在现场观众情绪高涨到顶点时，召唤师峡谷轰然降临，2017LPL夏季赛总决赛第四小局正式开始！

    加里奥出现在召唤师峡谷泉水的那一刻，林燃噙了一口冰水便放下手中纸杯。

    他知道小虎选了飞机，再衡量一下双方中野英雄组合的实力，他和小兲加里奥+酒桶的组合明显要比RNG飞机+猪妹强上不少，因此出门装备的选择就大胆了几分。

    黑暗封印+复用性药水。

    这样刷3波兵线回城就可以补多兰戒，45法强被动重拳+2级战争罡风能将远程小兵迅速清理掉，甚至还能拿到兵线主动权。

    林燃算盘打的很精。

    出门后和队友一起闯进了RNG下半野区，这次他特意留神，在进入野区草丛前格外小心，生怕被小明风女再次吹飞消耗血量。

    但是RNG下半野区空空荡荡，尚未刷新野怪，就连人都消失不见踪影。

    一时间，YM众人信号密集的标记在自家的上半区。

    RNG所有人都没出现在下半野区，极大概率是跑到上半区尝试蹲人换野区开局。

    小兲也没有赶尽杀绝再去回防自家野区，主要是因为时间不允许，强行回守会让自己浪费不少刷野时间。

    不过这样一来他们的目的也算达到了，把麻辣香锅逼去上半区，整个下半区都是蒜头王八的天下，他可以将自己酒桶前期的影响力肆无忌惮的扩张到下路。

    林燃上线照常发育，飞机前期对他也无法造成多少压制效果，只要加里奥升到2级习得W【杜朗护盾】，那飞机造成的伤害就有点挠痒痒的意思了。

    飞机在7.12版本改动之后普攻伤害变成了80%魔法和20%物理，这导致销户要想消耗林燃，就必须用普攻先把林燃身上那层百分比生命值的魔法护盾先击碎再说。

    林燃觉得对线压力不大，正想好好混一混，没想到自己尚未升到3级时，麻辣香锅的猪妹就来了。

    “2分45秒，香锅以最快速度刷到3级果断抓中，他要打Ran一个出其不意！”解说席上娃娃非常兴奋，林燃先前由于Q【战争罡风】的范围伤害导致兵线前推，这下刚好给了麻辣香锅机会。

    林燃也知道中单推线后会面临被打野gank的风险，但是他没有刻意叫小天来保护自己，因为在他看来这版本抓加里奥的性价比相当低。

    但他没想到麻辣香锅在吃了第二局抓加里奥的亏之后居然还敢来中路。

    猪妹从上方草丛中猪突猛进冲了过来，而后挥动链枷给林燃挂上缓速效果，于此同时飞机的一发普攻将加里奥身上的魔法护盾击碎。

    “Ran就待在原地用重拳和罡风去清理小兵，”米勒愣了一秒而后立马反应过来，“他想要升到3级来蒙骗对手！”

    麻辣香锅看着站在原地稳重如山的正义巨像，果然犹豫起来。

    现在加里奥距离升到3级就差一只近战兵的经验，而销户飞机由于之前被推线，留在身前的小兵数量还相当多，升到3级的难度极大。

    麻辣香锅是个莽夫，但又不是不懂得动脑子，他越看林燃的动作越觉得不对劲。

    从容的有些过分。

    如果让加里奥顺利抢到3级，酒桶再赶过来反蹲，那他的前期节奏就全完了。

    “香锅没有上前继续叠出霜冻效果，他后撤回到了自己的野区！”娃娃忍不住哇哇大叫起来，“这是什么情况？小兲明明不在附近的，他完全可以逼出Ran的闪现！”

    现场观众站在上帝视角上，地图全亮的情况下自然搞不清楚选手之间的博弈，不少人发出嘘声，为麻辣香锅的行为感到不解。

    【麻辣香锅怂了？】

    【爷笑了，加里奥什么事情都不做，待在原地补补兵就把人吓跑了？】

    【王八之气是这样的，没办法李姐一下。】

    麻辣香锅刚刚离开中路，小天就找到机会抓了一波下路。

    “酒桶E闪肉弹冲击逼出了乌兹的闪现和小明的治疗术……”记得开口说道，“YM还是挺赚的，把RNG下路的血量压低了不少。”

    麻辣香锅看到肥胖酒桶出现在下路，这才意识到自己上了林燃的当。

    但是再回去尝试gank也不太现实——小兲逼出RNG下路技能便再次消失，他折返回去尝试抓林燃是真的有可能被反蹲。

    他只能吃了这个闷亏。

    香锅觉得自己吃亏了，林燃也是这么想的。

    刚才他故作沉稳补兵抢3唬人的时候，被小虎点了好几枪，被压低了不少血量。

    而且抢3之后兵线位置非常差，RNG方皮糙肉厚的炮车顶住了YM兵线。

    林燃不能在原地愣等着，兵线位置位于RNG塔前，如果他不推进去，那销户可就太舒服了——缩在塔前补兵既不会被抓，还可以随意消耗洛杉矶小短手加里奥。

    对线的最大目标就是让对手过的不舒服，林燃果断上前拎起重拳开始推线。

    期间他又吃了销户的几发子弹，开启E【格林机枪】后的飞机子弹要比想象中痛不少，毕竟此时林燃的抗性并不算高，而飞机E技能削弱的就是固定魔抗/护甲。

    将这波炮车兵线完全推进销户的防御塔中，林燃藏在阴暗角落里读秒回城，看清楚中路兵线走势的同时，顺便切屏观察一下其他几路的动向。

    “下路能给我个眼吗？”林燃计上心头，“我可以传送下去！”

    还是那个道理，你麻辣香锅抓我我就去抓乌兹，看看谁倒霉。

    刘青松听言沿着兵线位置向前来到下路河道草丛，隔墙在红色方RNG下一塔侧方的阴影区域插下一只饰品眼。

    林燃回城利用3波兵线加上系统自动发放的工资买出多兰戒，而后传送直奔下路！

    “Ran3级就要来下路抓乌兹，”米勒大声嚷道，“他们要借助上波小天打出的闪现彻底奠定优势！”

    不止是林燃，小兲在刷完河道蟹后也来到下路，YM标志性的4包2！

    这次传送的距离较近，乌兹看到屏幕阴影位置的亮起的传送旋光，连忙大喊着请求支援。

    可香锅因为初期被迫换野区的缘故，如今还在上半区，根本无法赶到下路。

    letme也无法赶到战场——金贡凯南在前期利用手长优势将兵线推到了他的塔下，如果传送赶往下路，他要足足亏损3波兵线。

    这种兵线位置是个上单玩家都不会传送。

    上单和打野都过不来，而由于这局RNG阵容保护能力不俗，销户也放弃净化选择带了传送。

    看到下路即将被4包2，米德虎体内的保下基因被瞬间激活，他一边和队友沟通，一边交出传送。

    这下子轮到他表演了。

    由于没有什么好位置，他只能将下路一塔选做自己的传送落点。

    “还杀吗？”刘青松有些拿不准主意。

    “为什么不杀？”林燃语气理所当然，“他们交一个传送就想破坏4包2？”

    “YM不打算放弃，他们瞄准了乌兹非要杀他！”

    林燃传送落地，和小天一起来到RNG下塔侧后方草丛中，等待杰克将兵线推进来。

    小虎看了一眼自家塔下的兵线，咬着牙传送下来。

    在看到酒桶和加里奥从草丛中钻出来的那一刻，小明就蓄力Q【飓风呼啸】，还想要阻止YM的4包2。

    但是林燃就站在防御塔外面，根本不着急。

    虽然中路跑车兵线已经被推掉，但是下路由于线长，兵线到达时间要比中路慢上10秒，此时这波炮车线才刚刚被杰克推进塔。

    有抗揍的大炮车存在，YM想越塔根本就不差这几秒钟。

    “风女的吹风没能击飞任何人，”记得放声呐喊，“Ran蓄力嘲讽准备上了！”

    照例是W闪，位于塔下的RNG三人毫无反抗能力，全都吃到了嘲讽！

    下一刻，小天酒桶也利用肉弹冲击撞了上来！

    “你们尽管输出，我死就死了芜锁胃的。”林燃声音冷静，吸引了防御塔仇恨的正义巨像宛如一尊巨塔般帮助队友抗住了所有伤害。

    小虎带了传送的代价就是没有净化，乌兹也是一样，他带了屏障还想打对线，压根就没想到YM如此丧心病狂！

    三人被加里奥和酒桶打满了控制，这段时间里他们甚至连反抗机会都没有。

    “所有的集火目标都在RNG下路双人组身上，没人去管小虎！”

    在林燃的指挥下，YM四人将自己的所有技能都倾洒在乌兹和小明身上，前者最后甚至连火箭跳跃都没交出来，被刘青松变羊沉默到死。

    “风女和小炮交出所有的召唤师技能双双阵亡，但是小虎收割起来了！”

    米德虎利用W【瓦尔基里俯冲】调整了自己的输出位置，抗塔的林燃先被他一发子弹收掉，而后防御塔的攻击目标变成了蒜头王八的酒桶。

    小虎丢出Q【磷光炸弹】后看到防御塔攻击落下，还以为酒桶必死，但是小天很细节的灌下一口啤酒，利用W【醉酒狂暴】的减伤效果挡住了伤害。

    “小天还没死，销户对伤害的判断出现了错误，他必须得交闪现再补一枪！”

    飞机闪现追上去，先前已经交出过治疗和E【帮忙，皮克斯】的刘青松帮不上任何忙，只能与杰克一起把销户血量压低。

    “这样一来，双方打了一波2换2，一边是杰克收掉两颗人头，一边是小虎砍下双杀！”娃娃总结着这波团战双方的利益得失，“都交出了一个闪现的情况下小虎身上还有小天送出的双BUFF，我觉得是RNG更赚一些……”

    “因为香锅的猪妹又去上路逼出了正在压线的金贡闪现，”米勒接话，“不过幸好贡子哥跑的快，没有被大树捆住推回来！”

    实际上YM是知道香锅猪妹在上半区的，这波被逼出闪现倒不是金贡不小心，而是他只能这样做。

    其一是因为如果刚才上路兵线不推过去，letme就很有可能传送下去支援队友，到时候他们牺牲的就不止是两颗人头了。

    另外一个原因这是金贡必须把麻辣香锅骗到上路来。

    就像刚才娃娃所说，他觉得RNG在刚才的越塔交锋中更赚一些，但林燃觉得未必。

    人头都给到各自的输出点，但是也不能忽略其他因素。

    乌兹这次阵亡只捞到了一个助攻，他还亏损了一波兵线，可想而知等他复活后再次上线时，面对两颗人头的杰克对线肯定打不出优势。

    而林燃要抗住米德虎的对线压力，这相对来说要轻松许多——毕竟小虎在进入职业生涯中期之后便不再以刺客出道时的对线压制力著称。

    他就像是一柄生锈了的宝剑，一剑下去捅不死人。

    现在的小虎对线很少被彻底打爆，也很少打爆别人，更多的时候都是中规中矩，时常跟随麻辣香锅的步伐去野区和边路搞事情。

    这种情况下，林燃并不惧怕拿了两颗人头的小虎，他觉得销户不可能压制住自己。

    而且，在他回城传送下路想要打出4包2的时候，特地留意了兵线——这也是上路金贡要压线吸引麻辣香锅来抓他的原因。

    林燃回城补给之前将第三波兵线的炮车兵都推进了小虎的防御塔之中，在他传送的时候小虎刚刚处理掉这辆炮车。

    米德虎见林燃交了传送，自己也离开中路去保护乌兹，但这样一来他就漏掉了塔下的3只远程兵。

    漏兵不要紧，毕竟这3只兵满打满算也就是60金币，才勉强够他捞到的两颗人头价值的10%。

    但是后续的兵线变化才是重点，由于停留在塔下的3只小兵没有被及时清理，RNG第4波小兵来到中路时先帮防御塔一起处理了这几只兵。

    这导致兵线交接位置停留在RNG塔前，再等一波兵线来到中路，就自然形成了林燃的一波回推兵线。

    这波回推兵线让米德虎损失惨重，因为他计算伤害失误交出闪现挨了YM下路双人组一通毒打，状态不佳的情况下必须回城补给状态。

    等他再回到中路的时候，己方的两波小兵已经汇聚成大军浩浩荡荡朝着YM中塔涌去，林燃可以轻松在塔前将剩余的6只小兵全部吞吃进肚，而米德虎自己要承受10只小兵的损失。

    加上之前塔下传送时损失的3只兵，双方的补兵差值到达了7只，也抵得上半颗人头的经济了。

    林燃将细节全部拉满，让自己接下来的抗压环境更加舒适，但是他没想到麻辣香锅居然还要来抓自己。

    在吃完回推兵线后，林燃被迫跟随前进的己方兵线离开防御塔。

    他知道自己有可能被针对，还特地想要借助兵线掩护，去河道与中路的交汇地点布置视野。

    但麻辣香锅早已蹲了许久，等的就是这波机会，他不给任何机会的Q闪击飞了林燃，配合飞机身上尚未消失的红BUFF将他黏住。

    “没有闪现的Ran找不到任何逃跑机会，人头再次给到小虎！”记得深吸一口气，“不到5分钟，手握3颗人头的小虎要起飞了啊！”

    没有传送的林燃复活后只得步行赶往中路，他也因此亏损了一波兵线。

    不过也有好消息，蒜头王八再次赶往下路，配合露露变羊将乌兹击杀。

    没有闪现的小明被letme亮起的传送救了下来。

    “这局乌兹发育非常一般，他已经连死两次了，并且身上没有一颗人头……”米勒皱紧眉头，“看样子这场关键局要看小虎发挥了。”

    米德虎连吃三颗人头，在6分钟时回城做出耀光+净蚀，如果顺利的话他在10分钟之前就能做出三相之力。

    节奏带动还没有结束，8分钟时小虎回城捡起刚刚刷新好的炸药包赶往下路，特别快递想要击杀杰克。

    但是米德虎在下路露头的时候林燃就在往下赶去，成功在飞机冲到维鲁斯脸上时开启大招保护队友。

    最终这波下路团战打成2换3，林燃刚刚落地就被小炮推走，乌兹团战借助助攻连环起跳，最终捞到了一颗人头，但是销户和小明的人头送了出去。

    “小虎又拿到了双杀，他这波回城就能做出三相之力！”娃娃兴奋的满脸通红，“飞机待会儿就能够主宰整个战局！”

    看起来RNG赚了一颗人头，但实际上小虎送出去的团队赏金要比这颗人头价值更高一些，不过在另一方面也确实加速了米德虎的装备成型时间。

    紧接着销户借助自己率先做出成型装备的时间差，疯狂的游走带动节奏，现在的飞机虽然还没进入强势期，但是依旧没人敢挡三相在手的他。

    “13分钟，RNG四人抱团推掉了YM下路一塔，小虎回城再做出法穿鞋，装备愈发豪华！”

    现在不动的轮到林燃自己了。

    他不管销户推了线是否去支援队友，只要没有大招和传送他就在中路赖线发育，得知销户去边路游走就去对面野区里抢资源。

    销户开始游走之后，麻辣香锅就再也没有来过中路，当真是让林燃好好补了一波发育。

    林燃实际上发育并不差，尽管阵亡两次，但是他捞到了不少助攻。

    再刷了两波兵线，林燃借助坦克装备便宜一些的优势买出了适应性头盔和布甲鞋装备慢慢走上正轨。

    “Ran这局没什么声音啊，”娃娃皱眉，“除了开局3分钟策划了一次4包2之后，他就一直在被动防守，也不主动尝试寻找机会。”

    “不过令人赞叹的是他的补刀已经反超了销户，补发育能力确实顶尖。”

    【补刀多又能怎么样？选个加里奥在中路赖着不动？】

    【别尬黑，英雄联盟就是个补刀游戏，谁补刀猛谁最厉害，你看看下路那谁不就是靠补刀拿的……】

    销户自己节奏带动的相当不错，在18分钟帮助队友成功拆掉了三座YM外塔，然后用峡谷先锋撞了一头YM中二塔。

    但是频繁的带动节奏让他漏掉了不少兵线，一直到20分钟他也只补了170刀，此时林燃的补刀数已经超过210。

    销户此时也是两件套加上法穿鞋在手，第三件无尽之刃就在路上？

    他这局由于想要带动比赛节奏，必须要保证前期战斗力，因此并没有购买掀起风潮的魔宗——毕竟这件装备在转化为魔切之后才足够强势。

    正常的飞机三件套，三相火炮+无尽，伤害也相当高，点脆皮一枪就怀孕。

    RNG成功在25分钟拿下了本场比赛的第一条大龙。

    而后他们转场推进，将YM高地外的防御塔通通摧毁。

    这期间YM甚至连一点反应都没有。

    一座座防御塔被他们让了出去，他们甚至让出了一路高地！

    “RNG优势非常大，获得了接近7K的经济领先！”

    【好家伙，我直接好家伙！】

    【又让？EDG直呼内行！】

    【不会真要打决胜局吧？求求你们赶紧赢了行不？】

    【搞快点，爷要听战歌！】

    让出防御塔的同时，YM众人还在发育，金贡凯南这局走的AD路线，在边路把letme带的欲仙欲死。

    林燃和杰克则在中路分享推到高地上的超级兵线，每一个炮车兵都会加速他们的发育。

    时间来到29分钟，林燃带着310刀的补兵数回城。

    他看着装备栏里整整齐齐的装备，总算是长舒一口气。

    “接团吧，你们都没问题了吧？”林燃开口问道。

    “没问题！”几名队友早就按捺不住内心的躁动，刚才一路让出防御塔的举动让他们憋了一肚子火，正想找RNG干架。

    双方在YM上路高地塔下发生碰撞，大战一触即发！

    销户先利用自己火炮赋予的强大射程点了塔下林燃。

    尽管运气不太好没有触发暴击，但是伤害令他无比惊慌。

    220！

    要知道这还带了火炮盈能效果的魔法伤害！

    就220？

    我装备很好啊！

    台上解说也注意到林燃吃了飞机两发子弹，居然只掉了零星一点血量！

    “我的老天鹅，Ran的出装也太针对飞机了吧？”记得大呼小叫。

    正义巨像加里奥——忍者足具+冰拳+适应性头盔+兰顿之兆！

    纯粹的恶心！

    适应性头盔对飞机这种依靠连续普攻进行魔法输出的英雄无比克制，减免20%该类型伤害。

    忍者足具，减免12%的普攻伤害，照样对飞机有效！

    要知道英雄联盟里有关百分比伤害减免计算的方法不是叠加，而是叠乘。

    也就是说飞机在加里奥身上造成的格挡后伤害公式为（1-12%）*（1-20%）=70.4%，而不是单纯的12%+20%。

    如此一来，布甲鞋+适应性头盔的减免伤害率为29.6%。

    而林燃借助适应性头盔（55魔抗）、冰拳（65护甲）、兰顿之兆（60护甲）和布甲鞋（20护甲）的抗性提升，如今的魔抗值在100以上，护甲高达200！

    因此，加里奥魔抗提供的法术伤害减免就在50%【100/（100+100）】左右，物理伤害减免则高达66.7%！

    小虎一发普攻在经过29.6%的伤害削弱后再经过魔抗与护甲的层层削弱，最后综合计算造成的伤害量为32.3%！

    这意味着飞机造成1000点面板伤害，最终打在林燃身上最终就只会有323点伤害！

    这都是什么怪物减伤！

    至于小炮和飞机的暴击伤害？林燃还有兰顿可以减免20%暴击伤害。

    如此装备的加里奥配合身后露露的护盾以及奶量，堪称不死战神！

    林燃每一点生命值的价值都相当大，RNG要卯足力气却也只是堪堪打碎杜朗护盾的被动。

    而后露露的护盾又交了出来，林燃疯狂挥动翅膀消耗敌人前排血量。

    “RNG发现自己打不动加里奥，他们将目标转移到酒桶身上！”

    小天装备确实要比林燃差上一些，但布甲鞋和兰顿却是有的，百分比减伤效果同样惊人！

    领先7k经济的RNG真慌了。

    他们拿到的这套阵容就是打正面团战，香炉版本里大家正面团战如果没办法突脸，比拼的就是前排的坦度和后排的输出能力！

    这实际上是一个相对值。

    RNG双C拿林燃加里奥根本就没什么办法，而杰克和西八人凯南尽管装备差一些，处理前排的能力却并不低！

    维鲁斯自身带有的百分比伤害砍树颇有成效！

    小天酒桶再将RNG团战阵型炸开，破坏对手的输出。

    而后林燃再开R【英雄登场】，再给猪妹套上30%的伤害减免！

    “RNG领先7K经济却处理不掉YM的前排，”米勒大声喊道，“这加里奥不光自己肉，还带着队友一起！”

    林燃和小天就卡在最前面，帮自家维鲁斯和凯南两个射手撑起一片天！

    RNG在高地塔下被打出0换2！

    五人面如死灰，他们原本握着天大优势，原本以为胜券在握，但是对手接团打正面，RNG这套阵容居然一触即溃！

    更关键的是，他们选出的英雄就是要来打正面团战的，5人中甚至连侧面切入都没有，只能和YM拉开架势打5v5团战。

    这根本没有胜算！

    开启杜朗护盾再进行减伤的加里奥肉的让人反胃恶心！

    “RNG经济领先却要溃败，YM得势不饶人，拉着对手就要打团！”

    乌兹小炮尽力输出，他输出环境确实不错，但是耐不住伤害太低了。

    林燃回去又掏了锁子甲出来，小炮打他就和刮痧一样！

    在乌兹一炮暴击打在林燃身上浮现出43这个惊人数字之后，他意识到大势已去。

    “所以为什么不ban加里奥啊？”米勒看着屏幕中一马当先带领队伍前进的正义巨像声嘶力竭的呐喊。

