
　　董昭又往房间里面走了几步，正看到那个书法还不错的从人，背对着自己，在一个木牌牌上写字。

　　这木牌是灵位。

　　原本董昭以为，是住在这里的其余人死掉了，与自己无关。

　　现在见到了这一幕，才知道，原来是自己带来的几个从人中的某个家伙死掉了。

　　这些家伙，自己才不在不足两天，怎么就死了一个？

　　他们做了什么？！

　　心中想着，董昭也没有出声，而是站在这里，静静的看着，想要看看这家伙在牌位上写上谁的名字。

　　这样，也就知道是谁死掉了。

　　站在这里静静的等待了一会儿之后，董昭憨厚的脸，都变得不再憨厚了。

　　有些小的眼睛，瞪的溜圆！

　　整个人都觉得不好了！

　　他站在这里看了一阵儿之后，居然是看到了自己的名字，出现在了这牌位上！

　　这……

　　再转头看看那白布、哭丧棒、大棺材……

　　董昭算是明白，合着这些家伙们，是在给自己操持后事啊！

　　这些都是给自己准备的啊！

　　正要发作，却听得外面有声音传来。

　　“缝尸人找来了！

　　可不便宜啊，要一千钱。”

　　写牌位的人，也已经把牌位写好，闻言接话道：“就是两千钱也要花，总不能让家主他身首异处的回去……”

　　嘿，这居然还挺孝顺！

　　董昭差点被气笑了！

　　写牌位这人，出声说完，就将牌位放下，站起来转身往外走，准备去操持一些别的东西。

　　这一转身，惊喜就来了。

　　“呀！！”

　　一转身，身后悄无声息的站了一个人，一下将他吓了一大跳。

　　等到看清楚这人的长相之后，更大的惊喜，就又来了。

　　“家、家主……

　　您、您怎、怎么回来了？

　　这、这、已经快要将东西给您准备好了。

　　您此时显圣……”

　　董昭胖脸上的肉，都忍不住的哆嗦了一下。

　　好家伙，这自己都已经活生生的站在你眼前，还要说我死了！！

　　夺笋啊！

　　多气人啊！！

　　他伸手夺过上桌案上面放着的自己的灵位，然后狠狠的就将之乎在了这个家伙的脸上……

　　整个客舍，就此展开了鸡飞狗跳的模式。

　　身子胖胖的董昭，这个时候战斗力超强，一手拎着自己的牌位，另外一只手拿着一个大哭丧棒，独自一人大战四个。天籁小说网

　　从屋内打到了屋外……

　　又从屋外打到了屋内。

　　一时间打的顺手，将那个姓林的缝尸人，都给打在了地上……

　　……

　　“公达觉得这董昭怎么样？”

　　在董昭在客舍之中，大展神威的时候，刘成在府邸之中，望着荀攸开了口。

　　经过这样多的谈话，也能够多少看出来一个人了。

　　荀攸想了想，开口道：“皇叔将这人比作陈平，是很准确的人。

　　这人很有见识，也有计谋。

　　不过，所设计谋，大多比较阴私……

　　这人，可以用。

　　只要他对皇叔忠心，就能够大用。”

　　刘成闻言，点了点头。

　　“忠心这上面，我其实倒没有考虑太多。

　　只要我对他不差，且，从今之后，依旧保持着这样的上升势头，董昭的忠心，就不用太怀疑。

　　等到袁绍这些人，都彻底的消失之后，就更加的不用怀疑他的忠心了。”

　　这其实不仅仅是指董昭，能够将之推广到刘成手下的每一个人身上。

　　为什么从开始到现在，他的手下已经汇集了这样多的人？

　　从根本上来说，就是他自身的实力过硬。

　　能够保持上进，给人们所想要的，带给他们希望。

　　人与人之间的关系，从根本上来讲，就互利的。

　　荀攸闻听刘成此言，忍不住对着刘成深深的施了一礼。

　　刘皇叔身上，不经意间展现出来的大度，与胸襟，总是让人感到心折。

　　“公达觉得，应该将这董昭，放倒什么位置上才好？”

　　刘成望着荀攸，开口询问。

　　荀攸思索一阵儿，摇了摇头。

　　“这上面，属下并不擅长。”

　　刘成望着他笑了笑：“公达你这可就谦虚了。”

　　说罢，他吐口气道：“我倒是有些想法。

　　我想要让董昭重新回到袁绍那里去。

　　关东的广大地区，咱们不短的时间内，没有精力去理会。

　　就这样放任袁绍等人，在那里做事情也不是太好。

　　我想要在袁绍那边，预留一些后手。

　　如此，在今后，与袁本初这家伙对上了，咱们这边，也很好多出来一些胜算，能够更轻松一些。”

　　荀攸闻言，思索了一会儿点了点头：“皇叔未雨绸缪是极为正确的。

　　而且，从这两天的接触上来看，这董昭董公仁，面相忠厚老实，实际上，心中智计百出。

　　又能够不要面皮。

　　况且，他本身就是袁绍的参军，跟着袁绍很长时间。

　　这时候返回袁绍身边，也是合情合理……

　　就是不知道这董公仁，愿不愿意返回到袁绍身边，愿不愿意去做这事情……”

　　刘成道：“这也是我比较担心的事情，我们就合计合计，看看怎么才能够让他接受这个命令，心甘情愿的去做这事情……”

　　……

　　“公仁啊，不知道你想要在我手下做什么差事？”

　　刘成所在的宅院之中，刘皇叔拉住董昭的手，满是诚恳和亲切的询问董昭。

　　董昭道：“下吏初到，不知道在皇叔心中，哪里关紧，哪里需要人。

　　下吏也不知道下吏适合什么差事。

　　全凭皇叔吩咐。

　　皇叔觉得下吏适合去哪里了，就将下吏安排到哪里去。”

　　董昭脸上露出憨厚的笑。

　　刘成握董昭的手握更紧了。

　　“说是这样说，但我在安排事情的时候，也不能不考虑公仁自己身意愿。

　　若是将公仁安排在一个自己不喜欢的位置上，也会影响公仁的心情，从而影响公仁做事情的热情。”

　　这话，听着就就让人觉得心里面舒坦。

　　“关于公仁的去处，我这两天也有所考虑，倒也有了一个不成熟的想法。

　　我们这边都在关中等地，关东那里没有人，袁绍等人，在那里闹腾，我多少有些不放心。

　　却没有合适的人手派遣过去。

　　公仁你本是袁绍参军，此次，所领的，又是出使的任务，在袁绍那里，最是合适。

　　所以我想要公仁回去……

　　这只是我的想法，公仁可以好好考虑一下。

　　若是不想回去的话，就与我直言，我再给公仁安排别的位置。”

　　说着，望向董昭，等待着董昭回答……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三七六章 刘成对董昭的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 