
可沈氏想借着孩子拿到分家的银子，又是另一回事了。若她真是为了孩子着想，就不会要求搬出去住，不难猜测到，沈氏拿到了银子，恐怕就会对孩子撒手不管。

所以，苏尹月宁愿将孩子留在凌王府中，再用银子把沈氏打发走了就是。

几千两银子说少不少，足够沈氏过一辈子安稳日子了。

楚墨阳面色讪讪的，心中有愧：“是我小人之心了。”

楚霁风知道他是什么心思，说道：“你是觉得，我与楚宏瑞不和，所以怕我折磨这个孩子？”

楚墨阳刚才心里就是这样想，他不做声，算是默认了。

“我身上也流着他的血，我怨恨他，那是不是也要把自己折磨一番？”楚霁风依旧在逗着孩子，头也不抬。

楚墨阳彻底松了口气，外头的人皆说楚霁风是个冷酷无情的，可他如何不清楚，他大哥实际上是个重情重义的人。

而后，楚霁风又嫌弃孩子原本的名字难听，便给孩子改了别的名字，叫楚震轩。

沈氏今日就出府，苏尹月便将香喜调了过去，专门照看孩子。

先前的院子太远，她又挑选了个临近的院子，让孩子住进去，如此一来，她往后也能方便过去看看孩子。

她忙碌完，再回寝室一看，楚霁风已经乏得躺在床上闭眼休息。

靠近了点，能感受到他身上散发出来的寒气。

沈氏这样一吵闹，楚霁风费了心神，脸色又不大好看，他体内的骨头此刻定然像被针刺一般。

她拿来针灸包，道：“夫君，我给你施针吧，这样你就能减轻一下痛苦。”

楚霁风疼得不想动，只是淡淡的应了一声。

苏尹月替他解开了衣衫，发现他的衣衫覆盖了点冰霜，她拧着眉头，一边给他下针，一边说道：“北辰宫解禁了，宫中的守卫也松懈了许多，皇贵妃到底什么时候才会把炎火珠拿出来？”

楚霁风派人去问过，可丽阳寻了个借口就把人打发了，根本不肯交出炎火珠。

寒冬腊月，楚霁风过得辛苦，苏尹月实在是不忍心，只想快点拿到解毒的药引。

楚霁风微微睁眸，道：“她在跟我较劲呢，她现在不给没什么，过些日子，她自然会亲手奉上了。”

苏尹月柳眉一簇，问道：“听你这意思，她似乎有什么把柄握在你手里？”

“嗯。”楚霁风应了一声，“丽阳此次来大启，是我们早就做好的交易。几十年前，黎国败给了大启，割了几座城池才平息了战事。她此次替我拿到炎火珠，我则是想办法将那几座城池还给黎国，为了避免她别有异心，所以她亲弟弟同样服下了七重蛊毒，只有秦烨知道毒药配方。”

苏尹月听罢，反而有些担忧：“这样也说不准吧？如今丽阳怀了孕，她的孩子极有可能被议储，难保她会舍弃了自己弟弟。”

丽阳在黎国的时候，就是把持着黎国朝政。

若她挟持着幼子做个垂帘听政的太后，也不是不可能的。

楚霁风嘴角微扬：“你跟在我身边久了，也懂这些了。”

苏尹月撇撇嘴，见他面色稍缓，开始起针，说道：“那你就不怕？我瞧着丽阳是个有心机有野心的，她绝不会甘心受你摆布吧？”

楚霁风神色凝重了几分，道：“没错，但她想要舍弃自己的弟弟，亦会有人容不下她，放心吧。”

苏尹月见他没什么担忧，便放了心。

……

本来三殿下殁了，宫里过年是不宜大办的，但皇贵妃有了孕，又是一桩大喜事，启武帝便似乎忘了三殿下的死，下旨大办宫宴。

启武帝子嗣甚少，皇贵妃怀上了龙胎，群臣便没了话说。

除夕之前，丽阳已经搬入了寒玉宫，补品赏赐源源不断送了过去，引得宫里人人侧目。

张贵妃是有些慌神，她哪里想到，没了个三殿下，丽阳肚子里又有了个。

她让人传话让楚承德进宫商量对策，可楚承德三番几次寻了借口推脱，根本没踏足过后宫。

张贵妃接连几日心神不宁，今日她正做着针线活，忽然一个晃神，针刺入了手指，血渗了出来。

她拧了拧眉头，赶紧用绢子将血迹擦去。

这时候，宫女匆匆跑进了主殿，道：“娘娘不好了，出事了！”

张贵妃心里本就不悦，听到宫女大呼小叫，立即冷了脸：“什么事儿大呼小叫的？！”

“奴婢听到消息，大殿下向皇上举报了张大人！”宫女惊慌说道。

张贵妃吓了一跳，猛地站起来：“一派胡言！大殿下与本宫一条心，怎会举报本宫的哥哥！”

宫女缩了缩身子，道：“娘娘息怒，奴婢就是听到了这样的消息，奴婢没必要欺骗娘娘啊。”

张贵妃面色发青，身子晃了晃，她绝不相信楚承德会做出这样的事情来！

更何况，她哥哥一直谨小慎微，又有什么可让楚承德举报的呢。若是说三殿下那事儿，楚承德也有份儿参与，他根本无法开脱此事。

她想要去查看一下状况，还未走出落雁宫，就发现有不少禁卫军守在了宫门，禁止宫人出入。

就连她这个贵妃，也不能出去。

张贵妃此时已经明白，这举报之事定然不小，她站在寒天里，身体都快冻僵了。

先前她才嘲笑过丽阳被拘禁在北辰宫，没想到她现在也沦落到了这种地步。

而在御书房，禁卫军刚刚回报，已经将落雁宫围了起来，防止消息外泄。

启武帝嗯哼了一声，面色阴冷的瞥了眼站在底下的人，楚承德低着头，谦卑恭敬，听到张贵妃吓晕过去的消息，亦是无为所动。

“贵妃养育你多年，你这样做，不怕自己受天下人白眼责骂吗？”启武帝冷冷问道。

“儿臣自然念及母子之情，但张家通敌叛国，意图动摇大启江山，儿臣宁愿受天下人责骂，也要守卫大启和父皇！”楚承德揖手说道，正气凛凛。

启武帝看着他的模样，不禁嘲讽一笑。

他还想着该寻什么借口来整治张家和张贵妃，可楚承德却已经办好此事，宁愿出卖张家也要来保全自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57746052"  chaptername="第192章：大殿下的抉择">加入书签</a>
</div>
