    看着众人各异的神情，比利娃娃继续说道：

    “当然，光是看电影实在是太无聊了。”

    “你们每个人出来的时候都得在门口机器上录入一条看电影时应该遵守的规则。”

    “不然的话，直接淘汰。”

    比利娃娃说完，电影院的大门便自动打开了。

    那两儿童自行车载着它缓缓进入电影院之中。

    “刺”

    一阵刺耳的刹车声响起来。

    儿童自行车停在了原地。

    “咔嚓....咔嚓..”

    座椅上的比利娃娃将脑袋整整旋转了一百八十度，对着众人冰冷道：

    “温馨提示，看电影时要遵守规则。”

    “否则遇到一些不好的事情，不要怨我没有提醒哦。”

    随后，那辆儿童自行车再次启动，载着比利娃娃到了一个角落之中。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！看完还要录入一条看电影时候应该遵守的规则？这特么的谁知道啊？有点难吧！】

    【就是！又不是小学生上课不许说话！发言要举手！看个电影能有什么规则啊？有意思！】

    【咋！看电影不得买票？不过这些玩家手里都已经有票了啊？难道还得掏钱？把电影票钱给了比利娃娃？】

    【不会吧！应该不用这么抠门吧！不然的话直接整个大屏幕，让这些玩家在草地上坐着看就行了！】

    【话说！这比利娃娃到底提示了没有！规则是啥？还是比利娃娃已经说了！我没听懂？】

    ......

    在场的玩家将手中的电影票翻来覆去看了半天，发现电影票的证明印着电影开始的时间场次等。

    背面则是写着什么不准高声喧哗之类的句子。

    和他们在现实世界中所见到的电影票完全没有区别。

    大部分玩家眼中露出了疑惑的神情。

    不明白比利娃娃所说的规则到底是什么！

    白琳将手里的电影票反过来看了看，脸上露出一副沉思的表情。

    一旁的林科则满眼疑惑，小声道：

    “啸哥，你知不知道比利娃娃说的规则具体是指哪些方面的啊。”

    王啸闻言摇了摇头，并没有说话。

    那些一直悄悄关注王啸的玩家见状，纷纷露出失望的神情。

    原本他们还想指望王啸找出来规则。

    如今见到他也不知道。

    众人心中顿时没了底。

    大家陆陆续续朝着电影院里走去。

    准备看看，规则会不会是和上映的电影有关。

    一时间，电影院外只剩下了王啸三人和那名神秘的黑衣女玩家。

    那名黑衣女玩家一直看这手中电影票背面的内容，像是在思索什么问题。

    林科见状，小声嘟囔道：

    “她怎么老是跟在我们后面。”

    那名黑衣玩家似乎是听到了林科的话后，她抬头看了林科一眼。

    “王啸不会误会我是那种只知道跟在别人后面，占便宜的小人吧？”

    “不行！我得证明一下自己的实力！”

    “让王啸知道，我是值得他在今后关卡中合作的玩家！”

    黑衣女玩家心中思索着，脚下的步伐已经朝着王啸三人所在的位置迈了过去。

    她决定将自己心中的推断告诉王啸等人。

    “不会是听到我说她了，过来找我算账吧？”

    林科见状心中暗道，脸上的更是露出了不好意思的尴尬笑容。

    便朝着王啸三人所在的位置走来。

    “规则有可能和电影票上的内容有关。”

    “你们好好注意一下。”

    黑衣女玩家在王啸面前停了下来，冰冷道。

    声音十分好听，但是却没有蕴含任何情绪。

    说完这名黑衣女玩家便头也不回的朝着电影院里走去。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【卧槽！这么高冷？说完就走？谁知道她说的是怎的假的？难道规则会印刷在票上？】

    【我还以为她是个哑巴！没想到会说话！就是不知道她是瞎猜的还是真的推断出来了！】

    【哈哈哈哈！看林科尴尬的表情！像极了在背后头说别人坏话被抓包的小学生！太好笑了！】

    【不是吧？她怎么突然这么好心？难道是为了报答之前跟在啸神后面躲过了机关的恩情？】

    【我不知道她推断的到底对不对！不过！我相信啸神一定知道要遵守的规则是什么？】

    ......

    看着黑衣女玩家的背影，林科松了一口气，拍着自己的胸脯小声道：

    “还好不是来算账的。”

    “不过她怎么知道游戏规则和电影票的背面有关啊？”

    白琳闻言，摇了摇头。

    她看向自己手中的电影票。

    微微皱眉，眼中满是思索之意。

    一旁的王啸看着黑衣女玩家消失的身影，眼中闪过一丝若有所思。

    心念一动，飞快的在搜索框输入到：

    【比利娃娃所说的需要遵守的规则有哪些？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【一：不能大声喧哗。】

    【二：按照电影票上的序号坐座位。】

    【三：电影播放期间，禁止来回走动。】

    【四：不得损坏一切电影院中的设施。】

    ......

    看着脑海中显示的答案，王啸飞快的将手中的电影票翻到了背面。

    他发现系统告知的规则竟然和电影票上印刷的注意事项一模一样。

    “没想到规则就在自己手中！”

    “那名黑衣女玩家果然不简单，一针见血想到了问题的本质！”

    王啸心中暗道，随后扭头看向白琳和林科二人，吩咐道：

    “电影票的背面就是规则，你们看一下吧。”

    直播间的观众在大屏幕上听到王啸所说的话后，惊呆了，纷纷开始刷屏！

    【不是吧不是吧！啸神不会是被那名黑衣女玩家的美色所迷惑了吧？还真的相信她？】

    【什么美色？捂得那么严实！连脸都看不到好不好！更别说什么美色了！胡说八道！】

    【我相信啸神说的！看来游戏规则真的是电影票上的注意事项！那黑衣女玩家还是挺聪明的！】

    【那肯定的！不然在上一关的时候，她一个人还获得了A级的评级！实力能低吗？】

    【我擦！楼上的！你这样一分析！还挺有道理的！你现实生活的职业不会是警察或者心理医生吧？】

    .......

