    这种情况的出现引来了很多的训练家，可以说常磐市的经济文化反向复苏。

    训练家并不是整天像傻东西一样游玩，很多的训练家都是有工作的，至于内容就是联盟颁布的各种任务。

    有点像佣兵制度，而精灵中心就是酒馆。

    绝大部分的训练家都会选择在精灵中心休息、治疗和补给，而精灵中心也会有很多优惠给训练家。

    说到底就是生意。

    “话说要不你来我们这边，以你的实力成为乔伊很简单的，而且我和老师都会帮忙。”

    修注意到她对乔伊小姐用上了一个比较私下的称呼，明显就是拉拢自己。

    但是修只是缓缓摇头，并没有答应下来。

    她接手这边本来就很忙，只是小聊一会便离开。

    但是最后还是跟修说了有问题可以找她帮忙，显然这份关系还是在的。

    只是修也不需要她帮什么……

    将事情处理好之后修也没有去找千阳或者是小纯，也没有找公司在这边的负责人，而是简单休整一晚之后便准备好东西重新出发。

    至于目标自然就是充满秘密的常磐森林。

    一路朝东，修漫步在街道上观察着周边的一切。

    训练家强大的消费力的确带动了常磐市的经济，因为他买个早餐都比之前贵了不少。

    同时修也发现训练家的出现同样带动了当地培育家的发展。

    培育家的培育屋多出很多新增，有些甚至还在装修。

    不得不说常磐市如果好好利用这次机会或者能转型，脱离那种资源依靠型城市。

    不过这都和他无关……

    市区，郊区再到城市边缘，这一路走来普通人越来越少，反倒是训练家出现的身影在增多，各个年龄段的人都有，其中大部分都是男的，少见女的训练家。

    就算有也是有同伴组队在一起，根本没见到单独的女性训练家。

    这也是事实，很少有女性训练家原因出没在这种地方，因为野外对她们很不友好。

    而且这些人大多都是三三两两组队行动，像修这种独自一人的很少见。

    所以当在外面看到独行侠，这些人要么是新手菜鸟，要么就是实力不错的狠人。

    只有这种人才能单独行走的资本。

    特别是独行女人，更是“狼人”，比狠人狠一点，聪明人都不敢招惹。

    修还在其中看到了一些学生在老师的带队下进出常磐森林历练。

    而且不是一两队，看衣着风格也是不同，明显是很多学校都将这里当成了一个锻炼学生的地方，不单是常磐市的学校。

    因为训练家聚集在这边出入，在城市与森林交界的地方，很多人沿路摆起了摊位，叫卖着自己在森林的收获。

    有各种补给品和药物，有一些森林产出的材料，有的甚至在叫卖小精灵或是精灵蛋。

    一些训练家停留其中谈价交易，各自拿到自己需要的东西。

    当然还有一些叫卖“天才地宝”，随口就是附带一段玄而又玄的故事经历。

    只不过这里面有多少是真的就难说了。

    看着那些人摊位空荡荡就知道了，大家都清楚那些人在吹牛逼。

    只不过那些人的目标也不是正常人，总有一两个贪小便宜的鲤鱼王上钩。

    当然，这里面最热闹的要属快餐小吃。

    一辆小推车，两三张小板凳，不断从中溢出的香味将疲惫的训练家勾引。

    这些人聚集在一起居然也有了几分市场的雏形。

    在郊区末端的道路有着联盟的人设立的一个关卡，只不过那些人都躲在简陋的帐篷里面避开天上的太阳，那关卡就像是虚设一般，进进出出的人员和车辆根本就没人管。

    但是这些人也代表着联盟的权威延伸，这里没人闹事也有他们的一份功劳。

    修跨过了关卡朝着常磐森林走去。

    虽然已经离开常磐市，但这边只能算是森林最外围，人类活动的痕迹很明显，这一路上能看到很多训练家进出。

    可以说这些地方地下三尺都被收刮完了，根本见不到小精灵的踪迹，绿毛虫、波波这种都没有，更别提其他的了。

    所以来往的人都是行色匆匆，除去第一次来的新手根本没有在意周围的环境。

    而且大家都对周围的人充满警觉性，行走其间的修能隐约感到那种疏远感。

    的确也是，因为野外可没有人类社会的规矩，杀人越货之类的事情非常常见，这也是为什么大部分的人都找到三两个信得过的人组队抱团的原因了。

    修有着自己的目的地，加上周围也没有什么值得研究的地方，这一路他都是按照路上走的。

    随着不断前进，周围的人也逐渐开始稀疏起来。

    在那种聚集的地方看起来人很多，但是这点人投入到常磐森林里面一点浪花都溅不起来……

    “时间差不多了。”修抬头看着头顶上的阳光，现在已经是大概十一点左右了，到吃饭时间了，而且自己也走了半天，已经有点疲惫，是时候休息一下了。

    这种太阳当然不能在路上休息，于是修钻入旁边的小树林，找了一个树荫底下，将几只小精灵放了出来。

    “大家都出来吧！”

    三道红光闪过，凯西、巨钳螳螂、小福蛋相继从精灵球里面出来。

    “你们先玩一下，我去准备午餐。”修坐到地上，将背包放下，“不过不要走太远了，附近有什么东西也不知道。”

    出于安全考虑修还是提醒了一下他们几个，不要给自己找麻烦，特别是小福蛋！

    不过这次小福蛋出来之后并没有去玩，而是朝自己跑了过来。

    小福蛋走路都是会有明显的摆动，手脚太短，很难作出平衡，这就导致它看起来有点搞笑。

    那种感觉真是要养过小福蛋才知道。

    “怎么啦。”修伸手接住向自己冲过来的小福蛋，将它托到自己面前。

    “咿呀！咦~”小福蛋被修抱起来之后就放开了石头，两只小手在空中胡乱划动。

    “好了，好了，我马上给东西你吃。”修知道小福蛋为什么走过来了。

    因为它又饿了。

