    “奥特战士模样变了？”小遥看着风格大变的高斯不仅愕然道。

    就在此时，躺在她腿上的红凯也缓缓睁开了眼睛。

    “凯桑，你醒啦？”

    “抱歉，让你担心了。”

    红凯赶紧起身爬起来，可惜伤势太重，身形踉跄。

    要不是小遥赶紧起身扶住了他，这家伙又要摔倒在地上了。

    “那是高斯奥特曼！”

    红凯看着变身日冕形态的高斯，瞪大的眼睛里满是惊喜之色。

    “高斯奥特曼？”小遥疑惑道。

    “嗯，他是一位兼具慈爱与勇气的强大战士，不过眼前这位应该不是本尊，而是帝骑桑变出来的。”红凯解释道。

    “虽然不明白是什么意思，不过听上去好像很厉害的样子。”小遥点了点头笑道，心情总算好多了。

    眼前的场景与她梦境中看到的不一样。

    未来已经改变了！

    就在两人聊天的功夫，霍与高斯的战斗再度开始了。

    高斯摆出经典格斗姿势。

    像是扎马步一般叉开双腿，右手握拳高举过头，左手呈掌伸在身前。

    整个人精气神高度合一，充斥着一往无前的锋芒！

    霍可不管这些，大步朝着高斯冲来。

    这家伙在冲刺过程中伸出右臂，然后拧腰转身，借力快速挥动右手背部刺状的臂甲。

    高斯瞬间看穿了它的小心思，同样提步迎面冲了上去。

    一步跃起，下一秒脚步落地时身形已突进三百米距离。

    瞬移！

    霍愣了下，还未反应过来，就见高斯主动往自己臂甲‘撞’了过来。

    高斯右手并掌成刀。

    趁着霍动作还未完成时，对准霍的臂甲快速斩下！

    高斯使用瞬时加速，在强大的加速度下，手刀威力极其恐怖。

    红凯与小遥只看见高斯身形瞬间模糊，随后火花暴散。

    霍整只右掌连同臂甲都被切断掉在了地上！

    霍发出一声痛苦的嚎叫，掉在地上的右臂瞬间化作烟雾消散，随后转身举起双臂朝着高斯胸膛狠狠砸下。

    在下砸的过程中，霍右臂灰雾弥漫快速凝实出实体。

    高斯不退反进，双臂高举架起霍下砸的双臂，随后发力将其震退。

    不等霍稳住身形，高斯立马一个弓步上前，双拳如龙击出狠狠捣中霍胸口立刻将其打得不断后退。

    霍发出狂怒的嚎叫，再度举起双臂下砸，但立刻就被高斯挡开。

    紧接着又是双拳连续击出捣来，打得霍一点脾气都没有。

    不过霍十分聪明，在明白出招会被高斯反打一套后，干脆收手等着高斯主动攻来。

    高斯一击右勾拳砸来，霍立刻低头躲过，同时双臂抓住高斯腰身发力将其举了起来。

    随后霍发出一声低吼，抓着高斯就是一个过肩摔，想要让他也尝尝后背亲吻大地的滋味。

    谁知高斯身形在即将坠地时，却停滞在了半空。

    随后在霍不可置信的目光中，高斯快速调转身形面朝自己。

    随后双臂一展急速后退千米，躲开了霍的攻击范围，姿势优雅的落地。

    飞行+奥特念力+瞬时加速！

    不远处正和塔尔迪打得火热的2号，抬头看了眼本尊的骚操作不由得竖起了个大拇指。

    好家伙，这不是高斯剧场版打巴尔坦星人的动作吗？

    本尊这波完美致敬啊！

    “混蛋，你在看哪里？”

    塔尔迪看着2号还有空看别人打架，顿时气的浑身颤抖，抬起圆筒形的双臂就朝他倾泻出狂猛的火力。

    “你长得又不好看，看你看嘛？”

    2号随口回了句让塔尔迪血压急速上升，同时迅速换了张卡片插入腰带中。

    【装甲驾驭，芝顿装甲！】

    数百炮弹交织成火力网，朝着2号笼罩而去。

    下一秒，却尽数被一层水晶形状的金光屏罩全数拦截下。

    塔尔迪凶猛的火力射击根本没能撼动，那金光屏罩分毫！

    杰顿屏罩！

    “什么？”塔尔迪看着金光屏罩下又换了身装甲的2号不由得大惊道。

    双臂装甲刻着z字，胸口有着一个巨大的x形的金色图标。

    两侧则是类似芝顿腹部发光体的装饰物。

    那造型与宇宙恐龙芝顿十分相似。

    “你就只有这点本事吗？再拿不出点新花样，你就要完蛋咯！”2号好心提醒道。

    “混蛋，竟敢小瞧我！”

    塔尔迪怒声道，随后双臂交叉瞬间消失在原地。

    下一秒，塔尔迪凭空出现在2号背后，抬手就是一发破坏光线。

    2号没有回首，在破坏光线即将击中他时，身形如同被黑洞吞噬扭曲一般瞬间消失在原地。

    “什么？”塔尔迪看着眼前空空如也的场景，不禁愕然道。

    “会瞬移的可不止你！”

    熟悉的声音从背后响起，塔尔迪迅速回首。

    还不来及动作，2号就开启芝顿屏罩化身‘小钻风’重重顶中他的肺！

    下一秒，塔尔迪就惨叫着被2号撞上了天空。

    很快2号停止旋转悬浮在空中，默默看着塔尔迪慌乱的挥动四肢从天空掉下，重重摔在了大楼顶层。

    “咚！！”

    塔尔迪直接撞穿三层楼这才停下，整个身体呈大字型镶嵌在地面中，浑身颤抖看样子已经没有再战之力了。

    塔尔迪，再起不能！

    “这家伙还有利用价值，晚点再了结吧！”

    2号俯视着塔尔迪思绪转的飞快，见这家伙没有反抗能力后便解除芝顿装甲，释放追踪机械蜂群看守，自己则找了个好位置看着本尊与霍的战斗。

    不过也看不了多长时间了，当高斯切换到日冕形态后，霍的结局就注定了！

    再加上高斯占据上风，身为负能量主要来源的小遥慢慢转变了情绪，变得积极乐观起来。

    霍因此被切断了负能量来源，胜利天平快速朝着高斯倾斜！

    “喝呀！”

    高斯发出一声暴喝，双臂举起霍将其重重砸在地上，随后不等其站起来就摆出了大招起手式。

    高斯全身陡然发出橙黄色的日冕能量，双臂如白鹤亮翅般高高扬起，随后猛然伸向胸前。

    随着他的动作，全身日冕能量急速压缩成一颗太阳般的能量光球。

    在球体周围还能看见一道明显的红色星轨。

    霍从地上艰难爬起，遥遥看着面色振奋的小遥，眼眶流出蓝色的眼泪，嘴角却露出个微笑。

    随后它放弃了抵抗。

    下一秒，高斯一个弓步向前快速推动能量光球，一口气释放全部能量化作火焰热浪光束。

    恐怖汹涌的火焰光线命中霍。

    这头负能量怪兽全身迅速出现熔岩般的龟裂纹路，随后在众人惊叹的目光中轰然爆碎！

