    第330章你现在可以闭嘴了

    “铮儿，娘不想去县城了，娘很累，娘被他打了，全身都痛，娘想躺在床上休息，你让娘进去行不行？”

    沈秀兰嘤嘤地哭。

    有村民来围观。

    大约知道发生了什么事，免不了对沈秀兰指指点点。

    “被男人打成这个鬼样子，被休了，又回来！”

    “脸皮真厚！”

    “以为我们顾家村是收破烂的？”

    “嘘，小声点！”

    沈秀兰完全不理会这些人的嗤笑，她担心的是自己会没命。

    “我带你去县城看大夫！”

    顾铮几乎是一字一顿的说。

    然后他便扶起沈秀兰，硬将她塞回马车里面。

    “载她去县城，银子双倍付！”

    “好咧！”

    马车夫喜行于色，有双倍钱赚，立马就来精神了，立刻便赶动马车。

    顾铮骑马。

    岳灵芝陪着沈秀兰坐马车。

    沈秀兰想下马车，岳灵芝冷冷道：“不怕摔死，你就尽管试试！”

    沈秀兰圆瞪双眼，拿出婆婆的气势骂人。

    “小丫头片子！你也敢威胁我！”

    岳灵芝嗤笑一声：“我才不屑威胁你，不过是提醒你一下，别摔死了，你毕竟是顾铮的娘！”

    “我劝你趁着顾铮还愿意管你，乖乖的去县城。”

    “还有，别把自己太当一回事，别以为你们的目的没人知道，也别以为你们的把戏，没人看穿！”

    沈秀兰大吃一惊，反问她：“我有什么把戏，你能看穿？”

    岳灵芝干脆捅破了那层纸。

    “有人给了你家男人一笔钱，要你们假休离，然后你搬回来住，方便让他们在家里掘地三尺找什么东西，我没说错吧？”

    “你和你男人在酒楼说的，顾铮全听到了！”

    “啊？”

    沈秀兰捂着脸，全身发抖。

    “铮儿居然知道我骗他……他这是要带我去哪里？不会是送我去官府吧？”

    岳灵芝鄙视的看她一眼。

    “你虽然没当顾铮是儿子，但顾铮依然记得你是他娘，不说破这事，是因为想帮你离开沈赖子！”

    “你要是还不知道好歹，还想闹，信不信我一脚踢你下去！”

    没见过这样做娘亲的。

    沈秀兰分辩道：“不是我想这样，是因为我不这样会没命……”

    岳灵芝不耐道：“接你去县城后，没人敢对你怎么样！”

    “你现在可以闭嘴了！”

    *

    到了县城顾铮大姨家门口。

    他们以前是做生意的，后来大姨丈生了病，没钱，便卖了新房子，现在住在旧房子里面。

    顾铮的大姨沈秀珍看见他们，很惊喜也很意外。

    接着是一脸羞愧，因为她家拿不出好吃的招待客人。

    “你们预先怎么不告诉一声，家里也没准备……”

    要是提前和她说，她也可以去借些钱，现在借也来不及了。

    顾铮道：“大姨，不用急，我们大家一会儿出去吃。”

    “我娘已经和离，想在大姨家住一段时间，我会给银子的。”

    沈秀珍惊喜地拉着妹妹的手：“已经和离了啊！那真是太好了！秀兰啊，姐一早就和你说过，守着自己的孩子，无论遇到什么事，都不要改嫁，你就是不听我的，现在好了，终于想通了。”

    沈秀兰一直低着头，不敢面对顾铮，以至于沈秀珍都没发现她脸肿了。

    (本章完)

