    

    幸亏那人的修为不错。急忙抱着孩子站了起来。他扭头看去的时候，就发现刚刚还好的座位已经就剩下金属架子了。而中间木制的座位已经成粉末了。

    “这个游乐场使用的材料怎么成这个样子了？该死的商人，偷工减料！”随便骂了几句，就走到了另一个座位上。这次他先是试了试，确定没有事儿才坐了上去。

    侯齐不知道他走后游乐场上发生的事情，那个带着孩子的人也没有把这件事当回事。如果仔细看的话就会发现座位的金属支架已经锈迹斑斑了。

    侯齐现在正在极速的朝着市中心赶去。他快到的时候，就发现林柏文，贺兰和庞达海三人正在背对背在和一群人在对峙！仔细看的时候发现他们中间还有一个人，居然是楠香夫人。

    围着他们的一群人有着不少的元神境的高手，为首的更是一个也是元神境后期。

    当侯齐来到的时候，就听见那个为首的人说道“你确定要得罪我们王家吗？再说这件事儿根本和你们没有关系，把你们中间的女人交给我。我可以当做什么事儿，都没有发生过。不然的话，，哼”

    林柏文说道“你这个无耻的畜生，真是丢王议员的人，你说你是王家的人？谁信呀，王家怎么有你这种货色！竟然给一个女人下药想要图谋不轨！”

    这时后边的另一个人说道“三叔和他们说那么多干什么，赶紧解决回去了。你们上！”

    随着那个人一声令下，围着的他们的人纷纷开始攻击他们！

    庞达海喊道“你们真敢在天堂星动手呀？”

    贺兰骂道“妈的，他们已经动手了！”

    他们四周围观有的人也是都面露不可置信的神色。在天堂星上可是严禁动手的。

    可是说什么也晚了，对面的攻击已经到了。林柏文大声喊道“胖子，你的速度快，我挡住你擒贼擒王。不然我们久守必失！”

    庞达海心领神会，说道“贺兰你替我守一下。我去去就来！”

    “赶紧吧！我已经通知老大了，我们表现好点儿，不然的话回去吃挂落了！”

    庞达海化作一道白光直接朝着刚刚下令动手的那个人去了！那个人正是王元昆。

    当他正要抓住王元昆的时候，突然在王元昆的身后，伸出来一只手，恰好挡住了庞达海。

    “年轻人，好快的速度，要不是这里距离太近的话，我还真的挡不住你，好，好，没有想到联邦居然有如此出色的后辈。”

    庞达海一击不中，马上退回到自己刚刚的位置。惊讶的说道“分神境？”

    一边挥手当住那些攻击，一边说道“前辈作为分神境的高手，也要插手这件事吗？”

    那人说道“都住手！”

    顿时围着贺兰他们的人都纷纷的停手了。

    王长海刚刚也被庞达海的速度吓了一大跳，更别提差点儿被抓住的王元昆了。

    “崔叔，劳烦你出手，把几个人请到庄园里去！我们回去再说！”

    王长海眼见周围看热闹的人，越来越多。只好请求那个分神境的高手，想先把林柏文他们带回楠香夫人那个庄园！

    那个分神境的高手，是王家的客卿，这次是专门来保护王长海和王元昆的。他也知道如果他不出手的话，是拿不下林柏文他们三个的。

    “年轻人，我看你们都是学生吧，这件事本来不管你们的事儿，这样你们先跟着我们去一个安静的地方，我们再商量怎么解决这件事儿，你们看怎么样？”

    楠香夫人这时脸上出现了害怕的表情，急忙说道“我不要回去！我要去联邦去告你们这些畜生随便的乱杀人，还想把我，，，”说着已经哭了起来！

    贺兰一看说道“楠香夫人，你放心，我们那里也不去，你也不用担心，我们老大马上就要到了。到时让他们吃不了兜着走！”

    林柏文也说道“你们想把我们骗过去后，好任你们处置吗？想的美！有种就过来吧！”

    说着双眼突然冒出两道剑光朝着那个分神境的双眼刺去。

    那个姓崔的分神境高手大怒，他没有想到一个小小的元神境竟然抢先动手。正打算挥手打掉那两道剑气。可是突然感觉自己的身上突然好像增加了一座大山似的。他赶集运功相抗横。至于那两道剑气趁着这个档息直接刺在了他的双眼上。

    他虽然及时闭上了双眼，可是眼皮也别刺破。一时间他的眼泪混合着鲜血直流，他也忍不住的“啊”的一声惨叫！

    王长海赶紧问道“崔叔，你怎么样了？”

    王元昆一看，顿时大声说道“都上杀了他们。”

    “慢，别冲动！有高手来了！”姓崔的赶紧拦住了他们。他知道能来人没有露面就能让自己全力抵抗。自己绝对不是对手！

    这时一个人凭空出现在了林柏文他们前面，正是侯齐

    林柏文，庞达海和贺兰都喊道“老大，你终于来了！”

    侯齐往后看了一眼，说道“你们怎么走到哪里，都有些屁事呀？这又是怎么回事？”

    贺兰说道“这可不怪我们，这是事儿，找上了我们！”

    这时对面的王长海说道“我是王家的王长海，请问你是哪位？”

    侯齐一挥手就见王长海的脸上顿时挨了一巴掌，直接飞了出去。“我最讨厌别人乱插嘴了!这是警告，下次谁敢插嘴，死！还有我讨厌别人自报家门，我没有问你，你最好不要说是谁的儿子，孙子的。反正你不是我的孙子就行！”

    他这句话说的风轻云淡的，可是其中蕴含的杀气直接就警醒对面的人，他绝对不是开玩笑的！

    王长海飞出去好远，他站起来后，对着侯齐怒目而视，不过他也不敢在说话了。

    这时那个分神境的人睁开眼睛，看到侯齐后，心中无比的震惊，于是开口说道“我是崔胜俊，请问你是？”

    “无名小卒，你在我搞清楚发生了什么事之前，最好也不要乱动。不然的话我也不保证你的安全。”

    侯齐说完后，对着被林柏文三人围在中间的楠香夫人，轻声说道“楠香夫人，我们真是有缘呀，又见面了。我看这件事儿，你好像是关键人。来，出来吧，你来告诉我这到底是怎么回事儿！”

    楠香还在懵圈中，一动也不动，她简直不敢相信，在运输舰上遇到的这个叫林国栋的年轻人那么利害！

    还是贺兰说道“你去吧，不用害怕！”

    楠香坚决的点了点头，向着侯齐走去。        

