

    要说起来，认真一点的话，其实恒彦林也不觉得对方有什么错的。

    这会儿的情况来说，确实是这个样子的。

    只是对方这般说出来，到底有那么一些不合适罢了。

    不过恒彦林也不会因为这样的事情，去呵斥对方什么。

    想到这里，恒彦林便是摇了摇头。

    “你，现在要是离开的话，我们两个还能够相安无事，彼此也不用这样的争斗，你看如何？”

    一旁的王大师看了看恒彦林一眼之后，便是微微深吸了一口气，开口说了一句。

    不管怎么说，他其实是不怎么想要和对方有什么冲突的。

    毕竟此刻的情况，多少有那么一点不一样的。

    要是可以的话，和对方有了冲突，到底不是什么好事。

    心中这么一想，此刻看了看面前的恒彦林来，王大师也希望对方能够识趣一些，免得两人交手，都会有一些损伤。

    只是恒彦林在此刻，却是极为的淡定，也没有半点想要离开的意思。

    在这个时候，就只是冷冷的将对方看着。

    一旁的小伶等人，此刻被吓到了，大约也没有想到过，对方居然会在这个时候，开始拉拢恒彦林。

    这么一想，这会儿看着恒彦林，便是满满的都是担心。

    这要是恒彦林当真被对方拉拢过去了，那该如何是好？

    不过让她们微微安心了几分的是，恒彦林在这个时候并没有决定，要去这般做。

    这么一来，直接就让众人们在此刻，都是直接松了一口气。

    “抱歉，这些人我不能够让她们有什么事情，看你这么说，你要是现在退去的话，我也能够不追究这个事情。”

    恒彦林这话，让的众人们都是松了一口气，但是随后又直接吓了一跳。

    如何能够这样？

    “你要是这样做的话，到时候对方回头在给我们来上一下，那可怎么办？”

    “是啊，这家伙也是凶手啊，不解决了对方，我们还是会有一些危险的。”

    对方毕竟就是下手的人，让对方这样离开，谁知道自己会不会有什么危险？

    想来想去，还是觉得这样的可能性非常大。

    这么一想之后，他们自然满心的紧张了。

    恒彦林闻言，看了一眼这些人。

    “放心吧，要是没有人给好处的话，你们又没有得罪过对方，对方为什么要找你们麻烦？更何况，就这样的手段那也不是很容易就可以施展出来的。

    所以说，你们的担心基本上是不可能的。”

    恒彦林对于这一行自然有些了解，知道这一旁的人担心的，那是有些多余的。

    故此，对于这些话也没有放在心上。

    倒是面前的王大师，此刻听了这样话，顿时嗤笑一声。

    “我都没有想着，要不要放过你们，你们居然还想着放过我一马？不觉得可笑么？”

    他是觉得可笑的不行。

    什么时候，像是他这样的人，还需要等着这些凡人们给自己一个判决一样了？简直就是不知所谓！

    被王大师这话，也有些吓住的众人，顿时也不敢在多说话了。

    毕竟，对方确实是有一些实力的，自己要是在和对方硬下去，谁知道会变成什么样子？

    这种事情，还是稳妥一些比较好。

    恒彦林没有理会对方这威胁的话语，只是凝神将对方看着。

    “怎么样，我刚刚所说的话，你考虑的如何了？”

    恒彦林直接开口询问了一句。

    不管怎么说，看对方的样子也只是拿钱办事而已，这样的事情也没有办法避免。

    恒彦林想着，或许是可以试试给对方留一条小命。

    只是对方到底愿意不愿意，那就不是恒彦林能够知道的了。

    恒彦林这话，让的面前的王大师眉头微微一皱，看了看恒彦林一眼之后，就是冷然说道。

    “你要不要看清楚，在这里可是我的地盘，我也已经布置下了法坛，你空手来到这里，居然就想要和我斗，并且还要斗的过我？你觉得可能么？”

    法坛还是很重要的，尤其还是他在从开始的时候，就一直在等候布置了。

    这样的情况下，对方如何会是自己的对手？

    空手来到这里，在怎么厉害也只会葬送此处。

    面前的这个家伙，到底还是太天真了。

    想到这里，他不由的摇了摇头，看对方还是有一些本事的，怎么连这么一点简单的道理，还有斗法什么的，都是不懂的样子。

    当真不知道，这是怎么回事。

    不过他也不想多想，管对方是如何做到的，总之也该葬送在此处了。

    “你以为我真的一点没有准备？”

    恒彦林闻言，当即笑了笑，看了看周围一眼之后说道。

    “你将位置定在这里，你以为我是一点也看不出不成？”

    恒彦林这话，顿时让对方愣住了。

    对方看出来了？怎么可能！

    这个位置上的独特性，他也是找了不少时间，然后确定了许久，这才确定下来的。

    而这样的情况下，面前的恒彦林怎么可能这般轻易就确定下来了？

    对方才刚刚来到这里，并且下车之后就一路没有停歇走上来，就这样的情况下，对方更加不可能知道的才对！

    王大师心慌了一下，随后又立刻冷静过来。

    “不可能，你怎么可能会知道我刚刚布置了什么！我这个地方可是做了许久的考察，这才确定下来的，你如何能够知道？”

    王大师不相信，恒彦林这般的年纪，就已经有这般厉害的眼力了。

    这完全就是不可能的！

    恒彦林听着这话，当即是嗤笑了一声，当真是天真的很。

    什么时候，只是看个地形，就需要这么多的弯弯绕绕了。

    想到这里，恒彦林都不由连连摇头，只觉得对方委实有些天真的过份了。

    “此地聚阴，但是以地形上来看，绝地也是一处汇阳之处，却是可以达到阴阳合一的效果，委实是一个宝地，如此一个宝地若是用来施法，又或者是御尸，反而不会反噬到自己。

    我这么说，可对？”

    恒彦林说到对方，便是看了看对方一眼，开口询问了一句。

hf();
