    “这……呵呵，这是假的，是血夜雷牙制造的梦境。”

    夏龙轻笑两声，手脚发凉，然后试图说服自己。

    但……一种惊惧与怒火却从胸腔中油然升腾而起！

    “嘭！！”

    地面震颤，巨大的碰撞声自身后响起。

    夏龙转身看去，就见一台熟悉的庞然机器人从天空坠落在地上。

    是金古桥！

    金古桥仰面躺在地上，枪炮似的右臂已经被折断，浑身满是焦黑的硝烟。

    它试图站起来，但浑身关节火花直冒。

    紧接着，一道巨大的嘶鸣声响起。

    “呃啊啊！！”

    沙哑、粗豪，像是磨砂纸刮过玻璃。

    夏龙顺着声源望去，就看见一头从未见过的狰狞怪兽！

    那是堪比基因生存者的奇美拉型怪兽！

    雷德王的双足，狰狞的血红骨子撕裂骨肉暴露在外。

    胸口的玛贾巴面部完全是头盖骨。

    右肩的雷德王头部已化作骷髅，左肩的撒旦甲虫犄角也已经风化严重。

    背后巴顿的翅膀部分异常干瘪。

    这怪物完全是各种怪兽缝合而成，但这些作为缝合材料的全都被吸干了生命力。

    它们呈现出“白骨化”、“干尸化”、“异形化”等大幅脱离原本姿态的样貌。

    显得邪恶恐怖！

    夏龙甚至在它身上找到了机械赛罗的脸庞，一半在怪兽头部左侧，另一半则在胸部右侧。

    “这到底是什么怪物？”夏龙瞪大眼睛。

    还未等他回过神来，一道熟悉的身影便从远处飞了过来。

    是泽塔！

    不过他的状态看上去非常不妙，处于原生状态，胸口Z字型彩色计时器不断闪烁着光芒。

    他落在金古桥面前，用自己的身躯护住金古桥，然后嘶吼着朝着怪兽冲了过去。

    但很快就被那怪兽的凶猛的炮火击倒。

    “泽塔，坚持住啊！”

    一道熟悉的声音响起，夏龙转首就看见队长狼狈的从金古桥驾驶位脱离，然后朝着战场冲去。

    他穿着军械库的制服，面庞被黑色硝烟熏黑，多处挂彩，看上去极为狼狈。

    “队长！”夏龙伸手大喊。

    但对方却像是没看见自己一般，与他擦卷而过。

    夏龙看着自己的手臂从伽古拉体内穿过，目光瞪大。

    自己无法干涉吗？

    下一秒，凶猛的炮火声从身后响起。

    夏龙还未来得及转身，伽古拉被倒飞过来，重重摔倒在他身旁，整个人直接陷入了昏迷。

    “队长！”

    他大喊了一声，但对方却根本无法作出回答。

    泽塔的惨嚎声再次响起。

    夏龙转身，就见他的躯体被打得溃散，几乎就要消散。

    他甚至能隐隐看出遥辉的身影。

    他们似乎彻底融合为一体了。

    此刻泽塔背靠在一栋大楼，靠此作为支撑这才没有摔倒。

    但胸口彩色计时器闪红频率却高的吓人。

    那个三分之一半吊子，分明打不过这头混合怪兽，但仍旧固执的冲了过去。

    “冲啊！！”

    遥辉最后的怒吼响起，泽塔再度迈腿朝着那怪兽冲刺过去。

    那怪兽释放出炫目的闪电光线。

    泽塔双脚并拢跃起，躲开翻涌的闪电光线，随后在半空翻滚数圈伸腿狠狠踹向那怪兽脑袋。

    ——嘭！

    怪兽迅速被踹到在地上，面部出现明显裂痕。

    但它很快释放出紫色烟雾，修复好伤势，然后再度站了起来。

    泽塔见状一愣，随后拼尽最后的力量释放出光线技能——泽斯帝姆光线。

    那怪兽胸口陡然亮起艳红色的光芒，随后朝着泽塔释放一道夹杂着嫣红闪电的炽白光流！

    “那是D4射线？”夏龙瞪大眼睛，不可置信道。

    在经过凯鲁比姆事件后，他还以为防卫军高层会封存这项不稳定的技术。

    没想到，他们居然还在使用！

    这么说，这头怪兽的真身其实是……

    夏龙看着那怪兽胸口机械赛罗面孔，心里陡然涌出一个不妙的想法。

    这就是赛雷布洛的报复吗？

    引发各种事件，促进防卫军对力量的渴望到空前的地步，然后让他们掌握自己不熟悉的力量。

    最终自己把自己推下毁灭的深渊！

    夏龙还在思虑，D4射线与泽斯帝姆光线已经碰撞在了一起。

    泽斯帝姆光线的确拥有修复空间的力量，但这是建立在实力对等的前提下。

    这头怪兽实力已经达到boss级别。

    泽塔强弩之末，根本无力与其对抗。

    “额啊啊啊！！！”

    在夏龙不可置信的目光中，泽塔最终被D4射线命中，整个奥连同那片空间全都消失不见了！

    那片区域像是被抹去似的，到处都是玻璃似的血色裂痕！！

    “泽塔，遥辉！”

    夏龙伸手朝向那片空洞，感觉心脏像是被攥紧一般，疼的厉害。

    泽塔被消灭，怪兽内部伸出一座破损的驾驶舱内，本该被操控的洋子眼眶却不可抑制的留下眼泪来。

    她亲手杀了泽塔和遥辉！

    她杀了自己的战友！

    “啊啊啊！”

    洋子昂首发出绝望的哭嚎。

    强烈的悲伤甚至影响了赛雷布洛的情绪。

    “哈哈哈，游戏结束，是我赢了！”

    赛雷布洛接管洋子的身体，朝着夏龙的方向露出个诡异的笑容。

    “混蛋！”

    夏龙喉咙发出怒吼，强烈的情绪引动须佐帝骑自发现身，然后挥剑朝着它狠狠砍去。

    但巨大的卡盒剑，却从怪兽体内擦过，并没有对其造成影响。

    “这是梦境啊，就算你手段通天也奈何不了我，你就看着自己在意的一切在D4射线引发的空间崩溃下埋葬吧！”赛雷布洛大笑道，操控着怪兽继续破坏起来。

    游戏已经通关，他现在可以肆意摧毁地球的文明了！

    夏龙怒火冲天，心中却升起一种无力感。

    大片空间在D4射线的侵蚀下不断崩溃，很快就朝他蔓延而来。

    但并没有伤害他，而是朝着他身后的军械库蔓延而去。

    “不不不，不！”

    夏龙抬头奔向军械库，想要追在异次元能量吞噬这片区域前赶过去。

    他使用奥术跃迁，使用极光帷幕，使用无限赛罗强化装甲，用尽一切手段。

    但就是无法超越血痕蔓延的速度！

    夏龙看着众多熟悉的身影站在军械库大门前，结花也在其中。

    他们眼神惊惧绝望又带着最后的坚定。

    誓要与军械库共存亡！

    最终，他们被潮水般涌去的异次元能量吞噬，尸骨无存！

    夏龙呆愣愣站在原地，周身一片漆黑。

    一切都被毁灭了，他无可奈何。

    虽然他一直用这是梦境安慰自己，但这一切发生的太过真实，就像是‘预言’中的一样。

    脑海里，似乎能听见血压雷牙嘲讽的嘶鸣。

