    光明正在眼前消失，无边的黑暗从四面八方吞噬而来。

    子受睁开双眼，眼中愈发黯淡。

    离他回到原来的世界已经过去了六十多年了。

    如今的他白发苍苍，躺在床上等待着生命的结束。

    房间的灯非常黯淡，就像他将要熄灭的生命一样。

    一对儿女已经成家，孙儿陪伴在侧。

    人生已经圆满，他的一生也将到此为止。

    但子受时常会想起以前那个梦。

    那个六十多年前做过的漫长的梦。

    虽然随着时间的流逝，那个梦基本忘得干干净净了，记忆当中仅剩下的只有一个女人逐渐模糊的音容笑貌。

    虽然记忆中那张脸已经变得模糊，那个名字也想不起来，但心里仿佛深深铭刻着那道身影，就算这些年已经忘得再干净，可是总有些许残影留在灵魂深处。

    蓦然回首，仿佛那个人就在面前，可又迅速地消失。

    “我一直在找的那个女人是谁？”

    内心彷徨不解，子受已经无力再思考，眼前逐渐为黑暗所吞噬，生命迅速地消失……

    “那个女人叫什么名字？”

    ……

    娲皇宫中。

    女娲骤然起身，身上红裳无风而动，伸手掐算，脸色却变得越来越难看。

    “帝星黯淡，子受消失了……”

    女娲失神了一刹那，伸手不断地掐算，然而竟然也算不出子受的去向。

    “谁对他动手的手？！”女娲悚然而惊，满眼都是怒火。

    她没想到，会有人趁她被禁足的这段时间对子受动手，甚至连她也推算不出子受消失的真正原因。

    ……

    地府，平心殿中。

    平心抬起头望着地府的天空，脸色骤变，怒声道：“鸿钧！是你动的手对不对？亲自对人皇动手，你还要脸吗？”

    “真当我地府不敢出世是不是！”

    “若人皇身有不测，休怪我打开鬼门关！”

    她对天厉吼，地府中无数阴魂慑于圣人之威，浑身颤抖地伏在地上不敢动弹。

    ……

    人皇气运的消失没能瞒过诸天圣人。

    玉虚宫，玄都洞，碧游宫，西方教……

    一个个圣人惊讶的伸手推算起来，而后有的笑了，有的叹气，也有的猜测到鸿钧身上。

    ……

    紫霄宫中。

    鸿钧盘膝而坐，面前摆着一面镜子，与昊天镜几乎一模一样，唯一的区别是这面镜子背面涌动着道道法则之力，看上去比昊天镜的品阶还要高上不少。

    镜子上所呈现的是三千世界，云海翻涌，每个世界皆有百亿红尘。

    人皇被收进昊天塔，虽然昊天大意之下没有查看，却瞒不了鸿钧。

    当即他接通了自己的后门，查看起昊天镜的变故。

    随即，看到子受接连破掉两个幻境，并且进入到第三个幻境中时，他出手改变了昊天镜的规则。

    “昊天镜有三千小世界，每个世界可历经一世，想要从三千世界出来谈何容易，这第三个世界便渡不过去了，也好，借此抹去这个变故。”

    鸿钧并没有继续关注昊天镜，他已经洞察了子受部分秘密，不过这些秘密他并不感兴趣。

    不管是不是帝辛，都属于变故，用昊天镜抹去这个变故那是再好不过。

    ……

    就在子受快被黑暗彻底吞没的时候，一个声音骤然在他脑海中响起：“女娲！”

    这个声音没有一丝情感，甚至听不出是男是女。

    然而在声音响起后，一切被封印的记忆如同黄河之水崩堤涌出，虽然黑暗已经将子受的身体吞没，但他眼中的光却是越来越亮，那一瞬间甚至可以与日月争辉。

    “女娲！”

    子受灵魂发出一声低吼，忽然间四周那伸手不见五指的无边黑暗迅速退散，以他的身体为中央竟开始大放光明，时空迅速扭曲，瞬间来到了另一个巨大而空旷无边的世界里。

    子受站在峰巅，后背冷汗涔涔而下，心中长长松了一口气。

    好险，好险就彻底死在第三个幻境当中了。

    第一第二个幻境可以说是毫无难度，而第三个幻境找到了他内心最大的漏洞，让他以为所经历的一切是一个梦，把真正的幻境当作现实。

    若非最后突然响起的声音让他想起一切，自己就要死在那个世界当中。

    有一种死法叫做我的大脑认为我自己死了，大脑催眠了大脑，结果就真的死了。

    大罗金仙很难死亡，但如果自己认为自己死了，那谁也救不回来。

    “最后在我脑海中响起的那个声音到底是谁？我好像听过那个声音。”

    子受把那个声音和自己听过的声音进行对比，但却没有一个对得上，但他却更肯定以前听过那个声音，只是因为某些事把那个声音忘记了。

    子受向来不惮以最坏的恶意去推测真相，在他看来，自己身上也许还有一些连自己也不知道的秘密。

    也许自己已经死过一次，也许原世界才是梦。

    庄周梦蝶，谁知蝴蝶是我，还是我是蝴蝶？

    “这里又是一个什么样的幻境？”子受抬起头来，他现在已经明白了，在幻境中最危险的并不是幻境本身，最危险的是把自己都忘记了。

    ……

    鸿钧眼睛睁开一条缝，发现子受闯过第三个世界后也只是诧异了一下，随即便闭目打坐了。

    为什么昊天镜能洞悉世间万物，那是因为内在演化三千世界，就算准圣巅峰进入其间，也很难不迷失其中。

    闯过三个世界又能如何？

    ……

    三千世界有百亿红尘，每个世界都真实无比。

    子受的身影不时从一个小千世界穿梭到另外一个小千世界，有时候历经一世才脱离世界而出，有时只需一盏茶的功夫便能前往下一个世界。

    然而三千世界始终太多了，不断的历经红尘世界，连子受也忘记了过了多长时间，千年，万年？还是万万年？

    如此穿梭小千世界，到最后连子受也感到了疲惫，望着茫茫云海，只想躺下来永远的歇着。

    如果幻境是无数的，那自己破再多又有什么意义呢？

    就算圆周率一样，小数点后是无尽的，无论怎么算也不可能算到最后一位数。

    于是子受坐下了。

    他坐在云海之上，看着那壮丽瑰美的浩瀚云海，望着云海之下所经历过的一个个小世界，突然感觉三千世界也就是如此。

    他就像一个白发苍苍的老人，敲月作钓钩，以众生为海，独自钓余愁。

    ……

    写到这里，子受完成了最大的蜕变，真正拥有了追逐女主女娲的资格。作者菌想写的不是一本无脑爽文，而是想写一本每个人都有自己鲜明性格的爽文。

