    高墙内，众人面面相觑。

    这里面的情况未知，所以大家都没有着急行动。

    “要不大家组队吧？”有人提议。

    规定中，并没有不允许大家组队。

    有人提议，就有人响应。

    很快，一些人就组起了队伍。

    这期间也有人邀请高牧，却都被高牧拒绝了。

    “装杯！我看你一会怎么办！”

    被高牧拒绝的人，面露不忿的离开。

    站在不远处的刘涛，见高牧并没有组队，心中非常开心。

    等所有人都组完队后，便开始行动。

    高牧则等所有人都走了之后，才开始行动。

    他不组队，并不是因为他装杯，而是因为他感觉没有这个必要。

    “十只的话，问题不大！”

    毕竟这些异兽都是青铜一星的异兽，高牧甚至都没有拿武器的想法。

    他游走在高墙内，非常轻松的猎杀着一只只的异兽。

    十只异兽对他来说，那还真的不叫事。

    “高牧，没想到我们又见面了。”

    第十只异兽已经被高牧击毙，正在这时刘涛的声音在不远处响起。

    高牧抬眼看了一眼刘涛的方向，摇头道：“说实话，你跟踪的本事真的不行。”

    “哈哈！”刘涛到也没有否认自己跟踪高牧，他笑呵呵的看着高牧道。“今天，我想你应该会向我道歉求饶吧？”

    “毕竟之前你打我一巴掌那件事，咱们还没有算呢。”

    “当时如果不是陆馆长在的话，你可能都活不到今天！”

    那天刘涛之所以忍着，完全是因为陆天平。

    “好家伙，难道你认为你又行了吗？”高牧站起身来，正面面对刘涛。

    “我知道你很厉害。”刘涛一挥手，对高牧道。“所以我给你准备了一份大礼。”

    刘涛话音落下，这次测试的所有人，竟全部上前将高牧团团围住。

    高墙外的小楼里，所有人都饶有兴致的看着这一幕。

    “齐巡察使，这样不好……”陆天平想说些什么。

    可他的话还没有说出口，就被刘涛的父亲打断：“这有什么不好的！这个地方已经是野外。既然是野外的话，那就按野外的规则来！”

    野外的规矩是什么？野外的规矩就是胜者为王。

    *“刘旭说的对。”齐巡察使点了点头，眼神平淡的看了陆天平一眼道。“既然是野外，就按野外的规则来。”

    陆天平有些担心。

    高牧有青铜九星的实力，也仅仅只是陆天平的猜测。

    但如果他的实力只有青铜一星，没有青铜九星的话。那么这次的测试，他肯定凶多吉少。

    陆天平张了张嘴还想说些什么，却被齐巡察使的一个眼神给制止。

    看着齐巡察使的眼神，陆天平好像明白了什么，闭上了嘴巴。

    被团团围住的高牧，毫无慌乱之色。

    “所以说，你想要干什么？”高牧看着刘涛淡然的问。

    刘涛嘿嘿一笑道：“简单，跪下给我磕头道歉。*当然，你也可以选择不这么做。但下场的话，就是我把你的双手和双腿打断，让你以后再也无法走武者之路。”

    刘涛的狠辣，高牧是听说过的。

    在学校的时候，他就曾因别人看了他一眼，就废掉了那人的双手和双脚。

    高牧到现在都还记得，刘涛父亲在被害人父母面前说的那句话：“*我是武者，我儿子以后也是武者。打断你们的手脚，是你们的荣幸。”

    刘涛会有今天这种性格，和家庭教育有些非常大的原因。

    “你们确定要和他一起吗？”高牧没有再理会刘涛，而是看向其他人。

    “刘少出了让我们难以拒绝的价码，所以我们肯定是要和他一起的。”

    “少年人啊！这就是现实社会，如果我是你的话，我现在肯定选择认怂。”

    “年少轻狂可以理解，但是如果太过执拗的话，是没有好下场的。”

    ……

    这些人天真的以为，高牧和他们一起参加武者测试，是因为高牧和他们的修为相同。

    所以他们认为，这是一个很好的挣钱机会。

    毕竟大家成为武者的目的，也是为了挣钱。

    “谁现在退出的话，我可以既往不咎。”

    这些人和高牧并没有仇怨，高牧不忍毁了他们。

    “你废话太多了。”刘涛摇了摇头，言语轻蔑的说道。“如果你害怕了，就赶紧认怂吧！”

    “好吧，既然你们都不退出，那就别怪我不客气了。”

    有道是好良言难劝该死的鬼，既然他们要钱不要命，那高牧也就成全他们。

    *“动手！”

    刘涛大手一挥，示意众人动手。

    早就等待多时的众人，齐齐对高牧出手。

    “金刚不坏神功！”

    金黄色的光泽，瞬间覆盖高牧的全身。

    众人的拳头和武器打在高牧的身上，发出了金属碰撞的声音。

    一直没有出手的刘涛看到这一幕，心中不由一颤。

    “难道……”

    一种不太好的感觉，开始在他的心头蔓延。

    众人见自己的攻击对高牧没有任何的效果，也是感觉心头发紧。

    “该我了！”

    高牧怒吼一声。

    只见他拳头挥舞，直接打向了距离他最近的一人身上。

    “砰！”

    拳到人飞。

    “怎么可能！”

    高牧的这一拳，已经超出了刘涛对力量的认知。

    第一次实战的众人，心中已经产生了逃跑的念头。

    可他们既然已经动手了，那高牧就肯定不会这么轻易的放过他们。

    他拳出如龙，一拳就能打飞一个人。

    仅仅只是不到一分钟的功夫，这些人就全部被高牧打飞出去。

    看着这些人的惨状，刘涛吓的浑身哆嗦。

    “到你了！”

    解决掉碍事的人后，高牧将目光定格在了刘涛的身上。

    “齐巡察使，这样不好吧。”

    小楼内，刘旭大喊。

    “有什么不好的！这个地方已经是野外。既然是野外的话，那就按野外的规则来！”陆天平将刚才刘旭说的话，一字不落的还给他。

    “陆天平说的对。”齐巡察使也在这个时候，表明了自己的态度。

    见没有人帮自己，刘旭求助似的看向其他人。

    可其他人却紧盯着大屏幕，装作没有看到刘旭求助的眼神。

