
　　尹青柏从棉袄的内侧撕开一个口子，从里面掏出一沓大团结。

　　“你这……”

　　也亏得尹青柏身形大，冬天穿得厚，这么一摞钱放在身上，竟然一点也看不出来。

　　陶晚目测了一下，大概能有百八十张。

　　尹青柏哪来的这么多钱？

　　陶晚的疑惑从眼睛里透出来，尹青柏笑道：“我帮我们院的一个老师干了点活。你不是要吗？都给你。”

　　尹青柏的钱上面还有他的体温，放在陶晚手里热乎乎的。

　　尹青柏把这钱缝进棉袄里随身携带，可以看出对这钱的宝贝。

　　“你干了什么活能赚这么多？”

　　陶晚眼睛睁得大大的，尹青柏这件事为什么没跟家人说？

　　陶晚过年的时候就看出尹青柏给尹国富和刘燕捎的两双布鞋价值不菲，只是尹青柏不说，她还以为是尹青柏在学校里省吃俭用加上勤工赚的钱。

　　“就是去清点一些试剂之类的。”

　　燕大作为国内最好的大学，它受到国家资金支持的同时，也在用科研成果反哺着国家。

　　陶晚想了想，尹青柏就读的化工专业确实在未来一段时间会突飞猛进，突破很多国外的技术，慢慢进入百姓生活。

　　现在他们还只能跟公家打交道，后来改革开放之后，学院里的教授还会接受私人基金的投资。

　　“这也太多了。”陶晚又嘟囔了一句，她这心情就像是过山车一样。

　　她倒不是没见过钱，白老爷子随手给她的压岁钱都有二十张。

　　但这是尹青柏挣的钱。

　　陶晚一直相信尹青柏是个有本事的，但是没想到他能在这种经济闭塞的条件下敛金。

　　“你放心拿着吧，这是我攒了一个学期的。都是正当的工资，可以写在经费账单上的。”

　　尹青柏揉了揉陶晚的脑袋：“装好，别掉了，柏哥的全部身家都交给你。”

　　“还是放在你那里吧。”

　　“怎么了，刚才不是还要管我的账么？”

　　陶晚刚才说尹青柏要上交全部工资那是说的他们结婚之后，现在尹青柏有心给，她还没脸要呢。

　　尹青柏趁着周围没人，低头亲了亲陶晚：“你刚才想什么呢？以为我要给你看什么？”

　　陶晚瞪大双眼不知作何解释，她甩甩脑袋，把那一捆钱塞进了尹青柏兜里：“我们去三楼买衣服吧！”

　　“小知青，你跑什么？”

　　尹青柏跟在陶晚身后，低头看着她，像只大尾巴狼笑眯眯地盯着他的小兔子。

　　“我急着逛商场！”陶晚一步两个台阶，上了三楼的时候直喘。

　　尹青柏握住陶晚的手，没再逗她。

　　燕大的商场简直就是另一副景象，跟尹家庄那边的供销社根本就不是一个世界。

　　色彩鲜艳的小洋装一排排挂着，什么样的款式都有。

　　陶晚顺手挑了几件顺眼的颜色往身上比了比：“好看吗柏哥？”

　　有那么一张脸，穿什么会不好看。

　　尹青柏看着流连在众多衣裙之中的陶晚，以小见大，仿佛看见了她遇见自己之前的生活是什么样的。

　　陶晚从容又优雅，随手挑出一件，都会被售货员夸口称赞。

　　尹青柏的眼神有点迷离，他差点就沉醉其中。

　　“柏哥！”

　　陶晚换了一个乳白色的呢子大衣，叫了一声尹青柏，才把他从失神中叫了出来。

　　“好看。”

　　陶晚在尹青柏转了一圈：“我也觉得好看，包起来吧。”

　　这件呢子大衣要薄一点，正好在开春前穿。

　　陶晚又试了一件柔软的兔毛毛衣，要了两个颜色。

　　她买东西不问价格，上身看着好看就买。

　　售货员嘴都咧歪了，这是从哪来的有钱大小姐，花钱如流水。

　　关键是不管什么衣服上她的身，都挑不出毛病。

　　“我这一片的衣服都是我们社长从国外调得货，跟你的气质实在是太配了，你瞧，上身多时兴。”

　　陶晚换了个欧式的灰色格子学生长裙，因为袖口出先松后收的设计，确实在一众裙子里十分独特。

　　“这件也好。”

　　陶晚跑到尹青柏身边：“这件裙子是不是很好看？”

　　“好看。”

　　尹青柏呆愣愣的点头。

　　他以后一定要赚更多更多的钱，让陶晚穿上所有好看的衣服。

　　陶晚买了不少，交钱之后让商场直接给送到家里。

　　两人一身轻松地出了门，陶晚身上换了那件灰色长裙，心情格外高兴。

　　她今天随手花出去的，是普通人家一年的开销。

　　除了陶理给的，陶晚手里还有白老爷子那边给的钱，她现在就是小富婆，在村里待久了，猛地这么消费，陶晚觉得有点飘飘然。

　　尹青柏手里虽然有钱，但是他觉得没必要花在衣服上。

　　他一个大男人，能穿的干净体面一点就行，所以拒绝了陶晚给他挑的心思。

　　“我们去吃饭吧柏哥。”

　　正好商场旁边就是国营饭店，大学门口基础设施应有尽有。

　　“好。”

　　尹青柏端了两盘饺子过来，要了个红烧排骨和萝卜汤一荤一素的菜，又去买了三个拳头大的馒头。

　　“柏哥，你跟我细说说，到底是怎么挣了那么多，你不是说每天都在学习么？”https://www.23sk.net

　　陶晚见尹青柏落座，两人吃了一半，将肚子添了个底，陶晚便开始审问起尹青柏来。

　　“学校的图书馆十点就闭馆了，最开始的时候我课业落下很多，没日没夜地学也跟不上，宿舍里共用一张双人桌，我不能老占着，就跟教我们的无机化学老师说了这回事。”

　　“他有自己的实验室，晚上没人做实验，我跟他商量了一下，他同意给我一把杂物室的钥匙。”

　　“商量了一下？”陶晚问道。

　　尹青柏笑了笑：“小知青怎么这么灵巧？”

　　“哼，你还想瞒我。”

　　“我跟他说我在村里有管厂子的经验，给他打了一个月的白工，就是记录从外面回来的试剂之类的，没出什么差错，我晚上就一直在他那个杂物间学习。白天的时候实验室人多，我也不过去。”

　　“记录进出试剂，一个月能给你开几块钱？光靠这个你那些钱没有个十年攒不下来吧？”

　　陶晚又不是傻子。

　　她上辈子打过那么多工，就算是后几年私人经济起来了，也不可能有那么高的工资。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第174章免费阅读。https://www.23sk.net 