    “「二阶技能卷轴：幻身术」与「二阶魔药配方：聚魔丹」？”

    经过查看技能卷轴的介绍，雷骁发现。

    幻身术是在技能发动后，在自身周边形成一块特殊领域，使敌人无法掌握本体的真正位置。

    说白了，就是你看到的并不是你看到的，你以为刺向的是对手心脏，其实只是对手身旁的空气而已。

    当然，在通常情况下，这技能只针对于和自己实力相差不大、或者弱于自己的人有效。

    “这可是保命的好技能啊，看上去，利用的似乎是光的折射原理吧？”

    紧接着，一脸惊喜的雷骁，又看向了魔药配方说明。

    聚魔丹的功效，则是和凝气丹类似，都是起到能够提升二阶九星以下实力的作用。

    只不过，对于物理系职业来说，凝气丹的效果更为显著，而对于魔法系职业来说，聚魔丹的效果要更好一些。

    看到这里，雷骁心神一动，直接开始升级。

    【恭喜你，你的「二阶技能卷轴：幻身术」升级为「四阶技能卷轴：蜃楼幻身术」！】

    【恭喜你，你的「二阶魔药配方：聚魔丹」升级为「三阶魔药配方：星纹魔能丹」！】

    “好家伙，都是质变不说，技能卷轴还直接升到四阶了吗？”

    狂喜之余，雷骁首先打开了新技能卷轴的属性栏。

    【名称：蜃楼幻身术】

    【阶级：四阶】

    【说明：物理?魔法?辅助?通用幻术，幻身术的进阶版，由某位传奇幻术师所创，除了幻身术本身的效果之外，还可在领域范围内，映射出相应数量的分身，起到进一步扰乱敌人的目的。】

    “进可攻退可守，简直是针不戳啊。

    这样一来，不单单是保命技能，就算是在进攻的过程中，也可以让对方眼花缭乱了。”

    想到这里，雷骁心神一动，一个表面上附着一层淡淡雾气的白色卷轴，便是出现在了手中。

    没有犹豫，雷骁盘腿而坐，开始进行学习。

    屏息凝神间，只见他从腹中充盈的能量漩涡之中，分离出一缕精纯的能量，将卷轴表面尽数包裹后。

    下一秒，伴随着一道耀眼夺目的白光爆闪而过，雷骁的身体，蓦地微微抖了抖，显然是脑海里涌入了大量的陌生信息。

    大概过了一刻钟左右的时间，待到他再次睁开眼睛，脸上不由得涌出了一抹淡淡的笑意。

    将已经失去了光辉的卷轴随意放在桌上，雷骁径直迈出了领主府邸的大门。

    来到一块无人打扰的空旷区域，根据已经牢牢印在脑海里的特殊能量驱动方式，雷骁直接开始施展技能。

    顷刻间，他可以明显感觉到。

    在以自己身体为中心，周边1米左右的范围内，空间顿时变得无比清晰了起来。

    就算是不用眼睛观察，也可以明显感觉出，脚底下踩了多少个石块、某个地方生长了多少根杂草等等。

    仿佛这个区域内的一切，都在自己的掌握之中。

    “这就是幻身术的领域效果吗？以我目前的实力，只能展开不到1米的范围，不知道当实力逐渐提升之后，又能扩大到怎样的程度？”

    想到这里，兴奋不已的雷骁，继续心神一动。

    刹那间，他竟原地平移了几十厘米，就像是进行了短距离的闪现一般，紧接着，又一下子平移了回来。

    “原来如此，果然和技能描述上的一样。

    尽管本体没有移动，却可以给人造成感官上的错觉吗？”

    微微振了振精神，雷骁深吸了一口气，眨眼的功夫，他的旁边，竟然又出现了一个一模一样的自己，就如同是一对双胞胎一般。

    而且，这两个雷骁，均可以进行不同的动作，看上去毫无违和感。

    不过，仅过了片刻，那后出现的幻影便凭空消散，只留下了雷骁一个人，站在原地大口喘着粗气。

    “身体里的能量，这么快就被掏空了，看来，尽管是辅助类型的四阶技能，可所消耗的能量，也是极为庞大啊。”

    无奈地摇了摇头，几乎虚脱的雷骁，索性直接坐在了草地上。

    “以目前二阶三星的实力，只能是展开不到1米的领域、以及操控一个幻影吗？”

    想到这里，抹了一把头上的汗珠，在休息的间隙，雷骁又掏出了刚刚升级过的三阶魔药配方。

    这个魔药配方的外表，是巴掌大小的小型精致卷轴。

    展开后，其中，密密麻麻地记录着，一大片各种稀奇古怪的材料名称。

    并且，还画着各式各样的炼成魔法阵、以及许多复杂冗长的公式和计量单位。

    看上去，就像是中药方、菜谱、化学书、数学书以及魔法书的集合体。

    “我终于找到魔药稀有的另一个原因了，原来炼金术士还个个都是学霸级人物啊。”

    无奈地撇了撇嘴，顿感眼花撩乱的雷骁，又打开了这个名为「星纹魔能丹」魔药的属性栏。

    经过查看后，他发现，这个三阶魔药，说白了就是之前二阶魔药「聚魔丹」的进阶版，同样可以使服用者的实力，提升1～3颗星，最高达到三阶九星的层次。

    “看来，挖炼金术士的事情，果然已经刻不容缓了啊。

    要是有源源不断这样的魔药，己方的实力，无疑会再次得到史诗级的提升。”

    想到这里，已经恢复了一些体力的雷骁，重新站起身来，又回到了领主府邸之中。

    毋庸置疑，由于昨天住在空青镇，还有一件关键的事情没有做。

    “领取今日招募令！”

    顷刻间，六枚一阶招募令，随即出现在了他的手中。

    由于还没有将空青镇的守备军贯众，转换为直系从属。

    再加上还需要给挖来的炼金术士做准备，所以，雷骁这一次领取的，仍然是一阶招募令。

    就这样，经过升级，他成功获得了300枚一阶招募令和3枚三阶招募令。

    在这之后，雷骁又把在城主宝物库搜刮而来的三阶装备，进行了一番升级。

    至此，积攒下来的工作，终于告一段落。

    “对了，还有一件事情没有做。”

    想到这里，雷骁又匆匆推开了领主府邸的大门，开始向室外走去。

