
　　参与拍卖会的客人剧组陆续到场，不同咖位的富豪、明星由前到后依次落座。

　　坐在第一排的基本没有明星，基本都是企业家，不过桌子也相对最少。

　　第二排桌子要多了一倍，坐的都是国内首屈一指的明星、网红。

　　洛泉这一桌，除了蒋文导演，还坐着好几个大咖，有五十亿金马影帝王波，公路喜剧创始人许正，剩下几个也都是一线的实力明星。

　　不过洛泉也是初生牛犊不怕虎，坐在这么多大佬中间一点也没有露怯，毕竟她好歹也是国际巨星，相比起那些只靠流量的小鲜肉，她的底气还是相当足的。

　　主持第一场拍卖的是最近很火的跑男家族，跑男家族这些人以前本来都是二三线的影视明星，不过在出演了综艺《跑男》后一跃成为一线明星。

　　这次主办方直接把整个跑男家族的人全请了过来当主持，这人脉和手笔还是相当硬的，要知道这帮人单个的通告费用可都在百万以上。

　　除了名气，跑男家族这些人天生具有喜感，上台之后几句话就将现场的气氛调动了起来。

　　插科打诨结束，主持人又特别了鸣谢主办这场拍卖会的振华慈善机构，同时也对各位明星富豪愿意来支持慈善事业表达了感谢。

　　场面话讲完后，第一场拍卖正式开始。

　　“今天第一件拍品，是由振华慈善机构捐献的一串蓝宝石项链，由比利时宝石工艺大师制作，奢华精美，极具观赏和收藏价值，起拍价两百万，每次加价不小于五十万。”

　　“两百万！”第三排一个女星对这条项链很是中意，刚开拍就立刻喊价。

　　像这种慈善晚会，大家都比较和气，来的目的也是为了名，除非是看到非常中意的拍品，一般都会成人之美。

　　所以这个女星喊价之后，也没有人跟着抬价。

　　跑男家族的族长成昭问道：“还有比两百万出价更高的吗？

　　两百万一次？

　　两百万两次。

　　成交！”

　　成昭砰的一声敲下木锤，第一单拍卖完成。

　　“感谢，感谢李颖为慈善事业献出的两百万。”在成昭的号召下，大家都鼓起了掌。

　　“接下来的第二件拍品，仍然是由振华慈善机构提供，是一副油画，来自国外一位年轻的印象派画家，起拍价一百万。”

　　“一百万！”第三排有个富人举起来牌子。

　　“一百五十万！”坐在洛泉这一桌的王波立刻举起来手里的牌子，进行了抬价。

　　“波哥，看不出来你对油画还有研究啊？”台上成昭开玩笑道。

　　王波作为从底层摸爬滚打起来的影帝，一向子高情商著称，好友遍布圈内圈外，出席这种场合时，也常常爆出金句，而上热搜吸粉。

　　“两百万。”

　　这里王波还没回答，第四排又有人举起来牌子。

　　“张总，张总叫价两百万！还有更高的吗？”

　　“两百五十万。”王波继续抬价，看来他很喜欢这幅油画。

　　“波哥两百五十万，波哥两百五，两百五？”原本这种抬价是容易引起竞拍者不满的，不过台上几个活宝一通玩笑，全场有立刻哈哈笑了起来。

　　王波自己也不介意大家拿他开玩笑，脸上也是挂着笑容。

　　“三百万。”突然，第一排的客人举起了牌子。

　　“哟黄总，黄总出价三百万！”成昭拔高了嗓子，现场的镜头也给到了第一排。

　　“呵，这老鬼还蹦跶着呢。”洛泉看到了出价的这个黄总，冷笑了一声。

　　这不就是花逸的老板黄俊吗，之前她在GD副局长那儿给这人上了点眼药，原本以为他要倒霉了，没想到居然还有闲心出来参加拍卖，看来那些个领导也是当面一套，背后一套的主。

　　“你和黄老板有过节？”蒋文听到洛泉的碎碎念，压低声音问了过来。

　　他作为京圈的一份子，和黄俊也算是有些交情，但不深，毕竟京圈大院的院子可是有很多个的。

　　“不但有，还很大。”洛泉这也不算狂妄，花逸在华语娱乐圈作威作福这么多年，敢跟他们唱反调的明星不是被封杀就是进监狱，下场都不太好。

　　洛泉是近些年唯一一个敢在电话里直接呛黄俊的明星，同时也是唯一一个活蹦乱跳到现在的明星。

　　蒋文沉声道：“黄俊那边的圈子虽然已经江河日下，但瘦死的骆驼比马大，你一个女孩子，能不去惹还是别去惹。”

　　洛泉冷笑道：“那您可错了，我可从来没招惹过黄大老板，是他欺人太甚。”

　　“那帮人势力还是有的，你一个女孩子势单力薄，硬抗到底可不容易，要是还有转圜的余地的，我倒是可以帮忙组个局，说和一下。”对洛泉，蒋文导演还是相当有好感的。

　　花逸那点破事他也知道，和洛泉起矛盾的原因他也能猜到八九不离十，至少目前花逸还没对洛泉发出封杀令，意味着事情没有到最糟糕的地步，不是没有大事化小，小事化了的机会。

　　洛泉摇了摇头：“谢谢蒋导好意，不过我对花逸是没有半点好感，况且这不光是我自己的事，我的艺人和花逸同样也是势同水火，所以两边没什么好和解。”

　　“你的艺人？”蒋文愣了一下。

　　洛泉轻声道：“是一个刚出学校，很漂亮的新人，因为两年前拒绝了一个酒桌应酬，一直被封杀到现在。”

　　蒋文是一个聪明人，听洛泉这么说，立刻就明白了过来：

　　“这事儿，确实是没什么和解的余地啊。”

　　洛泉没有接话，没有说什么将来一定要花逸付出代价之类的狠话。

　　以她现在的能量，自保肯定没问题，但还没这个资格方这些狠话。

　　而且这种事记在心里就行，没必要挂在嘴边让别人知道。

　　这边刚聊完，那边的竞拍也快结束了，主持人们一阵耍宝，黄俊在欢声笑语中拿下了这个拍品。

　　不过黄俊虽然拍下了这幅画，主持人们却让王波起来讲话。

　　王波拿着话筒细声细气地道：“其实我对画真没什么研究，这次主要也是当一个助拍嘉宾，对，我基本就属于是放出的鱼饵………………”

　　原本大家都等着这位高情商的影帝再说出什么妙语金句，然而这次话刚一讲完，台上台下的人脸色齐刷刷都变了。

　　你这个助拍嘉宾是鱼饵，那谁是被吊的那只鱼？

　　不少目光都看向了第一排某个用三百万吃下鱼饵的冤大头。

　　黄俊前一刻还笑容满面，此时已经是一脸寒霜，眼睛微眯，不知道在想些什么。

　　能做到这里的，都是有头有脸的人物，不缺钱，不缺名，所以最看重的就是一个面子。

　　大庭广众之下被说成是钓的那只鱼，任谁心情都不会太好。

　　更何况黄俊这种平时嚣张跋扈管了的，以前那些明星影帝面对他的时候，别说开玩笑了，大气都不敢喘一个！

　　现在虽然花逸没落了，但也不意味着这些明星能翻身做主人。

　　明星再红，也是明星，资本再穷，还是资本！

　　台上几位主持人是反应最快的，立刻出声让还想继续说话的王波坐下，同时七嘴八舌地开起了王波和自己人的玩笑，企图缓和这尴尬的气氛。

　　“五百万！”坐在王波旁边的许正举起来牌子，“这幅画我出五百万。”

　　“许正出价五百万，还有更高的吗！”成昭此时真是感谢许正八辈祖宗。

　　原本都快成一个死局了，没想到许正竟然愿意出高价来当这条被钓的鱼，只能说许正、王波这哥俩感情是真的铁啊。

　　飞快问完有无人加价，成昭宣布这件拍品被许正拿下。

　　而已经反应过来的王波脸上也是挂着不自然的笑容，用感激的眼光看了下好兄弟。

　　这回主持人们没有再让许正说话了，而是进行第三件收藏品的拍卖。

　　洛泉在旁边看着这一幕，心里还有些可惜，可惜这位黄总对这幅画不是势在必得，要不然她还要来加个价恶心一下他。

　　黄俊那里虽然丢了面子，不过很快又被许正给圆了回来，大家伙也都知道这是一个误会，所以并没有特别在意。

　　黄俊此时的脸色也是恢复了之前和和气气的模样，不管心里也没有办法这事儿记上一笔，至少表面上的风度还是得保持住的。

　　至于私底下王波要不要去给黄俊赔礼道歉，那就是他的事了。

　　因为有了这一出，之后的慈善拍卖环节抬价的人明显少了很多，大多数拍卖品基本都是这样低价进行成交，就算有抬价的，也是明星与明星之间。

　　一个多钟头，一枚卖出了三十二件藏品。

　　洛泉仔细地观察了一下，似乎这些拍卖品都是新物件儿，而且大多来自国外，具体什么价钱没人知道，但拍卖方都是定在百万以上，溢价相当之高。

　　怪不得被叫做是来交保护费，不过这所有拍卖亲加起来还不到一个亿，如果这也算是保护费的话，会不会太低了一点啊？

　　这个疑问注定没有人为她解答了。

　　很快，第二轮的拍卖会开始了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次主持拍卖的是专业的拍卖师，一身得体的黑色衣服，戴着白色的手套，后面还站着两个身材高挑的美女，一中一西，各有特色。

　　“欢迎各位来宾参加这场由振华慈善机构举办的国际珍宝拍卖会，等下有十件来自外国收藏家的珍藏宝物将进行拍卖，请大家拭目以待。”

　　说完，全场掌声雷动。

　　所有人都知道这才是今晚的重头戏，也将是土豪大佬们厮杀的真正战场！

　　“下面有请我的两位助手，取出今晚第一件藏品。”说话间，两位美女已经推着一辆黑色的车子缓缓走来。

　　车子上载着一个一米交方的保险箱，拍卖师背对着众人，扭起了保险柜上的密码盘。

　　很快，保险柜就在咔的一声脆响中打开，拍卖师从里面取出来一把长约九十公分的戴着刀柄的长刀。

　　拍卖师缓缓将刀拔了出鞘，凛凛寒光从所有人的以前一闪而过，离得最近的嘉宾甚至感觉到了丝丝寒意。

　　“好刀！”作为北辰一刀流的免许皆传，洛泉对于兵器有着非同寻常的直觉，一把刀好还是不好，一眼就能看得出来。

　　“这把日本刀，来自美国一位不愿透露姓名的收藏家，他告诉我们，这把刀叫做妙法村正，是难得一见的宝刀，当年是由他的爷爷从日本带回，颇具历史纪念意义，如果不是因为家道中落，急需现金周转，他也不回来将这把刀拿出来进行拍卖。”

　　听到拍卖师喊出这把刀的名字，洛泉微微有些吃惊。

　　村正，其实最早是日本战国时期，伊势国的名刀工匠的称号，村正有很多代，而由他们打造出来的兵器，不论是太刀、短刀亦或是长枪，都被称作村正。

　　而妙法村正是所有村正中最有名的一把，也就是当年给德川家康小儿子介错的那一把。

　　虽然在等级上，村正比不过三日月宗近、童子切安纲、鬼丸国纲这种被称作天下五剑的日本顶级名刀，但就其本身的历史价值而言，也绝对是堪称日本国家级的藏品。

　　这样的宝贝能流落在外，也就美国人有能力做到了。

　　“起拍价五千万美金，每次加价不低于五百万美金！”

　　拍卖师喊出来一个不高也不低的价格。

　　五千万美金，将近四个亿人民币了，但对于这个级别的宝贝来说还是低了一些。

　　不过谁让村正有着妖刀的名头，加上在场的土豪又都是华夏人，真要是定得太高，估计会出现流拍的可能。

　　也是因为村正这不好的传说，洛泉并没有动想要将它拍下来的念头。

　　她虽然没有那么迷信，不过在听说这把刀现任主人也是因为家道中落才需要卖刀，心里还是有些发怵的。

　　只能说这把刀还是不够好，要是拍卖师能掏一把天丛云出来的话，她就是砸锅卖铁也要整一把！

　　可惜，这玩意儿估计就连日本人自己也掏不出来。

　　很快，台下就有人开始了叫价，这个世界上从来就不缺不信邪的有钱人。

　　ps.感谢书友绵羊多利打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百八十二章 《情商》免费阅读。https://xs.23sk.com 