    顾诗音砸的世界消息，还没等冒出来，就被浅衫粉丝砸的世界消息给一条条盖住了。

    她才发了几条世界消息的功夫，浅衫的漫画已经又唰唰唰地冒出来上百条世界消息！

    妥妥的碾压。

    企鹅阅读，今晚被浅衫刷屏了。

    就连深影得到的那个特别推荐——弹窗大推，都被衬得成了蚊子腿，丝毫不引人注意。

    顾诗音抿着唇，指节握紧得渐渐泛白。

    她这个作者马甲，是养得最好的马甲之一，稳坐女频一姐，所向披靡，如今居然被这么个来历不明的十八线小画手给碾压了？

    还是在自己已经放出了抄袭调色盘的情况下？

    还是在自己得到了网站大推荐、而对方被主编撤掉了所有推荐的情况下？

    顾诗音深吸一口气，抹了抹鬓边的发丝，笑容优雅，语气温和地道：“你们刚才不是说，都是深影大大的粉丝吗？为什么不给她一个白银盟？”

    名媛们面面相觑，语气迟疑：“那个，我们都没有打赏过哎，不太习惯看书还要打赏……”

    顾诗音有点意味深长地道：“可是深影的对手这样欺负她，你们都不帮她反击过去么？我还以为，你们这样喜欢她的签名书，是她死忠粉哦。”

    名媛们面子有点挂不住了。

    顾娉婷因为演的是深影的剧本，和深影利益绑定得很紧，此刻第一个举手表功：

    “我已经打了个白银盟主了！喂，你们求我找姑姑拿深影大大的签名书的时候，可一个个说得好听，说什么都是资深粉，说从深影大大入行的时候就跟着她了，难道是在骗我？”

    名媛们脸色更加尴尬了。

    顾诗音似不经意道：“其实一个白银盟，不过是你们买个包包，做几次ＳＰＡ，吃两次饭的价格而已……”

    她点开手机，当着所有人的面，一连打了三个白银盟出去。

    “哇，姑姑你好大气！”

    顾娉婷赞叹。

    名媛们都是圈子里混的，名声很重要，这个时候肯定不好意思抹了面子，想到顾诗音说得也对啊，对她们来说不算什么，那就跟着一起打吧……

    “算我一个！”

    “我两个！”

    “我和诗音姑姑看齐，上三个白银盟！”

    虽然每个人上得不多，但，扛不住人多啊，顾诗音粗略算了下，她这么一旁敲侧击，等下就能多一百来个白银盟。

    吧台旁的席如宝伸长脖子，警惕地看着这些名媛叽叽喳喳议论着白银盟的事情，不安地对席祖儿道：

    “姐，她们好像都是那个绿茶精的粉丝，怎么办？这些名媛财力很雄厚的，就是眼神有点瞎，怎么粉上了那个绿茶精？万一她们团结起来碾压妈咪……”

    席祖儿一点也不着急，意态慵懒，微微一笑：“不会的，她们不瞎。”

    “可是姐……”

    席如宝还在忧心忡忡。

    下一秒。

    忽然听到有人惊呼一声：“快看，浅衫大大在微博热搜回应抄袭的事情了！”

    有大瓜吃，一时间名媛们都顾不得打赏白银，纷纷刷微博吃瓜。

    顾诗音：“……”

    该死的十八线小画手，什么时候回应不好，非要现在回应？

    害得她分分钟损失一百多个白银盟主！

