    萧叶的身体，无声之间消失在黑暗之中！

    萧叶手中的柳枝，则在湖畔，还有卢家庄园的几个角落里插落。

    所有人的目光，都被湖畔上空的恐怖场景吸引了过去，黑暗之中，萧叶的消失和动作，在此时根本无人察觉到。

    “嗯？！”

    “小叶又去哪了？！”

    只有萧叶的爷爷，在极度震撼和恐惧之中，不由本能的朝着自己孙子的方向，又看了一眼！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    湖面上空！

    从漆黑石碑之上，幻化出的那一个漆黑的八卦图案，赫然与青铜古棺，触碰到了一起！

    两者触碰，一道犹如无上巨头碰撞产生的冲击波，直接朝着虚空之中恐怖冲击，周围的虚空，在这一刻都在扭曲！

    十九尊化劲级别的强者，护体的内劲在此时都不由全部爆发，以用来抵御这恐怖的冲击！

    甚至，有一个实力弱一些的化劲强者，脸色都苍白了一下。

    哗啦！

    庞大的湖面暴动，十几米高的恐怖巨浪，直接朝着四面八方横扫！

    “啊！”

    “噗通！”

    庄园之中，站在十个方位的人，即便距离很远，可是也有人在恐怖冲击波的余韵面前，直接被撞击倒在了地上！

    湖面上空，那一口古老的青铜古棺的盖子之上，在此时竟然出现了一丝裂纹！

    “吼！”

    青铜古棺之中，在此时竟然传出了一阵极度压抑的古老嘶吼！

    像是有什么东西，在极度震怒，又在极度压抑着什么，不过，这种压抑似乎是在束缚着震怒！

    “镇魂！！”

    “九曲镇魂阵，给我镇压！”

    吕星辰仙风道骨的额头之上，在此时也爆发出了几根青筋，道家独有的内息，在此时也狂暴到了极致！

    他手中，汇聚的十道巨大的人气形成了一道龙形！

    他控制着这股龙形，直接朝着棺材之中灌入！

    “现在停下，还来得及。”

    “我说过，你的实力还不够，阵法也不对，再继续下去，会死人。”

    萧叶不知道什么时候，又站回到了原本的位置。

    萧叶再度开口阻拦！

    这一次，萧叶的声音已经无声之间严厉！

    “啊！小，小叶！”

    “你，你还在干什么啊，你赶紧回来啊！”

    萧叶的爷爷再度转头，他愣了一下，在这一瞬间，他甚至感觉自己的眼睛是不是花了，刚刚他才看过，那个地方，萧叶的身影已经消失了。

    现在，萧叶的身影，怎么又出现了！！

    “找死！”

    “吕大师，快压制，我们快撑不住了！！”

    “废物，该死！刚刚就浪费了两秒的时间！！”

    境外的一尊巨头闻声心中杀机几乎直接爆发，影忍古殿的老者，和另外几个巨头，原本心中都是一片极度的惊怒，此时同样杀机毕露！

    区区一个蝼蚁，已经两次开口阻拦！

    区区一个蝼蚁，也已经两次说吕星辰错了！

    这不是找死，是在干什么！！

    卢家家主和华武局的副局座孙志远，眼神之中几乎也忍不住露出了一抹怒意。

    “收敛心神！！”

    “全部彻底爆发，镇压！！”

    轰！

    吟！

    吕星辰则在此时，压制下了心中恐怖的怒意，他已经爆发到了极致，他手中的十道人气合一，化成了一道巨龙，直接也灌入了他的风水石碑之中！

    这是他修风水的，本命风水石碑！

    十九尊巨头也已经彻底爆发！

    咯吱吱！

    漆黑的八卦图案，已经从出现恐怖裂纹的青铜棺材盖子之上，沁入了青铜古棺之中！

    青铜古棺之中，那极度狂暴恐怖诡异，让人颤栗的气息，在此时却陡然之间安静了许多！

    原本从青铜棺材之中，肆虐爆发而出的那恐怖威压和惊世骇俗的气息，在此时犹如潮水一般消退！

    青铜古棺之中的敲击声，与嘶吼声，也戛然而止！

    风水石碑倾尽了这无尽的东西，凝结出的那一个漆黑恐怖的八卦，在这一刻，像是完全镇压住了棺材之中的东西！

    结束了吗？！

    “这，是成功了？！”

    境外，那一尊梅斯家族的巨头，见状极度憋屈凝重的脸上，终于缓和一分，眼神之中，也流露出了一抹喜色！

    刚刚那一瞬间，他可是真的感觉到了死亡的感觉！

    他能感知到，如果棺材之中的那东西出来，他是真的可能会死！

    至少，他绝对不是棺材之中，那东西的对手！

    “卢家家主，这件事情，你们卢家要给我们一个交代吧！这真的会死人的，这一场宴会，你们……”

    另外一个欧洲的巨头，在极度的震撼之中，也回过了一点神！

    心中惊魂未定，作为一代巨头的他，猛地转头！

    “退！棺材，要爆了！！”

    可一片死寂之中，他刚开口，湖畔的一道声音，再度响起！

    “什么爆！！”

    “又是你这个蝼蚁，你完全就是在找死！给我死！”

    轰！

    青铜古棺安静！

    美洲的一尊强大的巨头，在一片震撼，惊怒，憋屈之中，则刹那之间，看向了萧叶！

    他身上，一股恐怖的杀机，猛地爆发！

    “萧，萧大师！！”

    “退！”

    唰！

    可也就在这一刻，钟家三爷和姬家的那一尊老妪，终于在此时完全看清了湖畔那一个连续开口三次的身影！

    他们的脸色巨变！

    他们脑海里，猛地想起了萧叶说起的话，他们几乎没有来得及多想，就直接疯狂暴退！

    另外十七尊巨头，回了回头看！

    钟家三爷和姬家的那一尊老祖，在干什么？！

    他们真的相信，那一个穿着一身地摊货，身上没有一丝气息波动年轻人的话！

    嘭！

    轰隆隆！

    可也就在这转头的一个瞬间！

    原本已经安静的青铜古棺，竟然毫无征兆的猛地狂暴炸裂！

    咔嚓！

    而青铜古棺上方悬浮的那一个石碑，也跟着直接炸裂！

    一道犹如沉闷了数十万年火山一般的威压和气息，直接朝着四面八方，狂暴席卷！

    嘭！嘭！嘭……

    棺材周围，吕星辰和所有的巨头，陡然之间疯狂巨变！

    他们身上的气息，也在仓促之间恐怖爆发！

    可是，那青铜古棺炸裂的速度和时机，都太过不可思议，那炸裂之中爆发出的威压和气息，更加恐怖！

    这如同火山爆发一般的威压和气息，直接朝着他们撞击！

    咔嚓！

    同时，在棺材之中，竟然还直接走出了一个人影！

    在一片狂暴之中，那人影幽然之间，朝着虚空之中抓了一下！

