    第121章 超管来我直播间

    他们天堂雇佣兵虽说装备精良，也仅仅是对比于普通的雇佣兵团。

    何况叛乱军混乱一般会有地方军队插手。

    会不会给自己招惹上不必要的麻烦？

    林凡一时间拿不定主意，为了保险起见，他又让老黑查了查有关的信息。

    “老大，我查到了。”

    不得不说老黑的办事效率真的很高，过了仅有十几分钟，他就查到了有关的周边消息。

    “根据有关报道日期, 这群叛乱军是从一个星期前才开始有行动的。”

    “组织的头目确实是个代号为‘零’的人，但不知道这人的具体信息，并且还为此发布了有关悬赏。”

    “活捉‘零’奖励三百万美金，提供有关线索着，根据线索价值提供三到五十万奖赏。”

    闻言林凡眼睛一亮，三百万美金, 这个奖励可以说是相当丰厚了，他们这次行动了委托金也不过才五十万美金。

    “那这群叛乱军呢？”林凡问道。

    “总数确实达到了四万左右，但这些叛乱军都是分散开的, 割据一方作为当地黑恶势力。”

    “每片区域叛乱军数量不同，几百到几千，甚至还是几十人的，唯一的共同点就是装备极差，互相谁都不服谁。”

    林凡点了点头，装备差耐不住人多啊。

    这个任务还是很危险，说不准会遭到叛乱军的围攻。

    几番权量利弊之后，林凡还是决定接下这个任务。

    在上次的行动任务中，他从秃顶威胁的话语中知道了他的顶头上司就是个外号为“零”的家伙。

    林凡灭掉了秃鹫帮的势力，夺个这个大人物手里的蛋糕，他绝对不可能会善罢甘休。

    ‘零’已被天堂团彻底得罪了，他对天堂团下手只是时间问题。

    趁现在反叛军还没有被‘零’彻底组织起来，还有机会可以逐一击破，否则四万多反叛军凝聚在一起的话，要铲平现在的天堂雇佣团简直就是轻而易举。

    还有一点就是，他手下有十几个人, 每月需要发工资，总支出是一笔不菲的花费, 他总不能一直用直播赚的钱发工资吧，那么他这个雇佣兵团长可就太失败了。

    “行，这个任务我接了。”

    心中有了主意，林凡也不在墨迹，很干脆的迎了下来。

    管家听到林凡答应后，顿时兴奋的直搓手，他招呼过不少的雇佣兵团，从未见过那个雇佣团能装备上火箭筒的，光凭着这件武器的震慑力，怕是就能吓退不少敌人。

    林凡兑换火箭筒何尝不是如此想的。

    “你们需要在这待几天，等到我将别墅内所有财产转移你们的任务就算完成了。”

    林凡点头，带着众人离开了别墅。

    其实众人住在别墅内部是最保险的，万一有任何特殊情况他们会有第一时间赶到，但管家并没有此意，显然是对他们不信任。

    一行人走在拉尔孔的街上，打算就近找家旅店。

    拉尔孔的治安相当混乱，街上除了一对对来去匆匆的持枪士兵, 基本看不到什么行人，是不是远方还会传来一两声枪炮声, 

    林凡等人都不自觉的进入警戒状态, 脸色凝重。

    林凡刚刚点开直播按钮，霎时便有上万人涌进了直播间，弹幕飞速的刷了起来。

    “我这都等多长时间了，总算是开直播了。”

    “我过个几分钟就要点击来一次，生怕错过凡哥第一时间的直播。”

    “废话不多说，先刷两个超级火箭，我要登上凡哥的守护榜。”

    “凡哥的忠实牛子、给主播送了两枚超级火箭！”

    ……

    林凡还没想好该说两句什么活跃气氛呢，直播人数就已经达到了五万之多。

    粉丝的热情让林凡直咂舌。

    这时，直播间的上方飘来一行醒目的系统的提醒。

    “近来系统发现您直播间有疑似违规行为，请您注意直播时的规范发言及行为！”

    “卧槽，这是超管进直播间了，凡哥快跑，别让超管给封了！”

    “我才刚看了没有几分钟，难道就要封直播了？真是好难啊！”

    “反正都要封直播，不如凡哥给我打两枪看看，过过眼瘾。”

    林凡看到水友的各种奇葩评论，乐了个不行。

    “凡哥，我一直很支持你的直播，但是上面有明文规定，你注意些啊。”

    这句话紧跟在系统提示之后，当这句话飘过之后，水友们又一次炸锅了。

    “凡哥，他就是超管，你赶紧下播吧，不然真封你个三两天我们也得跟着难受啊。”

    “不用跑，跑个屁个，没看到超管都发话了吗？超管都支持的直播还怕个毛球。”

    林凡恍然，未倒是前几次直播过程中有过的几次违规都没被禁播过，原来是超管在其中支持啊。

    “那我要不要将直播间调整到十八禁。”

    林凡想了会，在直播间里问道。

    他这个想法一出，引来无数水友们的支持。

    “凡哥说的对，我也觉得应该这样做，该说不说的，直播时确实有些画面少儿不宜，容易误导青少年。”

    这句话在屏幕上停留了不过半秒，就遭到了无数学生党的围攻。

    “什么少儿不宜，我觉得凡哥的直播很有激情，比什么当下热门的吃鸡有意思多。”

    “就是，就是，凡哥别听他瞎哔哔，千万不要改成十八禁啊！”

    直播间两股对立的势力大战键盘功底，好好的直播成了互喷现场。

    林凡一阵头大，赶紧出言道：“各位不要骂了，网络不是法外之地，一定要注意文明，再这样我就不得不下播了啊。”

    此话一出，水友们的言语顿时平和了下来。

    林凡觉得跟水友们互动也是件相当有意思的事情，这次没有将手机放进裤兜，而是拿在手里和水友们互动了起来。

    这样一互动，人气再次往上飙升。

    林凡看着蹭蹭上涨的人气值，心里不断盘算着什么时候能攒够五百万人气值，到时候到系统那换个坦克开开，绝对威慑力拉满！

    林凡正在美滋滋地的想着，衣服突然被珀莱雅扯了扯。

    “你看，真是奇怪，街上连个人都没有，居然还会有人在这摆摊。”

    (本章完)

