

    谢安澜看向苏梦寒，问道：“苏公子有没有什么话要说？”

    苏梦寒默然不语，他不知道还能说什么。说是因为西西重病他才失约的？还是说他没有让人驱逐追杀他们？这些都已经没有任何意义。事实就是，这八年时间他什么都不记得，继续做自己原本要做的事情。阿久却伤痕累累，甚至……

    谢安澜看他的神色就知道他并不想解释什么。有些无奈地叹气，“苏公子，有些事情…不管最后的结果是什么样子，还是解释清楚一些比较好。”还没等到苏梦寒开口，门外朱颜快步走进来，沉声道：“玉楼主醒了！”

    大厅里的三个人都齐齐站起了身来，倒是把朱颜吓了一跳。只觉眼前白影一晃，原本站在主位前的苏梦寒已经不见了踪影。朱颜忍不住翻了个白眼，“先前不理不睬，这会儿怎么又这么着急了？”

    宋辞皱眉道：“我们楼主出什么事了？”

    谢安澜暗暗叫了声遭，使劲地瞪向朱颜。

    朱颜觉得自己无辜极了，人醒了她来通知一声怎么了？不是你自己说醒了就立刻叫你们么？

    苏梦寒站在床边居高临下地望着床上的女子。八年前尘封的记忆突然被破开，竟宛如昨日一般的历历在目。只是原本那个明朗慧黠的少女，此时却一脸苍白的躺在床上。熟悉却又陌生的容颜上只有淡淡的冷清和漠然。

    “阿久……”

    玉玲珑微微挑眉，淡淡道：“苏公子认错人了。这些日子本座身体不适，行事难免狂悖无礼。这一刀，便当是个教训了。以后必不会再打扰苏公子了。劳烦苏公子派人去客栈叫我楼中的人过来一趟。”

    苏梦寒闭了闭眼睛，重新睁开来望着玉玲珑道：“所以，你现在是玉楼主？我知道，你都记得。”

    玉玲珑蓦地睁开微闭的眼眸，一瞬间眼中仿佛有千万种情绪在流动，但是却都在下一刻化为虚无。她淡然道：“苏公子见了宋师兄？记得又如何，人生在世，记得的东西多了，难不成还要样样都较真？”

    “玉儿，当年我没有……”苏梦寒终于还是开口道，睿王妃说的不错，不管结果是什么样子，他都应该给她一个解释。

    玉玲珑身体虚弱，连动弹一下都费力。却还是费力地抬起手来阻止了苏梦寒想要说的话，淡淡道：“当年如何，与我无关。苏公子也不必解释，至于这大半年的事情，你就当本座是在蓄意报复你吧。”

    “你连解释都不愿意听我说了么？”苏梦寒有些黯然。

    玉玲珑露出了一个清冷地笑意，“非我不愿意听，而是毫无意义。我虽记得所有的事情，却早已经没有任何想法了。有想法的那个人，却早就忘记当年的事情了。有了这一刀，这次她想必也能死心了。倒是还有一位记得又愿意跟你纠缠的，可惜你又忍受不了她。如之奈何？”

    “你们本就是同一个人！”苏梦寒沉声道。

    “曾经是。”玉玲珑淡淡道，显然对于自己从独生女变成了三胞胎接受良好，“我既接掌了无双楼，就要做一个合格的无双楼主。哪里来的功夫天天跟她们悲春伤秋，花痴男人？如今我做我的事，她们爱纯良的纯良，爱花痴的花痴，岂不是正好。”

    可惜共用一具躯体毕竟还是不方便，有时候被那两个耽误事儿实在是让人烦恼。阿久还好，没遇到苏梦寒之前一直都安安静静地待着，玉玲珑却是又蠢又烦人，所幸有身边的人看着，才没有给她闹出什么大麻烦来。

    苏梦寒哑口无言，面对这样的玉玲珑他真的不知道该说什么了。

    所幸玉玲珑并不想跟他说话，说了这几句话就很费神了，她闭上眼睛道：“苏公子若是没事，我想要休息一会儿，有人来接我时，劳驾让人叫我一声便是。”

    苏梦寒道：“你…接下来有什么打算？”

    玉玲珑道：“回沂南。苏公子以后最好不要再去沂南了。毕竟…我还是一个很记仇的人。”

    房间里半晌没有动静，玉玲珑呼吸平顺仿佛睡着了一般。但是苏梦寒却知道她并没有睡着，无双楼主绝不会在一个不信任的人面前睡着过去的。苏梦寒唇边露出一丝苦笑，转身走了出来。

    谢安澜和朱颜联手，终于将暴怒的宋辞拦在了玉玲珑暂住的院子外面。饶是如此，等到苏梦寒出来，宋辞依然还是扑上去狠狠的给了他一拳。苏梦寒既没有躲也没有还手，一副生无可恋的模样。

    宋辞毕竟不是什么穷凶极恶的人，看他这副样子也打不下去了。只得哼了一声，咬牙不语。

    谢安澜整了整刚刚因为打架而有些凌乱的衣衫，轻声道：“玉楼主既然重伤在身，不如还是暂时留在苏园养病？”见宋辞要拒绝，谢安澜道：“宋管事，这苏园毕竟比客栈要方便得多。太医会随时驻守在这里，以防玉楼主的伤势有变。另外，我已经派人去巡两位神医了，大家集思广益，也许玉楼主的病未必不能恢复。”

    别的宋辞可以不在意，但是提起玉玲珑的病却犹豫了，“睿王妃觉得…楼主的病，还能痊愈？”

    谢安澜道：“我不知，不过我想玉楼主终归应该是当年收到刺激逼迫自己太过才造成如今的局面的。总比天生如此的人希望要打得多。即便不行…也未必找不到平衡之道，无双楼总不能替玉楼主遮掩一辈子。”

    宋辞默然，师父师母对他有救命之恩。师妹同样也救过他的命，师父就剩下这么一个女儿了，他总要护她周全看着她好好地才能放心。

    沉默了良久，宋辞沉声道：“我相信睿王妃，这些日子，就有劳了。”

    谢安澜淡然一笑，“宋管事客气。”

    苏梦寒朝谢安澜微微点头，无声地道了谢。他不想让阿久就这样离开，但是如果他们真的要走，他知道自己没有立场阻拦。

    朱颜和谢安澜离开苏园并肩走在街边上，朱颜忍不住叹了口气道：“这都叫什么事儿啊。”玉玲珑当年和苏梦寒的事情她已经知道了，真的很难相信当初苏梦寒竟然能做出那么傻缺的事情。

    “正常人遇到这种事，会转身就走吗？”朱颜问道，“不是应该冲上去将宋辞恨恨打一顿，然后将心上人夺回来么？”

    谢安澜摇摇头轻声叹道，“苏公子跟高将军不一样。高将军是将门之后，武功高强，军功彪炳，只要不出意外，如今的定远侯便是三十年后的高将军，甚至可能青出于蓝而胜于蓝。但是苏公子呢？家破人亡，身体羸弱，不知什么时候就要死了。纵然坐拥金山银河有有什么用处？更何况，他曾经还被…就连青梅竹马的未婚妻都会背弃他，在知道是自己失约的情况下，觉得阿久姑娘舍弃他也就不难理解了。我觉得，当时苏公子只怕不是因为被心上人背弃而愤怒，而是对自己感到失望，痛苦，厌弃。”

    加上苏梦寒身体本来就不好，又千里奔波劳累，之后只怕大病了一场这才失去了那段记忆。愤怒仇恨并不会让人想要逃避，只有痛苦才会。

    “所以，高将军可以轻易不动情。但是一动情却也可以坚定不移的追求。苏公子却做不到。并非不爱，只是天生阅历，心性使然。”

    “说他干什么？”朱颜没好气地道，脸颊却悄悄的红了，“若是睿王殿下遇到这种事，会怎么样？”

    谢安澜睁着下巴思索了一下，道：“这个…大概会先修理宋辞一顿，出完气了再查一查事情，如果真的那什么…就弄死宋辞吧？”

    朱颜翻了个白眼，“那跟高裴有什么区别？”高裴就因为朱颜的一个玩笑，就去将穆翎打了一顿。

    谢安澜耸耸肩，“原本就没有什么太大的区别。”有的只是手段细节上的差别而已。

    朱颜摆摆手道：“算了，我现在倒是不知道苏梦寒和玉玲珑到底谁更可怜了。我就想知道一个问题。”

    “什么？”

    朱颜道：“现在的玉玲珑，无论哪一个都明显跟八年前的玉思久不一样，如果一直都好不了…苏梦寒当真还喜欢如今的玉玲珑吗？”

    谢安澜道：“苏梦寒喜欢现在的玉思久，她们本就是同一个人。玉思久并没有完全独立的记忆，她很多记忆都是自己虚构的。玉楼主有着完整的记忆，她却认为她并没有那些感情。还有那个玉玲珑就更奇怪了，她好像只有缠着苏梦寒这一个执念，什么都不感兴趣。你觉得这样的三个人，会是完全独立的人格么？”

    朱颜觉得自己有点头晕，“我不是大夫。”

    谢安澜笑道：“所以，我觉得未必没有康复的一日。”

    朱颜点点头，道：“这之前，让苏公子自求多福吧。有什么需要帮忙的，就让人过来告诉我一声，我先回去了。”

    谢安澜含笑点头目送她悠然远去。

    玉玲珑和苏梦寒的关系依然是那么不咸不淡的模样，显然玉玲珑对苏梦寒确实不感兴趣。偶尔玉思久会出现，她显然已经察觉到了有什么事情不太对了，显得有些忧郁。还有那跟谢安澜打过一架的玉玲珑，她对苏梦寒倒是热情得多，不过她只想把苏梦寒收进她的后宫。幸好这些日子她也只出现过一次。

    宋辞不知道怎么劝说玉玲珑的，玉玲珑还是同意了暂时留在苏园养伤。苏梦寒终于还是觉得两两相对无言的气氛并不适合玉玲珑养伤，只得请谢安澜时常过来作伴。

    与玉玲珑相交了，谢安澜才明白为什么她能以一个妙龄女子的身份执掌一方绿林魁首。玉玲珑确实是一个很聪明而且厉害的女子，无论谢安澜说什么她都能够接的上，有时候无双楼的人过来禀告事务也不会避开谢安澜。处理起来端地是干脆利落，让人拍案称赞。谢安澜不知道苏梦寒记忆中的玉思久是什么模样，但是眼前的玉楼主已经足够精彩，配得上世间任何优秀的男子。

    “王妃。”宁疏拎着一个篮子从外面走了进来，含笑道：“南方进上来的鲜果，今天刚到的。王爷命属下送来给王妃尝尝鲜。”篮子里果然装着几样新鲜的水果。如今这个季节，即便是权贵世家也鲜少能看到什么好吃的鲜果。也只有皇家才能有如此的便利了。

    谢安澜不由一笑，伸手去过一个拿在手里把玩，“陆离过来了？”

    宁疏点头，“王爷带陛下过来，说是有些事情想要跟苏公子谈。陛下本想过来给王妃请安呢，属下说王妃正在与玉楼主说话，陛下便说先去接小郡主过来。”谢安澜点点头道：“既然都在这儿，不如跟苏公子说一声，今天在他这里聚一聚？就是不知道会不会扰了他的清静。”

    宁疏笑道：“苏公子已经吩咐下去了，还让人给高将军府上，百里大人，孔大人和浮云公子府上都发了帖子。”

    谢安澜挑眉，苏梦寒竟然有这么大方的时候？

    “什么名目？”

    宁疏掩唇，“天冷，不想出门。”

    “……”这是什么鬼？

    天冷，不想出门。要吃饭都过来？是这个意思吧？

    宁疏传了话便退出去了，虽然是跟着谢安澜出门做客，但是她也还是不清闲的。

    谢安澜笑看着玉玲珑道：“这苏园一向是冷清的很，说起来就是我也福气让苏公子留几次饭。今天难得人多，玉楼主不如也去凑个热闹？”

    玉玲珑淡淡一笑道：“睿王殿下和王妃当真是让人羡慕。还是算了，来客想必都是京城里的权贵俊杰，我一个江湖草莽去了大家都显得尴尬。”

    谢安澜摆摆手，“朱颜的身份玉楼主想必也知道，还有我…我娘家也不过是泉州郊外一个小小的村子罢了。叫声村姑倒是妥当，什么权贵俊杰。嗯，倒是有几个青年俊杰，不过…玉楼主还怕了谁不成？”

    玉玲珑怎会不知道她在激将，却并不打算上当。笑道：“怕倒是不怕，不过本也不是一路人，就不必掺和进去了。大家各自行事，也干脆便利。”

    谢安澜幽幽一叹，“我以为我们已经是朋友了。”

    玉玲珑笑道：“能做王妃的朋友自然是我的荣幸，王妃若是什么时候来无双楼，我必扫榻相迎。”

    玉玲珑既然不愿，谢安澜自然不会强求朋友，含笑应了果然不再提这件事了。

    “既然当我是朋友，就不要再王妃来王妃去的了。你叫我安澜或者无衣都成，我…呃……”谢安澜一时卡主，倒是有点不清楚该怎么称呼玉玲珑了。玉玲珑倒是不在意，笑道：“也好，外人都叫我玉玲珑，你若是不嫌弃，也还是叫我一声玲珑便是。”

    两人对视一笑，撇开苏梦寒的关系，倒是觉得对方确实是个不错的朋友。

    当然，苏梦寒的存在本身也不会影响她们之间的交情。

    