    我出来跟值班经理嘱咐了几句，然后回办公室，兰雅正在看今天的报表，她说：“可能是受太子爷的影响，今天生意差的很，才一半多一点包厢率，这在以前从来没有过。”

    我嗯了一声，南城康公在瑞城影响力很大，惹了他，会所生意受影响很正常。

    我说：“正好趁这个机会招兵买马培养新人，原石市场那里需要大批的工作人员进驻，这个事情我来操作，一会儿下班前我们开一个会，公布这个事情。”

    兰雅：“好的，各个部门抽调几个人出来，组成一个新的班子，让他们尽快熟悉业务，另外通知人事，再招聘一批新人进来。”

    她拿起对讲机呼叫值班经理，让他通知所有员工下班前大厅集合，开会。

    我说：“郊区那边你可以把文四强抽出来，放在我手里，或许能有点用场，你让他跟着周莹莹，早晚得出事儿。”

    兰雅：“我正想这个事儿呢，我也觉得她俩没有好结果，正盘算怎么把他俩拆开，你这一说到是可行。毕竟文四强跟你搭过伙，你熟悉他，只要控制住他，周莹莹就缺少了左膀右臂。”

    是的，周莹莹涉D是早晚的事儿，如果再给她一个帮凶，她如虎添翼，说不定再想收拾她就增加了难度。

    兰雅拿起电话，通知周莹莹和文四强一起过来参加会议。

    兰雅：“华子，今天的会你来主持，你要学着走到前面来，以后的担子还是你来挑。学姐毕竟是一个女生，尽管我骨子里有一颗男人的心，可是再怎么坚强，实质上我还是一个女生。哪天，我跟你在一起，我才明白一个道理，做回女人，或许更适合我。所以你要尽快的把自己强大，我做你身后的女人。”

    我走过去，看着这个瘦俏高个子女人，好像一下子不认识了一样。

    去年在学校门口，我被大赖子周莹莹欺负，她挺身而出，像一座山一样挡在我面前替我出头，而我，破衣烂衫，低声下气，十足的一个受气角色。这才几天，她竟然要躲在我身后，做我身后的女人。

    我有点惶恐，在强大的敌人面前，我从没有惧怕过，就连昨晚吴徳那么折磨我，我都没有一丝一毫的恐惧，但是现在，兰雅轻轻的嘴唇一碰，让我走到前面，我却感觉到无比大的压力。

    我习惯了有兰雅帮我撑着的状态，现在，她的话，却如泰山压顶，让我喘不过气来。

    她抚摸着我的脸，或许是看出了我的不安，说：“我会给你时间适应，你是一个能担当的人，我相信你能比我做的更好。”

    她说完抱紧我，我有点僵硬的抱着她，仿佛一下子不认识了一样。

    慢慢的，我被她融化，我用炽热的嘴唇去寻找她，寻找那个属于我的世界。

    这时办公台上的电话突然响起来，兰雅连忙慌乱的挣脱开我的臂膀，转身去接电话。

    她不停的嗯着，神态特别凝重，这么晚了，还有啥重要的事发生？

    放下电话，她走到我跟前，跟我说：“跟我们想象的一样，康公放回来了！”

    我听到后惊掉了下巴，这才几天，对面也太不靠谱了吧？抓人放人就像儿戏似的。

    兰雅：“康公愿意把对面三个仓库五个伐木场全部捐出来，只保留两个和一个仓库，并且承诺以后只在口岸出关，关闭所有走私线路。对面答应了他的条件，罚了一笔巨款把他放了回来。对面政府连年内战，钱是最大的筹码，只要有钱，啥荒唐的事情都有可能发生。”

    我点点头，康公以退为进，保住自己性命，他东山再起只是时间问题，捐出去几个仓库和伐木场没什么，只要留下种子，不用多长时间，他又会称霸老缅南线！

    只是我们，无疑是雪上加霜，后面面临的敌人不光一个小儿科的太子爷，还有一个老奸巨猾老谋深算的康公。

    康公才是真正可怕的敌人。

    我感觉到了后脊梁沟的阵阵寒意，好像身后有一双冰冷的眼睛在盯着我，这个消息，跟兰雅压我重担更甚，让我直接感觉到腰板需要强有力的支撑才不会倒下。

    兰雅过来抱着我，看着我充满无助的眼神说：“华子，敌人越强大，我就越要挺直腰板，敌人不会因为我们弱小就会怜悯我们，反而，你越强大，他就会重视你，甚至尊重你！我们没得选，要么生，要么死！我相信，你肯定会选择生，就是死，也只能站着死，不会跪着生！”

    我点点头，是的，我们没得选，宁肯站着死，也不会跪着生！

    我看看时间，已经到了子夜，能听到外边的音乐声歌声稀落下来，我们准备下去开会。

    这时周莹莹带着文四强走进办公室。

    兰雅说：“豹哥筹备原石市场，筹备期间由李华着手培训新员工，我们上次开会说了，每个公司都要抽调一批人上来，由李华统一管理统一培训。正好小文归队，以前小文跟李华搭过伙，我想让小文过来协助李华工作，做李华副手，周莹莹，你没意见吧？”

    其实看周莹莹的表情，她极不情愿，可是兰雅是老大，她再不情愿也得忍着，不敢说一个不字。

    周莹莹：“老大，这些事儿您安排就是，我能有啥意见？再说我也希望他能跟着李总做大事，在我那里没啥大出息。”

    兰雅没有看文四强，这些事，没必要征求他的意见，人轻言微，现在还轮不到他有自己的想法。

    文四强这点很好，他知道自己是谁。当初他可是骑到我脖子上拉屎的人，后来跟我搭伙，照样放下身段，对我言听计从，没有任何不服。

    我说：“时间差不多了，我们下去开会吧。”

    兰雅点点头，我们几个往楼下走。

    文四强跟在我身后一声不吭，他从现在起变成了我的人，他很会来事，自觉的跟在我后边。

    我小声的问他有没安排好住宿的事，他说还住在以前的地方，让我放心，保证随叫随到。

