    「优雅的千金大小姐」、「待人谦和」、「英日混血」、「金发美少女」、「外交官家庭出身」、「美术部的ACE」。

    与霞之丘诗羽在校内风评呈另一极端的，是丰之崎学园的另一大美少女——泽村·斯宾塞·英梨梨。

    而就是这样一个传说中的人物，此时却是主动跑来寻找一个男生交谈，自然就吸引了所有人的目光。

    “太好了，我终于找到你了……加藤悠介同学。”

    与加藤悠介一同站在座位前的少女开口道，脸上带着亲切十足的微笑。

    束起的金色双马尾肆意主张着存在感，绸缎般光滑的秀发看上去晶莹剔透。再加上女生们憧憬的白瓷般肌肤，男生们所流传的澄澈蓝眼眸。

    宛如登上舞台的女主人公，少女的一言一行都牵动着无数人的思绪。

    望了望周围那以两人为圆心，看似隔开了一段距离却又不会漏听他们谈话的人群。

    加藤悠介询问道：“怎么了吗？泽村同学。”

    他的语气平静中又带着几分疏离，就连眼神也带着恰到好处的疑惑，就像是对待一个不太熟悉的同学。

    见此，英梨梨的心中也不由得松了一口气。

    至少这家伙还是有分寸的，并没有仗着握着自己的把柄就肆意妄为，不过一想到另一件事，她又忍不住有些恼火。

    眼前这人上周明明拜托自己带他入门，为此自己也准备一大堆资料打算教他。到头来却发现他连联系方式也没留下，这就导致了连续两天的周末都无法联系到他。

    要不是看他在绘画上确实有些才能……嗯，不过还比不上自己（英梨梨自认为）。就冲放自己鸽子这一点，根本早就放弃他了。

    “咦，加藤同学和泽村同学发生过什么事了吗？”

    周围的同学兴致勃勃的发问。

    “是，他借了手帕给我。”维持着优雅笑容的英梨梨解释道：“上周我一不小心受了伤……然后路过的加藤同学就特地留步为我包扎，我今天就是来还手帕的。”

    说着她伸手递出一块深色的手帕，只是材质不论怎么看都是和高中生并不搭调的，高级海外名牌货。

    在引起众人的怀疑之前，英梨梨便抢先一步开口道：“对不起喔，加藤同学的手帕我弄脏了，不介意的话还请你收下这个。”

    “原来还发生过那种事啊，加藤同学意外的温柔～～”

    “泽村同学也是，十分的亲切～～不愧是大小姐！”

    不明真相的围观党赞叹道。

    在众人的注视之下，加藤悠介接过了手帕，冰凉的丝质面料中夹杂着某种奇怪触感。

    他的目光微不可查的动了动，而后将手帕收进口袋，若无其事的说：“不用客气，麻烦你特地跑一趟了。”

    英梨梨则是笑着摇了摇头，一会儿令金发摇曳生姿，一会儿又用手拨起秀发，引得围观人群一阵迷恋。

    “那么我就先走了，各位再见。”

    语毕，少女便在一年E班学生们的目送之下，优雅的离开了教室。

    等她走后。

    “快说！你和那种传说中的人物到底是怎么扯上关系的！”

    “就是就是！”

    一阵咬牙切齿的声音从教室的后方传来，也将众人的意识重新拉了回来。

    定睛看去，只见山口和竹井正围在加藤悠介的身边，将手搭在对方肩上不住地摇摆。

    “说起来……”

    不知是谁先反应过来的，就像是突然有了新的目标。几名女生骤然跑到了加藤悠介身边，将竹井和山口挤到一边，对着加藤悠介叽叽喳喳的询问道。

    “呐呐，加藤同学和泽村同学关系很好吗？”

    “上次的那张照片也是加藤同学吧？好帅气～！”

    “啊，真的呢～仔细一看长得确实蛮帅的欸。”

    “呐，加藤同学有女朋友吗？”

    与女生们的热情相反，班上的男生则是纷纷用恰柠檬的目光，打量着这个原本毫不起眼的边缘人物。

    目睹着这一幕，坐在靠门一侧位置上的佳子一边喝着饮料，一边出声道：“终于连加藤君也被人盯上了吗……对吧小惠？”

    “唔嗯……？”

    听闻好友的话，正在玩手机的加藤惠抬起头，朝着人群那边望了一眼，随即又收回视线，没什么感情的说道：“说的也是呢……”

    “哈啊……”佳子忍不住叹了一口气，似感慨般的说道：“还是一如既往的淡定呢，小惠。”

    “咦～～会吗，但这是别人的事吧？”

    “说是这么说啦……但是总觉得这些女人好现实，明明之前都对加藤君不闻不问嗳。”

    佳子有些鄙视的说，而后像是想起什么似的开口道：“对了，上次棒球部的事情加藤君救了你吧，你们之后没发生什么吗？”

    “发生什么是指？”

    “呃……就是你看，一般的女生遇到这种事情，多少会有些心动的吧，你难道就不在意吗？”

    “咦？在意加藤君？为什么？”

    好友这种淡然的样子，令佳子心中生出些许挫败感，随即摆了摆手说道：“算了……至少感谢的话你还是有说过的吧？”

    “说过了喔，今早帮中村老师搬东西的时候。”一边这么说着，加藤惠一边扶着裙角从座位上起身，“不过好像忘记给谢礼了，那我过去一下喔。”

    “……咦，谢礼？”佳子的目光在好友与加藤悠介之间徘徊，“……给加藤君的？”

    “嗯。”

    “这样啊～那我陪你一起去吧？不然小惠的话一不小心就被人忽视了。”说着佳子就准备起身。然而——

    “不用了。”少女拢起耳边的发丝说道：“如果是加藤君的话没问题。”

    “咦？”

    不顾好友的反应，加藤惠从桌上拿起自己刚买的饮料，然后朝着角落的位置走去。

    于是佳子接下来就看到了让她眼瞳放大的一幕。

    只见短发波波头的少女走到那群，正围着加藤悠介的女生们旁边。也不见用了多大声音，只是嘴唇翕动一下，被嘈杂所困扰的少年便犹如精准定位一般的，将目光投向了加藤惠。

    简短的交谈几句后，就见对方从加藤惠手中接过了那瓶咖啡欧蕾，大概是点头致谢了一下。

    自己的朋友则是摆摆手回应了几句，而后就像个没事的人一样，在旁边女生警惕的目光中走了回来。

    咕嘟

    佳子忍不住咽下一口口水，看着眼前的好友，这一刻忽然觉得有些陌生。

    ……

