    一场小闹剧下来之后，众人又恢复了平静。

    为了缓和气氛，几个舞姬再次上场。

    “北暮，刚刚好惊险啊，我觉得你还是先离开比较好，这一次东陵使者来，似乎是北厉国这边早就预备好了，他们似乎是别有目的。”蓝容拉着云暮挽在这边说话。

    旁边的叶风风也是道：“听说最近魔族那边，战况吃紧，他们不知道在搞什么名堂呢。”

    东陵镇国大将军花了几天时间，逼退魔军，创下奇迹，东陵没有魔族困扰，加上新皇登基，一切都是欣欣向荣之态，北厉正是看中了这一点，早就暗地里盘算着了。

    他们刚刚观察了一下形势，觉得这个宴会有点猫腻，让他们天火学院的人来，估计也只是因为东陵的人而已。

    云暮挽闻言，不动声色地将目光移向对面的云清身上。

    朱雀也不傻，早就看出这些人都是包藏祸心的了，朱雀也是讽刺道：

    “这些人类一个一个地盘算着怎么样害人呢吧，你要是被弄死了，那真是太好了。”

    “你闭嘴。”

    云暮挽拍了一下它的脑袋，头上那撮呆毛还弹了弹，看起来煞是呆萌。

    两人传音聊天，云暮挽隔了一会儿之后，才对着蓝容他们开口道：“祁家主现在不敢动我，东陵那边的人，不足为惧，至于这边的皇帝，他只是拿我们来当一个摆设而已，既然如此，便不需要理会他太多，若是有机会，我建议，大家一起离开。”

    她现在还不太清楚他们真正的目的。

    并且，渊还没有来。

    听皇帝刚才的意思，似乎是想见镇国大将军么？

    呵呵。

    “云清。”云暮挽传音给对面的云清。

    对面的云清一愣，这个声音……没错了，就是她！就是老大！真的是老大哎，她找到她了！

    “老大，我在。”云清按捺住自己的情绪，努力维持面色不变。

    “北厉皇帝想干什么？”云暮挽问。

    “他们，似乎是想借兵。”云清答。

    “借我的长霄军去打魔族么？”

    “没错，他们北厉这边的魔族战场忽然失控，他们大部分兵力都被派出去了，但是还是有点欠缺，故而，他们想向我们借兵。”云清给云暮挽讲了一些事情，除了这个，她这边还有一件重要的事情要告诉她呢。

    但是……现在不知道怎么说啊！

    “行了，我知道了，等下看我眼色行事。”

    “是。”

    云清回答。

    两人传音完毕，云暮挽收回目光，正想同白小钱说几句话的时候，只听一道尖细的声音响起道：

    “国师大人驾到——”

    “卿儿公主到——”

    通报的太监声音响起瞬间，众人齐刷刷地看向入口处，只见，两道身影出现在了众人的视线之内——

    一袭紫袍尊贵，银发之如雪，棱角分明的面容宛如天神，男人一双紫眸冷然，睥睨之下，天地失色。

    他缓步而来，每一步，都好像是在进行一场神圣的仪式一般。

    众人倒吸一口冷气。

    这就是……国师大人么？

    白小钱激动着抓住旁边人的手臂，高兴得话都说不出来了，天哪，国师大人！国师大人来了！

    北冥渊行至中央之处，后方另一个身影凑了上来，他身形瞬间一闪，来到了自己的位置，坐下。

    楚卿儿见自己都没办法靠近他五米之内，十分不满，但是没办法，面对在场这么多人，也只能冲着皇帝行礼，然后去了自己的位置。

    这个楚卿儿的出现，没有给众人带来多大震撼，和国师大人相比，她着实是逊色了不少，只是她和国师大人几乎是同时出现，不免让人有些猜想罢了。

    云暮挽略微眯了眯眼眸，卿儿公主？

