    哪怕烈阳的一代超级战士，远远比不上天使的一代超级战士，但是，对比没有超级基因，无法使用暗能量，只能以肉体硬抗伤害的虫群单位相比，单对单，甚至是以一敌十的情况下，烈阳的超级战士，还是能够轻而易举的让手中的利刃，切割过虫群单位的身体。

    像是异龙这种体型不算很大的虫群单位，这些超级战士甚至是可以用手中的长戟将其一分为二。

    但是，一百万的虫群单位，也不是轻而易举就能够杀光的，毕竟虫群单位和超级战士纠缠到一起，并且无时无刻不在移动。

    烈阳祥云战舰的覆盖性打击，根本没办法使用，天刃倒是可以进行精确打击，可问题是，莫伊不敢。

    不怕一万，就怕万一，天刃可以精确打击，不代表攻击可以识别敌我，万一一个烈阳的战士被天刃给击杀，那么问题了可就大了。

    会出现星际纠纷，还是两个造神级文明的星际纠纷，如果闹大了的话……

    两个造神级文明的战争，谁都不愿意展开，并且，莫伊感觉自己也担不起这个责任。

    所以，想要击杀这一百万的虫群单位，就只能让五百天使战士和五千烈阳战士，亲手去击杀。

    效率虽然比较慢，但不会出什么误会和纠纷。

    更何况，这些虫群单位，好像完全没有要逃离的意思，这也算是一个好消息。

    随着无数的攻击落在每一个超级战士的身上，一个小时之后，天使战士还好，在天刃对能量的补充下，暗能量护盾可以轻易顶住。

    但烈阳的战士就不行了，他们的祥云战舰，没有给战士传送能量的功能，虽然可以凭借自身对恒星能力的吸收，来补充暗能量。

    可是，这边距离最近的恒星并不近，自己能够吸收的恒星能力，补充不了多少能量。

    长时间，哪怕是底烈度的战斗，烈阳的战士还是有些撑不住，实在是恒星能力护盾，一直在被攻击，体内的能量，无时无刻不再被消耗。

    随着烈阳有第一个超级战士的能量被基本耗尽，从而使自己的恒星能量护盾告破。

    刚开始，能量耗尽，陷入危险当中的烈阳战士，还能有战友去拯救。

    但后来，随着能量耗尽的烈阳战士越来越多，拯救已经没办法及时到位了。

    好在，一百万虫群到这个时候，也已经被击杀了大半，还剩下三十多万的样子。

    因为救援不到位，虫群终于开始有了斩获，最终，在一百多名烈阳战士被虫群击杀之后。

    渊离命令烈阳战士撤回祥云战舰，虽然烈阳的战士非常多，可以说是不太珍贵，在加上慈不掌兵。

    渊离并没有什么心疼或者愧疚的感觉，毕竟，战争怎么可能没有牺牲？

    但是，如果直接使用祥云战舰的覆盖性攻击，而不是学着天使战士出舰斩杀虫群单位的话，这些战士，本来是不用牺牲的。

    再加上烈阳战士们最为强力的军阵已经告破，单体烈阳战士，杀伤力和杀伤效率其实并不大，所以，渊离下达了撤退的命令。

    在烈阳战士的交替掩护下，他们最终全身而退，没有再增添任何的伤亡，整齐的退回祥云战舰。

    随即，天使彦也接到了渊离的通讯申请，接通之后，渊离是让天使战士回归天刃，他要使用大型核聚变攻击了。

    别的不说，就算天使战士厉害，单体攻击，也不可能比得过机械造物，当然也不能轻易抗住核聚变的攻击，更恍论这还是烈阳的核聚变攻击。

    听到天使彦的命令，天使战士们虽然不是很情愿，但还是回归天刃七。

    随着最后一名天使战士进入天刃七，在虫群当中，突然爆发出一股刺目的光芒，哪怕身为超级战士，还是会感觉刺目。

    无尽的光和热在虫群之中爆发，最后的三十多万虫群单位，身体被一瞬间撕裂，焚灭。

    哪怕是在太空当中，天刃七还是被震颤了一下，那是烈阳祥云战舰释放的核聚变攻击，所释放的冲击波，太空之中物质稀薄，冲击波本来不应该形成。

    但冲击波就是形成了，由此可见，烈阳的核聚变攻击，威力是有多么的强大，不愧是主攻恒星能量驱动，并且由此晋升造神级的文明。

    光芒熄灭，天刃开启扫描，一分钟之后，在确定虫群真的丝毫不剩，全部被消灭之后，才长舒一口气，露出笑容低声呢喃。

    “我们，胜利了吗？”

    站在天使彦身后的天使追，听到她的话，亦是露出笑容。

    “是的，彦姐，我们胜利了，虫群全部被击杀。”

    天使彦轻轻点头，随后又摇了摇头，语气有些深沉。

    “可能吧，至少，这里的虫群被全部击杀，已知宇宙，又可以有序的进行，姐妹们的牺牲，没有白费。”

    天使彦并不认为虫群被全部击杀，原因很简单，记得它们的掌控者说过，虫群来自于未知宇宙。

    已知宇宙，在整个宇宙当中，只不过是沧海一粟，未知宇宙，才是真正的宏伟，谁有能够确定，未知宇宙当中，就没有虫群了呢？

    不过，问题不大，至少现在，已知宇宙当中，已经没有了肆虐的虫群。

    并且，天使彦发现，造神级文明，也是有弱点的，超级战士虽然强大，虽然取得了最终胜利。

    可是，对比而言，超级战士的数量真的是太少太少，虫群只占据了一个河系，天使还能管控的过来。

    如果是十个河系，一百个河系，成片上万个河系呢？天使怎么去管控？

    虽说兵在精不再多，但数量足够的话，是真的可以压倒一切的，虫群之所以失败，天使彦认为，不是它们太弱，而是它们的数量不够多。

    所以，天使文明，是不是该弄一些基础战力了呢？不需要他们是超级战士，甚至都可以不用是智慧生命。

    想到这里，天使彦感觉，已经被造神级抛弃的物理研究，可能需要被重新拾起来了。

    天使彦的想法很简单，那就是以虫群这样的敌人为假想敌，制造或者培养出一些，实力并不很强，但基数绝对多的种族，最好能够和虫群一样不畏生死。

