    很明显，那六艘开采舰船和科研舰船都已经被黑光病毒所同化！

    那六个登陆感染战舰的负责人回去后，附在它们身上的黑光病毒便就开始在舰艇里大肆扩张，将内部的船员给迅速感染同化！

    夏天明感知到那些科研舰船和开采舰船整体都已经同化成功后，便立即命令其中两艘开采舰船直接冲撞向开启了护盾的铁血战舰！

    由于在茫茫宇宙中充斥着各种危险，难免会遭到诸如星际海盗、坏铁血、敌对实力等等的劫掠，所以载着贵重资源的开采舰船也自然装载着太空武器和能量护盾。

    夏天明的计划，是要用开采舰队的能量护盾去碰撞铁血战舰的护盾！

    而舰船冲撞起来本身就是一种不输湮灭炮的超级武器，长达十几二十公里的舰船内部的各种能源装置，一旦爆炸起来，将会摧毁附近的一切！

    埃米尔指挥官见那两艘开采舰船自杀式朝自己的战舰冲撞而来，现在想要重新启动引擎已经来不及了，只能立即下令调整战舰方位进行躲避！

    一艘开采舰船擦过铁血战舰头部，两个护盾边缘产生摩擦，引起了强烈的电火花！

    但是摩擦较为轻微，并没有破开战舰的能源护盾。

    而另一艘开采舰船则直接冲撞向了战舰的腰部，让两个能量护盾实打实的发生猛烈碰撞！

    只见双方的能量护盾在碰撞的一瞬间，产生了堪比超新星爆炸般的强光！

    随后强光转瞬即逝，在护盾碰撞点处，出现了一个巨大的能量窟窿！

    甚至开采舰船的舰头距离战舰的舰身不到一公里！

    由于开采舰船的自杀式袭击让自己的舰头捅入了对方的能量护盾之内，让埃米尔战舰无法重新填补这个窟窿。

    最后，开采舰船的船员从各个位置涌了出来，将自身暴露在舰船外壳甲板上和真空环境中，通过捅穿的能量窟窿疯狂涌向了埃米尔战舰！

    当然，这些船员已经完全被黑光病毒同化，变成了丧尸铁血般的怪物，没有理智的疯狂扑向了埃米尔战舰！

    战舰里的船员们看到这些同类变成的怪物扑倒甲板上开始疯狂撕咬，一开始还有些心惊胆战，但发现它们根本不可能咬穿厚重的金属甲板后松了口气。

    真是的，血肉之躯怎么可能破开能够抵御轨道炮的钢铁甲板？

    不过接下来的一幕，却让它们收回了内心的不屑。

    夏天明也通过能量护盾上的窟窿接近到战舰甲板上。

    只见他双手合一，释放出威力巨大的【致命痛楚】，无数触须凝聚成一条血肉之柱，轰击向了战舰外壳，威力丝毫不输战舰携带的轨道炮！

    而且在触须上还加持着来自地狱位面的地狱火，当即就如同被烧红的铁针穿刺豆腐般，轻松将战舰外壳给融出一个巨大窟窿！

    随后，在旁等候的丧尸铁血们在夏天明的指令下，疯狂从这甲板窟窿里跳进了战舰内部！

    跳帮战从现在正式展开！

    率先跳下去的丧尸铁血刚一摔落在地上，还未来得及起身，就突然被密集的激光束给气化蒸发！

    在这窟窿下方，早已围满了全副武装的铁血船员，对这些入侵者展开攻击！

    它们听从埃米尔指挥官的指令，将武器全都切换成等离子激光枪，只有这能量型武器才能够对病毒生物造成有效伤害。

    之后，每当那些丧尸铁血从战舰外跳进来，都会瞬间被下方密集的火力给消灭！

    夏天明看到这一幕，忽然随手抓起一名正发出咆哮的丧尸铁血，将大量黑光病毒灌入其体内，转眼间就令它膨胀了起来，变成了一个圆鼓鼓的【病毒炸弹】。

    随后他将这个圆鼓鼓的丧尸铁血给丢了下去。

    果不其然，底下围着的那些铁血船员第一反应就是对它发起攻击。

    结果第一发激光束刚一命中，膨胀的病毒炸弹就如气球般瞬间炸开，内部填充的黑光毒液瞬时溅射向四面八方！

    周围端着武器的铁血船员猝不及防被溅了一身，哪怕它们穿着防护服，都无法抵挡病毒的侵入！

    黑光病毒液体化作长着锋利颚口的黑色虫子，咬穿它们身上的防护服后，径直钻入了进去，吓得它们开始手舞足蹈起来。

    而在这火力停滞的短时间内，大量丧尸铁血趁机跳了下来，疯狂扑向了它们！

    丧尸铁血如滴入清水里的黑色墨水，转瞬间就把这周围的铁血船员给扑倒撕咬，将它们感染成自己中的一员！

    最终，第一道防线很快就崩溃了，数不清的丧尸铁血开始向舰船各个部位涌去，进一步感染更多的船员！

    而夏天明随后也跳进了战舰内部，表情平静的走向舰头指挥室。

    每走一步，病毒菌毯以他为中心便疯狂向四面蔓延，也开始同步将这艘战舰给同化感染！

    他的到来，给这舰船内的全体船员带来了无尽的绝望！

    哪怕在中途设置了多道陷阱和障碍，也无法阻挡他的脚步！

    很快，夏天明如入无人之境，霸道的一路来到了舰头指挥室门前。

    而此时在指挥室内，上百名全副武装的铁血战士手持武器，对准了门口。

    站在人群后面的副官咽了咽喉咙，瞪大双眼盯紧前方。

    只要对方一出现，就下令开火！

    短短的这半分钟，对它们来说跟过了半个世纪般久远。

    砰！！

    终于，伴随一声巨响，厚重的指挥室大门被一脚踹飞，如炮弹般砸倒了正前方不少铁血战士。

    副官回过神来，目眦尽裂的大吼道：“开火！！”

    歘歘欻欻！！！

    瞬时间，密集的激光束射向了被踹开的门口，哪怕是一尊铁人站在门前，也会被瞬间融化。

    待它们手中枪械的一轮能量弹匣射完，才总算停顿了一会。

    而门口的浓烟也很快消散。

    然而目标却并未在视野中出现，难道是已经被集火射成渣了？？

    突然！

    伴随门口的一阵空间扭曲，夏天明从黑雾中缓缓走出。

    他刚刚把门踹开后，就立即遁入了黑暗领域当中，躲过这一轮密集的射击！

    等到一轮发射完，他便再次出现，而那些铁血战士们却还未来得及更换能量弹匣。

    此时它们的眼中，充满了绝望和恐惧……

