
　　镪镪！

　　两声几乎合成一声的脆响后，紫白寒芒斩断双刀、冰冷得几乎不带一点温度的刀锋从孙蝶粉白的脖颈间一划而过。其那妩媚柔美的脑袋整个都抛飞而起，从脖颈间喷涌而出的殷红鲜血在阳光下鲜红夺目、却也触目惊心！

　　“二妹”

　　乍闻一声撕心裂肺的惊呼，原本被击飞出去身受重伤的孙齐才从路边一堵倒塌的围墙废墟中才站起就看到这一幕忍不住痛呼出声，随即全身真气涌动疯魔一样朝萧沙冲来：“敢杀我二妹，你也得偿命”

　　“她不过先走一步，你将紧随其后”

　　一字电剑加速法门！23sK.com

　　开阳刀法·天璇归元斩！

　　萧沙纵身掠到孙齐身前抬手就是一刀，鲜红的刀气旋转而出在其心神大乱一刻从其身上一穿而过，随后转身反手削掉一个趁机返回偷袭的某个高手一臂更将之逼退，朝董天成道：“别急着发怒，先想想接下来做什么。”

　　此时的董天成五味成杂，既为孙蝶等人的反叛而气急也带着几分兔死狐悲的悲凉，眼见原本心爱之人背叛本就来就是一个打击、转眼再见其身死更是难过。

　　但他终究是董家辛苦培养出来的人才之一，短短时间内就重拾冷静抬头看了一下四周越来越多背叛的府兵府将和更多人，回道：“城主府我们不能去了，我们出城，别的不敢说南门守军起码还是我们的人”

　　一句话说罢他猛然跃起，内力运至喉咙放声大喊：“董家家臣家将反叛，但凡董家之人都小心，聚集起来我们一起杀出去。”

　　他这十三四窍的内力修为已然不浅，声音传出响彻数里，但凡附近的董家人都能听到，随即董府内便有好几百人快速聚集到这边，大多都是一些董府的厨子护卫家仆等人，虽然武功都不甚高却忠心耿耿。

　　一见人数超过两百，他命令边上剩下的八个炼窍高手分别护住众人，冲出大门、往南而去！

　　此时的外面因为萧沙的强势出手，林伯等炼窍高手部分大多重伤才刚缓过气来，面对此刻以逸待劳的他们几乎没有抵抗几下就被击杀击退。加上先前那个用刀高手被萧沙后发先至抢了人头早已把右边的弓箭手阵营打乱，一行人不过出手击退清理了左边的弓箭手就顺利夺得道路往南冲。

　　然而对方即使临时动手人手不够，发难起来却也没这么简单！

　　往南三里是南门，一路所过、路上避让到两边的百姓中不时就有对方埋伏在外的杀手出现偷袭，短短一里不到就死了十几个董家仆人和两个家将，就连炼窍的好手都被偷袭重伤了一个，若不是凤翎及时出手恐怕那人已经身死。

　　待得行到一里处，前方街道更是有一百来个看起来是普通江湖人打扮的马队御马疾奔而来，个个手提长枪、气势不弱，居然绝大部分都是开脉境界，穿着虽然不一可行进间那仿佛凝练得拧成一股的杀气就连萧沙都为之动容。

　　这是枪兵阵！

　　而且还是由开脉境界一百来个极有经验的好手组成的枪阵，在这种阵法冲击下哪怕是炼窍四五窍的高手人数少了也根本不可能完全没有一点损失的冲过去，而对方只要一个耽搁就能调集被打乱在后的千人军队冲杀过来把众人包饺子。

　　“我来”

　　就在董天成咬着牙要下令强行闯过去的一刻凤翎突然出现在所有人面前，那柄被甲壳虫咬撞得坑坑洼洼的普通长剑和身上红芒乍现，持剑倒背之后、无数鲜红剑影如同孔雀开屏一般自身后开出火红光幕。

　　天凰剑法·凤羽洗霜！

　　随即她起手出剑，数百道鲜红剑气宛如天火剑气，灼热而又炽烈的往枪兵枪阵中爆冲而出，炽烈的温度和犀利剑气化作道道流光染红眼前所见一切。

　　下一刻就闻马嘶不断、轰鸣不绝，大量被剑气高温斩断腿脚的马匹带着惯性倒下，许许多多被剑气击穿的枪兵身上燃起的熊熊烈焰，不过此一招、近百枪兵的马几乎全都成了残疾、这百来枪兵精锐更是瞬间溃阵。

　　“杀”

　　绝美而又瑰丽的一幕看得董天成一行人目瞪口呆暗自心惊之际，凤翎叫上一声率先持剑冲入枪兵中一剑一个将枪兵斩杀！

　　董天成几人本来也只是暂时出神，见得此景不由大喜，也纷纷冲出，众人合力下这放在别处都是当成宝贝的枪兵还未发挥出任何战力就被剿灭，随后几人继续往南冲。

　　此后袭击依旧不断，但是如枪兵和先前董府般的大规模袭击却再没出现，一行人顺利冲出一里，眼看大开的南门在望都是喜出望外，可当仔细一看所有人包括董天成都心下一沉。

　　此刻的南门开还是开着的，问题是早已经乱成一团，大量分不清谁是谁、几乎穿得都差不多的士兵混战在一起，杀伐声和不时就响起的高手交锋之声轰隆爆响，很明显受到了势均力敌的袭击。

　　“冲、冲过去带走愿意跟着我们的人，城外三十里的峡谷还有五万我董家亲军，他们绝对不可能背叛”

　　对于背叛董天成现在已经麻木了，冷静判断后说出一个连他身边的高手都为之诧异的消息。

　　这事情本来只有历代接任城主的董家核心之人才知道，却是董家为了预防万一长年驻扎的隐秘大军，不过此时的情况说出来也没什么，好歹还给人一线希望，毕竟跟着他的这些人和萧沙等人不同。

　　萧沙几个可以说事情不对立即就可以撤走去找董家别的地方的人报讯，可这些人一旦感觉没了希望又丢失了董家这么关键的一座城信心必然备受打击，危机时刻难免更容易身死或者反叛，这点道理作为董家核心培养的人才之一他不是不懂。

　　萧沙几个倒是无所谓，跟着他只在关键时候出手！

　　事情发展成这样，他们之前猜测的一些可能中也不是没有预料、可也没想到对方居然真的有这么大的胆量直接敢对董家的地盘出手，现在他们心底倒是真有了找别的董家城池报讯的心思，最多也就是把董天成一起护送过去罢了。

　　前行途中目光偶然从人群中闪过的时候，萧沙突然身形一动跃出队伍，回来时手里提了一个一身白色孝衣腰配长剑的少年，正惊恐的闭着眼睛拳打脚踢死命挣扎：“谁？谁？高手我不认识你，不关我事，你放开我！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第611章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 