    ——死去的永恒——

    雷霆古龙张开自己的巨口，庞然双翼扇动，在柯洛诺斯世界不断缩小的沙漠中，掀起一阵沙尘暴，它听着这个词汇，不禁有些微微发愣。

    邪神是文明之敌，生命之敌，它们就是天灾的具象化，毁灭和末日的实体。从古至今，有无数文明试图分析邪神的本质，就像是智慧生命分析出台风的本质是海洋释放本身热量产生的风暴，地震是板块释放压力产生的震荡那样，人们想要了解邪神的本质，这样才好做出应对与解决的方法。

    但是这种尝试，都很遗憾的在最后一步失败了。

    并不是说，这一步骤难的从古至今都无人可以成功，而是在他们成功之前，不知从何处而来的邪神大军，就湮没了他们的一切。

    “……你觉得，你能例外吗。”

    所以雷霆古龙如此询问道，它漫长的生命中和古老的传承中，的确有着邪神的信息，作为世界循环的重构者，再生者，雷霆古龙也的确恢复过几个被邪神毁灭的世界，所以它才感觉震惊：“死去的永恒——那就是你找到的，有关于邪神本质的线索？从未有人走到过这一步，或者说，在这一步之前，他们就都毁灭了。”

    “准确的说，并非是我找到，我只是综合了其他人的情报，确认了这一点而已。”

    乔修亚的思维线程仍有一部分与雷霆古龙沟通，在离去的时候，他若有所思的说道：“毁灭？果然，除却‘永恒的奇观’，‘过于发达的文明’外，‘研究邪神本质’这一信息，也是一种诱因吗？的确，这和我掌握的情报吻合。”

    “邪神的存在，的确可能比所有人一开始的想象中，要更重要一点。”

    极限升华聚合体留下的，对邪神相关的研究资料极其丰富，作为已经可以将部分邪神囚禁在世界中，随身携带，甚至作为指南针等工具使用的近圣者，它在这方面，完全可以说是多元宇宙第一专业人士了。而继承了对方相关资料的乔修亚，自然是从中受益良多，有了不少全新的思路，再去综合一下自己这方原有的情报，就能推测出许多新东西。

    比如说，在此之前，乔修亚认为邪神可能仅仅是幕后黑手力量造成的‘现象’，就像是灵能于灵能者，钢之蟒那样——或者说，邪神可能就是另外一个末日版本的‘混沌钢之蟒’。

    但是现在看来，邪神自身的信息也处于‘警戒范围之内’，这可不是纯粹的衍生现象，能够享受的待遇。

    “恶意混沌，姑且就这么称呼幕后黑手所持有的那种超凡力量吧，这种力量的本质，可以从邪神的力量上来剖析些许。”

    乔修亚的主体意识，还在坠向创世大漩涡，他正在越过一层层深渊，昔日七神对混沌的封锁线，战士独自思索着：“混沌能够侵蚀，感染其他任何事物，唯独只有其他的超凡力量可以对抗它——这一点或许经常被人忽视，但其实这就能说明，恶意混沌与万事万物的联系极其密切。”

    毕竟，那所谓的侵蚀现象，是和‘魔力浸染’‘神力浸染’乃至于‘圣光浸染’是类似的效应，但除却神力之外，无论是魔力还是圣光，也只能快速浸染一部分相关的超凡物质，以及和自己有关联的对应超凡者‘魔法师’和‘圣职者’，而并非是万事万物。

    其次，恶意混沌能造成精神侵蚀，令人疯狂，乃至于无法思考——这有许多中可能，比如说单纯的干扰灵魂，混沌具备反智慧算法，亦或是其中蕴含大量信息，直接把人撑的发疯。依照乔修亚自己对阵衰弱邪神和死之邪神的经验，‘蕴含大量信息把人撑的发疯’这点，居然是最贴切的，他可不就是差点被死之邪神那无数的回忆与呼唤搅的思维阵列都不正常了很久吗？

    邪神的本质之一，也就是文明中无数死去生命汇聚而成的记忆与信息之海啊。当然，也不能排除它具备‘反智慧算法’这种东西的可能性。

    ——普通人看一眼就会发疯，邪神眷族具备的诡异传染性侵蚀性，精神污染，乃至于遵循模因而来的行动模式，都毫无疑问的证实了一点，那就是相比起其他超凡力量，‘恶意混沌’和‘信息’有密切的关系。

    “但是，魔之贤者却说，邪神的本质，乃至于幕后黑手的本质，和‘永恒’相关。”

    深渊不断地下坠，不断地的拉伸，钢之神没有刻意的加速，只是散步一般掠过无数世界，他的思维发散着：“‘永恒’，这个词汇，我曾经在‘丰饶邪神’记忆中，多元宇宙古老田园时代，那些最初文明的‘文明之终极’里见过同样的词汇。”

    “【永恒】【无限】【绝对】，以及【全知全能】。”

    ——超越一切物质变动，甚至是终末的‘永恒’。

    ——超越一切有限存在，甚至是想象的‘无限’。

    ——超越一切因果概念，甚至是概率的‘绝对’。

    全知全能暂且不谈，那东西明显就是单纯哲学意义上的至高意义，根本没有在现实讨论的必要，但是毫无疑问，【永恒】，【无限】，【绝对】这三点，对于那些曾经贴近沐浴初始之火的荣光，天生持有无限能量物质来源的最古文明们而言，绝对是有可行性的。

    “无限的涵义……我可能了解一点了，尤其是在与阴影贤者见面之后，我就有了一丝明悟——对方是无限的存在，也正是只有无限的存在，才能将自身的力量覆盖同样无限的多元宇宙，而且，开辟全新道路这一点，不就正是符合‘无限’的涵义吗？无限的力量，无限的扩散，无限的未来……以及，无限的希望。”

    虽然只是推测，但是乔修亚认为，‘贤者级’这一境界，正是应对三大‘文明之终极’中，‘无限’这一概念，而这一境界，绝对配得上古人对其的想象。

    而‘永恒’这一词汇，除却‘文明终极’这方面外，乔修亚只在‘永恒奇观’这方面听到过相关概念。这点说实话，他有点不太能理解，毕竟在他看来，再怎么辉煌伟大的建筑和奇观，都可能在时间的推移下逐渐沉寂……乔修亚至今为止，都有点搞不清楚这哪里永恒了。

    不过也可以换个方向理解，那就是那些永恒奇观的存在，肯定和幕后黑手的目的相悖——甚至可以说，这个多元宇宙并没有真正的永恒奇观出现，毕竟哪怕是万界祭祀场，都在真正完工之前被摧毁了，倘若乔修亚成就近圣者，或许还能尝试修复一下，但是现在的话，就算有相关资料，也无能为力。

    “那些伟大的奇观，倘若建成的话，绝对会对一个文明造成翻天覆地的改变，无论是万界祭祀场，还是黑雾本身，倘若成为完全体，足矣令一个文明在多元宇宙称霸，甚至永远不会毁灭……但这种就算是永恒吗？不对，肯定还有我所不清楚的信息，哪怕是极限升华聚合体在这方面也没有多少推测，我肯定还缺少什么关键要素并不知晓。”

    但即便如此，也足够了。

    【恶意混沌】，是一种和万事万物有所关联，并且和信息高度贴合的力量——并且，永恒的奇观和过于发达的文明，会令幕后黑手感到不安，想要抹杀，为此他甚至创造出了邪神这一工具，而邪神也是履行祂计划中，比较重要的一个要素……这么多信息，已经足够多了，足够乔修亚做出相关应对。

    而且，恶意混沌这种力量，和灵能魔力完全不同，它似乎和贤者们并非是一个体系。

    怎么说？有点像是极限升华聚合体，与贤者之间的区别。

    “极限升华聚合体，那自我成就自我之宇宙的道路，可能与【绝对】有所关系，绝对的自我，自我绝对的主宰，对于它所创造的体内世界，它就是‘绝对’的存在。”

    而恶意混沌与【永恒】相关——这也与魔之贤者留下的信息吻合。

    此时此刻，乔修亚已经来到了昔日极黯深渊的分界处，创世大漩涡的边界——在这里，能看见无数世界的残骸坠入其中，就像是漂浮在海洋中的巨鲸死亡，鲸落至深海之底，同样的，在这里，能看见无数新生的世界朝着上方不断奔涌而出，就像是万物孕生之初火山喷发那样，将全新的物质与可能性带向地表的世界。

    钢之神没有继续前进，他站在这生与死的分界线，毁灭与创造的边境，凝视着创世大漩涡本身，那黑白二色，如太极般的万物磨盘，沉默的思考着。

    【永恒】，【无限】，【绝对】，这三者的关系，真的非常接近，甚至可以互相转换……比如说，无限也能代表永恒，永恒的存在，自然也就是无限的，无限的存在，自然也是永恒的。

    而绝对的存在倘若没有无限，也没有永恒，也是不现实的——不然的话，它配叫绝对吗？反过来，无限的力量本身就是绝对的压制，永恒也即为绝对的存在，三者近乎混一，只是小方面有点略微不同。

    所以，【恶意混沌】一定为多元宇宙，带来了什么改变。邪神对应的，应当是神力的原初神，灵能的世界意识，魔力的纯能量生物，生命能的古龙和虚空巨兽，元素的初始元素生物和以太的各种古老以太兽等等。而恶意混沌造成的改变，隐藏在了如今多元宇宙中所有人的‘常识’中，它毕竟是仅次于神力，比灵能还要早的‘真初始超凡力量’，所有诞生于这个多元宇宙的生命，都肯定沐浴在它的改变之中。

    只是这种改变，实在是太潜移默化了，就像是乔修亚阐道之前，许多人甚至不了解超凡力量是被贤者创造出来的那样，他们就默认那是多元宇宙的真理，根本想不到之前的多元宇宙不存在这种东西。

    潜移默化，温水煮青蛙？虽然有些难听，但是乔修亚一向不吝于做出最坏的想象——如今所有存在的生命，可能早就在诞生之前，就已经被‘恶意混沌’相关的改变所影响，并且锁定，他们从一开始，就是在对方的掌心起舞。

    但是乔修亚不一样……至少他曾经生活并了解过的世界里，什么超凡力量都没有，如果说这个多元宇宙有谁最可能在一无所知的情况下察觉不对，或许就只有他了。

    但这也不是说，他就能发现了——或许他早就身在局中而不自知呢？说不定他也同样视为常识的东西，就是混沌的一面呢？

    “但这就是我的优势。”

    昔日贤者们迫于局势，为了拯救这个多元宇宙，可能并没有时间和精力继续这方面的研究，只能一方的半道放弃，所以相比起历代贤者，乔修亚的优势，其实也并非仅仅是穿越者的身份……他真正的优势，在于得到了无数人的传承，所有零散的线索，都汇聚于他身，就像是万界的目光汇聚。

    乔修亚如今，持有最近接‘真相’的钥匙！