    “是我的东西没错，只是……”

    吕序怎会不认得此物，那是她娘亲的遗物。

    原是系在娘亲生前用过的禁步上，娘亲去世后父亲把禁步收起。

    直到她年纪稍大些，父亲为让她走路规矩些取出来系在她腰上。

    当时跟月牙坠搭一起还有一枚玉环，意为日月同辉，如今玉环还系在她腰上，只是缺了中间的一弯新月。

    “只是什么？”

    张纪霖着急地问，心里有些忐忑。

    吕序犹豫一下道：“我也不知道它为何会在你手上，但真不是我赠与你。”

    “你是不想承认。”

    “我是那样的人吗？”吕序马上反驳。

    青鸾翻一下白眼，暗道：“小姐，你就是那样的人好吗？”

    吕序想了想解释：“月牙坠是我娘亲遗物，怎可赠与你。”

    “你骗我。”

    张纪霖马上把月牙吊坠收起。

    “我没骗你，也犯不上。”

    吕序此时很冷静，短短两句话断了对方的念想。

    “你是不是在怨恨我？”张纪霖忽然冒出一句话。

    “啊？？？”吕序一脸莫名其妙，不知他闹哪出。

    “恨我害你被颂长公主掳走，以致如今病体缠身……”

    “你说什么？”吕序打断张纪霖，一脸震惊道：“你说当年把我掳走，扔进寒池的人是颂长公主。”

    “……？？？”张纪霖也愣住，他一直以为吕序清楚当年的事情，惊讶道：“我一直以为你知道，当年是谁掳走，是谁把你害成如今的模样。”

    “我去杀了她……”回身抽走青鸾的剑。

    “序儿，你别冲动啊。”

    张纪霖慌了，赶紧拦在吕序身前，那可是颂长公主。

    “你让开……”忽然吕序的身体一软，毫无征兆地往后倒。

    “序儿……”张纪霖想上前扶，青鸾抢先从后面抱着吕序道：“张公子，吊坠的事情小姐的确不知情，就让奴婢拿回去问问老爷，兴许老爷知道怎么回事？”

    “……好，你拿去吧。”

    张纪霖犹豫一下，还是把月牙坠交给青鸾。

    青鸾接过玉坠，抱着吕序跳上马车，车夫马上抖动缰绳，驱车迅速离开宣院。

    从楼上传下一声叹息：“你呀……这一招她都用了多少回，你还是轻易上当。”

    张纪霖抬头……

    燕于飞冲着他挖苦道：

    “吕序那么聪慧，怎会不知是谁害了她，故作不知是想骗回你手上的玉坠罢。”

    “……”

    张纪霖回头细想，瞬间像斗败的公鸡：“你说她方才的话，是不是又在骗我。”

    燕于飞下来想讥讽两句，看到他垂头丧气的模样，临开口却缓下道：“是与不是，还重要吗？”

    确实不重要了……

    吕序于他从来都是年幼时，孩子间的纯真无邪。

    “吕序擅攻心，张公子驾驭不了，还是燕家小姐比较适合他。”

    梵行一袭白衣倚在窗边，趁着窗外的潋滟春雨，笑容、眸光沾染了春光，同是男子上官守若看了也怦然心动。

    上官守若即上官神医，南离公子榜也排得上名，容貌也是一等一的好，但却没有女子敢往他跟前凑，只因他眼睛太过毒辣，一眼就能对方身上的毛病。

    几句话就让对方难堪不已，试问那个年轻姑娘被当众指出毛病，久而久之便有些无人问津。

    但人家敢号称神医，医术自然非常人能及，在南离国地位超然无人敢小觑，愿意给吕序医治，到宣院看诊也是看在祖世的交情。

    “哦对了，颂长公主那边是怎么回事？”

    梵行心生好奇，颂长公主贵为一国公主，为何针对吕序一个小姑娘。

    上官守若道：“因为她爹吕文相年轻时，品貌风流不比你差，你如今的待遇便是他当年的待遇。”

    “据说五年前，寡居的颂长公主在宫宴上对吕大人一见钟情，遂托太后、皇后以及太子等说媒。”

    上官守若一脸八卦道：“奈何吕大人这边始终不肯松口，三番四次被拒后把主意到吕小姐身上。简单点说，就是为逼迫吕大人就范暗中绑了吕序，还把吕序至于寒池内折磨。”

    “北城郊的寒池！”

    梵行惊讶地问，寒池的水即便在炎夏也冰冷刺骨。

    上官守若重重点头：“是啊，还是在冰雪初化时，吕序泡在寒中几乎丧命。”

    梵行有些无语道：“女儿险些了没性命，吕大人竟没有杀了颂长公主，为女儿报仇。”

    “没杀，但比杀还惨。”上官守若继续八卦：“吕大人安置好女儿后，直闯宫门，夺侍卫之剑，毁其容颜，还在其脸上吐一口唾沫，大骂一句‘娼妇’，据说当时满朝皆惊，帝皇震怒。”

    “什么时候的事情？”

    梵行越发好奇，没想到吕文相能为女儿做到如斯。

    上官守若：“三年前。”

    梵行马上明白吕大人被外放的原因。

    上溯园。

    吕序把玉坠交给父亲，说明原由。

    吕颐握着玉佩良久才开口：“没想到竟是到了张家小子手上，还引起了一场误会。”

    “您别岔开话题。”吕序精明不在其父之下，继续追问：“女儿是问您，月牙坠为何会到张纪霖手上，您跟张守备张大人该不会有什么约定吧

    “当然不是。”吕颐一口否认，叹口气道：“从表面上看月牙坠跟玉环一样，实则玉环是暖玉，而月牙坠是寒玉。”

    “所以……”

    “你寒气入体，再佩戴寒玉对你身体不利，爹在你意识不清时取了下来……”

    “那也不能扔给张纪霖啊。”吕序盯着父亲道：“怎么说也是母亲的遗物。”

    吕颐一脸尴尬地解释：“原是要收好不想马车颠了一下，月牙坠脱手飞了出去，下去找却已不见踪影，谁知竟是被那小子拾到，如今失而复得还由爹保管吧。”

    月牙坠谁保管，吕序并不在乎，而是从会记事起娘亲的身体一直不好。

    请尽名医吃药调理却每况愈下，而日月同辉一直伴随娘亲左右，是不是同样受到月牙坠的影响。

    这些想法需要证据，吕序不会宣之于口。

    主动换话题道：“哦对了，今天女儿看到宣院的院主……”

    “你见到薄弈了？”

    不等女儿说完，吕颐就急急地打断女儿。

    吕序吓得木然点一下头，吕颐想一下道：“从明天起你请假，不要去宣院。”

    “啊……？？？”

    吕序懵了……

