    小女人的身体立即就朝后方倒了下去。

    穆亦辰以最快速度扯掉了自己身上的西装，一身强健结实的肌肉线条暴露在空气中。

    洛晨曦本想挣扎的，但在视线扫过那完美至极的男性躯体之后，她……又走神了。

    空气里，传来清晰的吞咽口水的声音。

    穆大少嘴角勾起一丝得意的笑容，继续扔掉了腰间的皮带，朝着洛晨曦压了过去。

    直到两人之间的距离只剩下一厘米，洛晨曦才意识到，自己又中了美男计，顿时小脸一白。

    然而，这时候想要逃跑，已经来不及了。

    洛晨曦只能祭出自己最后的一张杀手锏：“老公，亲爱的，你……你别激动啊！人家肚子里还有宝宝呢，我们好不容易才有二宝的，不能……不能伤到他……”

    “我当然不会伤到他。你以为，我一定要……才能惩罚你？女人，你未免太天真了！”耳边传来男人性感低沉的笑声。

    洛晨曦瞪大了眼睛，十分意外。

    什么情况？平时穆亦辰说到要罚她，都是在床上，难道这一次突然转性了？！

    还没等她想明白，男人炽烈无比的亲吻，已经堵住了她的呼吸，同时，也将她的理智一并带走了……

    ……

    第二天早上，洛晨曦才发现，自己确实是天真了，太天真了！

    天底下怎么会有穆亦辰这样没脸没皮的男人啊啊啊啊！

    虽然昨天他顾忌自己肚子里的宝宝，没有真的跟她亲热，但是……她感觉他们昨天做的事情更加丢脸一百倍！

    更加坑爹的是，穆亦辰对她这样那样之后，还丢下一句：“鉴于你肚子里还有宝宝，所以先收点利息，本金记着，等你生完宝宝一起还！”

    这话听得洛晨曦背后一凉。

    她觉得，按照穆大少禽兽的程度，等他所谓的欠账能够还清，说不定她都怀上三宝了……

    洛晨曦扶着酸疼的老腰起身，在房间里左右看看，发现穆亦辰早已经不在了。

    桌上留着他写的一张字条，说他昨天傍晚就离开，继续出门办事了，让她今天待在房间里好好休息，不要乱跑。

    洛晨曦抿了抿唇，随手把纸条扔在了一边。

    原来，穆亦辰的事情还没办完啊……

    就这么半天的休息时间，特意赶回来，到底是为了见岳母，还是为了禽兽一把的？

    不过，不管怎么样，知道穆亦辰暂时回不来，洛晨曦倒是松了口气。

    至于待在房间里好好休息，她会乖乖听话才有鬼。

    洛晨曦很快洗漱了一番，换了身衣服，就打算去陆文君那里。

    然而，她才来到走廊上，就见到几个女佣在一个角落里窃窃私语，还是时不时地朝她这边看过来。

    洛晨曦疑惑地皱眉，想了想，主动走了过去。

    “你们在这里说什么呢？”

    女佣见到她，都显得十分拘谨，“大……大小姐……”

    洛晨曦微微颔首，“有什么事吗？”

    女佣们都显得很迟疑，互相看了看，犹豫了一会儿，才道：“是这样的，我们是……是大……呃，西里尔少爷的下人……”