    见容光“知错就改”，元泉满意的团了团身子，就像一只小懒猫。

    其实元泉就是那种性格，她一般懒得折腾，也不怎么喜欢高调。尤其是现在的元泉，有了容光的遮风挡雨，她就变得更加随遇而安。

    反正还有那个男人，根本不需要那么累？我可是聪明的好姑娘！

    然而与元泉想的不同，容光完全就是另外一种意思——既然已经糟糕到极限，那就应该抄底啊？无论未来会发生些什么，总不会比现在更差！

    在记忆中，整个华娱圈的谷底，应该差不多还将延续两年多的时间。要一直到2002年初，某个不可说原因，才会到达惨不忍睹的程度。甚至即将面临全面崩溃的局面。

    到那个时候，国内几乎已经没人拍电影。所谓的拍电影，基本上都是明目张胆的骗取国家补贴。不管三七二十一，先打着主旋律的幌子，能骗多少是多少。

    就不要说什么票房了，只要不把骗取的补贴全部花光，拿出一部分去拍摄完成影片，就算拍的烂瞎狗眼，那也绝对属于业内良心！

    港圈更是凄惨无比，他们几次组团上访，集体跪着哭唱《拯救》。甚至连《无间道》都变成昙花一现，连个强心针的效果都几乎没有。

    顺便说一句，《无间道》确实属于一流，也确实是良心制作，更是很短暂的振奋了一下士气。然而如此优秀的影片，居然还是阻挡不住华娱电影的整体滑落？带来的就是深深的绝望！

    也就是在这样的大背景下，终于引起了全面重视。开始了一系列改组改革，其中就包括开放合拍片、港圈大举北上、开放私人电影制作公司等等。当然，同样包括03年的大赦令。

    说实话，兔子也就这点比较不错。只要他们真正的重视，无论什么事，都会做的很不错。于是华娱圈立刻就进入到快车道，在极短的时间内，就实现了全面腾飞。

    既然如此，那就需要提早布局啊？

    以后胖虎虎电影工厂就负责大片和冲奖艺术片的制作。懒汪汪电影公司就负责新人影片和低成本电影的制作。

    那么电视剧制作也应该排上日程。还有未来的网剧、网络电影、短视频、综艺等等。需要逐步培养一批人才梯队，形成一种内部的资源整合。

    到了今天，容光已经走到这一步，电视台同样不存在什么问题。只要制作的电视剧质量过硬，想要合作的电视台多的是。说难听点，就算用钱砸，那也能砸开电视台的大门。

    想到这里，容光就笑着询问：“泉泉，再成立一家公司怎么样？专门负责拍摄电视剧？”

    “那就成立呗。”元泉心不在焉道。自己的那个男人，他就是不折腾不舒服的那种人，早就已经习惯了。

    “泉泉，这次就要起个好名字，要文雅有内涵的。像熊孩纸、胖虎虎、懒汪汪？都是些啥破名字？”

    “啊？这不都是你起的吗？”元泉大为惊叹，原来大少爷还有自知之明？

    “别打岔！这回我保证认真！就叫……小猪快跑！小猪快跑影视制作公司！哈哈！”

    (⊙?⊙)

    元泉终于忍不住：“容光，你今年贵庚？永远都忘不了动画片是吧？”

    “对！还有动画片！”既然这是布局，那就索性再完整些，“还要成立一家制作动画，还有其他传媒业务的公司。就叫……好喵喵动画传媒集团！”

    (⊙?⊙)

    留在京城的小虎，突然感觉身上阴冷：“喵喵喵？”

    “大少爷，我终于信了，你本质上就是个初中毕业的文盲！”

    “哈哈哈！”

    虽说起的名字很卡通，过程也像开玩笑般。但在不知不觉之中，容光已经开始了全面布局。

    这其实就是资本的特征——只要发展到一定程度，资本就会很自然的向外扩张。并不会以人的意志为转移的！

    ……

    这次去洛杉矶，容光没有通知任何人。尤其是经纪人平克斯，否则CAA肯定会安排不少活动。既然是度蜜月，那就好好陪伴小泉泉玩几天。

    然而刚从通道走出，就感觉到几下闪光灯。

    “容，能说几句吗？”

    “容，等一等。”

    元泉好奇的看了看那几位美国娱记。容光却脚步未停，牵着元泉低头向外走去。

    在狗仔队中，这几位也是最低档次的狗仔。他们一直在机场守株待兔，为的就是抓拍几张明星照片。反正有了自己的照片，狗仔的生活费就有了。一般来说，根本就不需要回答他们的问题。

    可就在此时，突然听到一声尖叫：“哇！你是李！我是你的影迷，我爱死了《寄生虫》。感谢莱昂纳多和你的精彩表演。”

    容光对那位“女影迷”含笑致意。心中却在吐槽，你连我的名字都不知道，应该是小李子的花痴影迷吧？

    “容，这是来自中国的容！”边上一位黑人大哥立刻纠正道，“容，能否签个名？我喜欢你的功夫片！”

    这才是自己真正的影迷。容光点点头，就为那位影迷签名留念。随后又为其他人签了几个名、合了几张影。

    就这么一耽搁，那几位狗仔又围了过来。这次他们就有备而来：“容，你是不是反IT人士？用影片来讽刺那些硅谷精英？”

    “哈？”容光已经没办法保持沉默，因为这问题实在是太夸张，“抱歉，我没听明白你的问题？”

    完全就是风马牛不相及的两个群体，怎么会被狗仔联想到一起了呢？

    “容，外面都在传说，你在《寄生虫》里扮演的李，隐射的就是雅虎的杨。”有个狗仔解释说，“而且你们都来自中国，是不是以前有什么私人仇恨？还是你个人很反感硅谷的那些年轻亿万富翁？”

    “哈？”

    容光惊了，躺着也能中枪？

    不过进入到IT时代，一代目领袖恰好就是雅虎的杨致远，目前在全世界受到了众人吹捧。而杨致远又恰好就是华人。在《寄生虫》里，那位李先生又恰好是IT公司的亚裔老总。

    如果说里面根本没有什么隐射，别人也绝不会相信啊？

