    诸仙四剑便胜在杀气够重，金蛟剪和斩仙飞刀虽然不是剑形法宝，杀气也是绝对够重的了。

    尤其是孽龙死的憋屈，所化的金蛟剪上怨气极重。

    诛仙剑阵是地藏布置的暗手，明面上有十二祖巫留下的都天神煞大阵，再加上三千佛塔。

    如果有人胆敢来捣乱且绕过了前面的大阵的话，诛仙剑阵就会让他知道花儿为什么这么红。

    地藏虽然还没有建地府，但是不得不未雨绸缪，一只猴子就能打穿十八层地狱这种事，以后是绝对不能发生了。

    以地藏的谋划，就算大罗金仙来了九幽也得规规矩矩的，冥河现在可还在过去和混沌魔神躲猫猫呢！

    太一收了孽龙，安抚好后土，总算把蓬莱仙岛布置妥当。

    众人离了岛，太一发动阵法，偌大的蓬莱在众目睽睽之下消失不见，附在在一粒浮沉之上。

    除非知道具体的方位标记，否则即便是太一也不可能再找到这座仙岛。

    太一很满意，转身准备去布置另外两座仙岛，没想到却来了不速之客。

    “教主有礼了，我等来东海游历正赶上仙岛出世，正是我等的福源，教主却是我的第一位客人，岛上简陋，失礼了！”

    太一刚踏上方丈岛，迎面居然走来了西王母，俨然一副以此岛主人的身份自居。

    “此岛乃是我破两仪微尘阵而出世，如今却成了你的福源，西王母，你好厚的脸皮！”

    太一冷笑一声，根本不买她的账。

    三仙岛利益重大，不是一块糖，谁吃都是吃，太一绝对不会让步。

    “三仙岛因教主而出不假，不过教主已经得了蓬莱，如今还想染指我的方丈，未免太贪心了吧！

    即便是到了鸿钧老师面前，你也说不过去。

    再者我岛上本有一座莲台，如今却不知被哪个宵小之辈盗走，教主可有线索？”

    西王母在火云宫吃了闭门羹后，大感自己的威严不足，今天是铁了心要和太一过不去了。

    当日西王母直奔大荒山来找东王公的晦气，不过两人说到底也是同命相连，东王公一番分析一下，两人一拍即合，决定要找机会树立威严。

    如今东海闹出这么大的动静，东王公怎么会不知道。

    两人暗中来到东海已经观察了许久，最终决定踩着太一上位。

    “我等要想立威洪荒，妖教太一却是最好的人选。”

    西王母见到三仙岛眼前一亮，此岛钟灵锦绣还在云梦泽之上。

    既然自己已经是女仙之首，道场过于寒酸也说不过去，此岛合该归自己所有。

    “太一教主为人和善于我有恩，又是道祖之下第一人，此事怕是不妥。”

    东王公虽然也眼馋仙岛，心里却对太一颇为忌惮，并不想招惹妖族这个庞然大物。

    “你真是个废物，也不知道祖看上你哪一点居然让你与我齐名。

    你为男仙之首，乃是教主亲封，那太一见你也要行礼，你怕他作甚？”

    西王母恨铁不成钢的瞪了东王公一眼，如果东王公有太一一半的霸气，二人也不会沦落到如此田地。

    “也罢，今日便与你一起会一会太一，你我乃道祖亲封，料他也不敢对道祖不敬！”

    东王公咬咬牙，决定博一把，两人被鸿钧推到诸仙之首的位置上就注定没有退路。

    东王公与西王母乃是故意装糊涂，想借踩太一立威，于是才有了之前的一幕。

    此时太一先登的方丈岛，所以西王母打头阵，东王公也现出身影表明立场站在西王母一边。

    “你们真以为扯鸿钧当虎皮，我就不敢杀你不成？”

    太一怒极而笑，一直以来与人为善，如今看来是被人当成软柿子了。

    “大胆太一，西王母乃是道祖亲封，你还敢动手不成？”

    希又被太一的气势吓得毛骨悚然，声色俱厉的大吼，搬出鸿钧的名头来压太一。

    “呱噪！”

    太一伸手一指，当空出现一只地气凝结的无边的大手向希又捏来。

    希又也是大罗金仙，却只有初期的修为，太一三足金乌的气息对于禽类本就有巨大的威慑。

    大手临身，希又身如筛糠，瑟瑟发抖，忽然一声厉啸现出原形就跑。

    希又本体是一只灰色大雕，刚蹿到半空就被云层所化的大手好似拍苍蝇一般拍了下来。

    太一动了真怒，一旦动手了就没准备留情，地上的大手迎空而上与云气所化的大手一合，轰隆一声就好像拍苍蝇一般把希又拍死。

    希又出面到太一动手不过是瞬息之间，西王母想要救人已经来不及了。

    眼睁睁的看着自己的狗腿子被杀，西王母一声厉啸，当即现了原形，呜嗷一声扑向太一。

    西王母性格暴躁，能闯下天之五残的名号，绝不是易于之辈。

    只可惜她挑错了对手，以为有鸿钧的敕令便可以在洪荒横着走。

    却不知道即便是鸿钧见到太一也得客客气气的口称道友，她敢算计太一，却是吃了猪油蒙了心了。

    太一拍死希又，两只大手并不散去而是直接迎向了西王母。

    西王母化成一头猛虎，浑身缠绕着五色雷霆，一声声怒吼形成实质的波纹，四周的山石被波纹轻易的便搅成粉末。

    东阳公也化成一条紫色雷龙前来助阵，紫龙须发皆张怒吼连连，倒也有几分君临天下的气势。

    洪荒皆知太一有至宝混沌钟，所以太一没动用法宝，二人也不敢率先动用，只凭神通和太一相斗。

    太一御使两只大手敌住二人，并不用其它手段，十指纵横便杀人的二人丢盔弃甲。

    东王公一时不慎，被云气所化的大手揪住了尾巴，便如同一条皮鞭四处乱抽。

    起初东王公还想挣扎，不断吐出神雷想轰散大手，被地气所化的大手一个脑崩差点弹爆了天灵盖，彻底失去了挣扎的能力。

    西王母上窜下跳想解救东阳公，却被东王公所化的鞭子缠了个结实，做了一对苦命鸳鸯。

    太一刚刚炼了金蛟剪，正有心得，看二人已经被收服，伸手一指便化出一道轮回之门。

