    当九婴离开的时候，它的头已经长好了，断尾也不是那种奇怪的新鲜，虽没长起来，可好歹结痂了。

    体内的伤势也复原了，甚至还有突破。

    没有人知道这突破是多少，没有人了解太清与开天细节修行到底是怎样的。天宫众人只知道九婴闭关了一阵子出来，气势又暴涨了一截，之前因为建木之战受伤和万道仙宫之战折损的怒气都消失了，重新变得淡然有气质。

    妖兽凿齿忙不迭地拍马屁：“流苏瑶光联手，也不过如此。陛下连伤都没，还夺得了木之本源。”

    九婴微微颔首：“她们还是有本事的。”

    “是是是，只是陛下更强。”

    天磐子天虹子等人有些无语地斜睨着，没说什么。

    天宫之中的人族妖族，也有隔阂。在九婴未曾突破太清时，大家其实是吵成一团没有一个统一声音的，曾经赵无怀也和流苏这么说过。

    当然总体上还是一个立场，想要统治三界，但各自有各自的想法。

    到了九婴突破，才迅速被整合起来，统一安排行事。然后自然而然地从各说各话分成了两派，人族和妖族。九婴也乐见于此，倒也没多偏心妖族，算是帝王制衡之术。

    但现在风云变幻，原本差不多实力的两族已经有了偏差。

    人族变弱了……

    赵无怀死在妖城，天松子栽在万道仙宫……两个无相的损失，不仅是整个天宫伤筋动骨，同时也让天宫人族几乎没了说话的底气。

    以前可能还会嘲讽凿齿的舔狗样儿，现在只能斜睨不言。

    他们也在等自家代言……之前赵无怀也提过，快太清的不仅是九婴，还有别人。此人道号天隐子，自古便是人族道修代表，人族全部用天某子的统一道号，就是他带的风，是有意与流苏瑶光的时代做出割裂的表示。

    天隐子此时在闭关，众人都很有信心，他一定会太清。

    九婴之前还有点打压他的意思，现在也没这么想了，在流苏瑶光相继复苏的现在、又有秦弈这种变态掺和其中，九婴意识到天宫实力没有原先想象的强……如今真是多一分力量都是好的。

    怎么也比被天外人骑进来好点。

    九婴不想被任何人指手画脚，它只想自己统治此界，然而它知道这很难，现在也是在走钢丝。

    这就不会表露出来了，面上看去，它还是成竹在胸，仿佛流苏瑶光秦弈全是土鸡瓦狗。

    九婴在妖兽拱卫之下盘坐在云雾深处，远远望去，只有九对猩红的眼眸，在雾霭中极为惊怖。

    “万道仙宫之战，我已知矣。”云雾之中传来它的声音，传遍全境：“无非是运气不好，选了万道仙宫，恰好是人皇遗族所聚……并非实力不及，无需丧气。”

    有几名无临天宫的道士行礼：“谢陛下体量。”

    九婴道：“尔等潜伏人间多年，也算有功。赐每人造化丹三粒，各领北方玄武之宿星君之职，去吧。”

    道士们大喜：“谢陛下。”

    做星君，是双刃剑，既会被九婴掐死命脉不得解脱，但确确实实能提升修行，还能借用星辰之威，某种程度上算是送了个无相乃至太清的能力使用——连流苏都以星辰为兵，他们也能有类似的意义。

    很多时候说某某术法仿佛星辰之威，那是比喻。而他们做星君，就是真能使用星辰之威，不可同日而语。

    尤其在寿算上……可以说是无限延长，不作死就不会死。

    对于这些本就是天宫派下去的人而言，这就是目的。

    这批本属天宫的人带着喜意退去，剩下的就是人间上天者，个个都很沉默。九婴看了看殿中的人类，露出一丝嘲讽的笑意。

    此刻人们的神情很有意思。

    巫神宗好几名乾元长老，神色灰败，站立不安，一副很想回头看看自家宗主什么情况的模样。如果左擎天始终上不来，他们失了主心骨，尽是惶然。

    其他如太一宗等人倒是有点躺平任嘲的意思了，既然上来了，本来就是任由安置，再也没有自主，早就有了这种准备。没有因为“投名状”失败而降罪就不错了。

    不知道会有多少人心中开始后悔，但既然上天，又参与过攻打万道仙宫，那就再也没有回头路了。回去跟秦弈说我们又弃暗投明？这种反复横跳，谁信任你？

    只能一条道走到黑。

    九婴知道就算此刻自己让他们去看大门，他们也只能认了。

    不过九婴终究还是和蔼地开口：“巫神宗诸位可领西方白虎各宿，太一宗等其余诸位暂领南方朱雀各宿，来日看情况再做调整。”

    众人吁了口气，都行礼：“谢过陛下。”

    便是如今的修行不应该再有这么低级的喜怒，九婴还是忍不住有了点志得意满的睥睨情绪。从数万年前拼死背刺至今，为的岂不就是这个？

    再怎么弄险走钢丝，随时可能粉身碎骨，就为了这种恣意安置别人、享受别人敬畏讨好的感受能更长久，也值得去拼一把。

    九婴也知道自己这态度不够“太清”，但它是妖。

    它的目光落在殿中最后一组人间修士身上。

    那是谋算宗。

    天机子始终平淡地站在那里，身后的门人弟子倒是神色各异。郑云逸若有所思，有些神游天外的样子，西湘子神色狂热，兴致勃勃。

    九婴把众人神色尽收眼底，淡淡开口：“听他们说了，此番能逃出生天，多赖阁下之力，而自始至终，阁下也一直在为攻打万道仙宫出谋划策，还曾废了他们宫阙威能。”

    天机子微微一礼：“应该的。”

    九婴忽然怒喝：“不过双簧，还想赚我？”

    怒喝出口，威压降临，郑云逸西湘子等修行略低的尽数被压得差点跪倒，骇然抬头。天机子微微一晃，也有些辛苦，神色讥嘲地道：“怪不得做不成大事。”

    九婴愣了一下，冷声道：“你再说一遍？”

    天机子淡淡道：“若说投名状，他们只是去逛了个街，贫道才出了大力。若论事后行赏，他们一事无成，是贫道为陛下带来了大量实力。结果他们册封星君，赏赐丹药，倒对我谋算宗凶神恶煞做试探。赏罚不公，从心所欲，是能做大事的人么？算我天机子瞎了眼。”

    九婴哽了一下，冷冷道：“自以为聪明，以为朕在试探？万道仙宫之新道，便是天磐子等人一时半会都没破解之能，你区区乾元，凭什么率众突围？”

    “就这？”天机子哑然失笑：“你们该不会以为万道仙宫的主宫阙改造是几天做完的事？百年前也开始做了好不好？那时候贫道还是万道仙宫领袖之一，预先知道一些里面的门道有什么稀奇？算了，就这水平，难怪玩不过秦弈。”

    九婴其实确实是试探，被天机子顶得又好气又好笑：“你这样跟朕说话，真不怕死？”

    “陛下要听阿谀，大有人在，想听多少听多少。若想做点大事，最好听得进逆耳之言，而不是只图开心。”天机子淡淡道：“不知陛下之意，想听的是好听的话呢，还是有用的话？”

    九婴沉默片刻，终于避席一礼：“先生请上座。”

    ————

    PS：晚上木有了。中午忘了说了，今天是明河生日，现在生日没开屏提示了，要到活动页才能看见……活动持续三天有效。