    “你不是不想练体育了吗”王教练还有些懵逼的问题，这孩子是不是脑袋坏掉了，怎么态度又改了？

    “教练，我想练长跑！”秋阳道。

    “你不是更加喜欢读书吗？”王教练还是有些不爽的问道。

    “教练，我就是想要练长跑！”

    “你不是说了，体育没有前途，学习才是人生正道吗？”

    “教练，我没有说这样的话，这是你脑补的……算了……教练，我要坚定不移的练长跑！”

    看着这个态度一天一变的徒弟，王教练真的是被搞得无话可说了，整个人就楞在那里不说话。不过这可把周围的吃瓜群众们给看傻了。

    这是什么情况呀？

    怎么好不容易出了一个奥运冠军的苗子，这王教练反而不想要人家练长跑了呢？这不是有病吗？

    同时，有一些脑袋灵活的教练看到这个局面，也不管其中发生了什么，立刻对秋阳道“这位同学，你们王教练不想教你了，但是我可以呀，我是国家二级教练，我的老师还是国家队教练团的，你跟着我训练好了！”

    好家伙，这就直接开始当面NTR了。

    很快，其他人也反应了过来，大量的教练开始当着秋阳的面毛遂自荐，纷纷厚着脸皮想要把秋阳给收入囊中。

    本来这些体育教练是没有这么的不要脸的，但奈何秋阳的成绩和天赋实在是太惊人了，只要把秋阳弄到手，那保底也是培养出一个未来的全国冠军呀，谁能够拒绝得了这种天才的诱惑？

    所以让他们看到王教练居然想要把这个徒弟给甩掉的时候，立刻就开始自己的表演了。

    而看到这一幕，王教练顿时急了，他一把抓住秋阳的胳膊，然后霸气十足的对围在周围的同行们说道“你们想干什么？这是我的徒弟，你们想都别想，都给我滚蛋，我什么时候不要这个徒弟了！”

    然后就把秋阳拉回到了自己的休息室里面，再把休息室的门给牢牢的关上，最终疑惑的看着秋阳道“你这孩子，你这几天到底在搞什么，怎么一天一个主意？”

    “教练，您答应我，让我继续练长跑了！”秋阳也不会回答，而是笑嘻嘻的这般问道。其实秋阳也明白，自己如果想要练长跑的话，一大群的著名教练，是国家级的教练都会来找自己。

    但是秋阳也是讲感情的人，是这位王教练发掘了自己，然后细心培养了两三年的时间……虽然自己从头到尾都没有听过他所谓的跑步技巧。

    因为在武道功法里面有很多的轻功步法，这些步法配合上真气的话，能够让自身的速度提高很多，比什么跑步技巧要强多了。

    只可惜，因为材料缺失的缘故，所以现在秋阳也没有练出真气，只是用了一些敖炼身体的法门而已，但就算这样，秋阳的速度和体质，也不是普通人类能够企及的。

    所以讲道理，这位王教练的存在对于秋阳来说是可有可无的，不过也正是因为如此，所以秋阳对自己的教练是谁毫不在意，倒不如一直在王教练这位童年恩师的身边报恩好了。

    听说未来修为高深了，就要做减法，剪掉自己身上的承负，又或者说是因果，自己提前报恩倒也没错。

    “你先回答我的问题，我再考虑是不是让你回来！”王教练冷哼了一声道，当然了，你让他现在把已经回心转意的秋阳给赶出师门，那是绝对不可能的事情，他只是好奇秋阳变来变去的原因而已。

    “没什么，就是一开始觉得长跑不好玩，一点意思都没有。不过今天看到我跑过了很多人，周围那些大人们都对我露出震惊的表情，让我觉得长袍似乎又非常有趣的样子！”秋阳笑嘻嘻的说道。

    嗯，这话如果是成年人说出来，那王教练基本上是不相信的。可是说出话来的只是一个12岁的小学生，而小学生的情绪本来就是多变的，一秒哭一秒笑，所以这种前一天还不要练体育，后一天又哭着喊着要练长跑的情况也是很正常的。

    王教练自己在漫长的职业生涯中，几乎每年都要遇到过很多这样的情况，毕竟小孩子的心思谁也猜不透，弄不懂的嘛！

    “好吧，那只有这一次，以后你绝对不能再说什么再也不想练体育了，否则教练这辈子都不想再与你见面了！”王教练发出了一个毫无威胁的威胁。

    “是，谢谢教练！”秋阳用力的点点头道，开玩笑，有宝箱在，自己不拿到奥运冠军，那是誓不罢休的呀！

    “好了，教练送你回家去！”王教练心满意足的说道。

    “不了教练，我下午还要去老师家里面学习，我就一个人去了！”秋阳拒绝道，然后就一个人离开了体育馆。

    “学习……”教练脸一黑，他这辈子都最讨厌学习了。

    秋阳其实并没有要去哪个老师家里面学习，他在外面兜兜转转了一阵子之后，就偷偷重新溜回了体育馆里面，因为他的宝箱还没有开呢。

    虽然旁人看不见宝箱，但那个时候秋阳可谓是众目睽睽，做出打开宝箱的动作，就未免太奇怪了一些，所以秋阳忍住了好奇，没有打开宝箱，而是等到事情平息，体育馆里面的人走的差不多之后，才重新回到体育馆里面，找到了那个依然还呆在原地的宝箱，轻巧的打开。

    对于这个宝箱里面的奖励，秋阳还是极为期待的，毕竟这可是六品宝箱，是目前秋阳见过的最高级的宝箱，秋阳很想知道，这个宝箱里面究竟有什么东西。

    “这是一份大药！”看到最终出现在宝箱里面的物品，秋阳的瞳孔都有些直了，因为这是一味药材，而且是一味传说中的大药。

    大药不是某种具体药物的名称，而是一种药物等级的统称。

    在天星大世界，药物被分为若干个等级，其中最普通的药物叫做凡药，也就是凡人所使用的，药物里面随处可以买到的药物。

    更上一级的叫做灵药，那就是修士使用的药材，不过灵药对于生长环境异常的苛刻，一般来说只有特意栽培出来的灵药田里面可以长出灵药，又或者是一些灵气充足的天然灵地。

    不过随着人类的脚步逐渐覆盖整个天星大世界，除了一些恐怖的绝地之外，很少再有野生的灵药了。

    灵药再往上就是大药了。

    大药其实和普通的灵药看上去差不多，甚至两种药材放在一起，一般人都分不出区别。但是大药和灵药有着一个本质的区别，那就是大药体内含有一丝神韵，这一丝神韵则是掌握神果的根本，对于神果以下的修士来说，可谓是天大的补药。

    据说如果大药配合上仙级的炼丹师，甚至能够直接练出神果丹，让神果之下的修士，直接迈入神果境。

    虽然这样可能是最弱的神果境，但依然可以碾压神果之下所有的修士，而哪怕练不成神果丹，一旦服用了大药练成的丹药，也能够成为神果之下的最强者，毕竟掌握了一丝神韵，那就和普通的修士有了巨大的差距了。

    而这个六品宝箱里面，就是一份大药。

