    “它是谁？”

    高桥可怜问着旁边的佐尔根，不过不用这位超凡来解答，不远处忽的跑来了一名神色激动的考古专家。

    “这是，这是西巴尔巴中居住的死神、恶魔！左手持矛而不是祭祀用的双刃刀，难道是刺杀玉米神的恶魔？”这名专家用的是美式英语，高桥可怜高中生级别的听力水平，很难完整理解这语速极快的英语。

    她瞥了瞥这个不怕死的普通人，既然对方是执意要踏进危险的地方，就算被战斗波及到也怪不得她。

    “将我救出去！”

    恶魔长大着嘴巴，却没有声音在空气里传播，这声音是直接在高桥可怜的心中响起，它说的分明不是岛国语，高桥可怜却能理解这句话的意思。

    唯有用超凡力量才能解释了。

    “你刚刚说想要什么都可以？”

    “是的！”恶魔竭力的想要从石柱上挣脱，好似是一千零一夜中被困在瓶中的魔神。

    只是面前的并不是在沙漠中行走的旅人，故事的发生地点也不是在阿拉伯。

    “复活一个人，我就将你救出。”高桥可怜的话语让旁边的佐尔根侧目，从不远处赶来的阿妹莉卡考古学家挣脱了同行人的阻拦，用相机不停的拍摄着各个角度的恶魔。

    “真是太美了，太美了，居然能在现实见到它的重生。”

    与逃难的人相比，这名专家的举止称得上是绝对疯狂，他仔细的观察着这恶魔的每个细节，漫长的考古生涯中玛雅文明的各个细节他都了然于心，哪怕是关于恶魔的每个浮雕绘画他都有过一次又一次的描绘临摹。

    “英雄双生子为了救出被困在地狱的玉米神，用复活的神术诱杀了众恶魔。他们装作魔术师在恶魔面前表演复活的法术，引起恶魔们的欢呼，先是复活了被杀的狗，接着又杀了人类将其复活，最后自相残杀，相互复活，当死神们迫不及待的想要在自己身上实现死而复生的有趣把戏时，双生子则直接了当的将他们悉数诱杀屠戮殆尽。”

    玛雅神话中关于如何惩治恶神的传说，永远都和智斗有关，只是这些智斗的环节在现代人看来都过于可笑。

    “复活？复活？”这名恶魔像是听到了什么不好笑的笑话，但在愣了几秒钟后还是忙不迭的点头，“没问题，只要把我放出来，我就帮你复活，不管是谁也好，我都能将他复活！”

    “现在就复活。”高桥可怜抱着双臂，身后的翅膀拍打着空气。

    这么一副气场极强的模样，只一眼就能看出并非普通人，恶魔的底气似乎也不足起来。

    “不行，必须将我放出来我才能……”

    高桥可怜没有待这名恶魔说下去，起爆符不要钱般汇聚成长河涌了上去。

    “起爆。”

    “轰隆隆！”

    猛烈的爆炸声轰然响起，高桥可怜毫不犹豫的选择将这名恶魔引爆，动作洒脱不拖泥带水。

    连辩解的机会都没有留给对方，这份决断斩钉截铁。

    一旁的阿妹莉卡考古学家看的心脏骤疼，这可是活生生的宝贵的玛雅文明研究资料，就这样直接被彻底摧毁。

    “你们这是在犯罪，是在摧毁人类的文明宝库！”

    “嗯，我正好要提醒你，玛雅的恶魔们并不具备复活的能力。”佐尔根满意高桥可怜的动作，即使本质上被炸毁的恶魔也还是水野制造出的把戏，但现在高桥可怜的情况有些奇怪，她盯着石柱的目光动也不动。

    “我不需要你所说的定位神性物品的方法。”高桥可怜身后的翅膀猛然扩大遮蔽了半边天空，黑色羽毛扬上天空扑朔而下，整个科潘遗址仿佛下了一场壮观的黑雨，“我助你完成你想要的事情，然后将死而复生分享给我。”

    她语气坚定，不容置疑。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，佐尔根竟然也是在追求死而复生的方法，她苦心搜集着羽毛，不也正是为了只要能够将痛苦的事情挽回，不管用的是什么方法都可以。

    “哦？”佐尔根看了眼恶魔的尸体，“那看来我们又有新的共同目标了。”

    在被摧毁了一名恶魔后，石柱的异变依然没有停止，一个个同样恶心怪异的东西从石柱中复苏生出，像是病变了的肺泡，恶心的一幕令人反胃恶心。

    石柱中到底封印着多少魔物才能有如此恐怖的画面。

    “将我救出来！”

    “我能完成你的心愿！”

    “我会给予你至高无上的力量，死亡的权柄！”

    一只只面目狰狞的恶魔张牙舞爪，在玛雅神话中恶魔并没有太固定的形象。

    有的恶魔可能是有着人类的骨架，有的恶魔则是动物形状，还有的只是一个橡胶球，在对死亡的探索上，玛雅人穷尽自己对周边事物的想象。

    晴空下这样诡异的一幕，让观看到的人类恶心反胃，体内流动的血液都像是雷鸣样刺激着胃部。

    “他们的手中有复活的方法吗？”高桥可怜扭头看着佐尔根，只要从佐尔根口中得到不想要的答案，她立马就会将面前的石柱整个摧毁。

    漠视一切的暴力和不择手段。

    “应当是没有。”

    点了点头，高桥可怜挥着手掌，满天的黑色羽毛汇聚到一起涌向石柱，这几乎就是黑色的小溪流，只是小溪流的尖部在触碰到石柱的第一秒就开始爆炸，好似鞭炮般连环炸响，封印着诸恶魔的石柱以肉眼可见的速度缩小然后分崩离析。

    丝毫不尊重魔神们的面子，水野怀疑就算是自己站在高桥可怜的面前，她都会毫不犹豫的对着自己挥动攻击。

    但科潘遗址的变化还不止如此，遗址的大地疯狂摇动，根根同样可怖的石柱和王座崛起，上面描绘着的不再是怪异的恶魔，还有其他在玛雅神话中存在的意象。

    本来正在惊慌失措逃难的人群不得不停下脚步，忽然升起的根根石柱都毫无规律可言，要是猛然被哪根石柱撞上就是生死事件了。

    “乐，我们用超凡之力出去。”蛇姬抓住朴飘乐的胳膊，身下地面出现一滩飞速扩散的水迹。

    蛇姬也感觉到了面前的情况出现了变化，但不知何时那一根根刚刚出现的石柱又骤然产生了变化，无法计数的怪物个个狰狞着想要挣脱出，而一些不知用了什么方法的超凡存在已经重见天日。

    “嘎嘎！”