    “垣国地处草原，坐拥无数矿脉，加之水草丰沛，所以自古以来都被称为铁骑猛将之地。

    大约在本座四十多岁的时候，陆氏皇族被贼子篡位，举家流放到了与傲善、闵月三国交界之处。

    此后，苏氏皇族统治了垣国近百年。

    可强弱本就是命运起伏，苏氏皇族怎么也没想到，当年为自己在史书上好看而留下的陆氏皇族，最后会和储金楚氏联手。

    到了垣国灭国的时候，他们祖上甚至都已经忘了自己曾是强盗了。

    小姑娘，你还记得垣国是谁打下来的吗？是你的未来夫君，凌淳啊~”

    白盛婴说着这些远去的历史，看着陆暖严肃的表情，乐不可支：“你父亲当年尚且身强体健，他居然把这么大的功劳让给了凌淳，你难道也没觉得不对吗？”

    “我父亲当年在南疆平叛！”

    陆暖大声反驳。

    “是吗，南疆当年有什么叛乱？你是说图燕国吗？那不过是千余遗民而已，一个存世不足十年的小国，竟然得出动一国战王才能平定吗？”

    听了这话，陆暖皱着眉头一句话也没说。

    她从来没有想过。

    甚至是这些历史她也没有怎么了解。

    这个时空和她长大的那个时空不一样，立国之前的史料，除了民间口口相传，以及书局允许刊印的部分很轻易就能了解到。

    可是关于什么东西南北之类的，不会阻拦民众了解，却绝对没有详细记录。

    陆家曾经是垣国皇族这件事，陆暖根本闻所未闻！

    “当年啊，陆家被垣国驱逐之后到了三国交界之处，那里又被称为三不管之地。

    你不知道吧，龙家的根基就在那里，那里也是如今你们玄战国的王都。”

    白盛婴见陆暖皱着眉头不说话，继续往下说。

    在他的描述里，当年龙家先祖是在三不管之地认识了陆家先祖，那时候距离陆家被苏氏皇族驱逐已经过去了二十多年，也就是在陆暖太爷爷辈，白盛婴六十多岁的时候。

    随后又过了许多年，各国不断吞并了周边的国家，诞生了肃云、无华、炎齐、垣国，以及始终都屹立不倒，但是却国土缩水了一大半的舒然国。

    “凌家傲善的公爵之家，和你们陆家一样，在闵月灭了傲善之后，凌家被驱逐。

    纪家当初是狂沙国的世勋功臣，狂沙被建奎吞并后，改国号为无华，纪家便没落了。

    炎齐割裂了建奎的一半国土，吞掉了储金之后建立了炎齐国。

    牧家也是被驱逐的，只是你们陆家是被垣国苏氏篡位之后驱逐，但是牧家，是当年垣国和丹利大乱之际逃出来的一小支人，最为弱势。

    至于楚家，你猜猜看，你这么聪明，不会想不到的对吗？”

    陆暖看着白盛婴，依旧一声不吭。

    她一边听着白盛婴的叙述，一边在脑海里划分势力范围。

    白盛婴说的，陆暖半个字都不信。

    而一个人在撒谎的时候，尤其是撒这么大一个谎的时候，是无暇顾及所有逻辑上的正确的。

    她必须要找到白盛婴逻辑上的错误，才能一下子就将他的谎言拆穿！

