    冯漾和罗罕克混的风生水起，因为《生活大爆炸》受益匪浅，但实际上从个体人气增长总量来说。

    几位主演最得利的还是于恩泰。

    谢尔铎这个天才怪咖实在是太令人喜欢了，特别是在华国这种人情社会，大家都要戴着虚伪的面具生活。

    在某种程度上，大家是羡慕和喜爱这种没有被世俗侵染的人的。

    所以，在很多小说或者是影视作品中，都能看到类似的人设，或不谙世事，或单纯小白，更甚至就是一根筋或者是傻乎乎。

    这种角色，往往会容易得到观众的喜爱。

    因为在很多人的眼里。他们是“无害”的，可以让大家心里放下防备，更容易接受。

    当然，为了不成为拖累，一般会把这种角色增加一些格外的既能，比如天生神力，或者方面有非同一般的天赋等等。

    谢尔铎其实就是这种角色的另类延伸，大家对于这种“奇葩”，有着超过普通角色的好感。

    当然，这仅限于谢尔铎是个虚拟人物，要是真在现实中碰到，十有八九敬而远之。

    可以说，于恩泰对这个角色的塑造相当成功，以至于现在谢尔铎也成了他演艺生涯中新的代表角色。

    不过，于恩泰毕竟不是冯漾这种影视新人，贵为金凤视帝兼山河一哥，于恩泰手里的经典角色一大把。

    吕秀才、朱传杰、安嘉和、黎伟、张东升………

    随便挑出一个，都是很多观众耳熟能详的存在，有一些甚至引起过轰动，影响力比谢尔铎有过之而无不及。

    不过，与上述这些角色相比，谢尔铎最大的优势就是可以细水长流，通过多季一点点的积累影响力。

    包括于恩泰自己都承认，如果之后《生活大爆炸》能够一直能保持这个成绩，未来他最知名的影视形象反而非谢尔铎莫属。

    说实话，如果是早几年，于恩泰为了不被谢尔铎这个角色圈死。

    要不外出多接戏，消除影响，要么就忍痛退出《生活大爆炸》，早早解除两者的绑定

    然而，如今于恩泰已经决定以后事业重心要往幕后发展，未来在演员方面的比重肯定要大幅度下降，所以对和角色绑定的执念就没有那么强了。

    圈死就圈死，能给观众留下一个印象深刻的角色，也算他没白当一回演员………

    不仅仅如此，于恩泰已经和山河确定，在未来2~3年，或者更短的时间，他就会正式宣布退出山河，成立个人工作室。

    当然，他这个工作室和严妮等人不同，未来他还要参与《生活大爆炸》这个项目，所以山河在于恩泰工作室的戏份比例远比严妮等人多的多。

    如果说严妮他们算是加盟店，就是挂个名，互惠互利，那于恩泰这个就算是联合子公司，正儿八经的自家买卖。

    不单单是于恩泰，据说孔胜也有意成立一个工作室，模式和于恩泰差不多。

    在暂定的实施计划里，两人的工作室，山河会出资占据一半甚至更多的股份，但允许他们工作室的名义参与山河项目的投资，同时还可以独立开展外部业务。

    投资权和独立权。

    就是这回于、孔两人成立工作室的最大变化。

    当然，于恩泰目前能否拿到这个合同还不好说，还要看他执掌《生活大爆炸》的表现。

    眼下来说，这个工作室模式最重要还是针对孔胜，于恩只是沾光。

    表现的好还可以搭一波顺风车，表现不好，他的独立工作室模式依旧比对严妮等人。

    而山河之所以这回如此大方，原因很简单，随着孔胜等导演的地位和贡献越来越大，在山河反而有些“屈尊”了。

    如果到外边，不敢说发展的更好，但肯定赚的更多。

    毕竟，山河虽然针对导演的成绩，有不菲的奖金甚至是分红奖励，但毕竟大头利润还是公司的。

    就以孔胜如今的地位来说，一旦跳槽，其他影视公司为了拉拢他，将会开出远超目前他在山河收益的天价合同。

    孔胜可不像是顾笑歌、严妮这些艺人，独立出去，山河还可以再捧新人。

    他不但能够独立支撑精品影视项目，并取得过无数佳绩，甚至可以说是目前电视剧领域仅次于左乐的存在，是业内数一数二的知名导演。

    如果孔胜离开山河，对山河的损失虽然不到元气大伤，但也勉强够得上一句伤筋动骨。

    正好这两年，孔胜由于打击，许久未出新作，态度暧昧，所以提高待遇，留下孔胜之事刻不容缓。

    如果想留下孔胜，让他继续对山河死心塌地，给予他山河股份是最优选择。

    但是左乐却不愿意。

    倒不仅仅是舍不得钱，主要是他在山河一言堂惯了，如果给予他人股份，那么孔胜就不仅仅是下属，而是山河的股东。

    虽然孔胜股份对他造成不了威胁，但作为股东，左乐也不能完全无视他。

    更不用说，如果给了孔胜，那么其他人也不能不给，东一点，西一点，聚合起来也不是小数目。

    最重要的是，这打破了左乐的一言堂，山河不再是铁板一块，再加上还有个闷声发大财的东山台，股份一乱，谁知道会不会发生变故。

    自古人心难测，虽然左乐知道这种可能性微乎其微，但他还是不想赌。

    别说什么超过51%的股份就能保证绝对话语权。

    商海里千里堤坝，毁于巢穴的例子还少吗，股东内斗，导致公司破败的例子更是数不胜数。

    左乐自己知道自己几斤几两，他就是个拍戏的小导演，并不精通商业，真要和那些金融资本老狐狸玩，死都不知道怎么死的。

    所以，不管说他自私自利也可，吝啬保守也罢，反正左乐就是死死攥着山河的股份不放。

    一不上市，二不分股，三不玩那些花里胡哨的资本操作，老老实实的拍戏、赚钱、缴税，牢牢看紧东山台，稳扎稳打的发展。

    那些心有不轨的人，再眼馋山河这块大肥肉，也拿他没辙………

    其实不分股份，左乐倒是可以用干股代替股份，颜魁等几位山河高层目前就是接受干股分红，收入高的每年突破8位数。

    不过，孔胜不太想要干股，他和左乐差不多，也都是保守主义，信奉实实在在抓在手里的东西。

    于是，两个老古板就僵持住了。

    最后还是于恩泰准备开工作室，给了左乐灵感。

    左乐不想给山河股份，孔胜想要自己股份，那两家不如另起炉灶。

    山河和孔胜一起开一家工作室，给予孔胜一定的投资权和独立权。

    这样一来，拥有共同利益，山河和孔胜依旧绑在了一起，而孔胜拥有山河项目投资权，收入也将比在山河时有所提高，并且他和左乐的需求也都得到了满足，一举数得。

    不单单是孔胜，未来老高、老薛都可以套用这个模式。

    于恩泰目前转型幕后，算是正好撞上了风口，赚大了。

    当然，即便他能如愿开成这样的工作室，因为其在山河导演的地位和贡献原因，在工作室的股份估计没有孔胜的多。

    不过，即使如此，于恩泰也非常满足了。

    山河项目何等赚钱，随便哪一部，最低都是两三亿的利润，甚至还有十几亿的存在。

    哪怕工作室规定的投资项目有局限，参股的份额也不是特别多，内部还得再和山河分成，但能留下的收益，也足以让无数人疯狂。

    这个工作室模式刚刚透出风的时候，山河的人都轰动了，大家都想知道自己能不能分杯羹。

    不过很可惜，眼下只有孔胜等几个导演有资格，于恩泰算是预备役。

    至于剩下的山河艺人，哪怕是如今红得发紫的水淼淼，都没机会掺上一脚。

    弄得大家人心浮动，不少人都准备效仿于恩泰转型幕后了。

    毕竟大家出来混都是为了钱，既然当导演又有地位而且更赚，大家自然也不会死瞌演员这条路。

    关键时刻，还是左乐及时出来稳住局面。

    先是表示这个工作室的合作条件十分苛刻，哪怕于恩泰也得等到转型成功，做出一定成绩，积累足够幕后贡献，才能获得资格。

    即便如此，也是公司看在他作为山河一哥多年，一直兢兢业业，所以特地给的照顾。

    所以，艺人们想转型幕后，恐怕没个四、五年的摸爬滚打，连开展工作室资格的门槛都摸不到。

    这还是在发展顺利的状况下。

    于恩泰再怎么说是导演系博士，有一些基础，其他艺人可不一定能成为一个好导演。

    另外，左乐许了一筐甜枣。

    之前，山河艺人参与项目大多都是拿片酬和奖金，极少数情况下才有分红，而且份额微乎其微。

    所以左乐决定，以后视艺人对公司的贡献，可以准许艺人在出演某山河项目时，将自己的片酬奖金折算为投资，参与利润分红。

    此话一出，山河艺人都轰动了。

    片酬折算投资，这在影视圈并不少见。

    很多剧组请大牌明星，片酬支出太高，都会和大牌商量，用片酬折算投资，将来给明星分红利润。

    这对明星来说，算是一场赌博，

    项目赚了，皆大欢喜，项目赔了，被人白嫖。

    赌的就是一个运气和眼力。

    很多明星喜欢这么玩，但更多的人选择老老实实的拿片酬。

    但是这是对普通项目，而山河项目不一样，不敢说永不翻车，但赚钱的几率远远大于被白嫖，而且利润也远远高于普通项目。

    举个例子，水淼淼这次参演《大秦帝国—裂变》，片酬是公司内部价——8000万。

    别觉得夸张，当红娱乐圈一姐就值这个钱，外面的剧组想请她，低于1.2亿都不敢开口。

    为此，左乐当初甚至还动过换角的打算，觉得太贵了，但被央视强烈反对，因为他们认为占便宜了。

    8000万请来当红第一女星，这买卖做的太值了，追加投资也要留下水淼淼。

    而如果把水淼淼在8000万折算为项目投资，大概可以占15~20%左右。

    而《大秦帝国—裂变》的收益又如何呢，央视方面且不提，光是企鹅视频那边，据说最低出价都是13亿以上。

    之前电视剧成交价格最高的是《毛骗》的19亿，其次是逼近18亿的《甄嬛传》，这次《大秦帝国—裂变》，极有可能破掉《毛骗》的几率。

    加上杂七杂八的其他收入，《裂变》保底最低是20亿的利润。

    就算它20亿利润，水淼淼哪怕只分5%，也有1亿，比片酬多出2000万，每多占1%，就又是2000万。

    当然，《大秦帝国》和水淼淼并不能算做常态，普通山河艺人参与不了这么大的项目，也拿不了这么多的分红分额，而且如何折算片酬也是有限制的。

    但就算如此，山河艺人私底下盘过账，哪怕是折算投资一部普通山河剧，他们能多拿到的钱，最低也是7位数，运气好8位数也不是没希望。

    别觉得这个数目少。

    哪怕是一线明星，也不是稳稳能年收入8位数的，折算片酬投资这个福利，对于山河艺人来说，非常香。

    一时间，山河艺人群情鼎沸，迫不及待的为公司建功立业，然后开展自己的分钱大业。

    特别是男艺人，他们可没忘了于恩泰能够开工作室，有公司对山河一哥的隐形关照。

    现如今老于准备转型幕后，这一哥的位置也算是腾出来了。

    于是，剩下自认为有资格的男艺人都摩拳擦掌，准备争当三代目【山河一哥】。

    现如今，最有资格上位的是沈藤和段龙，其次是郭金飞，岑昆和雷家音、张泽也不是完全没有希望，但很渺茫。

    可以预见，未来一两年内，男艺人之间的竞争会相当激烈，直到决出下任一哥。

    相比之下，女艺人这边就十分平静了。

    水淼淼优势太大，以至于让其他人连挑战的想法都没有，而且这位似乎十分喜欢当山河一姐的感觉，半点挪位的迹象都没有。

    以她的人气，只要水淼淼一天不想退位让贤，剩下的女艺人根本没有上位的希望。

    既然不能当一姐，那她们才懒得竞争，千辛万苦，费劲巴力的就为了当万年老二，说出去都丢人………

