    

    鲜血飞洒的声音传来，天雷嗡鸣之中，天一剑主便直接化作了一具尸体，从天空快速落下！

    这天一剑主，在方才与紫薇子的战斗之中，其实好几次也是爆发出了极强的攻击威能。

    燃烧本源之后，他施展出来的攻击威能，根本就不是寻常可以相比。

    好几次的攻击甚至都给紫薇子带来了巨大的麻烦。

    但很遗憾，一方是真正能够爆发出来的实力，而一方只是燃烧本源得到的提升罢了。

    当本源的力量消耗殆尽之后，也就是天一剑主死亡的时候。

    天雷洞穿了天一剑主，天一剑主化作尸体从天而降，此时看着给人的感觉是要多惨就有多惨。

    看着从天而降的天一剑主，此时杨玄也不禁有些感慨。

    这五剑之主，其实在被缔魔剑控制之前，都是有血有肉的有志之士。

    而且，他们的意志力都极为顽强，资质也不错。

    倒是可惜了，以这样的结局身亡。

    天一剑主的死亡，代表着五剑之主的彻底落败。

    其他的剑主，都是依靠燃烧本源和紫薇子进行交锋。

    此时，一个个的本源其实都已经燃烧到了尽头。

    他们的本源都没有办法支持多少时间了。

    金属性的剑主，爆发出来的攻击威能，其实是五个人里面最为恐怖的。

    此时，看到天一剑主被击杀了，这人发出一声怒吼，然后跟着将速度爆发开来，直接以一种极为恐怖的姿态，朝着紫薇子所在冲击而来。

    这人速度瞬间施展到了极致，只是一个呼吸的时间，竟然已经到了紫薇子面前。

    紧跟着，无数恐怖的灵气跟着汇聚席卷，金属性剑主手中狠狠挥舞，一道极为恐怖的剑意便是瞬间爆发，携带着极为恐怖的威能，朝着紫薇子袭来！

    “轰隆隆！”

    这一道剑意，堪称五剑之主战斗到现在为止的最强剑意了，这一瞬间爆发出来的攻击威能，实在是到了难以想象的地步。

    在金属性剑主的施展爆发下，这剑意仿佛可以粉碎一切。

    只是，此时即使是对方燃烧本源施展出来的金属性剑意，在紫薇子眼中看来，他却是没有什么退缩的神色。

    对于自己能够发挥出来的实力，其实紫薇子无比的自信。

    看着那一道剑意以一种粉碎一切的姿态朝着自己袭来，紫薇子也不后退，此时跟着低喝一声，然后体内无数的灵气汇聚席卷，直接伸手朝着远处那一道剑意轻轻一点！

    “轰！”

    伴随着紫薇子这一瞬间的施展，一道恐怖的天雷直接从天而降，朝着那金属性的剑意轰击过去。

    这一道天雷瞬间爆发，给人的感觉实在是无比震撼。

    只是眨眼的时间，天雷已经和这金属性剑意跟着碰撞到一起。

    但听得轰的巨响声传来，无数恐怖的天地灵气疯狂朝着周围扩散开。

    而这金属性剑主施展出来的最强剑意，在天雷的爆发下，此时也是快速的崩溃。

    即使他已经燃烧本源施展，但他的剑意威能和紫薇子施展出的攻击相比起来，还是有着差距。

    只是，这金属性剑主显然也知道，眼下的局势，他们已经离死不远，唯一能够做的，就是将自己的实力发挥到极致，争取多拖住紫薇子一些时间。

    所以此时他们金属性剑主也是疯狂的对紫薇子展开攻击，看他的样子已经进入到了疯狂的状态。

    而在紫薇子和金属性的剑主交手时候，此时杨玄微微眯着眼睛，他和白帝对视一眼，然后他的目光跟着看向了远处的木属性剑主。

    在他的观察之中，这木属性剑主，其实是五剑之主中，战斗力最弱的。

    木属性剑主拥有的是强大的治愈能力，之前五行剑阵内，之所以能够产生极为恐怖的治疗效果，其实就是因为木属性剑主。

    但现在，一切都不一样了。

    五行剑阵已经瓦解，天一剑主被击杀，金属性剑主陷入苦战，这木属性剑主只有治愈能力，显然也没办法帮助到其他人什么。

    即使燃烧了本源，他能爆发出来的实力也很有限。

    说白了，五剑之主施展了五行剑阵，联合起来的攻击力的确是可以比得上无敌至尊，但是一旦分开来，这实力差距就体现出来了。

    剑主单独拿出来，实力也就是天至尊而已。

    杨玄轻轻呼出一口气，然后速度一动，直接朝着木属性剑主冲去。

    这一场战斗，也不是紫薇子一个人的战斗，既然自己已经出手了，那么能帮助紫薇子分担一些压力其实也是好的。

    比如说眼下的局势，自己只要能够粉碎一个剑主，其实也就算是帮助到了紫薇子。

    这么想着，此时杨玄也是将自己的速度发挥到极致。

    眨眼的时间，他已经到了远处木属性剑主的面前。

    然后跟着杨玄低喝一声，体内的灵气疯狂的运转。

    “五行之力！”

    “五行洪钟！”

    “轰隆隆！”

    此时，杨玄体内的灵气不断的激荡，五行之力被催动，无数恐怖的天地灵气疯狂汇聚席卷，然后在杨玄的面前化作了一道五彩斑斓的巨大洪钟！

    这一道洪钟出现之后，直接展现出了极为恐怖的攻击威能。

    此时即使只是看着都让人觉得极为惊骇。

    “去！”

    下一刻，杨玄轻轻手指朝着远处的木属性剑主一点，顿时间，这一道洪钟便是瞬间爆发，以一种粉碎一切的状态，朝着这木属性剑主冲击过去。

    这一道洪钟，其实即使只是出现的一瞬间，都给人一种极为恐怖震撼的感觉。

    无数高手都看的呆住了。

    白帝此时更是发出惊呼：“少尊大人的实力还是恐怖啊，这一道五行洪钟，我绝对对付不了，这么一招，攻击威能实在是强悍！”

    因为即使是隔着这么远的距离，但是此时他已经是可以清楚的从杨玄这边爆发出来的感觉内感受到极强的攻击威能。

    这种感觉，此时也让他很清楚，自己和杨玄之间其实是有着无比巨大的差距。

    五行洪钟的力量，恐怖的让人动容。

    自己即使是将实力发挥到极致，最多也就是和七重的天至尊抗衡而已。        

