    瓢泼的大雨落下，天空划过一道闪，旋即是一声霹雳。

    雨衣从伊清浅的头上滑了下来，她的头发淋湿了，她还沉浸于秋笙刚刚的话里。

    一切都是决定好的，她身前的男人，可以预知一切。

    她的胸口有些闷，各种感觉交织在一起，惊讶、欣喜、恐惧、迷茫……

    “骗你的。”秋笙说。

    “啊？”伊清浅迷糊的问。

    “这是人人都有的能力。”

    “胡说，哪是人人都有！”伊清浅反驳。

    她的心情放松下来了，急忙重新顶上雨衣。

    “真的人人都有。比如，你知道这辆电瓶车下一秒要出现在哪吗？”

    “肯定是前面啊。”

    “没错。你已经进行了物质层面的预测！”

    “这也算的？好像确实算。”

    因为迷糊，少女的声音糯糯的。

    这糯糯的声音传到秋笙的耳朵里，划过他的耳道，让他有些痒痒。

    他现在理解声控这个词了，他想扭头去看少女的脸，看那张脸是不是更可爱了，可惜他在开车。

    “下一个问题，我的目的地是哪？”

    “当然是回家。”

    “好。你又进行了心理层面的预测！现在你和我一样了。”

    “啊？”

    伊清浅仔细想，好像，确实是这样？

    “不，程度方面完全不同啊！”她反应过来。

    “人与人之间因为经验和天赋的不同，总是有一点点差距的。”

    进入小区，秋笙在雨棚里找到位置停下。

    “这是一点点的差距吗！”伊清浅跳下车，盯着秋笙。

    “倒是你们这些超能力者，拥有普通人完全没有的力量，不比我这个只是某方面比普通人精通一点点的强多了？”秋笙继续忽悠。

    他成功见到了，少女因困惑而变得迷糊的脸。

    伊清浅变得平静了，这么一想，这个能力也不怎么令人恐惧了。

    “而且，人类的计算力和接受信息的能力是有限的，根本不可能做到理论那种程度啦。”

    秋笙趁机拍拍少女的脑袋。

    少女没有反应，他于是将手直接搁在了上面。

    少女只比他矮半个头，这只手杖不如舞草舒服。

    他换了位置，把手搁在少女肩膀上，舒服多了。

    伊清浅彻底放心下来，确实，秋笙不是超能力者，而是人类，人类是有极限的。

    她不知道，秋笙是在用误导她。他可从始至终没说过，他是普通人类这句话。

    毫无疑问，秋笙现在的计算力已经超过了普通人类，甚至达到了超能力的地步，只是他的身上没有K因子。

    他猜测自己的能力与幻想粒子有关，尽管他还不知道具体有什么关联。

    他不喜欢欺骗，也不喜欢误导，可是没有办法，他不想让这个新认识的朋友产生心理负担。

    两人走上楼，秋笙掏出钥匙。

    门一打开，他吓了一跳。

    舞草躺在沙发上，电视开着，处在静音状态。

    大概是女孩等他回家等得无聊，在客厅里打开电视解闷，女孩不想错过他回家的动静，所以没开声音。

    伊清浅也见到了女孩，她立即缩到了影子里。这些天她都躲着舞草。

    秋笙抱起舞草，放在她的床上。女孩穿着睡衣，外面披了一件外套，这让秋笙省了不少事。

    给她盖上被子，秋笙弯下腰，看她的睡脸。

    “真可爱。”伊清浅从影子里探出半截身子，她看着舞草。

    “毕竟是我妹妹。”秋笙退出房间，小声关好房门。

    伊清浅坐在沙发上，吃舞草新买的瓜子。

    她不知道想到了什么，突然问：“我和你的妹妹谁更可爱？”

    秋笙刚从厨房里端来茶，闻言瞥了她一眼。

    “在身材上，你和舞草一样可爱。”他说。

    伊清浅先是欢喜，然后发觉了不对劲。

    “你是说我的身材和小学生一样？”她捏紧了拳头，受到了冒犯。

    “舞草是初中生。”秋笙为妹妹受到的冒犯默哀。

    ……

    ……

    王山浩很高兴，计划很顺利，东山武馆的枪手小队成功突入了安宁武馆的据点。

    丢下一具尸体后，他们带回了安宁武馆馆长的死讯。

    他打电话给苏子平，询问苏家武馆的进展。

    “一切顺利，宁老二已经死了。”

    “哈哈哈，听说是马师兄亲自出马，肯定不会有什么问题。”王山浩放下心来。

    又客套了两句，苏子平挂断电话。

    通话时的轻松惬意消失不见，苏子平用力一锤墙壁。

    顺利？怎么可能顺利！

    他此刻在苏家武馆的据点，在他面前的地上，马天雄盖着白布，躺在那里。

    八个枪手，八个苏家武馆最顶尖的枪手，包括龙宫市最最顶尖的马天雄，都死在了这次行动中。

    “这件事没让东山的人发现？”他问手下。

    “应该没有。”

    “知道这件事的所有人都不许离开，你看着他们。”

    “是，他们都在城北的据点，没有走漏一个，我警告了他们半个字也不准往外哼。”

    苏子平点点头，还好，赶去支援的手下很有经验。

    “有烟吗？”他问。

    手下掏出一包，给苏子平点上。

    苏子平一般不抽烟，他不喜欢用尼古丁来取悦自己，只有在最烦躁的时候，他才会抽一根。

    毫无疑问，现在他的心情十分烦躁。

    这八个枪手的死亡，不是一件简单的事情。

    现在不是几十年前，培养一个枪手不容易，没那么多仇人用来练枪。

    苏家武馆执行过刺杀任务的枪手一共二十五个人，算上已经不当枪手的是三十一个。

    地上的这八个枪手，是二十五个枪手中最资深的一批。

    在计划中，这八个枪手最多死两个。

    而现在，八个枪手都死了。

    苏家的枪手小队直接没了至少一半的力量！

    在这个不可能出现大规模火拼的时代，枪手小队就是武馆的暴力基石。

    现在这份基石没了一半！

    他又抽了一根，努力调整自己的情绪，他还要和馆长汇报这件事。

    他要怎么汇报这件事！

    该死，他这才想起来，不只是八个枪手的事，还有一个狙击手！

    “说说，到底是什么情况。”他努力让自己冷静。

    “马组长他们在树林遇到了袭击，他们向我们求援，我们两分钟后到达了现场。”

    “为什么用了两分钟？你们应该就在附近，马上就能支援！”

    “我们没有反应过来。”手下老实认错。

    “我看是叫狙击枪吓破了胆子！”

    苏子平压低着声音。苏高远就在楼上睡着，他以为这件事情万无一失。

    “然后呢，”他问，“马天雄是怎么让一把狙击枪杀了八个人？还是说有一个狙击小队？”

    “这……”手下的表情变得奇怪起来。

    “说！”苏子平说。

    “是跳弹。”

    “跳弹？”苏子平愣住。

    他当然知道跳弹是什么，但是跳弹居然能杀死人？

    手下继续说：“马组长的死也古怪。我们到的时候他还活着，他是踩到了树枝，树枝压在尸体上一把枪的扳机上，子弹打进了他的胸膛。”

    苏子平猛吸手中的烟。

    “我们检查后还发现，尸体里的不是狙击枪子弹。”

    “是什么枪？”

    “大概是手枪，就是我们枪手常用的那个型号。”

    “你去外面坐会儿，等着见馆长。”

    苏子平挥挥手，手下立即离开。

    妈的，一把手枪打出了狙击枪的距离！还能跳弹！地上的枪还能活起来打人！

    他坐在书桌前，给自己倒了一杯威士忌。

    他的手在颤抖，酒全洒了。

    “给我！”一道声音在他背后响起。

    是苏高远。

    拿过酒瓶，苏高远倒好两杯，递一杯给苏子平。

    他和苏子平碰一下杯子，将一杯酒一口喝完。

    一杯酒下肚，苏子平好了些，他将情况复述给苏高远，并做出了猜测。

    “是那个异能者。”他说。

    “用手枪在七百米外射击，还能跳弹杀人。”苏高远笑的苦涩。

    他一直认为，异能者也是人，没什么可怕的，现在他改变了想法。

    “太巧合了，马天雄刚出了安宁的据点就被伏击。”苏子平的表情严肃，他跟了苏高远十五年，他知道苏高远已经想到了这一点。

    “那个异能者是东山武馆的人？”苏高远坐在沙发上，他看着手中的酒杯，陷入沉思。

    苏子平站在原处等。

    良久，苏高远抬起头。

    “异能者是哪一方的，当前已经不重要了。”他说，“我们死了八个最好的枪手，尤其是死了马天雄。东山武馆不可能放过这个机会。”

    苏家武馆和东山武馆的和平，是建立在两方武力差距不大的情况下。

    而八个顶好枪手的死，会让和平岌岌可危。

    “我已经让人封锁消息。”苏子平立即说。

    “如果异能者是东山的人，那东山已经知道了。现在我们只能期望，对方真的是安宁的人，只是顺手为宁老二报仇。后面不会插手我们和东山的事。”苏高远将身子陷在沙发里。

    他看着苏子平的眼睛，目光锐利：“派出所有的线人，去查东山的动静。如果东山一切如常，那么不管付出什么样的代价，我要知道吴岳山在哪钓鱼！”

