    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    《二合一章节，还有这周的精华加没了，只好下周了继续了……》

    “嘿，小九哥，现在那些人的脸色一定不怎么好看。”

    说话的人穿着一件纯黑灰色级别皮甲，上面有着一些简单的纹路，随着这个男人挥动手中的长刀而会发出明暗不同的光亮。

    “注意你的对手！”一个非常年青的男人目光炯炯地看着前面，随着他的目光，总会出现一道凌厉的闪光，劈开前面挡路的丧尸，也不知道这是一种血统还是技能，或者职业技能。

    “有白袍注意就行了，他是来混四星进化药剂的，肯定要努力啊，我是打酱油的。”最先说话的人笑嘻嘻地接了一句，弄得年青的小九哥很无奈。

    “白袍，我采访你一下，看到这个巨型轮盘上四星药剂已经被别人转走了，此刻你是什么想法？”

    一身古怪白袍的男人翻了翻眼睛，一边把手里的铁爪捅进一个丧尸的喉咙，接着微一用力就拉开了整个身体，体液和碎肉四溅。

    “金泉你给我闭嘴！”

    白袍怒吼了一声，引来一阵轻笑，整个队伍的气氛竟然异常轻松。

    “好好好，我闭嘴，只是你那四星的老婆还在绝地中战斗，你却给她惹来一个拥有五级战宠的对手啊，回去等跪搓衣板吧。”

    金泉眯着眼睛，虽然嘴里开着玩笑，可是手下却丝毫没有放松，和他身高几乎相同的长刀每挥动一下，都能切开一个丧尸的身体，这种大开大合的打法，让他周围五米内都没有其他人。

    “五级？哼，吓唬人的玩意儿。”

    听到白袍这么说。队伍里唯一的四星进化者小九哥也朝着一个方向瞄了一眼，“幸亏我们有人识破了，否则我们还真不敢动作，那白袍回来也就没有什么意义了。”

    “我要向你们道歉。之前并没有特别注意云顶山庄这个新兴势力，造成了情报的失误，差点影响了我们的计划，我会向司令官说明情况。”

    “这么点小事不用的，一个新兴势力就算有一个四星进化者又如何。还不是我们对手，我们的重点是关注零商会，那才是我们需要时刻注意的，合适的机会我觉得可以接触一下，你们觉得呢。”

    白袍看到轮盘就在前方不远处，眼神中有些灼热，只要接近了那里，只要能够坚持一会，那么就可以把这个轮盘上的东西全部得到。

    其他人即便是靠近了轮盘，也不会有那么大的财力。只有他们耀世军才可以！

    就在这支队伍靠近轮盘，要达到他们目的的时候，一些已经退出了战场的势力，则在观望着突如其来的形势变化。

    比如老厉，在职业技能的帮助下，厉吼战队的机动能力是最好的，他们看到五级的双翼金瞳王蟒出现后就立刻赶了过来，因为整体实力比较强大，在刚才的战斗中占了不少便宜，算是对之前的损失有了些弥补。

    比如袁老的太平国度。虽然经过了两次比较大的损失，实力下降不少，可老城稳重的风格让他们一直在周围零零散散的袭击着几大阵营，今天更是最先到达战场的几个势力之一。这么一会得到了不少魔晶。

    这些英城本来的精锐力量看到这支小队利用了大家之后，心里也很不痛快，但他们也有自知之明，看到人家的装备就知道不是自己惹得起的，退一步说，这些人其实并没有太多的利益受到了侵害。毕竟即便没有这支队伍出现，轮盘也轮不到他们来转动。

    于是这些人更在意叶钟鸣的反应，也隐隐感觉，两个新兴的、强大的势力，就要碰撞了。

    “唉，螳螂捕蝉黄雀在后啊，这只新来的黄雀实力之强真是让人惊讶，怎么英城这地界突然就出现了这么多莫名其妙的势力？一个个还这么强大？”

    袁老看到老厉，还有其他一些曾经联合过的势力，于是凑到了一起感慨。

    “我们是蝉？”老厉有些不满袁老的比喻。

    “难道我们不是蝉？”

    面对袁老的反问，老厉和很多人竟然无言以对。是啊，面对之前的小势力联盟，或者现在这支神秘力量，他们真的就是蝉。

    “看吧，螳螂是很强壮的，黄雀不会那么容易赢。”

    “不，螳螂再强大，也是螳螂，黄雀可以轻易杀死它，更何况，黄雀选择的机会的太好了，好到螳螂已经无力重新进入战场。”

    “或许吧。”

    随着大家的议论，那支队伍杀到了轮盘之下，效率之高令人咋舌，哪怕是三级的丧尸在这个队伍面前，都坚持不了十秒钟。

    看上去，四个尸王的死亡，反倒是给了他们最大的便利。

    “哈，兄弟们，你说我第一个就转到五星进化药剂可好。”

    “好啊，泉哥加油。”

    “那个四级战宠不好吗？”

    “血统吧，这东西咱们缺！”

    这支五百人的队伍一路行来，利用丧尸阵营的混乱，竟然只付出了个位数的损失就达到了战场的腹地，直接来到了轮盘之下。

    小九哥听到手下的嬉笑，摇摇头，但并不觉得什么，今天，注定了是耀世军大收获的一天！主力部队在绝地里每天打生打死换来的大量魔晶，今天应该得到回报，要真的转到了五星进化药剂，那么或许回去了就能彻底攻占绝地，看看那里的终极秘密是什么！

    带着丝丝兴奋，小九哥开始转动轮盘。

    啊，材料区？

    队伍的战士在战斗之余，还有闲情逸致回头看轮盘转动的情况。

    “这就是进化之血吗？好东西啊，赶紧装起来。”

    “继续转！”

    轮盘第二次开始转动。

    光芒让整个英城都活了起来，幸存者和变异丧尸都主动或者被动的向着这里汇聚。

    “武器区，要哪个？”小九哥问。

    “银色的那个。”

    “材料区，他妹的！”

    轮盘顷刻之间就被转动了三次。

    “那帮人撤走了啊。”

    白袍对于转动轮盘并不是十分关注，他时刻注意着周围的情况，特别注意云顶山庄的那个势力。毕竟，那里有唯一能够对他们造成些许威胁的人。

    小九哥看了一眼，果然发现那个势力的人开始撤退，只是那个四星的年轻人却没有走。而是站在看着他们。

    “还有些不死心啊。”小九哥开始了第四次转动，“看来我需要警告他一下。”

    说着，小九哥的右手出现了一个光团，在手中停留了片刻之后就被他扔到了地面，顷刻之间。那里就有什么东西破土而出。

    在周围人类幸存者的注视中，一个足有三米多高的塔状建筑出现了，黑色粗大的塔身，类似于金属的材质，无不给人以一种无比坚固之感。

    最让人感到恐怖的是，在高塔的顶端，出现了一台巨大的攻城弩！

    方圆足有十多平方的弩身有着和塔身一样的材质！

    很多人看到高塔只是惊讶，但看到这把攻城弩的时候，脸色就变了。

    霸道、嚣张、狂野！

    这是这把巨弩给人的真实感觉，巨弩已经上弦。一根足有五米长的金属弩箭闪着白色的光芒，正冲着逐渐接近的鼠王！

    潘多拉毁灭弩！

    “九哥一出，谁与争锋！”

    金泉看着这座拔地而起的箭塔，眼中就有了疯狂的神色。

    九哥为什么能够在他们这些人中脱颖而出，最先成为四星进化者？就是因为他有了这个职业——制塔师！

    一种可以根据不同情况选择相应种类塔形建筑的职业，一种攻击力和防御力都近乎变态的强大职业！

    曾经，九哥就是用这个职业，一个人在二星进化者时，就一起击杀过四个三级变异生命！

    现在，九哥已经是中级制塔师了。听说这种攻城弩塔就是他新学会的职业技能，可以发射白色级别的弩箭，足以对五级变异生命造成威胁！

    现在，周围最高进化等级也就是四级。没有人能够躲开快如闪电的攻城弩一箭！

    感觉到了攻城弩带来的极度危险，鼠王尖叫着退到了手下的身后，不再站立起来，而是趴伏在地上，一双小眼睛通过鼠群的缝隙看着前面的情况，整个变异动物阵营也停在数百米之外。

    唯一能够对耀世军造成威胁的存在。生生被一座箭塔压制了。

    攻城弩转动着，不时地瞄向鼠王、语婆和叶钟鸣，给这三方都带来了极大的压力。

    “又是材料区？”

    金泉看到轮盘第四次转动指针停下，眉头紧紧皱着，觉得今天的运气好像不太好。

    四次转动，竟然三次材料区，这也太霉了一些。

    “小九哥，要不我替你转动？”

    白袍笑着问。

    九哥点头同意，他一边操纵箭塔，一边分心转动轮盘，的确感觉有些影响运气。

    从九哥手里接过大背包，从里面掏出大量的魔晶，白袍开始了第五次转动。

    “嘿嘿，果然是我白袍的手！”

    这一次的转动，指针停在了图纸配方区。

    “也不怎么样！”

    金泉打击白袍道。

    第六次！

    这么一会，这支队伍已经开始了第六次转动！

    周围看着的人都感到不可思议，好像在他们看来难如登天的轮盘转动在人家这些人手中，简单的如同喝水一样。

    不少人的目光都看向了之前在这里叱咤风云的那个人，只见他依然站在原地，看着这些人转动轮盘，看着他们拿到奖励，竟然到现在也无动于衷。

    很多人暗自叹息，心说如果你不能阻止人家，就赶紧离开吧，在这里看着对你难道不是种折磨？

    那本该是你东西，现在成了人家的了。

    这个时候，星美公司的人出现了，几乎同时，英城监狱的人也出现了，还有雷东宝的势力，还有其他很多精英联盟的人都出现了，轮盘接连闪光，已经惊动了所有英城的势力。

    “这些都是什么人？你们知道吗？”

    这支神秘而强大的战队到底是谁？每个人都关心的问题。

    “不知道，但我知道他们很厉害，不是我们能够抗衡的，这就足够了。”

    “这些人收起进化之血的速度太快了，那些变异生命根本就反应不过来！”

    “那个巨弩是什么玩意？弩箭竟然是白色的，四级变异生命都要退避，这也太强悍了吧。”

    “不过他们运气不太好啊，五次转动，有三次材料区，只得到一把银色的武器和一张图纸。”

    “这些不够好吗？他们还得到了五滴进化之血啊，只要转动到了战宠，哪怕只是二级战宠，这五滴进化之血就足以让它进化到四级，甚至五级！”

    “看，第六次开始了，这一次是……唉，武器装备区，又是一把银色的武器！”

    “不错啊，我们连白色都没有。”

    “第七次了，你们猜这一次他们……呃！”

    众人的议论猛然停止，因为大家看到了战场突然发生了剧烈的变化。

    本来混乱不堪的尸群突然向着轮盘的部位围了过去，几百米外的变异动物阵营也同时开始向前移动，目标同样是巨型轮盘！

    这个变化对于任何没有退出战场的幸存者来说都是致命的，包括这支新出现的队伍！

    “怎么会这样？！”

    老厉目瞪口呆看着这样的变化，他不知道发生了什么，但他知道一点，那就是被大家称之为黄雀的队伍，不走也会死！

    变异动物阵营之前畏惧不前，主要是因为那把巨大的攻城弩给它们带来的巨大的压力，而丧尸阵营这边新的王还在收拢手下，没有建立起她的地位而无暇他顾。

    可现在，仿佛这种畏惧和忙碌都消失了！

    “和……那个时候很像。”袁老看着不远处的战场，突然说了一句。

    大家愣了下，然后都反映了过来。现在的情况和那一天进化之血出现的时候是一样的。

    “可进化之血在哪？”

    这是所有人心中的疑问。

    “看，那个红发！”

    有人眼尖，看见一个高大丧尸后面，突然露出了美丽的红发身影，而她已经接近了轮盘的背面，仔细看去，所有变异生命的焦点，其实并不是轮盘，也不是那支队伍，而是那个和人类极度相像的红发和她手里的……一滴进化之血！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

