    “是我说的，但这不代表我要按这个价格给你买。”陈曦已经彻底赖皮了，那册书上的价格就算是陈曦都有些挨不住，太低了。

    “这是成本是吗？”袁术隔了一会儿询问道，可能也是第一次见到陈曦这种态度，至于价格这个袁术好歹也知道，这上面的价格也确实低得超乎了想象。

    “嗯，这是合算的成本，不可能给你按照这个价格出货的。”陈曦黑着脸说道，能解释成成本那就再好不过了，至少解释为成本就有资格往上按照百分比加价了。

    “行，我不难为你，按照上面这个价格，加百分之十，我走物资。”袁术也算理性，没和陈曦犟，让别人一文不赚这种事情，袁术也说不出来，更何况就算加百分之十的价格，袁术也不亏。

    袁术是二货，但袁术不是智障，他的脑子同样很清楚某些事实，能比别的地方便宜，及时，拿到好货，那就是好事。

    至于这一过程对方赚的钱，那是对方的本事，而现在他拿到的那册名目册的价格，就是陈曦实力的真实写照。

    “……”陈曦原本以为今天袁术八成要在自己这里撒泼耍赖，甚至满地打滚，为此陈曦还特意想过该如何应对接下来的袁术的反应，只是没想到袁术居然这么理智，以至于陈曦都觉得有些不可思议。

    “唔，既然看到了，那我就不说了，百分之十就百分之十，说实话，袁公路，貌似我们都被你二货的外表迷惑了，有些忘了，你还有一个身份。”陈曦隔了一会儿缓缓的开口说道。

    袁术闻言哈哈大笑，陈曦则是眯着眼睛，袁术毕竟也曾是一路诸侯，虽说是接受了袁家的地盘成就的诸侯，但在他手上的时候也确实是红红火火，而做到那种程度，袁术也不应该是一个简单的二货。

    “算了，不说这些了，没啥意思，帮我给袁显思带句话吧。”陈曦眼见袁术的神色，也知道自己说什么，对方也未必承认，于是岔开了话题，以后只要记住，袁术是偏执狂，但袁术不是脑残就是了。

    “什么话？”袁术看着神色沉稳的陈曦说道，对方如此郑重要他带话，必然不是简简单单的事情，该说是绝对影响着以后袁家的命运，嗯，就是如此了，对方的话，会影响着袁家的命运。

    “他们建立城池的地方往西翻过山脉，那地方是个好地方，但是请他记住，再好的地方也需要有实力才能守住，如果守不住，那么一切都是妄言。”陈曦觉得还是有必要给荀谌等人提醒一下。

    陈曦估摸着，不出意外的话，荀谌，许攸等人现在应该已经发现了东欧平原的巨大潜力，就算尚未开发，恐怕也有了些许的猜测，甚至都有可能进入了丈量的阶段，但是有些事情还是需要告知一下。

    让袁家从北疆西行，陈曦本身就抱着些许的想法，荀谌的智慧，审配的果决，许攸的多谋，这三者搭配起来，必然会在找到一处适合的地方之后，停留下来，而不是前去葱岭和诸葛亮汇合。

    当然汇合还是会汇合，但他们的根基必然不会留在葱岭，他们的选择会更艰难，但是更广阔，这一点陈曦可以保证，而一路西行合适袁家的地方并不多，而陈曦印象最深刻的地方也就是后世的叶卡捷琳堡，前苏联的工业基地之一。

    作为后世能成为工业基地的地方，可以说都是农业时代最好的地区，必然有充足的水流，从而就会有足够规模的沃土，同理还会有大量的矿产，这种地方在古代一般被称为龙兴之地。

    尤其是那地方的矿产基本都是露天的，而品质也非常好，在加上相当不错的土地资源，陈曦估摸着袁家如果发现了的话，有极大的可能会在那里建城，作为自己的根基。

    毕竟就连陈曦都要承认那地方其实非常的好，比他选择的葱岭基地在资源，在土地等等方面都要优秀，当然葱岭基地的好处在于那里是交通要道，而且西邻安息，南临贵霜，算是一处战略要害。

    占据了那里对于汉室出击有着相当的好处，而当前思召城的位置，虽说占据了大量资源，但从本质上来讲，不利于汉室开拓和联络，那是一个适合于修生养息的地方。

    顺带之前李条和薛邵率领白马义从，也算是为陈曦彻底确定了思召城的位置，也确实如陈曦所估计的一样，袁家的思召城，成功的建立在了后世的叶卡捷琳堡的位置上。

    自然后面发生的事情，陈曦根本不用去思考，基本就能确定了。

    不外乎翻过乌拉尔山脉去确定东欧那边到底是怎么样的情况，然后成功的确定了那广袤的粮仓，之后暗搓搓的开始攒人，囤积实力，等待着一朝崛起，说实话，袁家这种想法陈曦很乐于见到。

    野心什么的，对于以天下为局，经略华夏文明的陈曦来说，越大越好，像袁家这种想要鲸吞东欧平原，奠定属于自己的帝国基业的家族来说，陈曦巴不得来上十个。

    问题是怎么说呢，东欧平原是个坑，是一个陈曦需要给袁家提示的坑，否则真开垦了那里，袁家不仅没守住，还让罗马占据了那里，并且袁家还没有办法解决，那真就成天坑了。

    相比于中原的长安，距离东欧的距离，和罗马城距离东欧的距离，两者基本决定了两个帝国的兵力投放规模，所以陈曦不得不给袁家一些提示，免得留下一个麻烦。

    “这是什么意思？”袁术看着陈曦皱眉道，他能听出来陈曦话语之中的善意，但是他完全不明白陈曦的意思。

    “我不介意你们袁家心大，也不介意你们袁家想要搞一个的大新闻，但是怎么说呢？看在大家同文同种，还是一个先祖的份上，这么说吧，思召城往西翻过去之后会很危险，因为距离罗马越来越近。”陈曦温和的看着袁术说道。

    “罗马吗？”袁术少有的流露出凝重的神色，随后又哂然一笑，“袁家现在又不是我的，年轻人的事情年轻人解决，更何况，相比于我，说不定，显思在这一方面更优秀。”

    “帮忙关一下书房的门，有些话，大概也只能对于你这种人说了。”陈曦叹了口气对袁术说道，袁术的洒脱他是学不来了。

    袁术闻言不爽的看了一眼陈曦，但是却跑过去将书房门的关上，之后又回来做到自己的位置上，然后看向陈曦，“有什么话就说吧，我也想听一下，所谓的天下第一文臣到底会说什么。”

    “其实我挺矛盾的，一方面希望你们壮大到超乎想像的程度，一方面又觉得你们壮大到最后免不了又是一个春秋战国的翻版。”陈曦叹了口气说道，“你觉得，我开启新的时代之后，最后的结果是不是已经注定了，甚至是未来的结果都注定了。”

    “那不是难免的事情吗？”袁术抱臂冷笑着说道，“周而复始，周而复始！天下大势本就是如此。”

    “好吧，历史的车轮不断的旋转，但是又滚滚向前。”陈曦苦恼的说道，“我一直在努力的保持着整个社会阶层的平衡，尽可能的让利益均沾，尽可能的让这种平稳能延续的更远，但是怎么说呢，到了现在，我反倒觉得，我做了这么多，其实结果还是没变。”

    袁术闻言不屑的撇了撇嘴，然而还没有开口，陈曦就继续自顾自的开口，很明显，陈曦确实需要一个听众了，李优，贾诩这等实在是太通悟人心，陈曦说个一，他们就能反应过来一堆，以至于陈曦都没办法继续说下去。

    “我有时候也会想想，我到底需要什么，结果想的时间长了，发现除了我现在拥有的，和我所追求的理想，其实我并不需要其他任何的东西，等于说我现在纯粹是追求理想，这种状态，并不应该是人的状态。”陈曦带着些许的无奈说道。

    “原本我以为靠着自己的努力，尽可能的在不损耗中原潜力的情况下统一这个中原，带着中原走向新的道路，我会在达成的时候非常的兴奋，然而怎么说呢……”陈曦伸手从一旁拿起了一册书，“袁公路，这天下只剩下一个月就彻底统一了，但我却没有丝毫的兴奋。”

    “……”袁术闻言连连皱眉。

    “明明我曾经所希望的一切都在达成，但我居然没有多少的成就感，反倒因为你们这些世家即将按照的规划前往国外，对于未来生出了怀疑。”陈曦面上有一种说不清道不明的失落。

    “明明我在事实上壮大了这个国家，说一句不敬的话，我干的比之前的那些人都好，这个时代对于百姓来说，至少往前比，确实是一个好时代，但不知道为何，在调兵前往南阳，所需物资的调运命令签发之后，我心中生出来的只有迷茫。”陈曦看着袁术说道。

