
　　现在说这些还有点早，林峰战斧式劈扣打进，并没有对凯尔特人造成太大的打击。

　　毕竟是冠军球队，三巨头加在一起，没那么容易击溃。

　　雷阿伦通过无球跑位，在科比头上飚中一记三分，回应林峰的战斧式劈扣。

　　比分还是很焦灼，需要打开这种被动的局面。天籁小说网

　　攻防转换，轮到湖人队进攻。

　　姚明内线持球，梦幻脚步+小勾手放出来，被帕金斯找准机会帽下来。

　　这是一个小手帽。

　　篮球被挑高，旁边的加内特眼疾手快，一把控制下来球权。

　　紧接着传给隆多，隆多带球狂奔，过掉老鱼，杀入内线。

　　想在科比面前上篮，被科比无情封盖。

　　这防守都很凶残，姚明刚被帕金斯盖帽一个，接着科比就给姚明报仇。

　　篮球出界，还是凯尔特人的球权。

　　边线发球后，又是隆多控球。

　　突入禁区，假勾骗老鱼，老鱼不为所动，就高举双手干扰他。

　　见此情形，隆多这次没有强上，打稳一点，传给加内特。

　　加内特中距离跳投，可惜偏出篮筐，易建联摘下篮板。

　　“阿联，给我球！”

　　林峰喊了一嗓子，易建联马上把球传给林峰。

　　接球的瞬间，趁着身旁没人，林峰立刻祭出技能球——全域三分！

　　篮球宛若出膛的炮弹，朝着篮筐上空飞去。

　　凯尔特人主帅里弗斯一看，顿时头大如斗。

　　他知道，这种三分林峰很准。

　　打马刺队的系列赛中，林峰就是凭借这种不讲理三分，硬生生4:0轻松干掉马刺。

　　“跟紧他啊，他又开始投出这种不讲理三分了。”

　　里弗斯大叫，一脸焦急。

　　事实他没有猜错，这种三分只要让林峰出手，百分百命中。

　　“唰！”

　　空心入网，准的离谱。

　　凯尔特人队既气愤，又绝望。

　　防守这种球员，你不能有一丝一毫的松懈，否则被林峰抓住机会，就是一记不讲理的三分。

　　“该死，被他空位出手了。”

　　皮尔斯摇摇头，知道是自己的错。

　　没有第一时间贴身紧防林峰，导致林峰命中这种无厘头三分。

　　“防守，加强防守，给两分也不能让他投三分！”

　　里弗斯大叫着，宁愿给两分，也不允许林峰投出这种三分。

　　“皮尔斯如果没有第一时间过去，你们在场上立刻换防，给我全场盯紧他！”

　　“ok！”

　　凯尔特人秒懂里弗斯的意思。

　　哪怕给科比、老鱼、姚明等人舒服打一个两分，也不能让林峰投这种空位三分。

　　一旦让林峰空位，甭管多远，他都敢出手。

　　随着林峰打进这记不讲理三分，领先凯尔特人队三分了。

　　刚才加内特投篮不中，这是一波节奏球。

　　接下来，凯尔特人延续之前那样，稳扎稳打。

　　皮尔斯中距离单挑林峰，后仰出手，这球没帽到，却被干扰出来。

　　姚明摘下后场篮板，传给老鱼。

　　老鱼运球突破，隆多紧跟不舍。

　　到了左侧弧顶，老鱼传球给到易建联手里。

　　加内特没有跟上来，他研究透了阿联，喜欢打一些空间球，准度还不咋样。

　　都懒得贴身紧防阿联，让阿联去投，投不进就是一个篮板。

　　“菜鸟，你投吧，让你投，我等着抢篮板。”

　　加内特对着阿联喷垃圾话。

　　阿联听不懂他叽歪什么，接到老鱼传球，立刻出手。

　　阿联争气，这球进了。

　　加内特回头一看，好家伙，你还真敢进？

　　原本等着阿联打铁，他直接抢篮板，这球竟然被阿联投进了。

　　领先五分，湖人队慢慢扩大比分优势。

　　“阿联，这种空间球你需要把命中率维持在50%以上，这样才能对对手造成杀伤力。”

　　林峰开口说道。

　　“是的林峰，我加盟湖人以来，一直在练习空间球的命中率，现在不敢说有50%的命中率，起码比过去强多了。”

　　“嗯，那就ok，继续打比赛，加强防守，在这节结束前，我们争取领先他们十分。”

　　“好的。”

　　阿联点点头，进入最佳防守状态。

　　凯尔特人这次命中打进，由隆多抛投得手。

　　之后的比赛，科比和林峰连连发威，在第三节进行到10分55秒，湖人以52:45，领先凯尔特人七分了。

　　这节最后一分零五秒，凯尔特人关键球不中，又被湖人拿到篮板。

　　林峰再中三分，此番是正常三分，顶着皮尔斯的贴身紧防，把球送入篮筐。

　　十分，正如林峰刚才对阿联所言，第三节结束前，争取领先凯尔特人十分。

　　如今，湖人做到了，凯尔特人跟湖人硬磨了两节比赛，在第三节，他们败下阵，被湖人打出一波流节奏。

　　里弗斯面无表情坐在板凳席上，虽然没有开口说什么，却能在他的表情里，看到一丝压抑。

　　这场比赛打得就很压抑，全程防守强度大于进攻。

　　每进一个球，都是通过肉搏战还回来的。

　　那种拳拳到肉的防守，能让别人看得窒息。

　　时间一分一秒流逝，凯尔特人在第三节结束前的最后一攻，终于打进一记两分，遏止了自己得分荒。

　　“哔！”

　　与此同时，裁判也吹响第三节比赛结束的哨音。

　　里弗斯待到队员们都来到板凳席，立马敲着战术板，布置第四节的战术。

　　禅师那边，同样是布置战术。

　　目前湖人领先，一定要加强防守，不让凯尔特人轻易追分。

　　内线大闸这边，他还是很依赖姚明，但是一直让姚明留在场上，又怕姚明体力吃不消。

　　不过今天晚上，禅师发现一个奇怪现象，姚明没有喊累，打得生龙活虎，很有精气神。

　　他试探性问道：“姚，第四节比赛开打，你需要休息一下吗？”

　　姚明闻言，摇摇头道：“菲尔，我不需要休息，还能继续打。”

　　刚才不久，林峰给他的“复苏水”，还没有喝完。

　　这东西简直太管用了，每节打完，稍作休息时，姚明就喝下一点，然后浑身劳累便没有了。

　　在场上生龙活虎，防守进攻一手抓，搞得帕金斯服服帖帖。

　　本场比赛，帕金斯在姚明手底下，根本没拿到多少分数。

　　只有可怜的六分入账，外加7个篮板。

　　而姚明的表现，要完爆帕金斯。

　　砍下12分，摘走14个篮板。

　　总决赛第一场，姚明已经完成两双数据了。

　　尽管得分不多，但要知道，两队分数都不高。

　　这都打完第三节了，分数还停留在五十来分。

　　凯尔特人更可怜，三节过后，连五十分都没破。

　　可想而知，这场比赛的防守强度，究竟有多么恐怖了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第498章 可想而知这恐怖的防守强度免费阅读。https://xs.23sk.com 