    小心驶得万年船。

    四两银子得赚多久才能赚得回来，养崽不就得精打细算吗？

    “娘亲，姜囡叫你下来吃早饭啦，姥给我们买早饭回来啦……”楼下囡宝扯起嗓子喊她。

    姜莲珠配合她，“嗳，好的，姜囡，我马上下来……”

    “咯咯咯咯……”

    楼下小家伙没心没肺的笑了起来。

    三只雪狼也吼吼吼的跟着她叫唤。

    姜莲珠是真的想多了，这几个孩子们的适应能力真的是超强。

    有爹在，他们也行，没爹在，他们也无所谓。

    比她还要洒脱。

    侧面反应，这个王老五爹当得真是失败。

    只有姜程氏还在痛骂王老五，不讲良心，还替姜莲珠鸣不平的。

    姜莲珠没有告诉她真相，怕她知道得越多，对她反而不利的，能尽量少知情的好。

    所以，姜程氏是真的以为王老五跟狐狸精私奔跑了。

    姜莲珠就静静的让她骂，听人骂王老五，她心里也舒坦。

    早饭吃得是烧饼，与油条。

    姜程氏道，“去得迟了，豆浆被人买光了，我把昨晚上剩下的排骨萝卜汤热一热，配着吃。”

    “不用了，娘，我泡点牛奶片。”姜莲珠拿出牛奶片来，泡了三大碗。

    一人一碗。

    “这是啥子？”姜程氏不解。

    姜莲珠之前没有拿出来过，她解释道，“这是我做的，奶片，和豆浆差不多的，比豆浆的营养好，囡宝喝喝，你要是喜欢的话，以后，天天娘都给你喝奶片。”

    囡宝大眼睛一亮，“好呀，好白哦，比豆浆还要白！”

    两手端起碗来，捧到嘴边，就闻到了一股奶香味儿，先是细眯眯的小尝了一口之后，就开始咕咕几大口的，一口气，干掉了半碗。

    “娘亲！我喜欢这碗奶片！好香哦！又香又浓！姥，你也尝尝……”

    姜程氏将信将疑，小尝了一口，脸上的皱纹都舒展开了。

    “不错，真不错，比豆浆要浓香，口感更醇厚……”

    姜莲珠道，“行，你们喜欢就好，娘，您也可以经常喝这个，补钙，老年人身体多补钙准没错。”

    姜程氏一头雾水，“啥叫补钙？”

    “就是骨头里一种营养物资，从医术上来说，钙质……”

    叭叭叭一番解释，姜程氏与囡宝都没听全明白，只知道姜莲珠是个大夫，她说得肯定都是对的。

    也不用多想，听她的就成了。

    说啥好那肯定就是啥好的。

    最后，囡宝一碗牛奶没喝好，姜莲珠又给她冲泡了一大碗，囡宝早饭喝了两大碗牛奶，两个大烧饼，两根油条，吃得小肚儿圆滚滚的。

    三只雪狼就是几根大骨头，煮点面汤，给它们了。

    ***

    廖久的马车一路行出数百里之外了。

    第二天中午，他才悠悠转醒过来，一路上都没有怎么停。

    直到饭点了，在一处小山道的岔路口，停了下来。

    “主子，您感觉怎么样？想吃点什么？”向东问。

    廖久没有什么食欲，“随便。”

    向东出去了，生火做饭。

    这些野外的生存技能，对他们来说，都是必须会的。

    烤了一些干馍片，有个属下运气好，还抓了一只肥兔子，烤兔肉，煮了一锅面糊汤。

    向东撕了一条兔腿，端了面糊汤，拿了几片烤得焦黄的干馍片，送到廖久的面前。

    这是他今天超常发挥的水平了，特别是烤兔子，他还特意洒了一些秘制的调料粉，等着廖久夸他几句。

    却见廖久味同嚼蜡一般的神情。

    “不合口味吗？主子？”

    廖久道，“一般吧。”

    回想起在姜氏医馆的生活，每顿都是有肉有汤的，晕素搭配，营养均衡，甚至于，姜莲珠给他的五香牛肉干，都比这些香。

    他其实平时饭量并不大了，在姜氏医馆里，一顿却可以吃几大碗。

    吃什么都香，哪怕是菜叶子，都格外的味道不同。

    这个时候，十里镇的人，估计人人都知道他是个负心汉了吧……

    向东只好道，“主子，您要是想吃什么，给我们说，我们晚上找个城镇住宿……”

    廖久果断拒绝，“不用了，加紧时间赶路。”

    他继续吃东西，食不知味。

    突然，天空中传来一声清亮的啸叫声。

    廖久萎靡的精神，猛然间大振。

    掀起车帘，看向声音来源处……

    只见远处天空有一只小黑点，由远而近，振翅而飞，奋力的在追逐着马车！！

    廖久心情激荡，是他的金雕！

    “乘风来了。”

    向东与向西自然也是知道他驯服了山里头的那只难缠的金雕的事情，“主子，它怎么追上来了？会不会另一只也追上来了？”

    另一只追上来，那岂不是代表着姜氏也追上来了？

    廖久无法言喻。

    他下了马车，迎接乘风的到来。

    乘风盘旋在上空，一个俯冲下来，大大的脑袋，亲昵又委屈的蹭上廖久手掌上。

    意思是在控诉廖久的不告而别。

    廖久安抚它道，“我要去办事，后面还会回去接你的，要去办事不方便带着你，加上事发突然，好了……你独自追上来的吗？”

    金雕一阵叽叽咕咕。

    廖久激动的神色，暗淡下来。

    是他想多了。

    ***

    王家村外面的茅草屋子老王家。

    五郎慌里慌张的回来，还没有进屋就大声喊叫，“不好啦，不好啦！爷，奶，不好啦！”

    王刘婆子骂道，“失魂落魄的做什么？什么不好了？你爷正在睡午觉的，吵醒了，仔细你的皮……整天不在家里帮忙干活，就知道跑外面去野。”

    五郎也顾不上挨骂了。

    大声道，“奶，是真的大事不好了，五叔又跑了！”

    “啥子？跑哪里去了？”王刘婆子一时之间，没有反应过来。

    五郎脚上的草鞋都跑掉了，“不知道跑哪里去了，据说是和一个狐狸精跑的，连大宝他们也不要了。”

    王刘婆子呸一声，“这个砍脑壳的东西，心里就跟野马的，三天两头往外面跑，老娘算是白生了他一场！还有姜氏，那个婆娘也是没用，留不住人，她整天光会对我们凶，连个男人也看不住的，她也是活该！再让老王晾她几年就好了，压压她的气焰也好，我看她了不得的，这次闹饥荒给那么多不相干的人粮食，咱们家也不见她们拿半粒米回来的，活该，老五受不了她的压迫，跑了……”?

