    江筱到了学校报了名之后就去了刘国英的宿舍。

    “晚上就在这里吃饭吧小小，你都挺长时间没有跟你老师一起吃饭了，他之前还念叨着。”程秋莲悄悄地把江筱拉到了一边小声说道，“我现在去买菜。”

    江筱望了一眼还在很“专心”地画着一幅静物的刘国英，点了点头。

    “好，那就麻烦师母了。”

    “不麻烦不麻烦，这有什么可麻烦的？”程秋莲也很是高兴。

    江筱冲外面扬声道：“老罗，你先回去吧，顺便跟家里说我今天晚上在老师这里吃饭，你八点半再来接我。”

    罗永生应了一声离开了。

    刘国英等到他离开才哼了一声，没好气地说道：“要吃就吃，吃完七点就能走了，说什么八点半，在这里留这么久做什么？”

    “我是怕老师跟我聊天的时间不够啊。”江筱冲他眨了眨眼。

    “我没有什么话想跟你聊的。”刘国英说道。

    “我才不信呢。”江筱笑嘻嘻地走了过去，就在他身边坐下，一边看着他画画，一边问道：“难道老师就没想问问我去西都蓝家别院看了那幅画之后有什么想法？”

    虽然知道那幅锦绣江山图对于刘国英来说并不是好的回忆，但是江筱知道这件事情要是能够与他多平常一些的语气聊聊，反而能将他心里的阴影驱散一些。

    听到她提起这事，刘国英就瞪了她一眼。

    “我对这个没有兴趣。”

    “可是我看那幅画总觉得有些怪怪的。”

    “有什么可怪的？”

    果然，说是没有兴趣，但是刘国英其实还是想谈的。

    “老师有没有听到别人谈起那幅画啊？”江筱问道。

    去看那一幅画的大多是画坛的人，肯定会有什么言论在这个圈子里传出来的，江筱也想听听其他人怎么说。

    刘国英还真的听过。

    毕竟那是他曾经修复的一幅画，他又怎么可能不想知道？

    而且这件事情，他觉得自己避不过。

    刘国英沉默半晌，搁下了画笔，对江筱招了招手，走向了茶几那边坐下。

    江筱跟了过去。

    一看到刘国英有些凝重的神色，她就知道这件事情肯定是已经牵扯到他了。

    这并不是一个好消息。

    刘国英看了看她，说道：“我最近几天收到了好几封信。”

    “什么信？”

    “就是你说的，去蓝家别院看过那幅画的人写来的，基本上都是写信来问我，当年修画的时候有没有什么特别的发现，那一幅画修复之前和修复之后到底有没有什么变化，还有人是好奇我到底是怎么修画的。”

    刘国英叹了口气。

    “有些人态度很好，就是一种讨论请教的语气。”

    江筱黑了脸，“还有态度不好的？信在哪里？给我看看。”

    她倒是想看看态度不好的信是谁写的，怎么写的。

    “我留着干什么？”刘国英没好气地说道：“那些人态度不好，措词也极不客气，我都没看完就直接把信烧了。”

    “烧了也好。不过，你记得是谁写的吗？把名字告诉我，以后要是遇上了，我骂骂他们。”江筱哼了哼。

    