    “想得到美，你可不是我的菜！”奶油小生柳眉直竖，气愤地说道：“为什么不把黄金宠物蛋留给我，反而卖了？”

    “为什么要留给你？”苏然反问道，这女人就是太过以自己为中心了，容不得半点沙子。

    “好吧，我太自以为是了……”无言以对的奶油小生瞬间泄了气，眼前的男人和她认识的男人不一样，似乎有点不近女色。

    “这往生金条怎么会出现在你身上？”苏然心中明白，但还是问了出来。

    “要你管，没良心的！”奶油小生气极，不愿搭理苏然。

    苏然心中却是警惕起来，这奶油小生竟然与韩思颖是朋友，以后说话可要谨慎了。苏然看向奶油小生的眼神里带着一丝防备，他错过奶油小生的身子，走出了拍卖行，只留下了一句劝慰的话语：“往生门，生死由命，成事在天，切勿莽撞，谨慎闯关。”

    待得出了拍卖行，苏然也不去管身后的奶油小生，急急离开。

    回到老乞丐屋子的苏然将房门紧闭，放出了他的分身熔岩骨狼。熔岩骨狼落地瞬间，全身骨架燃起了熊熊烈火，煞是好看。

    “来，小狼，哥喂你好东西吃！”苏然从膀胱中掏出了那块高级火源石，将之抛给了熔岩骨狼。

    熔岩骨狼一个跃起，将这块石头给叼在了嘴中，用力啃咬起来。

    “咔嚓咔嚓”

    啊呸！

    令苏然大跌眼镜的是，高级火源石太过坚硬，熔岩骨狼一番啃食无果后，直接将其吐了出来，头颅扭向一边，不再理会。

    “怎么回事？这不科学！”

    苏然吃惊不已，他拿起这块高级火源石左看右看，愣是没有看出什么门道。

    用骨鼎炼化成液体？得了吧，万一连成了黑灰，那就哭都来不及了……

    这个时候，苏然想起了自己领地内的黑市骷商殷斯。他苦笑着想到，那奸商殷斯这回有理由勒索他了。

    突然，一道公告使得苏然怔了一下。

    【区域公告】“叮！皇城拍卖行新进宝物上古三钱之一，铜线钱！将于今晚十点后进行拍卖，还望各路英雄前来竞拍！”

    什么？

    苏然怔了一下，旋即大喜，这上古三钱，他已得其二，苏然所缺的，正是铜线钱！

    可是，苏然凝重地想道，这拍卖行如此广告，只会让玩家们都有一种想法，这枚铜线钱是一件不可多得的宝贝！届时，此次的拍卖之争，将会异常激烈，就如同那没有硝烟的战争一般，让人心生震颤。

    看看时间，已至傍晚七点。

    “下线，吃饭！”

    索性不管的苏然直接选择了下线，人物瞬间消失，回到了现实。

    呼~

    出了营养仓，苏然观察了一下自己那毫无知觉的左臂，发觉左臂在营养液的长时间浸泡下，已经稳定住了病情，没有继续恶化。甚是满足的苏然走出了卧室，去看了看自己的宠物小黑，只见这货睡得正酣，苏然也就没打扰它，挪步到了客厅。

    “孩子，你可舍得出来了，娘这就给你盛饭！”苏母见到儿子面露喜意，转身去了厨房。

    “谢谢老妈！”

    “真酸……”

    饭后，苏然与老妈在那里说了好多关于游戏里的故事，包括宝箱，包括暗金武器和那枚黄金宠物蛋。

    苏母听得津津有味，待得苏然说到黄金宠物蛋能卖很多钱时，惊呼出声。

    “儿子，这真的假的？”苏母显然不相信一个虚拟的宠物蛋能卖不少RMB，集上的鸡蛋那么便宜，宠物蛋是金子做的？

    “必须的，老妈，咱们以后的生活改善，全靠这个蛋了！”苏然嘿嘿笑道。

    “切，少说大话，赚到钱再说吧。”苏母轻轻一笑，起身走向厨房，开始忙活起厨房的那一套。

    面带笑意的苏然回到自己的卧室后，躺进营养仓，进入了游戏。

    刚出现在游戏里的苏然还没有适应环境，就被突如其来的敲门声给打断了。

    叩叩叩！叩叩叩！

    声音很急促，使得苏然惊了一瞬。他定了定神，紧紧裹住幻魔黑袍，上前打开了门。

    “你这家伙，怎么开门这么慢！”

    原来，进门的是奶油小生，只见她一脸抱怨地走了进来，从包裹中取出一块金灿灿的物品，递给了苏然。

    “喏，这个给你！”

    “往生金条！”苏然眼神一缩，凝声问道：“这是何意？”

    “何意？想帮你！”奶油小生摆了摆手，轻声笑道：“这是我姐妹送给我的，这丫头的性格我知道，白白给人好处不是她的风格。看她那态度，往生门里的宝贝势在必得，我又何苦再进去与她争夺？”

    “舒心自然？”苏然故作疑惑地问道。

    “咦，你怎么知道？”奶油小生惊讶问道，看向苏然的眼神都变了味道，“是不是看人家漂亮，起了色心？”

    “拍卖行碰到过，她主动加了我的好友。”

    “呃，那你就要烧高香了，我这妹妹生来要强，让她主动加男人好友，实属罕见，看来你还是有不少利用价值的。”奶油小生忍不住笑了起来，笑声如同那清脆的风铃一般。

    “那你为什么不还给她，反而送给我呢？”苏然想不明白，反问道。

    “那丫头，不达到目的是不会罢休的。既然将往生金条给了我，就不会再要了。你也说过，往生门危险重重，我就没必要搀和进去了。”奶油小生盯着苏然，“姐姐看你比较顺眼，你小子给了我不少好东西，礼尚往来，这个给你也能说得过去。”

    “我看你是恨极了我，给我是想让我在里面被她给利用吧？这玩意，是福是祸还两说呢！”苏然瞪了她一眼，没好气地说道。

    “呀，说多了！”奶油小生失声笑道：“爱要不要，反正给了你，自己看着办！”

    “无妨，此物我便收下，如若往生门争得好处，定有你一份！”苏然笑道，一股豪迈的气势油然而生。

    “说好的，可不许反悔！”

    “这个给你，算作回礼。”苏然从胯下掏出一物，递给了奶油小生。只见此物呈乳白色，一股清香之气扑鼻而来。

