    望着人山人海的凯那市露天市场，王皓和小威确实有点被吓到了。连忙找了就近的一个人询问市场的情况，然后他们才得知。原来，现在凯那市露天市场正在贩售限时道具，未知招式学习机。

    招式学习机的效果作为资深的宝可梦玩家都十分的清楚，那是可以让一只宝可梦学会特定技能招式的道具。可是，这个所谓的“未知招式学习机”又是什么东西？无论是王皓，还是小威都没有听说过这个东西。难道是新的道具？

    “所谓的未知招式学习机，是可以给任意宝可梦使用的一种特殊道具。这个道具的效果可以让使用的宝可梦随机获得一个自己能学会但目前并没有掌握的技能招式。因为所掌握的技能未知，所以才得名未知招式学习机！”

    被王皓和小威拉来询问的路人看着两人一脸蒙圈的样子便简要的解释了一番，随后又一次火急火燎的加入了拥挤的人群中。而听完这个道具的解释之后，王皓和小威都彻底的傻掉了，这是一个全新的道具没错，只不过这个道具的效果实在太可怕了。

    宝可梦们会随着等级的提升、进化自然掌握一些技能，这是所有宝可梦的可学会招式。但除此之外，宝可梦还可以通过招式学习机、蛋生、教授等方式获得许多不同类型的技能招式。现在居然有一个道具可以让宝可梦随机获得一个可以学会但并未掌握的未知招式，这是一件多么可怕的事情。

    要知道拥有相同宝可梦的玩家可能有很多，但他们各自的宝可梦会因为所掌握的招式不同而有着不同的发展和特色。多掌握一个可学会招式以外的技能招式对于宝可梦而言来说就不只是提升战力那么简单的事情了，还是弥补自身缺陷的一种最有效方式。

    比如说，火属性和飞行属性的喷火龙在属性上被水属性的宝可梦双倍克制，但这样的喷火龙可以通过招式学习机掌握电属性的雷电拳，从而来抗衡水属性的宝可梦。所以这个“未知招式学习机”对于每个玩家而言都是绝对的宝可梦提升的绝对利器。

    但是，王皓也注意到这个道具其实也存在着一定的问题，那就是“未知”。跟一般的技能招式学习机不同，这个道具给宝可梦使用之后所能掌握的技能并不受到自己的控制，很大概率出现所掌握技能不是你所期望的情况。这完全就是赌运气，但总体来说这个道具还是具有很大价值的，也难怪那么多人在这个时候疯抢了。

    随后，王皓和小威又向露天市场中的工作人员了解到，这个“未知招式学习机”的贩售时间还有三个小时，而且每人限定购买一个，定价在一万金币。对于王皓和小威来说一万金币倒不是特别高的价格，只是这人数实在太多，他们得抓紧时间才有可能抢购到。

    王皓之所以想要抢购这个“未知招式学习机”最主要是为了呱呱泡蛙。现在的呱呱泡蛙等级还较低，所掌握的技能也比较少，无论通过这个道具获得的技能是什么，对呱呱泡蛙而言都只会是助力。而小威抢购的主要目的则单纯许多，他就是想收集这个新出现的稀有道具。

    基于各自的目的，王皓和小威足足花费了两个半小时才最终购得“未知招式学习机”。当他们各自拿到这个道具的时候，突然整个凯那市响起了一阵警报声。王皓立即沿着警报声的来源释放出波导，随后通过探查发现这阵警报声来自于凯那市港口。

    港口的位置此时正被一群身穿蓝白条纹T恤衫、蓝色短裤；头戴黑色头巾并印有特殊标志的人给团团围住。而与这群人对峙着的是一位身穿西服，头戴礼帽，留有八字胡的中年男子。

    “你们不去寻找唤醒盖欧卡的办法，跑这里来抢我的设计图干什么？那不是你们可以染指的东西？现在凯那市的警报已经响起了，君莎小姐和警察局的人很快就会赶来，赶紧将东西还我！”

    虽然王皓不知道八字胡男子所说的设计图究竟是什么东西，但是从他的话中，王皓已经知晓了这群把港口围住的人就是海洋队。因为“靛蓝色宝珠”的关系，王皓并不怎么想和这些人扯上关系，既然警报已经响了，那么这种抢劫的事情还是交给君莎和警察吧！

    就在王皓准备视而不见的时候，海洋队的人群中走出了一个皮肤黝黑、赤裸着上半身、肌肉健硕的粗旷大汉。他一脚就将八字胡男子给蹬飞出几米远，然后恶狠狠的说到。

    “我们海洋队想要什么东西还需要跟你报备吗？拿你的设计图自然是有用，你最好不要再纠缠了，不然就算君莎和警察来了也一样保不住你，我分分钟就能把你捏死！”

    粗旷大汉的蛮横无理和嚣张气焰在健硕的身形下形成了极大的气势，王皓猜测这位大概应该是海洋队干部级别的人物了。能出动一名干部和这么多成员来抢夺的设计图肯定具有很大的价值，甚至可能直接关系到唤醒盖欧卡的事业。

    不过，没有“靛蓝色宝珠”，海洋队想要唤醒盖欧卡几乎是不可能的事情。就算他们现在抢夺的东西与唤醒盖欧卡有关，也不可能有“靛蓝色宝珠”重要，所以王皓觉得抢了就抢了吧！没什么所谓！然而，八字胡中年却并不是这么想的，明明已经被粗旷大汉蹬飞老远，可他还是坚强的站了起来，并朝着粗犷大汉走去。

    “这份设计图是我的心血！无论如何我都不可能让你们这么轻易的抢走的！你要是想当着我的面抢走设计图，那么就杀了我吧！”

    八字胡中年十分的绝然，甚至气势也跟着提升了不少，可终究还是再次被粗旷大汉给踹飞了。被踹飞后，八字胡中年又爬了起来，继续纠缠上粗旷大汉，如此反复纠缠，反复被踹飞，直到口吞鲜血他都还在坚持。看到这一幕的王皓已经有些按耐不住了，怎么会有这么傻的人呢？放弃一份设计图有那么难吗？

    凯那市的警报还在响着，可无论是君莎，还是警察都没有任何踪影。王皓甚至还用波导的力量探查了周围一番，也都没有发现警察的到来。继续任由海洋队的干部对八字胡中年拳打脚踢的话，八字胡中年怕是真的会命丧于此。王皓是真的看不下去了，于是释放除了沙奈朵，并让其用瞬间移动将自己和小威瞬移到八字胡中年的身边。

    “大叔！你抢东西就抢东西，把人打成这样是想干什么？君莎和警察可就马上要来咯！你们确定不赶紧走？见好就收，拿到东西就赶紧走人！”

    王皓一边对着海洋队的干部说着警告的话，一边则将满嘴是血的八字胡中年给扶了起来，并让小威帮忙照看。海洋队的干部对于这个突然冒出来的愣头青，不知天高地厚的程咬金很是不爽，他连忙呵斥到。

    “哪里来的小娃娃？你以为自己是什么东西？我们海洋队敢在这里抢东西，那自然是已经做了万全的准备！君莎和警察早就被我们的人给拖住了，我现在就是把你们都弄死时间也来得及！”

    难怪凯那市的警报响了这么久都没有见到君莎和警察的身影，原来这些海洋队的人早就已经做了准备。这点王皓在瞬移过来之前早就已经有所预想，他现在给自己的任务就是尽量拖延时间。毕竟要他和小威两个人对付目前在港口上的进五十名海洋队成员以及一名海洋队干部，难度实在太大。

    “你们这么多人！我们当然不是对手！只不过呢？这位大叔也就是想要回自己的东西而已，要不我们来一场宝可梦对决，如果我赢了你就把大叔的设计图还来？”

    “哈哈哈哈！我没听错吧！你要跟我进行宝可梦对决？在丰缘地区谁个不知道我们海洋队的厉害，你敢跟我对决？那要是你输了呢？你打算怎么办？”

    “我要是输了，那就任凭你们处置咯！”

    八字胡中年对于设计图的执着让王皓都有些感动，为了帮他，同时也尽可能的拖延时间，不让设计图被海洋队的人带走，王皓只能想到宝可梦对决这个办法了。好在，这名海洋队的干部果然符合了“头脑简单四肢发达”的特点，竟然立即就答应了王皓的对决请求。

    王皓没有选择拿出其他宝可梦，而是直接让沙奈朵进行对决。海洋队的干部则派出了臭臭泥。虽然毒属性的臭臭泥在属性上双倍克制了沙奈朵，但王皓却十分的淡定。因为沙奈朵的超能属性对毒属性而言也有着克制作用。双方在技能克制方面其实是五五开，谁都具备一定的优势。

    然而，就在王皓准备和海洋队干部进行一场以拖延时间为主的宝可梦对决时，一艘小型潜艇从港口附近的水面上浮了起来。

