    海之北，不知其多少亿里外，有一深不见底的大渊，无量海水常年倒灌其中，始终不见它被灌满。

    这座大渊，被称之为北冥，意为北方与幽冥之土相接之地。

    此刻，在这深不见底的大渊深处，却有一只庞然巨物海水之中肆意遨游，形似一只大鱼。

    忽地，身前一幅画卷凭空浮现，在海水中徐徐展开。

    画卷之中，绘着无数昔日妖族天庭中无数妖神的画像，其中一个风度翩翩的青年男子自画像之中踏步走出，望着那只大鱼道：

    “妖师，好久不见了。”

    那只大鱼停止游动，一只如同星辰般巨大的眼睛若有所思地盯着来人。

    许久后，它猛地张开巨口，嘴里竟然显露出一片广袤无边的天地，高山流水，白云青天，殿宇成群，道宫遍地。

    “北冥福地果然如传说中一般隐秘。”

    青年男子面露微笑，连同画卷一起化作流光没入大鱼巨口之中。

    待进入北冥福地之中，很快便有一个头戴高冠，雍容华贵的中年男子迎了出来，高声道：“白泽老弟，你此番前来，该不会是想找我兴师问罪的吧？”

    在他身后，数十尊妖神昂然而立，目光不善地看着白泽，仿佛只要他点一下头，立马便会冲上前将其撕成碎片！

    白泽淡淡地摇了摇头，微笑道：“妖师说笑了，你我之间本就没有仇怨。再说妖皇陛下已经陨落那么多年了，妖庭也已烟消云散，我们之间就更加谈不上什么兴师问罪了。”

    “哦？”

    鲲鹏老祖眼中闪过一丝玩味般的笑意，“那么白泽老弟此来，难不成是专程来看望我的不成？”

    “不错！”

    白泽点了点头，“自妖皇陛下创立天庭之始，你我便同殿为臣，相处无数岁月。如今，天庭尚在，只是却换了主人。触景生情，此中孤寂之感，或许也只有妖师能听我相诉。”

    鲲鹏老祖冷笑道：“白泽老弟，你也知咱们妖族天庭已经覆灭多时了，而今的天庭是那昊天的天庭，你再怎么念念不忘也改变不了这个事实。还是说……你想着复辟妖族天庭不成？”

    白泽失笑道：“妖师……哦，不，鲲鹏老哥切勿误会。我只是叫了那么多年，叫顺口了。

    如今我们妖族因为当年屠巫剑一事为人族所不容，只能屈居蛮荒之地，复辟妖族天庭之事，不过只是许多妖神不切实际的幻想罢了，我却是没有这个念头。”

    鲲鹏老祖深深地看了他一眼，淡淡道：“既是如此，那便请入殿一叙吧。”

    “请！”

    白泽微微颔首，跟在鲲鹏老祖身后朝着一座恢弘雄伟的宫殿行去。

    在进入宫殿之前，他微微仰头看了一眼宫殿上的牌匾，上面赫然写着北冥宫三个大字。

    白泽心底轻叹了一声，妖师宫都改成了北冥宫，看来鲲鹏老祖的确对妖族天庭毫无半点留恋。

    许久之后。

    白泽从大鱼口中飞出，扶摇直上，冲破海面上厚厚的冰层，落在了一座雪峰之上。

    山顶上，数名妖神似是已经等待良久，一见到他出现，立刻围了上来，“妖圣大人，鲲鹏那厮怎么说？”

    白泽微微摇头，伸手放出一幅画卷，将自己连同周围的几位妖神尽皆卷入其中。

    到了画卷之内的天地后，白泽才沉声道：“鲲鹏老祖对复辟妖族天庭之事毫无兴趣。他只想守在这北冥老巢之中，甘愿做一个缩头乌龟。”

    那几位妖神眼中俱都露出失望之色。

    其中一个浑身浴火的妖神皱眉道：“我之前就说他不可能会答应的，毕竟当初正是他在背后阴了我们一记，要不然我妖族的周天星斗大阵不会不攻自破。

    可以说，如果不是他捣鬼，那一战我们赢定了！

    这种情况下，就算我们讲明了不会找他报复，他也未必敢相信。”

    白泽叹息道：“话虽如此，我等也需尽力尝试啊。不过眼下天庭换了新的主人，我们现在不宜大张旗鼓，还是继续在暗中寻找十太子的下落吧。”

    那个浑身浴火的妖神神情低落地道：“这都过去多少元会了，太阳星上每一缕太阳真火我都仔细察看过，谁知道妖皇陛下把十太子藏在哪里了啊。”

    白泽安慰道：“陛下肯定是把十太子藏在了一个绝对安全的地方，我们或许该从这方面下手。兄弟们，咱们都是为了重现妖族荣光才聚到一起。

    这条路注定困难重重，我们不能因为这一点小小的挫折就沮丧放弃！”

    “妖圣大人说得不错！”

    “为了妖族重新崛起，这点困难算得了什么！”

    “没错！我这就再去太阳星中，就算把它翻个底朝天，我也要找到十太子，让他带领我们妖族重新崛起！”

    ……

    白泽微微颔首，叮嘱道：“还有青要之山也得去盯着，前段时间我发现那里的结界有所松动，应是混沌钟又将归来寻找它的主人。”

    一个高大壮硕的妖神叹气道：“可惜那混沌钟在那一战中硬抗了那些祖巫的合击，至今还附有戮妖剑的余威，任何妖族靠近，都会将之激发……唉，这一次青要之山那边不知道有没有找到合适的人选。”

    那个浑身浴火的妖神不悦地皱眉道：“青要之山那般家伙太可恶了，竟然对妖圣大人的命令视而不见听而不闻！不然有妖圣大人出手，肯定能抹掉戮妖剑的残留气机！”

    白泽微笑道：“他们这一支都是妖皇的亲卫出身，镇守密都多年，对妖皇忠心耿耿，除非咱们能找到十太子，以他的名义宣召，否则想让他们听令是不可能的。”

    “唉，真是一群老顽固！”

    “可不是嘛，青要之山那班家伙未曾直接参与到那一场大战中去，实力保留得最为完整，要是他们能在大劫之后立刻出来，说不定还能和人族争一争永恒主角之位！”

    “那是不可能的！”

    白泽沉声道：“人族为天地主角是众圣所期望的，我妖族要想去争，只有死路一条。

    以前争不得，以后更是不能争！”

