    “行啊，来就来。八一中文网 Ｗ一Ｗ八Ｗ ．网８小１一Ｚ小Ｗ说．说Ｃ ＯＭ”陈锋洒然一笑。

    这几个家伙想踩着自己上位，那好吧，我就在这里，你如果有实力，那我就是垫脚石，如果没实力，那对不起，你只能滚回坑里，该是什么还是什么，想翻身出头，别做梦了。

    说到底，陈锋还是一个十九岁的年轻人。

    在国内那样的特殊环境下，他身为公众人物，有时候必须得收敛一下，做事也必须留余地。可在国外不一样，陈锋在美国生活了大半年，早就已经摸清了这边到底是个什么行情。

    对于那些向你挑衅的人，唯一的办法就是回击他，把他揍服气！

    听到动静，正在和克里斯汀说话的史密斯忙走了过来，等弄清楚是怎么回事，他看向那几个欧洲球员的眼神也冷了起来，对陈锋道：“陈，给这些人一点厉害看看，放手去打。”

    “当然。”陈锋咧嘴一笑。

    克里斯汀则有些犹豫，悄声对史密斯道：“史密斯，你让陈这样会不会有些影响不好？”

    “没什么。”史密斯摇头，“陈是一个华夏人，还是一个后卫，这就让他天生会受到某些人的排斥和轻视。以前在nnetBa也依然会是如此。这是无可避免的，他需要做的，就是用行动来证明自己，让那些敢小看他的人闭上嘴巴。”

    史密斯道：“陈也很清楚这一点，所以他没有任何犹豫。他就是要把这些人打得服气，让他们后悔向他挑衅。”

    “......”克里斯汀张了张嘴，却没有说出什么来，只是有些怪异的看着陈锋，心中暗道，“没看出来，这个斯斯文文的华夏年轻人，竟然也有这样的霸气。”

    场上，欧洲球员一边三人已经准备好。

    三人中最开始向陈锋挑衅的年轻人叫做比尔博，来自西班牙，身高一米九五，另外两人一个来自西班牙，和比尔博算是同胞，名叫威尔斯顿，身高两米一十三，是个大前锋，第三个来自阿根廷，叫做巴顿，身高一米九八，是个锋卫摇摆人。

    这三人一个后卫，一个锋卫摇摆人，一个内线，组成了一个三角，算是个不错的组合。

    陈锋这边则显得很随意，他在人群中扫了一眼，笑着道：“有愿意和我组成一队的吗？”

    听到这话，比尔博三人眉头一挑。

    他们本以为陈锋会仔细挑选，选两个厉害一点的，比如说德安吉洛-拉塞尔，威利-考利-斯坦，这两个人的能力都非常出色，如果陈锋选他们，比尔博三人心里就要没底了。

    可陈锋却这样随意的一问，等于是放弃了自主选择机会，这样一来，形势对他似乎更不利了。八 一中文 Ｗ八Ｗ八Ｗ一．一８八１网Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    “算我一个。”第一个举手的是威利-考利-斯坦。

    见威利出声，比尔博三人脸色微变。

    威利来自于肯塔基，身高213cm，体重111公斤，可以打中锋，也可以打大前锋，是今年选秀的热门人选，外界估测，他的顺位绝对会进前十，问题只在于究竟会是第几罢了。

    这样一个家伙和陈锋一起，比尔博等人自然得担心，哪怕陈锋真的名不副实，但威利可不能小觑。

    “我来。”

    又一个声音响起。

    这回是小拉里-南斯，来自于怀俄明大学，身高2o6cm，体重1o4公斤，在大学时候打的是大前锋，身体素质非常出色，篮板能力突出，是个篮板怪兽。

    不过和威利比起来，南斯的名气要小不少，外界预测他的选秀顺位会在第二轮第4o到5o顺位，只能算平平。

    不过陈锋本来就没打算挑什么，见第二个人已经有了，就直接定了下来，对小拉里-南斯伸出手：“拉里-南斯，从现在开始，你就是我的队友了。”

    威力，加上南斯，还有陈锋，组成了一个队。

    一众球员纷纷退到了场外，给他们留出了一个半场，边上还有训练师，以及一些球探，记者等.....．

    这种三对三非正式的切磋在训练营是很常见的，很多时候球员们没事也会这样打着玩，所以不会有人干涉。

    “威利，你打内线，南斯，你打小前锋，我打后卫。”陈锋将威利和南斯叫到身边，“防守上一个盯一个，挡拆及时换防。进攻上交给我，我必须给那几个家伙一点颜色看看。”

    “没问题。”

    “ok。”

    两人痛快答应。

    一个训练师作为裁判，吹响口哨，陈锋将球丢给比尔博：“你们先开球，不用争球了。”

    “你......”比尔博脸色涨红，终究还是没反对，哼了一声，开始球，给到巴顿手上。

    巴顿拿球，南斯迅贴了上去。

    小拉里-南斯身高比巴顿高了一截，身体素质也占据一定优势，巴顿尝试了两次没找到机会，只能回传给比尔博。

    “华夏小子，看我怎么进这个球。”比尔博轻蔑的看了陈锋一眼，先是连续的胯下运球，动作很熟练，度也很快，而后猛然一个变向，往左边突破。陈锋迅往右移动一步。

    这时候，比尔博咧嘴一笑，忽然半转身，靠着陈锋顶了一下，而后换手，转身，换成右侧，飞快切入。

    “好球！”

    场边上，一些球员不禁叫好。

    这个突破的确漂亮，比尔博依靠自己的身体优势压制陈锋，一个转身换手，顶开陈锋，完成了突破，切入内线。由于身体体重的劣势，陈锋只能追在后头，却已经失去了位置。

    “喝！”

    一声暴喝，比尔博跳了起来，身体在空中一挺，稍微稳定了一下，右手一抖。

    “啪！”

    一声脆响，比尔博只看到一支粗壮的手臂在头上闪过，他投出去的球就被盖掉，盖的干净利落。

    “嚯......”

    “威利，好帽！”

    惊呼声中，陈锋飞快的窜了出去，抢在巴顿之前将球拿住，退到了三分线外。

    威利也退到了内线，脸上表情很平淡，好像刚才那个盖帽只是一件微不足道的小事一样。