    第四百三十七章一心为公

    对于今天的这个常委会，李明华真的是很看重，他跟永发公司之间也是多年的老关系了，前几天永发公司的老总亲自上门找到李明华，原本李明华对这种事是不乐意插手的，在他看来，这种事自己这个县委插手有点大材小用了，但是听说这一次内定的承包商是县委副杨山的关系户的时候，李明华一下子就怒了。{/. }

    对于陆睿这个娃娃县长，李明华其实没什么恶感，毕竟当初是自己先打压人家陆睿的，陆睿有本事扛住自己的打压，发展起来了，虽然心里面有些不爽，但是忌惮陆睿的背景和手段，李明华还有些不大敢怎么样。但是对于县委副杨山，李明华心里面的怨恨就难以言喻了。

    两人在锦富县斗了十年的时间，原本在排挤外来势力的事情上是有着不成文的默契，但这一次在陆睿的事情上面，杨山却跟李明华耍了一次话头，尤其是在县局局长胡涛的事情上面，更是给了李明华一记重拳。

    看了一眼在座的常委们，李明华心中一阵高兴，陆睿并没有表态，他那一方的三个常委肯定会弃权，要知道王启新和劳模等人除了在涉及陆睿的事情上才会发表意见之外，其他的大部分时候，都是弃权的。自己这一边呢，则有着县委办主任古华，县委组织部长秦阳，县委宣传部长张海燕三票，加上自己这个县委的一票，占据了四票。

    杨山那边，除了政法委鲍德忠和纪委马浩军之外，只有他自己一票。

    四对三！

    李明华心里面暗暗盘算着，知道自己肯定是稳操胜券。

    果然，就像李明华猜想的那样，接下来的常委们发表自己意见的时候，要么是站在他这边，要么是站在杨山一边，而陆睿一系的常委们，在陆睿没有表态的情况下，统一表明了自己的立场——弃权！

    除了陆睿之外，所有人都表明了态度，李明华看着杨山，心中的郁闷总算微微发泄了一些。

    杨山也有些意外，想不到陆睿一方的几个常委们都纷纷表示弃权，现在的情话很明显又回到了从前的时候，那就是中立派很多，然后李明华压制自己，难道，真的要这么下去么？

    看到这个场面，杨山终于不能再沉默下去，他lu出一丝笑容道：“同志们，刚刚浩军同志说的很对，所谓术业有专攻，为什么小区的建筑承包商问题会拿到我们锦富县的常委会上面进行讨论呢？究其原因，就是因为这些项目都是政府投资的，而这几个项目也关系到咱们锦富县未来的发展，所以才会把这些原本由建设局和规划局等相关部门研究决定的项目拿到常委会上来讨论，不过我觉得，最终的决定权还是应该听听几位同志的意见，大家说呢？”

    一旁的建设局长李通差点没破口大骂，心说老狐狸你这不是坑我么？就算老子现在把意见说出来，最后不也得听常委会的么？说的好听，术业有专攻，真要是这样的话你们还开个什么常委会，听我们的不就完了么？

    其实陆睿也很反感这种会议，就像杨山说的那样，外行不懂内行事，一帮子整日里琢磨勾心斗角每天想着怎么把政治对手拉下马，要不就是所谓的讲政治，讲正气的领导干部，懂什么建筑？不外乎是有各自的利益牵扯在里面，想获得一点好处罢了。

    正在这个时候，李明华看向了陆睿，笑着说道：“陆县长，这次的工程你们政府方面才是主导，新县城的规划又是你先提出来的，你有什么看法？”

    陆睿笑了笑，伸手把茶杯放在手中，笑着道：“我呢，大学学的是中文系，对这种建筑行当是不了解的，以前一位老领导教育我说，像我这样的门外汉，在对待自己不懂的行业的时候，最好还是多听少说，我觉得大家说的都ting有道理的，我呢，就谈一点意见，这个工程对于咱们锦富县来说，是门面，是表皮，凡事都要讲究个真凭实据，不能光凭这上面的资料说怎么样，就怎么样？重要的是看能力，看实力！”

    这话说的冠冕堂皇，但是仔细一琢磨，却发现其实他什么都没说，众人心中暗道了一句小滑头。

    不过话锋一转，就听到陆睿淡淡的接着道：“但是什么是实力？外来的和尚会念经么？还是拿出几个不知道怎么得到的证书表示自己很会做事？”陆睿微笑着看向众人：“恐怕不见得吧，我觉得，只有真正拿出自己的本事来，这才能够体现出建筑商的实力，别说是锦富县又或者是哪里的大公司，就算是美国的大集团，要是把一栋大楼盖成了豆腐渣，那这种实力的集团公司，咱们还是敬而远之的好。”

    杨山脸sè不变，但是李明华的脸sè却一下子沉了下来，这陆睿分明是在暗示着什么。

    耳边就响起陆睿的声音道：“所以我建议，咱们不如让建设局搞个招标算了。”

    招标？

    所有的常委们都是一愣，难道这位陆县长真的是一心为公？

    陆睿的话音刚刚落下，杨山微微一笑，接口道：“我同意陆县长的意见。”

    紧接着，马浩军和鲍德忠也纷纷表态同意，一时间，常委会的风向居然变了，李明华眼睁睁的看着杨山和陆睿再一次联合在一起，超过七名常委表态同意对工程进行招标，这让李明华也无力回天了。

    有气无力的宣布同意招标的计划，责成建设局负责此事，李明华宣布散会，起身离开了会议室。

    县委副杨山走到陆睿的身边，低声笑道：“陆县长，多谢了。”

    今天陆睿的一番话，可以说挽救了杨山的颓势，也替他保住了面子，否则今天一旦被李明华通过了永发建筑公司承保的决定，对于杨山威望的打击将不止一点。

    陆睿轻轻摇头，他是真没有那个心思，只是淡淡的笑道：“杨客气了，都是为了工作，一定要保证这次招标的公开公正，这件事，就要麻烦浩军派纪委的同志多注意了。”

    杨山一笑：“为了工作，对对对，为了工作。你放心，这件事肯定会按照正常程序来的，任何人都不能在其中上下其手。”

    回到自己的办公室，陆睿却一阵无奈，对于这种勾心斗角的事情，他是真的有些厌倦了，有些人完全不顾及县里面的发展大局，看来真的要有所动作了。

    几天后的县政府大楼。

    坐在办公室的椅子上，陆睿点燃一根烟，一只手轻轻的在办公桌上敲打着，脑海中却在不断闪过县里面现在的情况，最近这段时间，县里面的人事关系发生了不小的变化，自己通过几件事在县里面建立起不小的威望，平时来找自己汇报工作的干部多了，尤其是那些县委县政府各个部门的头头脑脑们，现在见到自己要比原来更加的恭敬，甚至于有些人都表现的很是拘谨，对自己交待的事情更是一丝不苟的完成，生怕步了局局长胡涛的后尘。

    最为重要的是，现在已经没有人敢小觑自己这个代县长了，大家看着自己的眼神少了一份审视，更多的是尊重和忌惮。

    眉头微微皱起，陆睿想着今后的事情，办公室的门却被人敲响，居然是县委李明华笑呵呵的走了进来。

    陆睿一愣，连忙站起来道：“李，您怎么来了。”

    说着拎起水壶就要给李明华倒水，田国强已经到亮子河管委会走马上任，政府这边一时间还没来得及给陆睿配秘书，陆睿眉头一皱，对李明华道：“不好意思，李，水没有了。”

    李明华微微一笑，摆摆手道：“你不用忙，我就说几句就走。”

    陆睿点点头，笑着在李明华身边坐下，但是脑袋里却在想着他到底是为什么而来。工程招标的事情有条不紊的在进行着，陆睿很清楚，杨山肯定让马浩军派人盯着这个事情，防止李明华在里面搞鬼，他们两个的斗争，陆睿已经有些厌倦了，并不打算插手进去。

    李明华看着陆睿，微微一笑道：“我来找你，是有这么个事情，周末有没有时间，总是听你说亮子河的发展前景不错，我准备去看看，你呢，有时间的话一起去，就当带着家里人旅游了，顺道我们再喝几杯，怎么样？”

    陆睿一愣，心说你这是拉拢我呢？

    不过嘴上却是微微一笑道：“那好啊，我给田国强打个电话，让他安排一下，咱们一起去。”

    李明华点头：“那好，咱们就一言为定。”

    话音未落，陆睿办公室的电话就响了起来，眉头一皱，李明华道：“你可真忙噢，比我这个还忙。”

    陆睿笑了笑却没有说话，心里面却蓦然间一惊，人总是在不经意间流lu出自己的真实情绪，看来李明华的心里面对自己肯定是相当的不满，否则也不会说出这样的话，但是这家伙周末却约自己到亮子河，到底打什么主意呢？ro@。