    床头摆放的两只枕头之间隔了一段距离，小方睡的是右面，左面是刘原睡的，两人之间有一道明显的分水岭，换而言之，就是刘原的血液喷溅范围很诡异的规避了这个分水岭。

    从刘原的血液喷溅量来看，刘原是躺在床上被砍掉头的，但是血液喷溅的范围只有刘原这一面床，小方的被褥上并没有明显的喷溅血迹，床单上的几块血迹颜色较比刘原被褥里的血液浅一点，应该是血液凝固一段时间后才蹭上去的。也就是说，在刘原被杀的时候，在小方和刘原之间至少还有一样东西的存在，它成功的挡住了刘原被杀时喷溅的血液，以至于小方的身上并没有沾染到很多血。

    而这样东西，在刘原被杀后，她们被小方引来之前已经不见了。

    “是凶手带走了它？”

    “你觉得它会是什么？”唐泽侧头看她，一根不知道什么地方飘来的羽毛落在她有些蓬松的卷发上，飘飘忽忽，上上下下。

    他伸手想要把它揪下来，白夜正好抬头，看着他高举的大手，“你要干什么？”

    “你觉得我要干什么？”唐泽一乐，摘掉那根羽毛，“你这是掉进鸡窝了？”轻轻一吹，羽毛飞舞着撞上白夜的脑门。

    白夜发愣的看着他，还没明白怎么回事儿，走廊里便传来一阵阵急促的脚步声，果然，门被猛地拉开，“秦警官，块不好了，出事了。”程炳文脸色灰白的站在门口，手上还拎着一只电脑包。

    白夜心里咯噔一下，心说，这事儿怎么一件件一桩桩，都跟算计好了似的发生？

    她白了唐泽一眼，一把夺过他手里的羽毛塞进兜里，“快走，去看看。”

    唐泽好笑的看着她蹬蹬蹬跑下楼，回身把门锁上。

    白夜急冲冲下了楼，一到一楼大厅，看到大厅里站着的人，头皮一阵发麻，好半天才找回自己的声音，“田文涛？”

    对面的人穿着田文涛的衣服，可那张脸怎么也看不出曾经儒雅成熟的摸样了。

    “呜呜呜！”那人张牙舞爪的一阵比划，也不知要表达什么，只一个劲儿的呜哇乱叫。

    “他怎么了？”白夜问程炳文。

    程炳文站得远远的，手里死死的抱着那只电脑包，摇了摇头，“我不知道，我刚刚想要去厨房泡一杯咖啡，谁知道会在窗外看到他。”

    “是杀人蜂。”唐泽话音一落，不仅白夜惊得出了一身的冷汗，就连刚刚下楼的唐唐和施博都不由得惊呼出声。

    白夜不解的看着唐泽，问道，“杀人蜂不是在巴西和非洲那边么？这里怎么会有杀人蜂？”

    杀人蜂是非洲普通蜜蜂和丛林里的野蜂交配繁殖发育出的新品种，对人有较大的杀伤力。可是这种蜜蜂一般只生存在南美洲的热带雨林里，这里怎么会有这种杀人蜂？

    “对于这个时代来说，人工养殖真的很难么？”

    白夜被小小的鄙夷了一下，不满的剜了他一眼，扭回身去看田文涛。

    他的脸上布满大大小小的脓包，有的地方已经开始流脓，整个人像一颗快要爆炸了的蕃茄。

    “呜呜呜！”犹豫伤情严重，声带收到了损伤，田文涛一边用手不停的挠着脸上的红肿，一边呜呜丫丫的说道。

    “赶紧的，别让他挠了，感染了，大罗神仙也救不了了。”唐泽一个箭步冲了过去，一把扭住田文涛的手腕，将他整个人压在地上，回头对白夜说，“去找酒精和镊子，现在必需把他脸上的倒刺都弄出来，不然一会儿就会感染风热。”

    白夜一边往储物室跑，一边脑补了一下给田文涛拔刺的场面，不由得哆嗦了一下，画面太美，不敢直视啊！

    回来的时候，唐泽已经把田文涛打昏直接丢在沙发上，由程炳文按着，正俯身拉开他的衣领。

    白夜瑟缩了一下，心中仿佛有亿万头草泥马狂奔而过。

    “看什么呢？还不过来。”唐泽挑眉看了她一眼，白夜连忙打开医药箱，从里面拿出稀释过的酒精，用棉球沾了，一点点涂在田文涛的脸上。

    田文涛疼得直叫唤，牙齿死死咬着嘴唇，把嘴唇都咬得发青发紫。

    唐泽用镊子一根根帮他把毒刺扒出来，每拔除一根，田文涛都闷哼一声，身体剧烈的抽动一下。

    白夜用棉球蘸着酒精给他消毒，程炳文死死按着他的手，不让他妄动。

    整个过程大概用了有一个小时的时间，田文涛已经渐渐失去了知觉，像一条脱水的鱼一样，浑身是汗的躺在沙发上，进气儿多，出气儿少。

    “醒了，把他送回房间吧！晚些时候还得发高烧。”唐泽疲惫的揉了揉发酸的手腕，一回头，白夜正直勾勾的看着他，不觉莞尔一笑，“看什么呢？”

    白夜脸一红，连忙别开头，假装收拾医药箱和小餐盘里密密麻麻的尾刺，“没看你。”

    唐泽弯身坐在沙发上，双臂展开搭在沙发背上，目光幽幽的看着白夜，心情有些莫名的愉悦。

    至少，在这次诡异的旅途中，他假设了许多种可能，却并没有想到会遇见白夜。一个意外的惊喜不是麽？

    当然，白夜可不这么认为，就像姜沪生所说的，唐泽这个人太深沉，你看不透，所以最好远离。可平白就是强迫中奖的参加一次旅行，就能遇见这么离奇的杀人凶案，还能碰见唐泽这人，这世界还真是不够大啊！

    白夜心里胡思乱想着，目光不经意的扫到沙发下面的地毯上。

    “这是什么？”白夜指着沙发腿下面一些细微的粉末。

    唐泽顺着她的视线看过去，脸色有点难看，“蜂蜜粉。”

    “什么？”白夜狐疑的看着他，好像他刚才说的话是什么了不得的大事，可平平就只是两个再简单不过的事。

    “有人在田文涛的身上洒了蜂蜜干粉，所以他才会在离开这里的时候被杀人蜂袭击。”唐泽冷笑道，用小拇指点了点地毯上乳白色的粉末放在舌尖舔了舔。“没错，是蜂蜜粉。”

    “蜜蜂粉，杀人蜂，如果田文涛死了的话，就是死于蜂毒，加上之前刘原被砍头，这两个案子加起来就完全符合‘她死于雷雨’中所传达的死亡警示。”

    “你说什么呢？”唐泽若有所思的看着她。

    白夜一愣，暗自咬着后槽牙，恨自己竟然迷迷糊糊把心中所想付诸于口。

    “啊，没，没什么？”

    唐泽一把揪住她的领子，将她整个人翻转过来，仗着身高的优势居高临下的看着她，“我不信。“

    “真没什么？我自言自语。”白夜苦着个脸，恨不能找个地缝转进去。

    唐泽冷哼一声，“你到现在还不明白么？”

    “明白什么？”说得好像她是个傻子似的。

    “凶手就在这个别墅里。”

    “这个我自然知道。”

    “那你知道，为什么大家都不去报警么？”唐泽抬头看了眼二楼，唐唐正在楼梯上探头往下看，一接触他的目光，马上缩回脑袋。

    “电话打不通。”屋外被设置了干扰器，任何电话也打不通，包括报警电话。

    “我们完全可以走着出去，这并不是难事，可几乎没人愿意走。”

    “因为不想单独行动。”

    “不。”唐泽打断她的话，将她重重丢在沙发上，“你都不长脑子的么？”

    你特么才不长脑子，你全家不长脑子。

    白夜愤愤的瞪回去，“唐泽，你再说我就告你扰乱公务，袭击警察。”唐泽无所谓的摊开双手，冷冷的看着她，好像看一个十分喜感的跳梁小丑。

    够了，真真是够了。

    白夜懊恼的咒骂一声，从沙发上跳起来，对着唐泽就是一拳头。

    唐泽没想到这姑娘发起疯来真是人来疯，躲闪不及，拳头正好招呼到眼眶上。

