    一念于此，刘青立刻按照当初接受规则洗礼时的套路，自己捣鼓起来。

    试探着将元力，气血之力以及精神力转入真实之眼，本以为，接下来还需要一番复杂的操作，结果，元力，气血之力以及精神力竟自动融合到了一起，顷刻间，汇聚成一股不知名的力量。

    这股不知名的力量，在真实之眼当中不断流转，仿佛拥有生命一般。

    “这就是瞳力吗？”

    刘青左看右看，上看下看，满心的好奇。

    对面的洛紫烟，还不知道刘青已经成功凝聚出了瞳力，她开始长篇大论地讲解起如何利用神瞳，把气血之力，元力，精神力转化成瞳力。

    按照她的讲解，气血之力，元力，精神力，化为瞳力，并不是一件简单的事，其中需要格外关注的点有十几个之多。

    任何一点出现偏差，瞳力的转化，都会功亏于溃。

    这让刘青对自己凝聚出的无名力量，产生了深深的怀疑。

    为了测试，那股无名力量是不是进阶力量——瞳力，刘青干脆将其从真实之眼中释放出来。

    “轰隆！”

    伴随着一阵巨响，刘青面前的地面，直接出现一个几丈深的大洞。

    “卧槽！”

    PK场一下子就沸腾了。

    作为天庭幼儿园内，专门用来PK的场所，其稳固程度显而易见，天尊有没有在PK场内PK过，大家不知道，但金仙绝对是PK场的常客。

    最具代表性的就是杨戬和孙悟空。

    这两人巅峰时期，每天来PK场PK八次，PK十六场，可即便如此，也没有对PK场造成半点损伤。

    而今，刘青却给PK场弄出一个大洞。

    这岂不是说，刘青的硬实力，比天尊巅峰的杨戬，孙悟空，还要强上一筹？可刘青明明只是个小仙啊！

    短暂的懵逼过后，很多学员的目光，转向洛紫烟。

    因为，他们清楚地记得，洛紫烟说只要按她说的做，刘青就可以挑战金仙。

    现在，刘青真的可以挑战金仙了。

    当然，也不排除，地上的大洞，是刘青借用天庭幼儿园的结界之力，打出来的。

    只不过，这种可能性微乎其微。

    刘青是天庭幼儿园的园长，根本没必要用这种自欺欺人的方式来炫耀武力。

    再一次成为全场的焦点，洛紫烟颇有一种猝不及防之感。

    别人看不明白，可是她一眼就看出来了，刘青面前的大洞，正是由无坚不摧的瞳力造成。

    刘青是神瞳的继任者，凝聚出瞳力，应该是很正常的事。

    可问题是，刘青凝聚得太快了。

    洛紫烟只是开了头，后面的细节都还没讲，刘青怎么凝聚出瞳力的？难道这就是传说中的无师自通？

    “不好意思，没有控制住力道，大家继续，继续。”

    最终，还得刘青自己出面化解。

    这样的化解，也在一定程度上，印证了众学员的猜测，那就是短短时间内，刘青真的更进一步，可以挑战金仙了。

    感慨刘青天赋非比寻常的同时，大家对洛紫烟的看法，也有了一百八十度的转变。

    很明显，刘青是在接受了洛紫烟的指导后，才发出了那震人心魄的一击，单凭这一点，他们就没资格再和洛紫烟平起平坐。

    相比于众多学员，慕妍雪则是另外一种心境。

    原本对自己充满信心的她，这一刻，突然有了危机感。

    修者世界，实力为上，她之所以能在三界大陆广受追捧，就是因为拥有点石成金的力量，可以化腐朽为神奇，让平平无奇的修者，爆发出超越境界的战斗力。

    而现在，洛紫烟做出了同样的事情，而且是在刘青身上做到的。

    如果只是抢了她的导师位置，倒也没什么，怕就怕连其他位置也抢了。

    想到这里，慕妍雪几乎凭着本能，一个健步冲到刘青和洛紫烟中间，将两个人隔绝开来。

    但很快，她就意识到这种粗暴的，物理空间上的隔绝，往往会适得其反。

    “放心，我是不会抢你男人的。”

    正在慕妍雪纠结着，接下来该如何说如何做的时候，洛紫烟主动传音慕妍雪。

    “呃……”

    慕妍雪没想到洛紫烟会如此直白。

    重新审视着洛紫烟，她突然觉得，自己有点看不清洛紫烟了。

    刘青又不傻，一看洛紫烟和慕妍雪的表情变化，就知道这两个女人，正在进行暗中的交流。

    至于交流内容，九成九是围绕着他来展开。

    生怕慕妍雪和洛紫烟闹出误会，刘青立刻把慕妍雪和洛紫烟拉出PK场。

    “怎么？你怕我们两个女人为了你打起来？”

    等周围没有其他人了，洛紫烟有些好笑地问刘青。

    “有这种的担心。”

    刘青直言不讳地回答道。

    “那如果真打起来了，你帮我还是帮她？”

    洛紫烟问刘青。

    “当然是帮她，我跟你又不是很熟。”

    刘青毫不犹豫地说道。

    “看来我这个问题问得就有点自取其辱。”

    洛紫烟一阵干咳。

    咳完，洛紫烟摆摆手，“行了，不跟你们开玩笑了，其实，按照辈分，我是你们的姑奶奶。”

    “姑奶奶？”

    刘青和慕妍雪面面相觑。

    “准确地说，是刘青的姑奶奶，如果你现在跟刘青一刀两断的话，咱们两个可以姐妹相称，不然，只能委屈你，当个小辈。”

    洛紫烟转而对慕妍雪说道。

    慕妍雪反应了差不多零点零一秒，果断回应道：“我还是当小辈吧。”

    “恭喜你，做出了这辈子最正确的选择。”

    洛紫烟指着刘青说道：“你能跟刘青凑成一对，可是你们神族攒了亿万年，才攒出来的机缘。”

    “你知道我是神族？”

    慕妍雪一惊。

    “从我看到你的第一眼，我就知道了。”

    洛紫烟叹息着说道：“在这片星空下，也只能神族能够如何完美。”

    面对这种赤裸裸地夸赞，慕妍雪脸颊一红，她本能地想谦虚两句，那洛紫烟那边话锋又一转，“不过，跟我的大孙子比，还是有一定差距，希望未来的日子里，你不要拖他的后腿。”

