    无恨谷的女弟子们离开后，秦凌云又看到了一个熟悉的身影走上台。

    乞丐独自一个人，和那些成群结队的门派弟子们形成鲜明对比。

    周韵也有些惊讶。因为在记录当中，最早几次的玉泉争夺战虽然也有无门无派的散修参加，但从未有哪一位散修胜利过，所以逐渐地，也就没有散修再来凑热闹了。

    散修均以个人名义出战，因此，在这种情况下，周韵叫的就是修士本人的姓名了。

    秦凌云也是这时才知道那乞丐的姓名——卿云子。

    听名字倒像个出尘的隐士，然而他的身份却是一名乞丐。

    “大隐隐于市，倒也没错。”秦凌云笑道。

    卿云子走到玉石面前站定。

    随着荧荧神力回归玉石，一颗硕大的“甲”字，出现在玉石上方。

    全场哗然。

    卿云子是本次分组出现的第一位“甲”字组修士。

    秦凌云更是惊讶。

    他和卿云子交过手，对方神力充满杂质，实力并不强。而他只显露三成实力，便将卿云子打得落荒而逃。

    若是卿云子都能分到“甲”字组，那他秦凌云也必然是“甲”字组。

    卿云子一脸无所谓的笑容，笑道：“都低调点儿。”

    说罢，他在周韵那略带不满的目光当中，大摇大摆地走下了高台。

    又过了不久，就轮到九霄云阁的陈家。

    陈至愍立刻起身，带着陈家十七名弟子以及秦凌云往高台处去。

    灵儿笑道：“你们加油！争取被分个靠后一些的组别，这样赢的几率大一些。”

    她这话满满的嘲弄之意，听得陈至泉只想揍她一顿。

    然而陈至愍已经在催促了，陈至泉也只好作罢，只是回头警告道：“小丫头片子，你最好老实点儿！”

    陈家十八人，陈至愍被划分到“丙”字组，陈至泉被划分到“乙”字组，其他众人则是从“辛”到“丁”各有分布。

    轮到秦凌云，他深吸一口气，站在玉石前。

    神力萦绕于身，他只觉得一股暖流透过毛孔，钻进自己的身体，那感觉非常舒适。

    下一刻，玉石上呈现出一个“乙”字。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，秦凌云震惊。

    连卿云子都是“甲”字组，自己怎么会是“乙”？

    “你怎么还不走？”陈至泉盯着秦凌云，不满道。他也没想到，秦凌云竟然会有如此高的分组。

    周韵也在看着秦凌云，他不明白这个年轻人站在这里发呆是做什么，当即一道神力送去，在秦凌云脑海响起一道威严的声音：“分组结束就尽快离开，不要耽误之后的人。”

    秦凌云这才在各方催促下，满腹质疑地下了高台。

    “你怎么了？”灵儿注意到秦凌云的状态不对，连忙关切问道。

    秦凌云摇头道：“没什么。”

    然而灵儿终归是个心思细腻的女孩。她试探地问道：“对分组不满意么？”

    秦凌云见她已然看透，便直说道：“刚才那卿云子，我和他交过手。他实力远不及我。”

    “原来你是在为他的分组是‘甲’而你是‘乙’困惑啊……”灵儿用手托着下巴，若有所思道，“虽然我不清楚那卿云子实力如何，不过那玉石的分组千百年来从未出过错。也许是卿云子和你交手时，故意隐藏了部分实力。”

    秦凌云道：“我一个月前，在陈家后山上遇到的他。他要抢夺我的焚天珠和神蛇果。我当时以为他是陈青萍的走狗，没想到是个无门无派的散修。可既然是散修，背后没有势力为他撑腰，他选择出手打劫，就一定会用尽全力，又怎么会被我打跑？”

    灵儿耸肩道：“这我就不知道了。你要是真好奇，就去问他本人嘛。”

    陈至泉发觉灵儿和秦凌云窃窃私语，并不知道他们具体在说什么。而看到秦凌云那忧心忡忡的模样，他只觉得秦凌云是自身实力不够，结果被玉石分到“乙”组，一时间慌了神。

    陈至愍此时也有些不屑。他自己都只被分到“丙”组，秦凌云竟然能够被分到“乙”组？不过还好秦凌云已经服下了陈青萍秘制的毒药，就算此人被分到“甲”组，也会在战斗中毒发，命丧黄泉。

    想至此处，陈至愍嘴角再次上扬。

    参加完分组的修士们，都不再于东山头逗留，纷纷往自己居住的帐篷走去。

    灵儿邀请秦凌云去贵宾居所，秦凌云摇头拒绝。

    灵儿想起自己先前确实赶秦凌云离开过，自知理亏，也就不再强求。

    然而，秦凌云的脚还没迈出去，就又一次听到了乞丐卿云子的声音。

    “说好的东山头见，你这么着急走哇？”

