    “节奏不错啊！第一条小龙稳稳拿下，SKT的下路已经苦不堪言了。”

    解说席上，米勒忍不住称赞一声。

    上路的青钢影其实并不用太过担心，只要惹晒不发病冲塔，E技能不乱交，就算盲僧来抓，也留不下他。

    中路的亚索更是灵活地像一条泥鳅，不断在辛德拉身下钻来钻去。

    W技能风墙又能没收辛德拉的控制。

    即便是faker，也拿肉鸡没办法。

    “宁王好像没打算回家！他还想越下路的塔！”

    娃娃发现，刚打完小龙的宁王并没有回家，而是绕到了SKT下路一塔的侧面，躲在视野阴影中蓄势待发。

    此时SKT的下路已经被蓝BUFF炸弹人压在塔下动弹不得，血量也只有一半，看上去的确有点机会。

    “机会是有机会，不过很难。SKT下路虽然血量不健康，但是双招都还在的，可以很快将血量抬升起来。IG这边没带点燃，恐怕......”

    “上了！”

    米勒有些担忧，但是他的话还没说完，IG下野三人就已经动手了。

    只见先手的是小孩的炸弹人，他瞅准机会，一个定时炸弹丢到了老鼠和璐璐的中间，秒爆破！

    直接将两人分开炸飞起来。

    同时也将老鼠的位置炸得更加靠近蔚所在的地形。

    而宁王的蔚早已经蓄力起Q技能。

    甚至还没等到老鼠落地，蔚就穿过墙壁，狠狠一拳莽在老鼠的头上。

    老鼠顿时被这一拳打得趔趄。

    与此同时，与炸弹人的炸药包几乎同时出手的莫甘娜Q技能也到了。

    连环的控制让老鼠没有丝毫操作空间，再次被控在原地。

    炸弹人的QE，莫甘娜的W全部落在了老鼠的脚下，老鼠的血量以肉眼可见的速度一节一节地往下掉。

    而更狠的还是蔚的拳头。

    AE重置普攻，直接打出三环的最大生命值伤害。

    老鼠的血量几乎时一瞬间就掉到了谷底。

    如果不是bang反应快，开启了屏障，可能已经被这恐怖的爆发伤害加上炸弹人的雷霆给秒了。

    璐璐有心想要控制一下扛塔的主力输出蔚。

    但蔚他的位置之前被炸弹人的W炸开，与老鼠隔断了不小的距离。

    等璐璐的技能能够够得着蔚的时候，蔚的身上已经出现了一层黑盾。

    魔法免疫！

    璐璐无奈，只得给老鼠套上护盾，并使用治疗奶上一口。

    然而在莫甘娜Q技能超过两秒的控制时间里，这一切都是徒劳的。

    没有人可以救老鼠了。

    上路的慎还远不到六级，没有大招。

    同时他也没有机会传送。

    IG的每一次进攻，都不是临时起意，而是提前沟通过的。

    惹晒的青钢影始终盯着慎的位置，随时做好打断的准备。

    中路的肉鸡也是提前蓄起吹风在手里，只要辛德拉敢TP，他就敢打断。

    一秒钟后，宁王得蔚再次AE重置普攻，打出致命的三环。

    一血诞生，老鼠阵亡。

    拿到一血的蔚艰难扛塔到近乎残血，但还是被陈御一口治疗给救了回来。

    璐璐不敢深追，只能眼睁睁看着残血的蔚安然离开。

    “奈斯！这波控制链衔接得太完美了，bang根本没有操作空间，连闪现都交不出来！”

    解说席上，娃娃对IG这波操作称赞不已。

    击飞状态下是不能使用闪现的。

    如果是莫甘娜的Q技能先手，就算是操作者是陈御，可对面毕竟是世界顶尖的职业选手，莫甘娜的Q弹道又太过缓慢，那是很难命中的。

    而炸弹人的W先手，一般情况下就算被命中，职业选手也不至于交闪现。

    因为击飞的时间只有极短暂的一瞬。

    可后面接续上蔚的冲拳，则又是击退效果，老鼠再想交闪现已经来不及了。

    两个击飞的控制时间足以让莫甘娜Q技能缓慢的弹道飞到老鼠的身上。

    超过三秒的控制时间，也让老鼠没有丝毫操作空间就被集火秒杀在防御塔下，哪怕保护技能全交也没用。

    “唔，这波下路是很不错！人头也给到蔚这个唯一的前排，效果很好！不过上路似乎出事了！”

    一旁的米勒先是点点头，随即目光瞥到上路。

    惹晒的青钢影被抓了！

    原来慎为了寻找合适的TP位置，不断往后撤，惹晒为了不让他TP，自然是紧紧跟在他的身边。

    这样一退一追，青钢影的位置不知不觉已经被带得很深了。

    SKT看到下路已经没救，干脆就趁这个机会包了青钢影。

    小花生的盲僧摸眼断了青钢影的退路，同时辛德拉在亚索手中吹风消失的一瞬间TP断后眼进行包夹。

    三包一，辛德拉和慎还有两大控制。

    即便惹晒的操作再好，也只能落得阵亡的下场。

    “一换一啊！SKT这波反应也很快，下路救不了，就直接抓你青钢影止损！为了保险，辛德拉TP都给交了，惹晒这波交闪也没能跑掉啊！”

    娃娃忍不住一叹。

    这场比赛SKT表现出来的东西的确不一样了。

    虽然还是后期阵容，但是前期也敢于去找节奏，同时体现出传统强队的经验和老辣。

    见事不可为立即放弃，然后找其他的机会进行止损。

    这波IG也仅仅只是赚到一血比普通击杀多的那一百块经济而已。

    加上炸弹人的对线补刀压制，经济差距甚至不足四百块。

    这对SKT这样一个后期阵容来说，完全可以接受。

    “阿一古，辛德拉来咯，我跑不了。”

    惹晒在队聊里推卸着自己的责任，强调自己这波是为团队牺牲。

    陈御自然也不会怪他，让惹晒去干扰慎TP是他的指挥，被抓只能说是SKT应变太及时，而不是惹晒冒进的问题。

    “没关系的，你TP回去发育吧。没闪这段时间你老实点。”

    陈御笑着安慰了一句，随后又道：“刚才辛德拉是交了TP的吧，亚索可以抢六吗？”

    “可以！”肉鸡立即给出回应。

    辛德拉这波TP虽然拿到了一个人头，可还是放弃了半波兵线。

    因为是TP上路，等辛德拉再回到中路线上，还要再亏损一波兵线。

    亚索领先一波半兵线的经验，当然可以抢六级。

    “好！宁王速度升六，如果有必要，可以去中路或者来下路蹭经验！到六级第一时间去杀辛德拉，不要省技能！”

    陈御继续说道。

    “明白！”

    宁王也是点点头。

    辛德拉的TP损失了很多经验，会让他升到六级的时间点延迟许多。

    如果说正常情况下中路升到六级是七分钟时间，辛德拉则是至少需要七分半以后才能到六级。

    没有六级的辛德拉爆发能力并不强，就算是蔚和亚索越塔，也不会被反杀。

    陈御指示宁王必要时间可以去线上蹭经验，为的就是争这几十秒的时间。

    蔚必须要比辛德拉先一步升到六级。

    ......

    “宁王还在下路荡啊！这是跟bang和wolf过不去了吗？蔚每刷完一片野区，就要来下路露个头，看一看，吓得老鼠补刀都哆嗦了！”

    解说席上，米勒并不知道陈御的安排，只觉得宁王对SKT下路给的压力有点太过了。

    “是啊，蔚蹲得太久了，还分走了炸弹人和莫甘娜一些经验，他升六的时间可能会很早，但是莫甘娜和炸弹人的等级优势几乎要没了啊。”

    一旁的娃娃也是皱眉说道。

    这几波蔚在下路的晃荡，并没有抓到什么实质性的机会。

    老鼠和璐璐吃过一次亏，已经有了提防，坚决远离蔚可能藏身的地形位置，并且眼位从来不曾断过。

    以至于蔚这一分多钟不仅没有抓到机会，反而影响了炸弹人和莫甘娜的等级。

    原本莫甘娜和炸弹人的等级是双双领先老鼠和璐璐的。

    由于蔚分走了部分经验，现在已经几乎持平，甚至莫甘娜还不经意地退出经验区，等级反而比璐璐还低了一级。

    “差不多了吧？”

    陈御看了一下时间，七分钟，亚索刚刚到六级。

    “再刷一组野怪就六级了。”

    宁王点点头，直接朝中路走去。

    七分一十秒，赶到中路F6营地。

    七分十五秒，蔚迅速吃掉F6，升到六级。

    此时，faker的辛德拉果然不出陈御所料，只有五级，不敢跟六级的亚索靠得太近，已经躲回防御塔中等待亚索把兵线推进来。

    【正在路上！】

    宁王给肉鸡打了一个信号。

    游戏时间七分四十秒，宁王的蔚蓄力Q技能从河道的墙体穿出，对防御塔下的辛德拉开启了大招。

    “阿尼！”

    防御塔下的faker惊呼一声，他也没想到，这个蔚竟然已经六级了。

    但蔚的大招已经锁定了他，就算是闪现也逃不过，EQ更是无法打断。

    蔚的大招只要本人没死，就处于无法选定的状态。

    faker被宁王举高高！

    肉鸡也要来凑热闹！

    亚索狂风绝息斩迅速跟上，点燃已经同时挂在了辛德拉的身上。

    辛德拉的血线以肉眼可见的速度暴跌一大截。

    落地之后，蔚的AE在辛德拉闪现之前打出三环。

    亚索跟闪，AEQ！

    辛德拉，卒！

    这一切都发生在短短的两三秒钟之内，小花生已经用最快的速度往中路赶来，但依旧没能救下faker。

    除了天音波逼出正在扛塔的蔚的闪现之外，便也无能为力了。

    随后宁王与肉鸡的亚索汇合，两人都保持着较为健康的血量，直奔上路河道而去。

    等他们走到峡谷先锋坑的同时，峡谷先锋刚好刷新！

