    当刘荣喝水的时候，阳信公主和卫青在外面吵吵。

    当刘荣洗漱的时候，阳信公主和卫青在外面吵吵。

    当刘荣用膳的时候，阳信公主和卫青还在外面吵吵。

    刘荣不禁感叹，好个卫青，居然给我争取了这么多的时间。

    当刘荣快要吃饱饭的时候，他们二人的争吵终于结束了。

    最终的结果令刘荣大跌眼镜，阳信公主居然气呼呼的走了。

    二人说是争吵，其实不确切。应该说是阳信公主对卫青单方面的辱骂加殴打。

    卫青不过是一个小小的执戟郎，老实又本分，哪里敢和公主吵架呢？

    是的，卫青是知道阳信公主的真实身份的，只是装作不知道的样子。

    他人虽然老实，可不傻啊，相反还是一个聪明人。

    刘荣吩咐过，谁也不让进，卫青就是要坚守此地，执行任务，在刘荣没醒之前，谁也不能放进去。

    但对方是公主，非得进，咋办呢？就装傻充楞呗，装作不认识的样子。

    你骂任你骂，你打任你打，我就是不让进就完事了。

    大智若愚，卫青这波操作颇有几分白起封地马科长的影子。

    最终的结果就是阳信公主骂累了，打的手都算了，卫青仍然笑呵呵的站在那里。

    就阳信公主那点力气，打在卫青身上，毫无感觉，像是在给卫青挠痒痒。

    无奈，见这个傻小子软硬不吃，阳信公主只好离去了，可能是回去邀人了吧。

    临走的时候，她还不忘记威胁卫青：“你完了，明白告诉你，我就是大汉的阳信公主！敢告诉我你的姓名吗？”

    卫青憨厚一笑，“公主莫怪，俺也是忠于职守，俺姓窦，名泥丸。”

    “窦泥丸？嗯，本公主记下了。”阳信公主转身离去。

    走出几步，她还不忘回头张牙舞爪的威胁“窦泥丸”。

    甚是可爱。

    。。。。。。

    房间内，刘荣直接喷饭。

    窦泥丸？这正是他前几日给卫子夫等人讲的笑话。

    逗你玩的笑话，不会有人没听过吧？

    如今，卫青居然活学活用，开始窦阳信公主丸了。

    卫青，真有你的！

    刘荣大踏步出门，招呼卫青过来。

    后者快步跑了过来，脸上露出了得意的笑容，显然是在炫耀：看，我的任务完成的不错吧。

    刘荣拍了拍卫青的肩膀，道：“好小子，干得不错，居然把这个刁蛮丫头都给挡住了。说说，你是怎么想的？”

    卫青稍息立正站好，朗声说道：“殿下吩咐的话就是命令，卫青坚决执行。”

    刘荣点了点头，卫青的军姿站的不错，一看就是用心练过了。

    他继续说道：“那来人要是我的母亲呢？”

    卫青毫不犹豫的回答道：“照拦不误！”

    刘荣闻言，十分开心，下属有能力固然重要，但是忠心更重要。

    看样子这几天对卫青的军事化教育进行的不错，军人以服从命令为天职嘛！

    “要是来的人是我的父皇呢？”他再次追问道。

    这一次，卫青迟疑了。

    皇帝，那可是世界上最有强势的人，整个大汉天下的主人啊。

    不过，他还是给出了肯定的回到：“卫青只听殿下的话。”

    虽然没正面回答，但那意思，就是皇帝也招揽不误。

    刘荣满意的点了点头，吩咐道：“收拾一下，等会咱们去出宫办点事。”

    卫青慨然应道：“诺。”

    。。。。。。

    时近正午，刘荣带着宫内传旨的内官，浩浩荡荡闲着窦婴的府邸而去。

    路上刘荣和卫青简单的说了一下事情的经过。

    他现在怀疑这事儿是长安的游侠们，卫青和长安的游侠头子郭解有交情，所以下午想和卫青一起去郭解那里探探风。

    刘荣还许诺，这件案子查完之后，将卫青调去当骑郎。

    卫青从小就喜欢马，对马有着特殊的感情。

    他的骑术高超，在平阳侯府的时候就是骑奴。

    当骑郎是卫青的梦想，他和刘荣提了好几次了，都被刘荣以时机还不成熟的理由驳回了。

    如今，刘荣主动提起这件事，他怎能不高兴呢。

    不多时，车队来到了窦婴的府邸。

    汉代长安城，最豪华的当属长乐宫、未央宫等皇室宫殿，除此之外，就是各个列侯、公主、将军、丞相、高级卿的府邸了。

    这些府邸大多由朝廷建造，供这些贵族使用。

    府邸的所有权归朝廷所有，他们只有使用权。

    府邸大多位于长安的北部，统称为北阙甲第，也就是那个时代的富人区、高官区。

    窦婴作为大汉的高级官员，也享有这样一座甲第（府邸），规格和他的级别相匹配。

    本来他之前被免官之后，这座府邸应该被收回，但是窦太后没说收回的事，下面的人自然也就不敢乱动了。

    毕竟窦婴姓窦，是窦家的代表人物，说不定哪天就官复原职了呢？

    果然，如今窦婴被重新启用，这些人都庆幸自己当初的机智。

    车马刚挺稳，窦婴就带人出府迎接，显然是有所准备。

    汉景帝说是让刘荣来宣旨，不过他只是来走个过场罢了。

    有专门的人负责宣旨，并不需要刘荣下场去念。

    各种仪式、器物准备完毕之后，内官就开始宣旨了。

    汉代皇帝的诏书，尤其是发给臣民的，大多言语浅显，为了方面大众理解之故。

    这边诏书也不例外，旨意很简单：让窦婴暂代内史（假内史），负责查办霸陵被盗之事。

    同时，梁王刘武和皇子刘荣负责协助，此事关系重大，务必尽快结案。

    。。。。。。

    窦婴自从那日被免职之后，倒也苦中作乐，乐得清闲。

    常常往来终南山，访友、涉猎、钓鱼，倒也是神仙一般的生活。

    前几日，当霸陵被盗的消息传开之后，他就一直留在长安城中，不在外出。

    仿佛是知道自己会被重新启用一般。

    俗话说，先有非常之人，然后有非常之事；有非常之事，然后有非常之功。

    或许窦婴就是那个非常之人吧。

    传旨完毕，宫中的人先走了，刘荣仍旧留在窦婴的府邸，不肯离去。

    好不容易来一趟，哪能空手而归啊。

    最不济也得跟窦婴套套近乎啊。

