    夏子辰明白，这是想让他帮忙的意思。

    虽然这李青青很是有礼，也不做作。

    但是夏还是没兴趣。

    毕竟非亲非故，夏子辰才懒得麻烦，至于英雄救美，夏子辰不屑一顾。

    那只是小说之中才有的情节。

    李青青脸色一僵，她没有想到。

    自己这么有礼的请求，居然一下子就招到了拒绝。

    这要是换做以往，那是绝对不可能发生的事情。

    要是她出声请求帮忙，也不知道有多少人会立刻上前。

    但今天，似乎一切都有些变了。

    见到夏子辰等人就要走，李青青脸色一变，连忙喊道：“阁下，请等一等。”

    李青青可是很清楚现在的局势。

    他们落败，那是绝对的，他虽然实力才是中级半圣，但也是看得出，此次战斗他们要被碾压。

    要是没人出手相助，他们绝对死翘翘。

    至于落败的下场，那就是被这些海妖给吃掉。

    这是毋庸置疑的。

    但是她很聪明，看得出来，夏子辰等人似乎对这眼前的海妖不屑一顾。

    绝对是强者，要是能够帮助她们，绝对能够化险为夷。

    “还有什么事？”夏子辰皱了皱眉，看着这李青青。

    虽然人长得好看，但似乎是啰嗦了一些。

    额……

    看着夏子辰不耐烦的眼神，李青青心中有些挫败感。

    她这么招人厌了吗？

    但是她没有丝毫废话，而是道：“阁下，只要你愿意出手相助，斩杀这些海妖，我李家绝对已重礼相报。”

    闻言，夏子辰无语，“都说了没兴趣。”

    说完，他打算就走。

    而这时候，那李青青旁边，那高傲男子，冷声道：“青青，咱们不必求人，我们的强者马上就到，这种见死不救之人，这种废物本少爷都不屑与之为伍。”

    此话一出，李青青脸色一变。

    而夏子辰则是回头看着那年轻男子，道：“你说见死不救就是废物？”

    “不是吗？”那年轻男子冷冷一笑 眼神高傲。

    夏子辰一阵冷笑。

    见死不救就是废物？

    在这个世界上，还有这种道德绑架？

    夏子辰敢保证，这些家伙说出这种话，无非就是他们自己是主角。

    要是今天的情形换一下，夏子辰敢保证，这些人绝对连看也不会看一眼。

    现在居然跟他说这种道德绑架的话。

    夏子辰一瞬间，对这些人的好感直线下降。

    “要救就救，不救就滚。”那年轻男子则是冷笑一声。

    语气很是不好。

    这下子，直接呆住了。

    真的好嚣张啊！

    “你再敢多说一个字，我保证现在就杀了你，因为你让我很不爽。”

    夏子辰也不废话，冷冷看向这年轻男子。

    眼中的杀意毫不掩饰。

    他是真的不爽。

    这个世界上，还真是什么奇葩都有。

    感受着夏子辰的杀意，那年轻男子瞬间脸色一白。

    当即大怒。

    谁敢这么对他。

    一下子火气上来了，就要大骂。

    李青青则是脸色巨变大喝道：“李星宇你闭嘴 这位阁下愿意帮忙乃是情分，不愿帮忙乃是本分，容不得你放肆。”

    李青青已经感受到夏子辰的杀意 她一点儿也不怀疑李星宇再废话，这眼前年轻人会直接杀了他。

    他这个表哥实在是骄纵惯了，现在真是不把任何人放在眼里。

    她早就厌恶之际，但实在是同出一门。

    也不能这看着他死。

    “怕什么，难道我李家还怕他不成？”

    李星宇顿时不服了。

    语气很是不爽。

    李青青什么时候这么跟他说过话？

    现在居然为了一个少年呵斥他。

    “抱歉！”这时候，李青青没理会他，而是看向夏子辰道：“这是我们的不是，给你添麻烦了，您请！”

    李青青还是很礼貌，但却是发生了这种事情之后，她也不奢望这年轻人能够帮助他们。

    现在只能是等族中强者赶来了。

    心中则是恨死了李星宇。

    真是一个成事不足败事有余的家伙。

    夏子辰见状，也没说什么。

    还算是有个讲道理的人。

    “老大，你难道不心动吗？这可是美女啊！”

    这时候裘天忍不住道。

    “闭嘴！”夏子辰冷喝一声。

    裘天翻了翻白眼，就要离去。

    然而，那边的海妖群则是响起了一阵鼓掌之声。

    啪啪啪！

    “今天可真是看了一出好戏，又可以饱口福，真是一举两得啊！”

    一名高级半圣的将领看着夏子辰等人冷笑连连。

    他们一直没有阻止夏子辰等人说话。

    一直是看戏。

    似乎很有意思。

    夏子辰没理会，对裘天说道，“走！”

    “走？”这时候那将领却是出现在夏子辰等人眼前，“哪里走？”

    “来都来了，就乖乖做我们的美食，这也是对你们的一种施舍，也是你们的荣耀。”

    那将领冷笑着，看着夏子辰。

    这细皮嫩肉的，吃起来一定很香。

    “你要阻我？”夏子辰眼眸微眯。

    他可是一直没打算出手。

    毕竟和他无关。

    他只对自己人才有善心，其他人就算了。

    但是这群不知死活的海妖愣是要闯上来送死。

    夏子辰也不介意全杀了。

    虽然有些脏手。

    “不不不！”那妖将似乎是吃定了夏子辰等人，而后冷笑道：“我们是要吃了你们，不是要阻拦你们。”

    “哈哈哈哈！”

    “这件事情，与他们无关，乃是我们自己的事情，你让他们走，我们决一死战。”

    这时候，那李青青却是开口说道。

    并且递给夏子辰一个很是抱歉的眼神。

    似乎是觉得，拖累了夏子辰等人。

    因为之前，她知道，夏子辰等人是有机会走掉的。

    夏子辰见状，有些诧异。

    不得不说，这小丫头的心思还是真的善良。

    要是换做其他人，都巴不得多一个叠背的。

    就比如那叫李星宇的家伙。

    “你想多了！”那妖将却是冷笑道：“不仅你们要死，他们自然也是要死。”

    “到嘴的食物，我们可没有放跑的习惯。”

    闻言，李青青脸色一变。

    “抱歉！”李青青叹了口气对夏子辰说道。

    夏子辰一阵无语，但却是没说什么。

    这时候，裘天则是道：“老大，依我看，遇到对的就嫁了吧。”

