    ‘抓住5名伪主角任务完成，奖励：无。’

    虽说提前已经做足准备，演练也进行很多次，但毕竟是5名伪主角，心里难免担心，因此张新晚上就坐在火车站办公室里等结果。

    任务提示完成，心里大石头落地。

    片刻后，张新见到所谓伪主角，五人并排以一种羞耻势姿躺在地上。

    “怎么会有两个大毛？”张新奇怪问。

    “回院长父亲话，”一个学徒躬身抱拳道，“原因未知，他们被一起活捉。”

    张新点头，仔细打量五人，不愧是伪主角，个个骨格清奇，脸型正气，有成长为主角之姿。

    这时有人拎来几桶水，哗啦一声浇在五人头上。

    摇头晃脑十多秒，五人逐渐恢复意识，看着周围的大兵，脑子里都是浆糊！

    “欢迎各位来到达加雅做客。”张新笑着展开双手，胜利者姿态让俘虏讨厌，“我叫张新，波多王朝总参谋，请五位做一下自我介绍，大家交个朋友。”

    没有人理会，还没从打击中清醒过来，或者不知道如何回答张新。

    没人理让张新感觉脸有点热，恶狠狠道，“送去情报部大牢，让他们体验一下48小时套餐！”

    也就是在高噪音、高强光环境中待足48小时。

    话音刚落，立马一群士兵冲上来，将五人丢上卡车。

    “东家，”郑章从后面走过来，“这五个人看上去好像很厉害的样子，要不要收为已用？”

    “这是个好主意，先让他们吃点苦头，然后强力洗脑，别弄成傻子。”

    “是。”

    郑章留下一个万福离开。

    翌日。

    这时候小本子情报部已经知道任务失败，这让他们惊讶和迷惑。

    因为这次任务的机密层度非常高，高到连丹野健人也不知道，由本部情报部门直接负责。

    ‘对接人’也同样极为可靠，不存在背叛可能，那么5名精英中的精英，为什么刚到达加雅就俘虏了呢？

    细思极恐啊，难到自家的情报高层被人渗透了吗？

    任务失败怎么办？

    很香很香的水雷不要了吗？

    38年9月1号上午10点，丹野健人收到大本营最新命令，决定购买100枚水雷，送回本土研究，大有一副死嗑到底的架势。

    不过，当丹野健人找到张新时，张新正在和其他客人见面，他只能等等。

    张新正在见的客人算是老朋友。

    基米.莱科宁曾经是代表芬兰采购宝船公司生产的88毫米炮、2.5吨货车，不知什么原因，他现在转投为苏国人工作。

    “张先生，”基米.莱科宁做为一个经常走南闯北的人，脸皮自然极厚，张口道：“昨天午夜在达加雅货运火车战走失两名同胞，是不是因为什么误会被扣押了？”

    “？？？”

    张新表情不解，佯装不知，不加思索否认道，“没有哇，达加雅现在外国人不多，如果有外国人被扣押，我肯定会知道。”

    基米.莱科宁不放弃，描述道，“一个女人，约24、25岁左右；一个男人，身高约1.9米，大概300斤重。”

    张新继续摇头，“没有。”

    见张新油盐不进，基米.莱科宁心里佩服张新头铁，挑明道，“这是苏大林同志的要求。”

    听听多么牛逼，是‘要求’不是‘请求’。

    张新有拒绝的余地吗？

    很不幸，暂时还真没有。

    “既然是苏大林先生要求，那自然是可以，但我需要他们留在爪哇六个月，帮我训练一些学徒，没问题吧？”

    张新咬重最后四个字，意思是很明显，如果拒绝，这点面子也不给，那就干脆一拍两散！

    见张新态度明确，基米.莱科宁把头点点，“我会汇报上去，相信六个月没问题。”

    沉重的话题说完，气氛轻松许多，基米.莱科宁聊道，“苏国想进口‘蚝雷’，不知多少钱一枚？”

    张新眉头深皱，“先不谈价格，这种水雷因为技术原因产量不多，我要用它防御小本子未来南下使用。”

    “那为什么计划卖给东日帝国？”基米.莱科宁迷糊。

    “爪哇大岛现在人口接近500万，可只有100万女性，这其中50万在12岁以下，时间拖久早晚出问题，因此我打算用这种新型水雷和东日帝国交换女人。”

    基米.莱科宁若有所思，爪哇大岛男女不均衡这件事情不是秘密，大街上一眼看过去全是男人。

    “如果是这样，苏国也可以考虑用女人交换，你应该知道现在苏国西部情况。”

    张新大概知道，某些偏远地区，缺粮缺到‘食/人’的地步。

    不过还是把头摇摇，“为血统纯正，东日女人是我能接受的最低限度，东欧女人不附和标准。”

    基米.莱科宁气炸，“你种族歧视！”

    “我没有。”张新耸耸肩。

    基米.莱科宁被气走，接着张新立马接待丹野健人。

    和基米.莱科宁不同，丹野健人绝口不提昨晚达加雅货运火车站的事情，显然三人已经被放弃，良心之凶闻所未闻。

    “海军打算购买一百枚水雷，继续用于测试。”

    张新就笑笑，所谓测试就是还不死心，打算买回去研究仿制。

    发明者自己不能解开、不能排除，更不论旁人；张新愿意成人之美，直到他们死心为止。

    “一枚水雷交换五十名12~35岁女性。”

    “没问题！”

    丹野健人咬牙切齿答应，看上去受了很大委屈，其实心里挺开心，因为小本子底层现在也不好过，基本是饥一顿、饿一顿，晚上空着肚子睡觉。

    张新不在意，小本子已经咬钩，不出意外很快还会找回来，到时候肯定不是一百枚订单。

    有效封锁一处海滩，需要成千上万枚水雷，爪哇大岛男多女少的现状，到时会得到一点点缓解。

    想要彻底解决，还要另外想办法。

    就在张新和丹野健人讨论交易细节时，基米.莱科宁把和张新之间的谈话上报。

    扣两名苏国间碟六个月的事情，这件事得到允许。

    关于张新歧视斯拉夫女人的事情惹怒某些人，发下誓言要让张新低头，否则就撤走一年半前援助的名工程师和专家，并提前收回2亿卢布贷款。

    都说欠钱的是大爷，可万一债主是大爷呢？

