    距离县城几里地外有一处面积不小的湖泊，内中分布着众多小型岛屿，可谓水缠山山绕水，是个游玩的好去处。

    不过冬日里万物凋零，实在没什么好看的，少了很多可观赏的景致。

    那湖中依稀可见枯萎的荷叶茎秆，若是在盛夏时节，倒是能欣赏到优美的荷塘月色。

    湖中有画舫花船泛舟其上，也有渔民渔船穿行其间。

    有钱人在画舫花船上吟诗作乐欢声笑语，穷人打鱼为生汗流浃背……

    有的人活着是享受，而有的人活着仅仅只是活着。

    一艘长三十米左右的小型游船上，有美人纤纤玉手抚琴弹唱，声音空灵婉转，有丫鬟温酒布菜，酒香茶香四溢。

    船上有两层阁楼，上层厅室内，四个青年临窗饮酒闲谈，他们年龄都在二十多岁。

    闲聊中，一位蓝衣青年问一个白衣男子好奇问：“周兄，今日怎会有雅兴邀请我等前来游山玩水？”

    被问的白衣男子就是云景要拜访的周玉。

    他一席白衣临窗而立，星目剑眉，身躯挺拔，宛如一杆挺立的长枪。

    冬日里气候清寒，窗外吹来寒风拂动他的衣衫，他仿若感觉不到冬日里的寒意，反倒眉间隐约有些愁绪。

    周玉回头，看着几个好友，勉强笑了笑，微微惆怅道：“诸君，一晃眼你我都已经这般年纪了，时间过得真快啊，尤记得昔日相识之时，我们也才懵懂幼童，而今当初的无知远去，我等也已逐渐成家立业了”

    边上一偏瘦的蓝衫男子惊讶道：“周兄，出来玩乐就玩乐，为何生出如此多的感慨？”

    “是啊，周兄你今天不对劲呢”，最后一人开口道，此人身材魁梧，一身黑衣短打，像是常年闯荡四方的江湖客，实际上此人是个正儿八经的读书人，有功名那种。

    摇摇头，周玉重新看向窗外萧瑟的景致道：“诸位，我的任命已经下来了”

    他这话一出，其他几人显然有些始料未及，一个个面面相窥，渐渐的也收起了笑容。

    气氛微微有些压抑沉默。

    “怎么，我们都是多年好友，你们听到我任命下来后不高兴吗？”周玉转身道。

    魁梧青年当即拍手哈哈大笑道：“高兴，怎么会不高兴，恭喜周兄”

    “恭喜恭喜，周兄这是守得云开见月明啊，奔波这么久，总算有结果了”，青衣青年笑道。

    蓝衫青年笑问：“周兄接下来将要去哪里高就？”

    他们纷纷恭喜，笑得很开怀，可各自眼神都没有太多激动的神色。

    倒不是他们是塑料哥们情谊，主要是这多年的朋友关系，随着周玉的任命下达，他们将要迎来分别，而且，这一别之后，不知经年才能再相见啊。

    当下时代车马不便通讯亦难，很可能分开后就再也见不到了……

    周玉倒是开怀道：“我要去的地方你们应该也知道，洋丰县，去任县令一职”

    听他这么一说，周玉的几个朋友再度禁声，脸上的笑容也慢慢收了起来，一个个眼中闪烁着担忧之色。

    就他们所知，洋丰县可不是什么好地方，临近边关，治下人口加起来也才十多万，地方苦寒，还随时都会被战争席卷波及……

    黑衣魁梧青年微微皱眉道：“周兄，就没有周旋的余地了吗？干脆再想想办法调到其他地方去吧，洋丰县，不是个好去处啊”

    他说得委婉，实际上去洋丰县，还不如待在家里来得好呢。

    周玉摇头道：“任命已经下达，岂容随意更改，而且……算了，还有啊，你们这是什么意思，一个个愁眉苦脸的，我现在可是县尊老爷，难倒不值得高兴吗？”

    “对对对，周兄现在可是周大人了，值得庆贺”

    “来来来，喝酒喝酒，祝周兄前程似锦……”

    几人不再说不好的方面，气氛倒是稍微欢快了些。

    周玉的情况他们是知道的，寒门出身，嗯，实际上也是个小地主，自幼聪慧，可谓文武双全，可惜他恩师死得早，没能给他留下多少人脉关系，也未能看到周玉功成名就那一天。

    因为家庭情况不是太好，还没多少人脉关系，是以这段时间周玉为了落实职位的事情可谓费心费力。

    而今结果下来了，但却并不太好，他也没太多时间和金钱去重新落实职位了。

    要去洋丰县那种战乱之地任职啊，一县之尊虽然风光，可那种地方随时是要冲前线御敌的，战场混乱，稍不注意……

    所以这也是为什么云景去他家的时候，周玉的妻子眉间隐含愁绪，实在是担心周玉的未来。

    周玉能感觉到几位好友都在为自己担忧，他不想把这种情绪带到为数不多的相处中来，于是转移话题笑道：“对了诸位，等下将有一位朋友要来”

    “谁啊？”蓝衫青年好奇问。

    他们几人关系好，俨然一个单独的小圈子，周玉居然将圈子外的人带来？而且还是在他临别之际这种为数不多的相处时间里。

    周玉说：“此人叫云景，实际上我也不认识……”

    “周兄你等会儿，我有点乱，你说有一个叫云景的朋友要来，结果你却不认识他？”黑衣魁梧青年有点懵。

    这是个什么节奏？

    “你们听我说，是这样的，那位叫云景的朋友，是从南方不远万里而来，在此之前我也没见过他，他去我家递拜帖欲要拜访我，人家千里迢迢跑来，于情于理我都没道理不见人一面吧？所以干脆请他来这里了”，周玉解释道。

    听他这么一说，几人顿时释然。

    其中青衣青年笑道：“哈哈，周兄果然大才啊，这名声都传到南方去了，居然还有人专门慕名而来拜访，当真是可喜可贺”

    “就是就是，我好酸啊，同样是读书的，为什么就没有人不远万里来拜访我呢”，黑衣魁梧青年酸溜溜道。

    作为读书人，当有人不远万里专门跑来拜访，这可以说是对一个读书人很大的肯定了，有钱都买不了的名声啊。

    说着话，周玉看向远处的湖面道：“那位云公子来了”

    他看到了一条小船朝这边驶来，船上站着他专门派去请人的书童，而在书童身边站着一个白衣少年，以此确定来的是云景。

    其他几人都好奇的随着周玉指的方向看去，想看看这位南方来的朋友是个什么样的人。

    一眼过后，几人下意识对视，表情不一。

    周玉一脸坦然嘴角含笑等着云景过来登船，黑衣青年一脸郁闷，蓝衫青年咧嘴，青衣青年一脸沮丧。

    见同伴表情古怪，周玉愕然问：“你们这是……？”

    “嘶……”，蓝衫青年咧着嘴吸气。

    黑衣魁梧青年嘀咕道：“周兄，我能先回避一下吗？”

    “咳咳，那什么，这位南方来的云公子，看上去年岁不大啊，而且……而且他那长相，若是上船来，咱这加起来也‘打不过’啊”，青衣青年苦笑道。

    翻了个白眼，周玉说：“你们啊，肤浅，人怎能只看外表，那位云公子的长相……算了，不说这个，也不知道对方学问如何”

    “对对，大家别那么肤浅，以免让南方来的云公子看笑话，不过看他的穿着，似乎只是秀才啊，要说学问，这个还真不好说”，蓝衫青年笑道。

    周玉反驳道：“这话我可不敢苟同，此人看上去也就十五六岁而已，就已经是秀才功名了，且独自一人从南方千里迢迢来到这里，你们还觉得对方没点本领？不说其他，这一路千山万水，安全方面就是个大问题，诸位，我们设身处地的想想，若凭我们自己，不远万里的去南方，能保证一路上平安到达吗？”

    “这……”

    “人不可貌相！”

    几人稍微思索，纷纷认同了周玉的说法。

    是啊，人家年轻咋了，年轻就会比人差了？

    “好了诸位，人快上船了，准备迎接一下吧，别失了礼数，否则丢脸都丢到南方去啦”，周玉提醒道。

    云景从县城坐马车来到湖边，然后再转乘小船来到了周玉他们所在的游船。

    “看来世间正经读书人还是很多的，那艘游船并非花船，周玉邀请我来这里也不是逛窑子”，随着靠近游船云景心头不禁嘀咕道。

    有鉴于周玉他们并非是寻欢作乐这点，云景有些期待和周玉的见面了。

    “云公子请，我家少爷已经恭候多时了”，领路的少年待云景登上游船后做了个请的手势。

    此时云景抬头也看到了二楼的周玉等人正在看自己，因为不知道哪个是周玉，是以只是笑了笑行礼，算是打过招呼。

    上楼的时候，云景也稍微打量了一下这艘游船。

    这虽然不是花船，但也有各种娱乐项目的，不过都是正经项目，比如歌舞听曲听书之类的，这艘船只是一个移动的休闲场所罢了。

    很快来到周玉他们所处的地方，云景抬眼打量，房间内也只有六个人。

    除却周玉他们四人外，还有一个轻纱蒙面的女子在角落安静抚琴，以及一个随时伺候着的丫鬟。

    拱手一礼，云景道：“在下云景，见过诸位兄台”

    ……

