    路中间放了三块大石头，人可以过去，但汽车是过不去了。

    赵雷鸣把车停在了路边，下去搬石头，结果，他刚要搬，从旁边跳出来三个人，手里拿着木棒，指着赵雷鸣道：“别动我们的石头。”

    “这是国家修的公路，你们这样在路上摆路障阻拦车辆过去，是犯法的，警察来了，是要坐牢的。”赵雷鸣与他们语重心长的说道。

    “放屁，这路是我们修过，你修过吗？给钱，不给钱，不让你过。”其中一个三十多岁的人先开口了。

    赵雷鸣淡淡的道：“你修没修我不敢肯定，但我肯定，我这车，是交过养路费的，我们走这公路，国家是收过钱的，所以你在这里再收钱，是犯法的。念在你们为祖国建设做过贡献，我不和你们计较，赶紧离去吧！”

    “呵呵，好话你不听的话，那就只能挨罚了。”其中一个抡起棍子向着赵雷鸣抽来。

    赵雷鸣很轻松的躲过了。

    对方一个快速璇身，第二棒抽来。

    赵雷鸣看出来了，对方还是会武的。

    “呵呵，你们这样，我就只能动手了。”赵雷鸣活动了一下手腕，动起了武来。

    有一个一看要吃亏，赶紧跑向了汽车，打算去砸赵雷鸣的汽车。

    李洋一看，被气笑了，推开车门下了车，正好迎向了向着车走来要下手的三十多岁的男人，快速的抬腿，只一脚，把那人踹的倒飞了出去，嘭的一声落地。

    另外两个也打不过赵雷鸣，掉头招呼了那边那个人一眼，“走吧，是两个练家子，再打下去，我们讨不到好。走！”

    看着很快跑的不见踪影的三个人，李洋嘴角抽了抽，这些人很是训练有素，看来，还是团伙性质的。

    把石头搬开，他们开车离去。

    他们走了有一会后，三个人才露面。

    “现在的女人都这么厉害了吗？”那被李洋一脚踹飞的人心有余悸的说道。

    其他两个招呼了一声，快去搬石头吧，也许一会又有车来路过了。

    李洋和赵雷鸣中午在三崇镇上吃了饭后就继续赶路了。

    下午回去阳城。

    李洋当即就去了一趟公安局，见了顾君澜的舅舅李局，把三崇镇外遇到的事情说了，告诉他那一带可能有这种组织性的团伙出来拦过往车辆。

    李局当即重视了起来，第二天一早赶紧打发人去看去了。

    而李洋回来后，休息了半天，就开始投入到了工作当中。

    两天后，她抽空去了一趟姑姑店里，把家里的事跟姑姑说了一下，隐去了妈妈那一段事，只说了是因为李清水经常打刘翠花，李震不让，父子俩才打起来的。

    李清玲听到李清水死了，只默默的闭上了眼。

    “姑姑，别难过，他是咎由自取，这两年李震和他一起挣钱，家里的日子渐渐的宽裕了，他就又开始赌博酗酒，今天这下场，是他自己活该。”李洋安慰李清玲。

    “我知道，放心吧！”李清玲再睁开眼，眼里就清澈了，冲着李洋点点头。

    12月2号，厂子里的车间和办公楼基本都清理出来了，他们看过后，准备等工人5号来上班后开始擦洗清理。

    人多力量大，擦洗的肯定也快。

    他们这两天先把李洋的厂长办公室和霍霆江的副厂长办公室整理了出来，桌子椅子这些也先拿回来一些，给他们的办公室安排的摆上了，李洋就开始在这里办公了。

    5号那日，工人们蜂拥而来，来上班了，当看到厂区内还在铺地面，他们以为今天还不能上班。

    霍霆江就告诉他们，今天开始正式上班，不过厂子刚建好，要收拾的地方还很多，大家都一起动手把厂子整理出来，而他们的工资，都是按12月整月来算的。

    听他这话，大家放心了。

    让霍霆江给他们安排工作。

    第二天开始，桌椅板凳，文件柜，床等等东西都陆续给送来。

    7号，电信公司人来给李洋安电话，电话一通，李洋高兴的拿起来试电话，先打给赵雷鸣，他的电话号码她已经记得很熟了。

    “赵雷鸣，我安上电话了，我告诉你号，你记下来。”

    “好！”赵雷鸣听了出了李洋的开心，笑着记下她的电话号码。

    之后，李洋又给京都打电话，第一个，打给胡娜，第二个，打给老爷子，第三个，打给了妇联主任徐主任。

    三方人听到她安了电话，都替她高兴，把她的电话号码记下来。

    这个时代的电话，没有什么来电显示，电话号码都得自己拿张纸，放在电话边，记下自己的，也记下别人的，号称电话单。

    李洋厂子里一共同时安三部电话，厂长办公室一部，副厂长办公室一部，另外一部，是给业务部备着的。

    工人们足足忙了十来天，算是把整个厂区都收拾出来了。

    12月中旬，红太阳建筑公司交工，退出李洋的服装厂。

    这一次的工程，虽然建的多，但和赵雷鸣那边用时是差不多的。

    霍霆江给他们付清尾款，就开始给工人们定岗。

    同时，各厂家的东西也陆续到货了，这两天，不时的有货车进厂来卸货，工人们忙的不亦乐乎，就连女同志们，也都顶如半边天，一个个的都变成了大力士，帮着搬东西。

    原料库的库管，开始清点东西，入账记录。

    两位机修工也开始忙了起来，安装回来的整烫设备。

    12月24号那天，李洋定的三十台缝纫机也回来了，人们又是一通忙乎。

    布料是在12月29号那天到货的，是红星厂子车给送来的，说是还有很多，得送几天。

    霍霆江每天就忙碌的招待着一个个厂家的人和货。

    李洋则是亲自带着工人整理东西，边整理，边点数，边教她们。

    一直到1月7号，所有李洋定下的货，差不多就都回来了。

    李洋给工人们休息了两天，从十号开始，进行为期半个月的上岗前培训，这个培训，是她亲自培训的。

    工人们知道后，一个个的很开心，本以为自己什么也不会，怕会被嫌弃，没想到厂长还要亲自给他们培训，一个个的觉得来到了这里上班真是幸运。

