    于此同时，在地里干活的村里人也听到了铜锣声，愣了愣后，抬脚就往宋家的地里跑。

    “村长，来了，报喜的人来了！”

    村长正站在宋家的田埂看着人们把最后的小麦种子播下去，听到这声喊，回头太猛，一下从田埂上跌下去。

    旁边的宋老爷子一把没抓住，反而被他带的也跌了下去。

    村长爬起来满身土的往村里跑，跑了几步又转身回来，也没管宋老爷子，直接拉着宋思就跑。

    “哎……”

    顾义想要说可以坐马车回去，村长早就拉着宋思跑出地头了。

    “老婆子，快、快、快……”

    宋老爷子也抓了宋奶奶的胳膊往村里跑。

    宋林和宋树跟在后面，许氏和刘翠兰也快步跟上。

    顾义也顺势拉起了宋宛月的手，兴奋的跟在众人身后。

    地里帮忙的其他人互相看了看，也扔了手里的东西，纷纷跟了上去。

    不过眨眼的功工夫，地里只剩下目瞪口呆的十几个顾家的小厮。

    宋家门口。

    看宋三小出现在门口，为首的衙役朝他拱手，“请问，这是宋思宋公子的家吗？”

    宋三小愣愣的点头。

    “我们是来报喜的，宋公子考中了解元。”

    解元！

    咣当！

    宋三小没站稳，撞在大门上。

    “您是……”

    县衙档案里纪录，宋思今年十四岁，眼前的男子都有十七八岁了，定然不是宋解元。

    “我、我、我……”

    宋三小脑中一直回旋着“解元”两个字，激动的话都说不上来，忽然猛的一把推开衙役，瘸着腿朝着远处狂奔。

    所有的衙役一头雾水，就连铜锣都忘了敲了，正疑惑着宋三小这是什么反应时，听到了震天动地的脚步声。

    宋三小还没跑出村，就看到了被村长拉着跑来的宋思，激动的高喊，“解元，解元，解元……”

    村长拉着宋思猛然停下，后面的宋老爷子和宋奶奶差点收势不及撞到他们。

    宋三小狂跑到他们面前站定，“解元，思儿考中了解元！”

    黑压压的人群一阵寂静。

    村长放开宋思的手，弯腰把身上土轻轻拍掉，又帮宋思理了理衣服，挺直了腰杆，“走！”

    ……

    “头，这……”

    愣在门口的衙役看着宋三小跑远的身影，一时不知该怎么办好，他们报了这么多年的喜，还是头一次碰上这样的事。

    他的话音还没落，为首的衙役便看到浩浩荡荡的人群朝这边走来，为首的少年十四五岁，即使穿着粗布衣裳也遮掩不住满身的书卷气。

    为首的衙役当即看出他就是宋思。

    “快，铜锣敲起来。”

    铜锣声重新响起，为首的衙役快步迎上去，到了宋思面前拱手行礼，“请问，可是宋思宋公子。”

    “是。”

    “您府试考了第一，中了解元，县太爷特意让我们来报喜。”

    “请问，今年有几个解元？”

    村长假装镇定的捋着胡须，抖着声音问。

    衙役奇怪的看他，“自然是只有一个。”

    “那咱们清平县这些年来是不是也只有这一个？”

    “是。”

    村长腰杆挺的更直了，转身给宋老爷子使眼色。

    宋老爷还没从宋思考中解元的震惊中回过神来，一时没反应过来村长使眼色的意思。

    倒是宋奶奶明白了，热情的招呼，“各位官爷，一路来辛苦了，快家里请。”

    衙役们都是骑马过来的，到了村口才下了马，敲着铜锣过来。

    辛苦自然是不辛苦，但报喜的钱还没拿到，当然不会这么离开。

    “那就多谢了。”

    “这边请。”

    宋三小忙前面带路。

    衙役们可不敢走在宋思的前面，“宋解元先请。”

    宋思抬脚往前走去，衙役们跟在后面。

    村里人亦步亦趋的跟着，一直跟到宋家大门外才齐齐站住，全都激动的看向村长。

    村长早就激动坏了，若不是当着这些人的面他早就跟个孩子似的蹦起来了。

    村长做了噤声的手势，示意众人等在外面，都不要说话。他手背去身后，“慢条斯理”的走进院中。

    宋三小殷勤的放好桌子，宋林和宋树亲自给几位衙差倒了水，衙差们不知道谁是宋思的爹，纷纷站起来道谢。

    宋奶奶快步走进屋中，把早就备好的红包拿出来给了宋思。

    宋思拿着走到桌边，递给为首的衙役，“几位辛苦了，这点钱拿去买酒喝。”

    宋奶奶拿出红包来的那一刻，几位衙役脸上的笑容都消失了下去，以往报喜，最少的人家也给二两银子，他们兄弟几个一人能分高几百文，宋家人却是这样小气，只给点铜板。

    可红包拿在手，为首的衙役便感觉到了不对劲，红包了没有铜板，倒像是有一张纸，他心里一动，笑容立马又回到了脸上，快速把红包揣进袖子里，“多谢宋解元，我们兄弟回去交差了。”

    “慢走！”

    为首的衙役带着人快速出来往村口走，快走出村口时，另一名衙役实在是忍不住了，“头，他们到底给了多少？”

    为首的衙役看看四下没人，这才把红包拿出来，让几人围成一圈，他慢慢的把红包打开，看清上面的面额，忍不住惊呼，

    “十两！”

    ……

    “宋贵啊，……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈。”

    估摸着衙役们走远了，村长再也忍不住大笑起来，他当村长这么多年，还从来没有这么高兴过。

    门外的人也全都涌了进来，几乎站满了大半个院子，你一言我一嘴，说着恭维的话。

    “好了，好了……”

    村长摆手，示意众人安静下来，“我给你们说，宋贵早就跟我说了，只要是宋思能中了举，就免费给咱们村的人挂田，你们就把心放肚子里去吧。”

    “太好了。”

    众人欢呼。

    “好了，好了，都回去踏实的干活吧。”

    众人激动的散去。

    村长让宋老爷子拿了烟袋过来，一人一杆，抽了大半袋后才缓下了激动的情绪，

    “宋贵啊，我算了算，咱村里人加起来也就不到二百亩地，剩下的二百多亩你们打算让谁挂？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文每日三更，上午十点准时更新，偶尔作者抽疯会加更。

