    “嗯，甜甜你的想法很好。那就这样，你们八个人每天轮流这换班做侍女。就让这个菊田她就做奴隶一样。哼！想和我老娘斗，现在不好好和你玩一把。”

    “夫人，遵命！”八女齐声喊道。

    “那就行了，你们赶紧去把她叫进来吧。我倒是要看看对方会有什么不一样的举动。”

    随即。

    化名叫做甜甜和莺莺的泽城美雪和坂本奈奈就走了出去，来到秋池菊田的面前。

    随即露出一副高傲的模样。

    “喂！你和我们一起进去，见过夫人。”

    “是的，两位姐姐。”

    “不要叫我们姐姐，你这个刚进来的小丫鬟，比不上我们这些早来的大丫鬟懂不懂？”

    秋池菊田脸上笑容不见，心里却是不知道有多少万马奔腾在咆哮。

    不就是早来一天吗，就有那么拽了啊。

    简直是欺人太胜。

    她暗暗发誓，到时候一定要让这群人好看。

    “怎么看你一副很不爽的样子，你是不是有意见啊？有的话，可以提出来。不要憋在心里难受得很。”

    “对啊。看你的样子就很不舒服，你不想来就别进来了。不然搞得我们这种大府邸是要求着你这种小丫鬟一样。”

    秋池菊田面对俩人的话，心中升起了熊熊烈火。

    但是她知道现在不是爆发的时候，一定要忍，只有能忍下去才能够让山本十兵卫获得情报。

    不然，要是因为自己的冲动导致了严重的后果。这就全部毁了。

    秋池菊田不愧是受过严格训练的忍者，随即露出一副笑脸，赔礼道歉。

    “两位大丫鬟姐姐，是我的不好。希望你们不要生气。我现在什么都不懂，但是都会改变的。”

    泽城美雪冷哼一声，道：“这还差不多。懂事才好处，不然你以后的日子很不好过。”

    “甜甜姐姐，我看还是算了吧。毕竟她新来的，教教她学习就可以了。免得有人说咱们欺负她。”

    坂本奈奈在一旁说道。

    “好吧！走吧，咱们去见见夫人。小丫头你记好了，等下要是敢乱说话，小心我撕烂你的嘴。明白吗？”

    “嗯嗯。我明白了姐姐。”秋池菊田感觉自己太委屈了。

    然而，接下来的事情。

    让她更是无比崩溃。

    当她看到上官燕的时候，就感觉眼前的女人好像在哪里见过，非常熟悉。

    随即听到声音，猛然间就差点跳了起来。这不就是那个上官燕吗？

    天哪！这到底是怎么回事。

    “就是新来李府的丫鬟吧？”上官燕装作没事人一样，淡淡的问道。

    “回，回夫人的话，是的。”

    “哦。那你说说自己的年龄，姓名，身高，啥的都讲讲吧。”

    这哪里像是在问丫鬟。简直就像是故意捉弄对方一样。

    秋池菊田咬着嘴唇，深呼吸一下，答道：“夫人，我叫迟菊田，今年十八岁。身高都有好久没有去量过了，不知道。”

    “哟！夫人你看她这名字好难听啊。”

    “对啊对啊，名字难听也就算了。居然说自己是有十八岁。我看至少有三十八了。我说那个菊田，你到底有没有说谎啊。三十八岁了还来做丫鬟，我们夫人可不要啊。”

    “没有，没有。”

    “算了。你们看她也就二十八九的样子吧。不要说老了。”

    这句话让秋池菊田差点喷血。

    上官燕也乐得开心。

    正准备继续让大家羞辱她一番的时候。

    李简走了进来。

    众人都齐齐拜见：“帝王，你回来了。”

    “嗯！”

    李简看了一眼秋池菊田说道：“你哥顺利进入了武器研究所，虽然现在还是试用期。但是只要他啃努力用心，还是可以留下来的。具体的等他晚上回去后你们再商量。”

    说到这里，李简忽然像是想到了什么，朝上官燕问道：

    “对了。迟菊田你是要在这里住宿还是要回你们租住的地方？”

    听到这话。

    秋池菊田想都不想，随即就说道：“帝王，我晚上想要回去，这样的话比较好。也可以给我哥哥买些好吃的补补身子。”

    “嗯！那好，晚上吃过晚饭后，你就回去吧。不过你没有车马这么远的距离怎么办？”

    “没事的，帝王。我可以租一个车马讲好价钱就可以了。”

    秋池菊田说完，觉得不妥当，怕被发现出什么问题，又道：“其实哥哥这些年也挣到一些钱的。我主要是想回去照顾一下哥哥。”

    李简觉得对方的话没错。而且在西域的话。铁匠的确很能赚。

    “那好吧，你自己看着办就行了。对了，上官燕，你安排活计给迟菊田做的时候，尽量安排一些轻松的。知道吗？”

    “帝王，臣妾知道了。”

    “好吧！迟菊田，你去忙吧。”

    听到这句话，秋池菊田像是得到了赦免一样，无比兴奋。

    连连道谢。

    上官燕随后让小倩，带着对方去安排一些轻松的活计做。

    等她们离开了以后。

    上官燕这才说道：“帝王，你猜猜这个迟菊田是谁？”

    李简明显一愣，问道：“她真的有问题？”

    “嗯！不仅是有问题，可以说还算是一条不小的鱼。”

    听到这话，李简顿时就来了兴趣，道：“是吗？你给我说说。”

    “她啊，是女帝身边的侍女！”

    “你确定？”

    “当然了，虽然我在建威城的时候，都是带着面纱的，可是声音还有动作这些肯定是改变不了的。当然，恐怕她也认出我了。不过我和里美她们一起准备演戏。好好作弄一下她。等时间差不多了，再直接拿下。”

    上官燕显得有些阴险的说道。

    “呵呵，看来这样子，你们之前是不是有仇啊？”李简问道。

    “算是吧，谁叫她一天总是针对我。现在要以牙还牙以眼还眼。”

    “唉！这个女人真是记仇的动物啊！本王真是颇为无奈。”

    李简摊了摊手，又道：“那接下来，你准备怎么办？”

    “等她那个什么哥哥获得一些情报后，在他们高兴得不得了的时间，一下子拿下。那才叫过瘾。”

    “好吧！女人真是够毒的！”

    李简忍不住摇摇头。

    “帝王，人家可是对待仇人还有龙国的间谍，对于所爱的人，可是很温顺的呢。”

    上官燕开始撒娇道。

    “好好好，本王知道，你们都是这样的对不对。”

    “是的。帝王，甜甜和上官燕夫人一样。”

    “莺莺不是的。”

    “还有陈雪。”

    “那你们可不要忘记我里美啊！”

