    第五百零九章 干将莫邪，人间恶意   

    水奴不适用任何的武器，但是他们身体的每一个部分都将会成为致命的武器，苍白候经历了许许多多生死，对于忽然出现的异种，似乎也没觉得有何不同，   

    天劫剑刺破水奴的躯体，   

    根本没有任何斩到的感觉，就好像在剑刃触及到对方之前，他们的身体就早已经裂开了一般，   

    察觉不到情感，   

    感受不到气息，   

    只剩下最为单纯的杀意伴随在水奴的左右，   

    猛然间，   

    从水奴的身体里疾射出许许多多的水珠，夹杂着噼噼啪啪的声响，这些水珠紧贴着苍白候的身躯划了过去，   

    那份强劲的力量，恐怕只有一粒打在自己的身上，都足以让苍白候的灵魂被洞穿一个巨大的窟窿。

    

    天池，   

    苍白候越战越勇，那无法停滞的鬼气附着在天池的上端，   

    沉溺在水下的两把剑似乎也感受到了他的希冀，   

    原本巍峨不动的千年剑身竟然也开始微微颤动起来，   

    平静终将会被混乱所打破，   

    和平之下，潜伏的是最为无形的杀戮意念，   

    双剑，   

    如果永远沉沦在天池水当中，或许他们还会继续成为传说传承下去，   

    但随着苍白候的到来，   

    一切都将画上了句号，   

    干将之剑的剑柄位置忽然睁开了一只冒着森森邪恶气息的眼眸，他洞穿了天池湖底，看破了九霄云层，   

    不知道沉睡千年万年，   

    唯独当自己睁开眼的那一瞬间，   

    便是充满了对人族的恶意，   

    咔咔咔.……   

    天池湖底，   

    干将之剑不断挪动着自己的剑身，周围的湖水奋力的聚集在他的周围，以难以想象的水流压制着他的移动，   

    可怨恨哪能被轻易的压制，   

    更何况是已经完美的做到了剑魂为一体的干将之剑，   

    轻轻的一声闷响从湖底传来，   

    紧接着是干将之剑的身影脱离了禁锢自己无数岁月的天池，   

    偌大的天池湖泊形成了一道巨幅的涡流，以干将之剑为核心，不断的吸纳着天池的力量，   

    什么能够净化世间邪恶，   

    什么能够洗涤万物尘埃，   

    在干将之剑的面前，全部都是徒劳的，   

    哗啦啦，哗啦啦。

    

    伴随着干将之剑的离开，一旁的莫邪之剑也受到了感召，原来是两把被同时镇压的剑被一根铁链所束缚，   

    干将之剑既然已经脱离了天池的掌控，那莫邪之剑自然也不会继续沉沦下去。

    

    玄朝的天变得阴沉无比，   

    哪怕是在强大修为的人也难以抑制内心的恐惧，整个境界好似要沉没了一样散布着令人喘不过来的气息，   

    玉殿，   

    仙王木然睁开了自己的双眼，   

    他也同样没能摆脱恐怖气息的引导，   

    玄朝境内，只有一件东西可以令他感到恐惧，   

    难道是干将莫邪二剑出了事情吗，   

    仙王不敢相信，   

    天池水可是最好的屏障，难道会有人可以突破天池水的界限将干将莫邪两把邪剑同时唤醒。

    

    不不不，这不可能。

    

    仙王否定了自己的臆想，绝对不可能有这样的人。

    

    不过他转念一想，   

    方才玄朝境内传来的那阵骚乱的鬼气似乎也是朝着天池方向而去的，   

    原本领命前往镇压的战将迟迟未归，   

    难不成.……   

    极端的念想呈现在他的脑海当中，   

    仙王也顾不上自己的形象，匆匆忙忙的奔向了天池水的方向，   

    可惜，   

    他醒悟的时间太晚了，   

    玉殿之外的天空完全被邪气所笼罩，   

    而且每间隔十步左右的距离都已经自动浮现出了一把把类似于干将莫邪邪剑的虚影，   

    只要有人无脑的跨越了十步一限，那么必定会受到这些剑影发了疯一般的袭击。

    

    “破！”

    

    仙王抬手一击，轰碎了周围阻挡自己前行的剑影，   

    同一时间，   

    万千剑刃飞逝而来，似乎看准了仙王的修为实力是整个玄朝境地当中最为强悍的那个人，   

    铺天盖地，   

    应接不暇。

    

    “玄朝，还容不得你们来扰乱平衡！”

    

    一柄巨大的仙剑出现在他的手中，散发出来的气息足以囊括周围十丈的范围，   

    身为玄朝之主，   

    谁也不可乱了这里应该有的秩序，   

    剑气，仙气，   

    相互交织在一起，将不断斩来的虚影剑刃抵挡反杀，   

    可那些剑刃似乎无穷无尽一般，仙王即便是释放出了全部的威能也无法将其全部的斩灭，   

    玄朝内部竟然同时被干将莫邪所制衡了。

    

    天池方面，   

    双剑出世，   

    带来的不仅仅是镇压玄朝内部的所有修士，同时也将更多的注意力放在了将他们唤醒的苍白候身上。

    

    “熟悉的气息。”

    

    “是我们的传承。”

    

    “劣质品。”

    

    “分支血脉吗。”

    

    干将莫邪丝毫不理会苍白候的兴奋，竟然自顾自的对他手中的那把天劫剑点评起来。

    

    人如其剑，   

    干将莫邪穷极一生才锻造出了这一对不世名锋，而灵铸师所锻造的四剑本就是为了追逐干将莫邪的名利而来，   

    可他毕竟不是传说中的铸剑者，   

    手中的四把剑有如何能够与他们二人其名，   

    虽有血脉关系，   

    但前人缔造的非凡远非后世子孙所能企及，   

    更何况干将莫邪以身化剑，   

    达到了剑魂合一的境界，   

    苍白候拥有极限的资质，也仅仅是达到了人剑合一的境界，   

    比人，   

    比剑，   

    干将莫邪都远超后世。

    

    双剑离开天池，   

    使得玄朝原本的平静完全被打破，哪怕是在玄朝之外的人间界同样感受到了那阵紧张的压迫感。

    

    普天之下，   

    同为剑修的凡人，   

    不仅遥望远方的天空，   

    他们都想知道，究竟是什么样的人才能将人与剑完美的契合在一起，   

    人间界，   

    问天岚跟随着浩浩荡荡的反抗大军当中蓦然惊愕，   

    手中天罪剑更是散发出阵阵悲鸣，   

    那份无法形容的异象是连同了四剑同源从天劫剑身上而传导而来的敬畏，   

    同为愕然的还有已经抵达了反抗大军中的灵铸师，   

    虽然他表明了自己的身份，   

    以能够帮助众人抵抗金钵之力而干涉这场大战的辅佐者身份，可灵铸师也不曾想到苍白候真的唤醒了干将莫邪，   

    看来一场浩劫将要开启，   

    凭借自己对于先祖的了解，   

    这两把剑的无边恶意会渲染万里疆城，不把天下之人屠戮殆尽是不会善罢甘休的。

    

    （全书完）   

    （没找到完结选项，谢谢支持，写的不好就这样吧，我会准备新书弥补之前的不足，尽量在好好写。

    ）   

    

