    余馆长立马神气道:“无论从玉带板的样式，还有上面的纹理来看，它就是宋代的官家之物。”

    其他人附和的点头:“确实，这玉带板的样式，就是宋代时期最为常见的图形。

    还有这纹理，都是当时比较鼎盛的制作流程。”

    “我一个外地的客户，家里就曾收藏过宋代的玉带板，与这个虽然有点差距。

    但无论神韵还是轮廓来看，无疑就是宋代的产物。”

    一时间，所有人都站向了余馆长这边。

    他们也是对事不对人。

    杨振雄看到这场景，很是得意:“怎么样，你还有什么好说的吗？”

    然而李义阳依旧镇定自若，他道:“可否将你的玉带板给我看一眼。”

    “行啊，我倒要看看你能说出什么花样来。”说罢，杨振雄就讲他手里的玉带板递给了李义阳。

    李义阳接过后，看了几眼道:“古玉珍贵，价值连城。

    所谓“黄金有价玉无价”，真品古玉难求，于是仿造成风。

    像唐宋就曾仿制古玉，明清继往开来，仿品巨增。

    所以款式也好，纹理也罢，这都是可以模仿的。

    就好比一幅画，有些人临摹的就可以以假乱真，但玉却骗不了人。

    不知各位有没有听过一句话:玉生包浆，年代越久，包浆就越厚。

    这也是鉴定玉的年份，一个重要途径。

    古玉面向外侧的表面有一层比较均匀的包浆，尤其是手摸不到的地方、玉表细而深阴线内、玉表伤残处，都有一层浓厚的包浆。

    且各处的包浆程度趋于一致。

    但杨老板拍下来的玉带板，它的包浆并不是很厚重，而且各种的包浆浅表不一。

    如果这真是宋代时期的玉，绝对不会是这样的包浆，所以它并不是宋代的玉带板，而是明代按照宋代样式高仿的。”

    李义阳说完，便将玉还给了杨振雄。

    现场所有的人，都被李义阳的这一番话给深深的折服了。

    能说出这么多的专业术语，怎么可能会是门外汉呢！

    现在他们也终于能接受，机关盒子会被他给拍下来。

    并不是真的运气好，而是人家有真才实学。

    不像这位余馆长，一直在那卖弄他的学识，欺骗他们不懂这行的专业性。

    一旦真材实料的比，他就什么都不懂。

    余馆长内心虽然也很震惊李义阳能说出这么多年门道来，但自古以来，古物真假难辨，不是谁说的多，谁就是真理。

    他冷笑道:“李先生真是好口才，你并不是专业的鉴定师，所以你鉴定出来的东西，是不具有权威性的。”

    “我李哥早就说了他不是这方面的专家，你倒是专家，怎么你就说不出这么多的门门道道来？”

    陈博一句话，赌的余馆长哑口无言。

    杨振雄更是气的脸色铁青，如果这真的是明代仿制的，那他就买亏了。

    可他还抱着最后一丝希望，毕竟就像余馆长说的那样，李义阳并不是这行的专业人士，他说的没有权威性。

    就在这时，人群中响起了一道明亮的掌声:“厉害，这位先生真是博古通今，实在佩服。”

    众人寻声看去，当看到鼓掌的人时，瞬间炸开了锅，没有一个人能平静的下来。

    来人不是别人，正是考古学界的泰山巨斗刘鸿恩老先生。

    但凡对古文物感兴趣的人，没有人没听过他的名号与事迹。

    刘鸿恩老先生一生中下墓至少有上千次，上交的文物数万种之多。

    平均下来，他三天就要下一次墓，有时候在墓里一待就是一个月。

    很多人都知道，古代人为了不让别人盗取他们的陪葬品，就会设计很多的机关之术。

    曾有一次考古中，一个考古学员不小心触发了机关，如果不是刘鸿恩老先生，及时破解了机关之术，那么当时在墓中了二十多人，就全部牺牲了。

    同时刘老先生还破译了不少古文，让更多的人，能了解当时的文明历史。

    可以说，他为国家作出了巨大的贡献。

    即使现在他已经退休了，但在考古界的地位一直都是无人可以撼动的。

    所以，在鉴定这方面，他说的话就是权威。

    他说这是真的那就一定是真的，他说是假的，更不会有人去质疑。

    因为质疑他，就是在质疑博物馆的千千万万文物都是假的。

    只是他们没想到，这位受人敬仰的刘老先生竟然会出现在这里。

    而且还亲自为一个不是专业人员鉴定的结果鼓掌。

    这意味着什么，意味着这个年轻人鉴定的结果是真的。

    这不是什么宋代的玉带板，而是明代年间高仿的。

    这样的结果，对于余馆长来说，可不就是啪啪啪打脸吗？

    在众人的注视下，刘鸿恩老先生走到了李义阳的面前:“年轻人，你解说的非常好，未来前途不可限量！”

    李义阳谦虚道:“刘老先生过奖了，我只是按照自己的目光去评价它而已，希望刘老先生不要觉得我是在人前卖弄就好。”

    刘老先生很欣赏李义阳这谦卑的态度，现在的年轻人，很少有像他这般有才华，却如此谦虚淡然的人。

    他笑着道:“如果你这都算买弄，那余馆长岂不是持才自傲了？”

    说着他看向了余馆长，眼神的不屑显而易见。

    此刻余馆长恨不得找个地缝钻进去，他当年在考古队做后勤工作的时候，曾跟过刘老先生一段时间。

    但因为他天资愚笨，加上他不肯在上面花苦功夫，所以最后被刘老先生放弃了，让他继续做回了原来的工作。

    这件事知道的人并不多，也是他人生中比较耻辱的一件事。

    后来他通过关系，在青城市的一家博物馆当起了副馆长。

    原以为他可以彻底告别过去，没想到今日会在这里再次遇到刘老先生。

    刘老先生一身刚正不阿，眼里同样容不得沙子。

    所以他这人说话做事，从来不会偏袒任何人，也不会为任何人留面子。

    看着一脸臊得慌的人，刘老先生冷着一张脸，很是愤怒:“这辈子我最讨厌的就是，偏偏肚子里没二两墨水，还喜欢在人前卖弄的人。

    余良，这么多年了，你还是一点长进都没有，馆长这个身份不适合你！”

    他的这番批评，等于间接性的否认了余良的鉴赏能力。

    余良羞愧万分的低着头道:“刘老先生教训的事，我还有很多不足之处。”

    “哼，堂堂的博物馆副馆长，竟被不是做这行的年轻人被比下去了，在丢人，还不快走，我不想看到你！”刘老先生很不客气的道。

