    《怒放的生命》的数据直追《无地自容》！

    尤其是那群乐评人，林泛新歌的录音室版本刚发布出来，他们就迫不及待地把新歌乐评都写好，并发出来了。

    【节操太贵你买不起：林泛今夜发布的两首新歌，我更喜欢《怒放的生命》，这首歌延续了《无地自容》一贯大气、成熟的曲风，还显示出一个人文歌者对于生命的深刻理解。

    这首歌曲由钢琴和吉他搭建了一个坚实的架构，穿插在其中的是充满异域风情的印度笛子。简单而干练的节奏，成熟而张扬的吉他，流畅而洒脱的旋律，有种仿佛开车奔驰在高速公路般的淋漓畅快！

    旋律只能用“唯美”两个字来形容，林泛深情的演绎从安静到激情过度的十分自然，唱出一个男人在孤独无助的时候渴望得到温暖的细腻情绪，歌词的深度与歌曲的气质非常吻合，绝对是一首让人百听不厌的赋有深刻内涵的经典之作!】

    ……

    【起床困难户：《一起摇摆》这首曲子似乎披着流行的外衣，却是一首纯正的布鲁斯摇滚，现场版本，林泛奉献的演绎方式充满狠劲，极强的律动感，淋漓尽致的布鲁斯，这也许是林泛最动感的一次音乐表现。

    虽然呐喊着“忘记“，却并不是回避与投降，这是一种在成熟男人身上才能看到的举重若轻，却又是如今成熟男人身上少见的单纯和简单。

    这首歌其实是林泛对音乐的寄托，忘记所有烦恼，忘记困扰着自己的东西，记住音乐能给自己的快乐要胜过一切。】

    ……

    【音乐无垠：我们钟爱摇滚，是因为摇滚承载着音乐力量的最强音：呐喊！让这个世界看到我们的态度，听到我们的呐喊，让更多的人与我们共鸣，感受我们的感受，理解我们的理解，这就是摇滚。

    林泛从《无地自容》到现在的《一起摇摆》、《怒放的生命》，都在阐述他的态度，表达他的理念，跌倒后，爬起来，继续去拼搏，不减当年的热情，不失曾经的信心。

    我想，每一个历经过风雨，追梦永不停止，心中永远燃烧着火焰的人，听到这首《怒放的生命》，都会感同身受。】

    ……

    这些乐评人平时都挺有自己的坚持的，很少有这么连续向自己的粉丝推荐同一个歌手的歌曲这种事情，大众们每次看到他们又把林泛的歌夸得天花乱坠的时候，都想吐槽一下他们终于抵挡不住诱惑，终于被金钱腐蚀，也开始恰烂钱了。

    但是天籁音乐的实时数据在打脸，快音平台那铺天盖地的短视频也在打脸，甚至于在他们自己听完歌曲后，也想打自己的脸。

    因为哪怕《一起摇摆》这首歌稍微口水了一点，但是《怒放的生命》这首歌，无论是从旋律，还是从歌词，甚至是立意，都堪称经典，如果乐评人推荐这样的歌曲都能被称为“恰烂钱”的话，那整个蓝星值得被推荐的歌曲真的就不多了。

    而且，这可是摇滚歌曲啊。

    现在摇滚歌手有多难大家心知肚明，不是没有人写摇滚了，而是在这个歌曲曲风越来越多样化的时代，摇滚想要像当年那样引领一个时代的潮流，简直难如登天。

    都不说引领了，能有一首火爆的摇滚歌曲都很难。

    可偏偏林泛一连写了三首摇滚，《一起摇摆》暂时不说，《无地自容》和《怒放的生命》绝对能够火爆全网，成为经典只不过是时间的问题，这怎么能让那些一直坚持摇滚不死的人不开心，不激动，不兴奋呢？

    #林泛摇滚不死

    #林泛《怒放的生命》

    这两个话题在#林泛夏言恋情曝光之后，成为超博话题榜第二、第三个热议的话题，后面都跟着一朵红色的火焰图标，包裹着一个小小的“爆”字，参与话题人数直接破500万，并且还在不断增多。

    而在天籁平台里，《怒放的生命》这首歌下方的评论区直接就沦陷了，无数人在底下留言评论，新歌发布出来不到一个小时，评论就刷了好几十页！

    【这首歌简直太震撼了，充满了正能量，激发着人们拥有一个怒放的生命，拥有一具怒放的灵魂。现在的我们正当年少，愿我们这群少年永远都像飞翔在辽阔天空的纸飞机一样，穿行在无边的旷野。生命不息，奋斗不止，让生命怒放！】

    【拥有超越平凡的力量，矗立在彩虹之巅，穿行在璀璨星河之中，我的天，这个歌词好大气，那磅礴的气势扑面而来！简直就是作文模板，我感觉听完这首歌我都能写出三千字读后感来！妈妈再也不用担心我的成绩了！】

    【听后心潮澎湃，热血沸腾！把追求理想，挑战自我，超越平凡的一种勇往直前，敢闯、敢拼，永不言败、越挫越勇，屡败屡战的精神体现得淋漓尽致！】

    【第一次听，有一股厚积薄发的冲刺力，再一次听，却是生命的共鸣与不驯，是一个人沧桑生命脱缰的历程。】

    ……

    快音上林泛现场演唱版本被传疯了。

    当然，同时被疯传的还有林泛和夏言合作演唱的小视频，夏言为林泛打架子鼓伴奏的剪辑，林泛和夏言各种互动的剪辑，等等。

    就连张心澜都忍不住打电话过来问夏言，是不是真的跟林泛在一起了。

    但是夏言怎么回答的，除了当事人，谁也不知道。

    一个人的小小举动，引起了全网的关注和热议，整个网络都为之震动，这让杨红霞在内的很多专业人士都感到不可思议。

    能有这么大影响力的，最起码是一线起步，而且还不能是一般的一线，得是那种人气和作品都无可挑剔的实力派一线才行！

    可偏偏，林泛做到了。

    这让很多人不得不重新评估林泛的价值，想要向林泛伸出橄榄枝的也先收回来看看自己给的条件是否匹配，想要蹭林泛热度的人也得考虑一下硬蹭的话会不会得罪林泛。

    而那些孜孜不倦想要黑林泛的黑粉们，也得好好想想，再继续这么无脑黑下去到底值不值得。

    虽然整个过程不是杨红霞想要看到的，但是结果却让她非常满意，那就是，林泛，大势已成。

