    陈律看了徐岁宁两眼，道：“那是周意父亲。”

    “猜出来了，眉眼间那种感觉，他们父女简直一模一样。”只是她觉得陈律热情的原因，恐怕没有她想象中的那么高大上了。

    两个人一起进了电梯，突然之间有些沉默，在密闭狭小的空间里，一旦过分安静，就会显得有些奇怪。

    徐岁宁盯着电梯墙壁，透过墙面，陈律的轮廓能透出个大概，他侧颜姑且可以称之为神颜，至于为什么是姑且，毕竟徐岁宁天天看他，很难再生出惊艳感。

    徐岁宁对他产生过“惊艳”这一类情绪，那是在大学的时候了。刚进学校无意中在教学楼撞见过他，人群之中鹤立鸡群。擦肩而过时，她回头看了他好几眼。

    然后室友说：“别看了，那是个高富帅，平常几乎不在学校，眼光很高，轮不到咱们的。”

    另外一个室友说，“是医学院的陈律。”

    这份惊艳一直维持到，陈律因为她问的一句，他喜欢什么样的，而他避嫌，再也没来给她补过六级。

    ……

    徐岁宁看了看身边的男人。

    陈律的视线没有聚焦点，似乎是在走神。

    怕是见到了旧人，又开始思念起另一位旧人来了。

    一直到一楼了，徐岁宁撇撇嘴，晃了下两个人牵着的那只手，说：“陈律，到了。”

    电梯门口的人很多，陈律往外扫了一眼，伸手虚搂着徐岁宁，带着她走出去。

    刚刚走出医院，徐岁宁就觉得这外头的空气可是太清新了。

    医院后面有一个很大的公园，大部分住院的人出来逛都是来这。

    只不过初春，还不是百花齐放的时候，公园里的生机还是缺了那么点味道。

    “我的六级，过了。”两个人正走着，徐岁宁突然开口说了这么一句。

    陈律偏头道：“学校里有几个六级不过的？”

    “不管怎么说，还是要谢谢你当时给我找方法技巧。”徐岁宁说，“我文科不太好，其实你走了我挺怕后面复习不到位没过，不过还好后面重新找到一个帮我补习的学长，才没出什么意外。”

    陈律后面没去，自然是因为看出了徐岁宁那点小心思，懒得跟小女生纠缠而已。但帮扶六级这种事情，大部分都是六级超个几十分，算不上高分段，要找一个真能帮上忙的不容易。

    不过徐岁宁长得不错，自然不缺愿意帮助她的人。

    陈律随口问道：“那个男的追了你多久？”

    徐岁宁服了他的猜测水平，想了想，说：“一个多月吧，后来学校周年庆以后，不知道为什么突然见到我就躲。”

    那天晚上，她喝多了，醒来之后有时断片，不知道是不是发生了什么，那学长才突然不搭理她的。

    陈律脚步一顿，意味深长说：“怎么，你还有跟人家试一试的打算？”

    徐岁宁道：“那个学长成绩很好，我正好单身，也挺欣赏他的，其实处一处也不是不可以。当时要跟了他也挺好的，听说他仕途走得很好，也挺稳重踏实的，跟他过日子应该挺舒服。他也快要结婚了，老婆也长得很好看。”

    她到时候还得去参加婚礼呢。

    陈律道：“你对这种铁饭碗的男人倒是真挺有执念。”

    “很稳定啊。”他这种男人是不会懂的，那种工资比上不足比下有余的男人，才是最能过稳定婚姻的。

    “我这要不是个医生，你是不是还不愿意跟我试了？”陈律捏了捏她的手心，侧目问她。

    徐岁宁这才想起，陈律是个医生，也算是铁饭碗。

    不过陈律在那种家庭条件的浸淫下，品德作风其实不太行。当然，她自己也不怎么样。

    “还是会跟你试的，你有钱。”徐岁宁抬头看他，“那你合同，什么时候跟我签啊？”

    “你自己先把条款立好。”陈律见她走路衣服散了，伸手替她理了理，又心不在焉的说，“只因为我有钱？”

    徐岁宁说：“倒也不是。”

    陈律道：“说说看。”

    她四处看了看，放低声音说：“跟你一起，那个生活也挺幸福的。”

    陈律不易察觉抬了下嘴角，故意问：“什么生活？”

    徐岁宁看了看他的眼睛，知道他这是逗自己玩儿呢，用眼神往他下边扫了眼，再抬头看着他。

    陈律低下头，凑到她耳边，说：“所以这么多天，你想没想我，嗯？”

    大庭广众之下，徐岁宁还是不好意思聊这些的，轻轻咳了一声，就带着他往旁边的路走去，前边就是食堂，走过去也正好吃个晚饭。

    陈律看着徐岁宁又泛红的耳尖，眉梢微挑，她在床上偶尔挺放得开，私底下却很容易害羞。这会儿放开了他的手，也不看他，也没有回头跟他说话。

    他在她后面慢悠悠的跟着她，偶尔有路过的医生，会跟他打声招呼，然后视线在徐岁宁身上溜一圈，笑说：“陈医生，陪女朋友遛弯呢？”

    陈律心不在焉“嗯”一声。

    那医生笑着看向徐岁宁，说：“那天你太勇敢了，陈医生被你感动得不行，当天整个人频频出神，脸色也冷冰冰的，很紧张呢。陈医生的心都要被你抓走了。”

    陈律皱了皱眉，他当时只是想不明白徐岁宁这么做的理由，说紧张倒是算不上，但他也没有开口解释。

    徐岁宁也只是敷衍的笑了笑。

    医生又说：“当时所有的人都在猜，说你们肯定要在一起了。结果果然是这样。”

    陈律听得厌烦，快步走到徐岁宁旁边，朝医生点了点头：“我们先去吃饭了。”

    徐岁宁一到食堂，就想喝冰的西瓜汁，只不过大冬天的，陈律无论如何也不肯给她刷卡，最后他只替她拿了一碗骨头汤。

    徐岁宁恹恹的看着，没胃口：“这我还不如喝粥。”

    陈律顿一顿，“我让奶奶给你送？”

    她可不想这么麻烦长辈，赶紧给拒绝了，低下头老老实实的喝汤。这汤着实一般，陈律一份炒面都快要吃完了，她才喝了几口。

    徐岁宁看着陈律碗里的炒面咽口水，喝了几天清淡的粥，现在看到炒面都觉得很香，果然什么都是对比出来的。

    陈律见她口水都要流下来了，说：“吃一口？”

    徐岁宁有点迟疑，想再叫一份，那肯定吃不下都得浪费了，吃了陈律的，指不定他等会儿又嫌弃她的口水什么的。

    不过她还没有说话，陈律就重新拿了一双筷子，然后拿了个小碗，给她分了一点。分给她陈律自己就没有剩多少了，三两口就结束。徐岁宁细嚼慢咽，陈律等了她好一会儿。

    冬天天黑的早，两个人回去的时候，天已经暗下来了。

    徐岁宁回到病房时，陈律给她检查了下伤口，说：“今天可以去洗澡了。”

    徐岁宁只觉得眼前的世界都亮了，她几乎是冲进洗手间，只不过在企图伸手够浴霸时，发现自己受影响的那只手还是抬不起来。只用一只手的话，去够沐浴露拿毛巾不太方便。

    徐岁宁琢磨了一会儿，喊：“陈律。”

    外头的人闻声走了进来，看了一会儿说：“我给你洗。”

    这大概就是经常看对方身体的好处了，因为太过习惯，要紧事就不会扭捏。

    陈律给她开了水，很小心的避开伤口，只不过他替她搓沐浴露的时候，她有些尴尬的说：“别乱摸呀。”

    他顿一顿，低头时看见她紧紧抓着地面的脚趾。

    陈律低声问：“摸出感觉来了？”

    “不是，有点痒。”徐岁宁说，“你赶紧给我把泡泡冲干净就好了。”

    陈律点点头，给她冲了个两分钟就把浴巾给她了，这会儿她还不能自己穿衣服，他得重新给她换药。

    徐岁宁躺在床上的时候，陈律又给她检查了一遍伤口，没有化脓的迹象，洗澡时这一块他也很小心的没有碰到。

    检查完才去拿了药跟绷带。

    徐岁宁说：“这个是不是会留疤？”

    陈律看了看她，道：“估计挺难消。”

    徐岁宁抿了下唇，刀伤有点粗糙，留疤其实不太好看，而且她长得白，伤口只会显得更加狰狞。

    “要不然纹个什么？”陈律凑下来，咬了咬她的鼻尖。

    “现在很多纹身师水平都不行，指不定纹了更加丑。”

    陈律漫不经心道，“可以我动手。”

    徐岁宁看着他这张近在眼前的脸，撇嘴道：“你不就是那些水平不怎么样的业余选手么？”

    陈律低声笑了笑，拖鞋上床，整个人半压着她，当然，很小心的避开了她受伤的那侧，说：“我跟专业的学过，比大部分正规的还要纹得好。”

    他这个人有个习惯，做一件事情，肯定要做到最好，哪怕是纹身这种业余爱好也一样。

    徐岁宁想了想他腰腹那只鹰，让他给自己看看。陈律略微犹豫，就翻身靠在墙头，随便她看了。

    她伸手摸了摸，摸不出什么触感，只不过也能感受到精细，一点晕染都没有，鹰那种阴鸷的神态也栩栩如生。

    徐岁宁看不见鹰的尾巴，那还在下面一点，示意陈律自己扒裤子。

    陈律道：“自己来。”

    徐岁宁想起这鹰的尾巴差不多跟毛的地方持平了，要看全部肯定也得看见某些东西，最后还是没有看。

    她说：“那我伤口这么小，得纹什么好看？”

    陈律沉思片刻，说：“鹰的图纸还在，要不然你也纹这个？”

    徐岁宁想起周意跟这大同小异的燕子，没有兴趣，说：“女生纹这个，不是很好看。”

    只不过一想起纹身是周意纹的，她又是个很有水平的纹身师，她就猜到陈律那会儿纹的时候，应该什么都没有穿。

    在那种刺痛下，那肯定不会平静。

    不知道他们是不是纹完以后，是不是立刻办事了。

    陈律的纹身水平，也很有可能是跟着周意学的。

    她说：“你怎么想着去学纹身？”

    陈律不太想提起这个话题，说：“年轻时，看到别人在学，也就一起学了。”

    这下徐岁宁不说什么坦白不坦白的问题了，这谁都猜得出来他说的是谁，她想了想，问：“周意那只燕子，是你纹的？”

    陈律坐着，她半趴在他身上，他曲起一条腿，另外一条腿被她坐着暂时没动，他手下去搂她的腰，说：“那是我的第一个作品。“

    他俩的纹身原来是互相纹的，而两张图纸都是出于陈律之手，怪不得相似感会那么重。而且一只充满保护欲，一直弱小，cp感简直不要太足。

    也不知道爱当时爱到什么地步，才会去刺情侣纹身。

    徐岁宁心虚的问：“为什么不给周意纹老鹰？”

    陈律却没有回答，而是把曲起的腿放直了，让她可以把腿放在他两侧。

    男女之间最能表达热情的地儿那么就可以相互接近。

    徐岁宁感觉到了，微微脸红。

    陈律道：“再问一遍，这么多天到底想没想我？”

    徐岁宁说：“那想的也不是你啊。”

    陈律道：“医院隔音效果不太好，你自己收着点。”

    但坐着吧，徐岁宁觉得更累。

    陈律最后亲了亲她，说：“你躺着容易碰到伤口，只能这样了，下回不让你累。”

    他最后还是去了沙发睡，但也没有睡觉，徐岁宁看见他那边手机一直亮着，第二天不工作，他也挺晚睡的。

    徐岁宁听见他手机响的一直都是微信，不知道他是不是又在跟外头那些妹子聊天。

    但第二天徐岁宁下楼去逛的时候，就看见陈律跟一个女生站在一块儿，那个女生不知道说着什么，陈律听得蛮认真。

    徐岁宁正好想探探女朋友这个身份的底，到底有没有平等的待遇，所以她也就笑着喊了一声：“陈律。”

    陈律偏过头来看她。

    女生看到她，微微一愣，说：“徐岁宁么？”

    “你认识我？”她也愣了下。

    女生说：“我叫谢佳怡，跟你一个学校的，你可能不认识我，但是我认识你。之前梁乐追过你，我跟他一个班。”

    梁乐就是陈律之后，给她辅导六级的学长。

    徐岁宁说：“原来是校友。”

    谢佳怡说：“你住院了？那正好陈律在，有他这个校友在，你应该能方便许多。”

    她又看着陈律说，“你考虑一下吧，反正婚礼你也要去，正好我们都在a市，一起过去。”

    徐岁宁说：“我应该也要过去，我跟你一起吧。”

    谢佳怡看了看陈律，开口跟她说：“我跟陈律大学就认识，我们当时一个部门的，他是部长我是副部，你们不熟的话，跟着会不会不太好。”

    陈律微微挑眉。

    徐岁宁看了看他，又看着谢佳怡，说：“这样啊。”

    “对的。”她笑了笑，跟陈律说，“听说梁乐并没有邀请什么老同学，也就一桌。还都是些混得好的，跟他们我都不熟，就跟你熟，还麻烦你带带我了。”

    谢佳怡说完话就走了。

    陈律是一个字都没有开口说过，问她说：“下楼晒太阳？”

    徐岁宁说：“原来你也跟部门里的人很熟啊？”

    陈律低头看了她一眼，“不熟。之前教过她几道题，后来她约我吃饭，我就没再搭理过。”

    徐岁宁微囧，这跟她当时的待遇如出一辙。

    “她倒是一副跟你很熟的模样，挺自来熟的。”徐岁宁说，“跟我一起有什么不好呢，我反正也要去，加个我也是一样的。”

    徐岁宁想了想，很快搞懂了谢佳怡的心理，跟陈律一起，别人就以为他们很熟，自然会高看谢佳怡一眼，怎么说呢，就挺有面子。

    自己一个大专老师，跟她好就没啥意义。

    徐岁宁不得不感慨，现在的人可是太现实了。

    “怎么你也收到喜帖了，没想到你跟他也熟。”徐岁宁道。

    这会儿正好下楼，陈律就打算带着徐岁宁去医院附近一家早餐店吃早餐，一边走一边跟她闲扯：“学校里的人跟我打过照面的，有好事都会通知我。”

    有的见过几面，就以为算熟识，其实对陈律而言，只不过是礼貌交流两句。

    徐岁宁说：“那你别跟谢佳怡一起去吧，婚礼我肯定伤没好，一个人提不动行李的。你现在是我男朋友，总得站在我这边吧。”

    陈律道：“我没说要跟她一起。”

    昨天她的微信，陈律就没有回，他甚至起不清楚当时什么时候加的微信，不过懒得删，也没有动，谁知道她今天找到医院来了。

    去婚礼的那天是在半个月后了，徐岁宁的线已经拆了很久了，就是没有好彻底，大问题也没有了。

    陈律买的是头等舱，两个人在登机口候机的时候，又看到了谢佳怡。

    陈律没同意她，她却像是无事发生一样，笑眯眯的上来说：“陈律，好巧。”

    陈律只朝她微微颔首。

    徐岁宁这会儿正坐在陈律对面，看着不像是一起的，谢佳怡自顾自的在陈律旁边坐下来，看见她后只笑了笑，说：“徐同学也坐头等舱啊？”

    这话说的跟她坐不起似的。

    徐岁宁笑着点点头：“不用自己花钱的，有报销。”

    给她报销的那位，闻言瞥了她一眼。

