    

    
                第56章

    
                “走了！”凌久泽也对她伸出手。

    
                男人很高，遮挡住了灯光，这一小片的光线顿时暗下来，勾勒出男人完美的侧颜，温淡如常，看不出任何情绪。

    
                此时宴会上有人放了动感音乐，她心脏也随着节拍一跳一跳的，大概是酒喝多了，脑袋晕沉，心跳加速。

    
                开始邀请他的男人认识凌久泽，讪讪打了个招呼便赶紧走了。

    
                苏熙握住凌久泽的手，起身，迷迷糊糊的跟着他往外走。

    
                走了两步，她高跟鞋一歪，整个人撞在凌久泽的肩膀上。

    
                凌久泽伸臂揽住她的腰，直接将她抱了起来，脚步沉稳的往外走。

    
                徐依依抬头时恰好看到这一幕，有些羡慕的和同伴低声道，“凌总对他的侄女真好！”

    
                ......

    
                一出别墅，苏熙就甩掉了脚上的高跟鞋，头埋在男人臂弯处，安静，乖巧，像一只温顺的猫。

    
                明左已经把车开过来，开门的时候，目光扫过苏熙的脸，立刻又移开。

    
                凌久泽把她放在后座，自己走到另一边开门上车。

    
                车子启动，迎着沉沉暮色驶了出去。

    
                苏熙闭着眼睛，头晕的厉害，这才知道自己真的有点醉了，尤其坐在车里，那种晕眩的感觉更加明显。

    
                凌久泽看到苏熙明显的皱了一下眉。

    
                “不舒服？”男人问。

    
                苏熙闭着眼睛“嗯”了一声，声音娇憨，像是从鼻子里发出来的。

    
                “要不要靠一下？”凌久泽声音低了一些。。

    
                苏熙睁开眼睛，在昏暗中和男人对视，明明之前很冷淡，今天为什么会主动过来？

    
                几秒后，她向中间靠近，头歪在男人肩膀上，闻到男人身上淡淡冷泉香，让她舒服了很多。

    
                她睁着眼睛，借着车里微弱的光线，又看到男人耳后的那道疤痕。

    
                凌久泽侧眸，“看什么？”

    
                苏熙垂眸，蹙了一下眉，“头疼。”

    
                她说话时微微仰头，唇瓣碰到男人的脖颈，一瞬间似感受到了他颈脉的跳动，那般清晰、有力。

    
                男人垂下长眸，抬手捏住她的下巴，眼睛里有细碎的灯光闪烁，更多的是深不见底的幽暗。

    
                不知道是谁先靠近，两人唇贴在一起的时候，苏熙闭上眼睛。

    
                凌久泽也喝了酒，各种酒香混在一起，让人迷醉、心乱。

    
                也许是酒精作祟，苏熙从内到外的感到愉悦，像个不知道满足的孩子，缠着他索要。

    
                凌久泽伸臂按了一下按钮，车子中控启动，挡板将汽车隔成两个独立的空间。

    
                苏熙越发肆无忌惮。

    
                良久，两人分开，凌久泽手指抿了一下她粉润的唇角，深眸含笑，“头还疼吗？”

    
                苏熙抓着他胸前的衬衫，一向清澈的眸子里蒙着一层水雾，她缓缓点头，“缺氧，疼的更厉害了。”

    
                凌久泽低笑，“怎么办？继续人工呼吸？”

    
                苏熙弯起眼睛，“可以再试试。”

    
                凌久泽将她抱到自己腿上，手掌托着她后脑，温柔、细致的吻她。

    
                中间几次分分合合，两人痴迷于这个让人多巴胺急速升高的游戏，也沉迷于给与和索取。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->