，(首字母+org点co)！

湛长风打开储物袋，里面东西很杂，不过没有明显的身份证明。

左逐之见了不由感叹，“保密性做得挺好啊。”

“那也未必。”湛长风额头贴在一个玉简上，查探了里面的内容后道，“这是一部组合功法。”

“组合功法？”左逐之眼睛睁大，掩不住惊讶，“军队里的那种？”

“有可能。”她随手将玉简递了过去。

左逐之看过后啧啧有声，组合功法有两人修炼的，三人修炼的，甚至千人万人修炼的，这千人万人修炼的又叫做演兵功法，是专门用于训练兵团的。

这种功法可遇不可求，据说都被垄断在中大世界的王侯.霸主手里，有古话说，拥有一支真正配合无双的兵团，才拥有逐鹿的资格，才是真正的诸侯。

藏云涧这些名义上的诸侯，仅是刚起步的小诸侯罢了，军事底蕴根本无法支撑诸侯的名号。

但也有一个例外，那就是齐北侯！

齐北侯手下就有一支修炼演兵功法的真正兵团！名飞云骑！

有言曰：飞云一出，横行千里！

据说飞云骑最初由十三人组成，个人修为最高也不过筑基大圆满，但就是这十三个筑基，一夜间扫平一支万人军队，强杀一位生死境强者，全身而退！

正是有这支兵团在手，齐北侯才能不断征服北方小诸侯，将北地收入囊中，而叫长老会议忌惮又不敢动弹。

破衣老人这部也是演兵功法，只是不完整，仅有她修习的那部分。

然这里面也透露出来了一个惊人消息，藏云涧还有演兵功法存在！

对长老会议和众诸侯来说，绝对不亚于海啸地震。

左逐之将玉简递还给湛长风，毕竟人是她解决的，怎么处理还是任她来。

湛长风把玉简放回储物袋，“到时一并交给长老会议吧，他们会对这个消息感兴趣的。”

“......如此也好。”何止是兴趣，分明是惊怒好吗。

湛长风对演兵功法也十分在意，事实上它对任何一个统帅都有致命吸引力，但是太难得到了。

说是太难得到，其实湛长风很早以前就知道一种演兵功法了。

龙甲神章中的军机十三章讲述的是统军之道.演兵之法，开国皇帝曾从中领悟并创造了憾龙决，训练出了憾龙卫，顺利统一神州。只是这功法的代价太大了，导致殷民组成的憾龙卫变得不人不鬼，剧痛缠身，症状世代遗传，到现在还窝在归葬林。

撼龙决也被开国皇帝列为禁术。后又立下规定，殷民不出归葬林，撼龙埋地里，除非灭族。

若有机会，她是想去一趟归葬林取来撼龙决看看的。当时的开国皇帝也就先天修为，却能从军机十三章中创造出这等功法，极具研究价值。

处理了破衣老人的尸身，湛长风和左逐之继续向热量中心前去，骆华.骆闻在破了黑蟒后就自行走了。

左逐之道，“那骆家两人感觉一点也不走心啊，招呼都不打就跑了。”

“都是来夺机缘的，哪需等你，我也先走一步。”

一眨眼就没了湛长风的身影，左逐之愣了几息后大笑出声，“对啊，都是来夺机缘的，磨磨蹭蹭干什么！”

他一发力，地上只留下一道残影，惹得慢腾腾赶路的修士们眼红。

愈靠近热量中心，人影越少，一人拖着冒白烟的步子弯弯扭扭踉跄跌地，衣袍便被那滚烫的沙石磨着了，蹭一下变成个火人！

这地方还真是热。湛长风以火气护体，辅以各种结界隔绝热度，身体里的元力不断消耗，环顾四周，热风吹起热沙，隐隐有火痕划过，好像随时都能烧起来。

热量炎力不可能是凭空产生的，或有异宝，或有旱魃级别的存在，死活就不一定了。

她再往前走了几步，看见一个燃烧的扁平穴口，周边有斗过法的痕迹。

湛长风运起透视之眼，深幽的甬道.接连的厅洞.掀开的棺椁，好几拨人堵在一扇黑沉的石门前，似乎有些僵持，燃念.唐晋山.丰山海，还有之前碰到过的将墨.金衣修士.刑莾，以及与破衣老人一道儿的两人，都在其中。

黑沉石门那处的炎力尤为强大，如无意外，石门后必有特异。湛长风的视线在石门上顿了一息，忽然收回透视，转头看见黄沙纷扬的天地间有几只粉蓝蝴蝶蹁跹......

将墨六识高于常人，感觉到了一瞬窥视，然细究又一无所获，“你们很闲吗，在僵族的墓宫里干站着。”

他的声音极具特色，像是吟诗一般悠悠在耳边荡开。

“那你说说，现在该怎么办！”锦衣侯座下的刑莾开口道。

这甬道.厅洞中雕着一幅幅壁画，摆设更是精致，且每个厅洞中都有一具棺椁，装的不是僵尸，而是僵尸的躯壳，简而言之，这是不折不扣的死去的僵族的埋葬地。

还穷得连点陪葬品都没有！简直不能让人相信！

幸亏他们志不在此，也就不在意淘不淘到宝了。

这座墓宫已经被他们翻过一遍，中途激战了几次，有和守墓兽打，也有彼此交手，最后只剩下六方人，除燃念等人外，还剩未明侯座下的将墨.锦衣侯座下的刑莾，金衣修士和他旁边的道人，这两人是折桂侯的部属，名叫庞京.白前。

原跟破衣老人一起堵截燃念等人的瘦小汉子.黑衣老者自称老幺.屈四。

右边那三人则来自散修联盟，散修联盟亦是个不可小觑的组织，近年来势头发展最盛，有散修的地方就有它的影子。

今次不只有诸侯，公孙.太叔几个世家也来人了，但终究不敌诸侯的力量，没有一家站在这里的，可这三散修，偏偏比下了世家，干过了诸侯，硬占了一位。实在叫人不舒服！

庞京就着这个机会闲话似地道，“怎是干站，在打开这扇门前，是不是该再打一场，少些分羹的。”

诸侯部下们瞬时听明白了他的话，散修联盟势大不大他们不管，但如果也想分地划土弄个诸侯出来，那就别想活着走出这里。

“打来打去多累，宝物的影子还没见到就要先翘辫儿，岂不是冤？”桃娘是一株桃树修炼而成的妖，手腕上戴着一串诛邪铃，手里拿着七星桃木剑，道士打扮，平时跑来跑去给人驱邪降魔，小有美名，相比她那两位人高马大一脸凶相的临时搭档更有说服力。

这些诸侯部属明显容不下他们，再不多说点话儿，恐怕就没机会说了，桃娘眼神端是顾盼流飞，一一从几方人脸上扫过，跟撩人心湖似的，“运气真不好，人家只想赚个外快，随意在盟里领了个探索任务，竟碰上你们这些冤家。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    