一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    想要知道旺财吃掉的那枚珠子，到底是什么玩意，必须要找白山族长当做翻译官才行，这么长时间，旺财除了嗜睡厌食之外，并没有其他不妥，这多多少少让叶小川稍微

    有些安心。

    如此良辰美景，和云师姐谈论一只肥鸟，实在是有些儿煞风景，于是叶小川就转移了话题。

    道：“云师姐，过两天我要动身去死泽，你和我一起去吧，你在我的身边，我的心会安静下来。”

    云乞幽道：“今天下午，风云端与梵天等十几个鬼玄宗的弟子，来到这里，黄昏前又与百十个白袍巫师离开，就是与你这次的死泽行动有关系吧。”叶小川轻轻的点头，道：“对于死泽，我们都不了解，所以我让云姨找来了鬼玄宗帮忙，他们毕竟常年生活在死泽外围，对死泽的情况了解的比我们多，他们今天下午去死

    泽负责踩点，一旦选好了合适的地方，我与格桑都要赶过去。”

    云乞幽奇怪的道：“你们去死泽干什么。”

    叶小川见四下无人，他又不想隐瞒云乞幽，便附耳在云乞幽的耳边小声的嘀咕一阵。

    南疆清晨的朝霞，永远是那么的美丽，黑色的山，白色的雾气，如血的朝霞，三者交相呼应。

    云乞幽的脑袋依偎在叶小川的肩头，晨风吹过，她的鬓角发丝轻轻的掠起，有几缕发丝还在叶小川的脸颊上与光头上打着转，让叶小川不得不经常伸手去抓痒。

    他们两个都喜欢这种难得的平静，如果没有浩劫，没有烦恼，他们愿意找一处山清水秀的地方，白天对着苍天白云男箫女琴，夜晚对着银河繁星，相互依偎。

    这种平淡又平静的生活，是他们内心之中向往的。

    可惜，总有不开眼的苍蝇在身边嗡嗡的转来转去。

    正欣赏这南疆朝霞美景，百里鸢咋咋呼呼的声音就从后面传来。

    道：“我说你们两个这是要虐死单身狗的节奏啊，整天腻在在一起，也不嫌烦，有没有考虑过我们这些单身狗的感受？”

    云乞幽的脑袋轻轻的离开了叶小川的肩膀，整理了一下有些散乱的长发。

    叶小川被搅了好事，怒气冲冲的道：“你这只单身大灯笼，也没考虑过我们的感受啊，一大清早你瞎嗓嗓啥啊。”

    百里鸢道：“你以为我想来看你们两个郎情妾意你侬我侬的模样啊，中土出事了，大家都在满世界找你们，你们倒好，躲在这里看日出。”

    一听中土出事了，叶小川也就不好继续与百里鸢计较，拍拍屁股站了起来，又扶起了云乞幽，这才朝着营地那边飞掠而去。

    中土能出事的地方只有一个，那就是鹰嘴崖。

    连续三天的天火攻击，让望夫岭与夺石峰的外围防御几乎尽数被毁，并且已经有了伤亡，几乎都是被活活烤死的。

    今天黎明时，十五万毁灭军团开始缓缓后撤，高大的巨人军团举着巨大的盾牌，形成牢不可破的盾牌防御阵，朝着两座孤山缓缓的逼近。杨镇天感觉到外面的天火攻击减弱了，就知道敌人要发动冲锋，看到巨人军团移动之后，他命令战士从各处藏兵洞里钻出来，同时撤去八牛弩的防御石板，将一架架八牛

    弩车推到洞洞口。

    于此同时，镇守夺石峰的祁云山将军，也下达了类似的命令。

    在狭窄的藏洞里躲了三天，外面又是火焰滔天，导致山洞里十分闷热，几乎所有的战士都是光着膀子，依旧是汗流不止。

    这不是一般的煎熬，新兵蛋子早就精神崩溃了。

    杨镇天早就想到了这一点，所以驻扎在两座孤山上的，都是镇西军的百战老兵，只有这些经历生死的老兵，才能在如此残酷的环境下坚持下来。

    率先进攻望夫岭的是两个满编的巨人军团，两个狂人军团，以及一个骷髅军团。夺石峰那边也差不多是如此的规模。

    巨人战士将巨大且厚重的盾牌举过头顶，狂人军团与骷髅军团隐藏在巨盾之下，缓缓的推进，很快就抵达了望夫岭山脚下的第一道防线前面两百丈。

    熟悉战事的杨镇天，知道这是敌人试探性的进攻。

    命令弓箭手不要射击，因为弓箭手的弩箭是根本射不穿巨人战士的盾牌的。让各处的八牛弩做好准备。为了节约弩枪，八牛弩都是选择了单发射击。

    当敌人接近大约只有一百丈，开始加速奔跑的时候，杨镇天才下令八牛弩攻击。

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻的弩枪，在空中划过，发出令人头皮发麻的声音，朝着下面的圆盾阵型射去。

    根本就不需要刻意的瞄准，巨大的圆形盾墙就是最好的靶子。

    砰砰砰……

    厚度达到数尺的木盾，在八牛弩弩枪的攻击下，不断的被射穿，有些弩枪甚至还贯穿了举着大盾的巨人战士。

    只是这些巨人战士生命力极为顽强，只要不是射穿脑袋或者心脏，一般都不会死去。

    当迎接了第一波弩枪之后，望夫岭下方的大盾阵型忽然散开，形成了数十股，发出野兽一把的嘶吼，朝着望夫岭冲去。

    八牛弩第二波攻势立刻落下，但由于敌人分散成了数十股，至少有一半以上的弩枪都射偏了，长长的弩枪直接插进了斜插进了地下。多亏了事先做了准备，除了正北方向有几十丈款的平缓山道之外，望夫岭与夺石峰其他四面山壁都被削成了悬崖，天界大军不从北面平缓山道上攻击，只能攀爬岩壁或者

    依靠攻城器械。

    这一次古羽奇只是试探性的进攻，找到这两座孤山的防御弱点，所以并没有出动攻城器械。当冲到山脚下不足五十丈的时候，八牛弩就无法射击了，角度太窄，无法往下射，所以那些隐藏在大盾下面的狂人与骷髅战士，立刻钻了出来，在各队的符长、甲长的呐

    喊下，冲向了光嘟嘟的断崖绝壁。

    杨镇天沙哑的道：“弓弩手射击！”上方的忽然钻出了密密麻麻的脑袋，都是赤着膀子的精壮战士，这些战士手持连弩，对着断崖下聚集的敌人扣动了扳机。