    阿茹娜闻言，惨然一笑：“皇后娘娘这般神仙一样的人物，也喜欢用别人的孩子威胁人吗？”

    云黛眸光微闪：“是谁用你的孩子威胁你？”

    阿茹娜微怔，随即笑道：“怪道都传皇后娘娘多智近妖，跟您真是不能说话，否则什么都要被您套出来。”

    云黛道：“你说出来，我会善待你的儿子。”

    阿茹娜摇头：“我不在乎了。”

    “什么？”

    “为了这孩子，我受了这么多苦，如今连命也搭上……以后的命运，看他自己的造化了，我管不了啦。”她慢慢呼出一口气，声音很低，“值吗？真的不值，女人啊，真可怜……”

    声音越来越低，最后听不见了，眼珠也停了。

    保兴伸手一探，朝云黛摇摇头。

    竟是死不瞑目。

    云黛安静看了一会，伸手把她眼睛合上，转身出去：“回宫。”

    阿茹娜虽然到最后也没说出是谁的指使，但对云黛来说，也不重要了。

    她不必知道具体是谁在指使阿茹娜去害楚氏的孩子，只要知道，这件事是有人在背后主谋即可。

    萧子良还站在外头，眼巴巴朝这里看。

    看见云黛出来，他上前一步：“姐……”

    云黛说道：“她死了。”

    萧子良愣了下，终究只是叹了口气：“这样也好。”

    他这话听着无情，却也是无奈。

    阿茹娜做那样的事情，若没有意外，下半生要在内狱中度过。可是她生下的是北齐王的长子，万一将来需要要继承北齐王，怎么处置阿茹娜才好？

    何况拥有一个罪妇的生母，对孩子的成长和将来也不好。

    “你不去看一眼吗？”云黛问。

    “死都死了，罢了。”萧子良摇头，命管事去收拾。

    也不可能给什么盛大的后事，体面的给埋了便罢了。

    云黛也不多问什么，准备回宫。

    萧子良叫住她，有些犹豫，低声说：“姐，刚才我看过了。”

    “看什么？”

    “那孩子的手腕。”萧子良皱眉，“竟是一点印记也没有。”

    “是吗？”云黛有些意外。

    萧子良点头：“我仔细看了，两只手都看过了。一点点的痕迹也没有。”

    他伸手，露出自己的手腕：“我这印记虽浅，好歹还有。谁知那孩子一点也无。”

    云黛道：“那彤儿呢？”

    “彤儿是有的，只是颜色也浅的很，远远不能与姐的比。”

    “哦。”云黛点头，“其实，你也不必纠结于这一点。这充其量就是个有些特殊的胎记，被别人神话了，其实没什么关系。”

    萧子良苦笑：“我倒是不想在乎呢。可是，当初若不是有这个印记，姐您也不能肯定我是父皇的儿子吧？”

    “那时你流落在外，与现在情形不同。”

    “可是，无论是北齐的贵族，还是百姓，全都看重这个印记。他们认为只有颜色深的人，才是萧氏血统纯正的，才有资格继承北齐。当初他们就只要姐姐，不要我的。”

    “谁叫你没出息。”云黛说道，“如果你介意这一点，那我建议你，你把王位传给有胎记的女儿。”

