    这是一个古老的传说。

    相传有一种怪异之物喜欢隐藏在怪异之处，它会对一些试图接触它的生物造成怪异影响。

    而这种影响就是……似乎意志被断开了。

    ……在琳的研究和检测过程之中得出了这个结论。

    现在这个进化阶段的蒸腾者，是一种组合生物，它们平时的‘意志’是分散开来的，即每个蒸腾者金属都有着自己的思维。

    而它们在组合起来之后，它们会把自己的思维集合起来，应该是通过相互整合信息的方式，来形成‘集体意识’。

    这个集体意识有助于控制组合之后的庞大身躯，而且就算遇到某些意外临时分散开来，这个意识依旧能保持着集体模式，只有在打算彻底恢复成分散状态的时候，集体意识才会慢慢地消失。

    但在这里，这个能力反而成了它们的……问题。

    琳发现蒸腾者停止不动的原因，就是它们的集体意识……中断了。

    蒸腾者组合成的庞大城堡，是有一个集体意志控制的，而它们在进入凝固缝隙之后，这个意志瞬间遭受到了……重创。

    这让它们进入了一种意志崩溃的现象，因此全部停止了活动。

    细胞生物即使脑部不运转，体内的多数细胞也依旧会保持活动，但是蒸腾者并不是这样，只要它们的‘意识’消失的话，它们全身的结构都会停止活动，就好像被‘暂停’了一样。

    通过对蒸腾者的……身体研究，以及把它的‘器官’和星聚的做了一些对比和检测，因此，琳现在更加地了解这些凝固虚空生物是怎么回事了。

    虽然它们构成很不一样，但也能够通过通常的生命的活动方式来进行理解。

    而中断蒸腾者意识的……很可能是一种奇怪的生物。

    琳现在的一些绒球正在观察着它所位于的地方……在金属堆挤的彩色峡谷中，有着一个被它们空出来的区域。

    没有任何一块蒸腾者金属接近这个地方，因此这个地方注定很特别……不过，现在这个特别还没展现出来。

    蒸腾者的意识被中断，是琳从蒸腾者的金属方块上检测出来的，没有发现和这块区域有什么联系。

    但是，这个地方肯定有古怪在这里……出现了。

    琳的绒球看到了右侧的一面彩色岩壁忽然开始……蠕动了起来，就好像活过来了一样，而且变得十分的柔软。

    这难道是……影响蒸腾者和脑灵的生物？因为它会给脑灵进行交流，所以就当做是生物了。

    在琳看着它的时候，岩壁上的彩色也像是软泥一般慢慢地聚集了起来，它们似乎想组成某种形状的样子，在一个地方堆积的越来越高。

    左侧的彩色岩壁也开始了同样的蠕动，它和右侧的岩壁对称地聚集在了同一个位置，随之堆积了起来。

    琳看着这些彩色软泥的蠕动，随之便让一颗绒球飞了过去，对着蠕动的岩壁检测了一下。

    原来如此……岩壁的成分大体没什么变化，它们只是单纯地从硬变软了而已，这显然也是一种凝固虚空生物。

    但还不确定是不是它影响了蒸腾者和脑灵，因为琳并没有检测到它往外发送什么信息。

    它只是单纯地……在堆积而已。

    两侧的墙壁正堆积的越来越高，它们看上去就像是两座彩色软泥塔，随着堆积越来越高。

    最后，它们都堆成了有三十多米长度的塔，因为是相互对着的，所以它们碰触到了一起。

    这到底有什么意义呢？

    它们现在看起来像是连接两边岩壁的……桥梁，不过接下来就没有任何动静了，组成桥之后，两边的软泥也不再蠕动。

    但是，脑灵那边却有了动静。

    “成功！成功了！”脑灵发出这样的大叫声，它激动地在房间内跑动了起来，琳的岩蛛也随之跟着它移动，确保梦境的丝线连接在它身上。

    “它突然变得越来越不能守护了！”小护核者也发出了这样的‘大叫声’：“我应该怎么办？让它变得更加不能守护吗？快点停下，你这个不能守护的东西！”

    而脑灵并没有停下，直到跑到了房间的出口处。

    “我知道你在这里……”脑灵的头部忽然发出一道亮光，照射到了岩蛛所在的位置。

    “我早就注意到你偷偷地潜入了进来，然后把那个可恶的东西放入了我的体内，然后一直在这里偷偷监视我，但是……我会摆脱掉你们！”

    “什么？你才是可恶的不能守护的东西！”小护核者立即大叫了起来，不过脑灵没有再说什么，而是打开了房间入口的大门。

    在大门打开的瞬间，琳就看见外面站着一个……机械脑。

    它高一米多，有着圆筒形的身材和透明的，摆放着细胞脑部的，装满液体的罐形头部。

    脑灵以极快的速度将自己的头部和机械脑的头部碰触在一起，这个过程持续了一秒，随之机械脑猛地挥动两侧的手臂，将脑灵重重地打飞了出去。

    脑灵的机械身体在地上滚了几圈后停了下来，而小护核者也发出一阵大叫：“它逃掉了！”

    似乎……刚才脑灵和机械脑接触的那一瞬间，脑灵把自己转移到了机械脑上……再立即把原本的身体给打飞。

    现在脑灵的身体就只剩下了小护核者在里面而已。

    这倒是挺厉害的，没想到这个脑灵居然能那么迅速地逃出原本的机械身体，把小护核者给摆脱掉了。

    “你为什么不追过去？”想着，琳对小护核者问道。

    “我怎么能追那么不能守护的东西！”小护核立刻回应到。

    看来不是脑灵转移的快，只是小护核者不想追而已，现在，琳看着脑灵的那个新身体……应该说是宿主的机械脑正站在入口说道：“现在启动！”

    它的声音落下的那一瞬间，琳感到这座城市开始猛烈地震动了起来，转瞬之间，外面的景色就变化成了……那片熟悉的，米德加尔特之墓的沙漠。

    它居然真的能出来？这让琳有那么一点惊讶，这和那个彩色软泥一样的生物……有很大的关联的样子。

    因为它也出现在了这片沙漠上。(未完待续。)

