    第1939章

    小陈的年纪比温岚要小，但是这些年不见，小陈老的不像话了。

    “夫人，我断了一条手臂，这些年被人打压追杀，都是......顾贤干的！”小陈愤怒的指向顾贤。

    顾贤十分的避讳小陈，在小陈愤怒的目光里，他心虚的闪躲了一下。

    当年那些旧人都被顾贤处理的差不多了，那个被撞死的赵妈是一条漏网之鱼，还有这个小陈也是的。

    没想到这个小陈被叶翎给找了出来，所以当警察找上门的时候顾贤就有点慌了。

    温岚看了看顾贤，“小陈，顾贤为什么要迫害你，他......没有理由啊......”

    “因为当年的烈性迷。奸药是我去黑市买的，是我将叶翎妈咪迷晕的，也是我将人送到酒店的，我是当年那场捉奸门的直接目击者，也是合谋之一。”

    温岚已经怔住了，她看了看顾贤，又看向小陈，“小陈，你在胡说些什么，你是不是被叶翎给收买了，她给你多少钱了，你......”

    小陈直接拿出了证据，“夫人，这是当年顾贤让我去买迷药的录音，还有我去黑市交易的截图，当年我多留了一个心眼，给自己保命用的。”

    温岚迅速伸手夺过了截图和录音，当看到截图时，她的双手已经颤抖了，但她还是不信，她打开了录音。

    录音里顾贤的声音迅速传递了过来，“小陈，你去黑市那里买一点迷药回来。”

    小陈，“先生，你买迷药做什么？”

    “叶青缇的太太，叶家的少奶奶，我已经惦记很多年了，明明是我先认识她的，但是她对我不理不睬，还成了高。官太太，我要你买点迷药将她迷晕了送到酒店来，我要得到她嘿嘿。”顾贤猥琐奸邪的在笑。

    “先生，你怎么可以这么做，如果夫人知道了......”

    “你提温岚干什么，要不是家族联姻我会娶她吗，我早已经厌恶她了，每一次碰她的时候我都想象自己是将叶太太给压在身下。”

    “啪”一声，温岚手里的录音笔直接掉在了地上，她的瞳仁不断收缩放大，脑袋一下子嗡掉了。

    这些年她一直以为是叶翎妈咪勾。引了自己的丈夫，她将自己所有的不幸都算到了叶家的头上，她恨了叶家这么多年，早已经成习惯了。

    但是现在一切都被推翻了，原来当年的捉奸门只是顾贤自导自演的一场蓄意强。奸。

    顾贤将她这个妻子践踏到了尘埃里。

    温岚双眼通红，她抬头，死死的瞪着顾贤，“顾贤，这些是不是真的，你害我好苦啊，你怎么不去死？“

    说着温岚推动着自己的轮椅，直接往顾贤身上撞了过去。

    但是顾贤又不傻，还身手十分灵活的避了一下。

    轰一声，轮椅撞到了墙壁上，温岚整个人都翻了下去。

    “顾夫人！”大家惊呼道。

    