    “快看！！制作者又弄出来了新的东西了！！”佣兵工会的大厅里面，一群闲着没事刷论坛的人看到了论坛内置顶的更新帖子之后，立即热火了起来，别的置顶帖子，只要不是什么大新闻的，他们基本上没有什么兴趣，强者的世界他们不懂！

    但制作者的不同啊，有关于制作者的帖子，基本上都是相当有用的那种，现在出现的这个不是什么更新帖子，而是……制作者发布的一段‘代码’，或者说是一个独特的魔法阵纹，并非是正常的魔法阵纹，而是一种专门和某个特例的存在联系在一起的那种，类通讯魔法的魔法阵纹。

    不是头盔，也不是眼镜！就是这么一个独特的魔法阵纹，本来郑逸尘是想要直接用头盔眼镜替代的，但是……这种成品的东西最终被魔女们否决了，经过了商量之后，郑逸尘在依琳的协助喜爱弄出来了这么一个魔法阵纹……作为‘代码’的魔法阵纹。

    固定的结构，没有任何的修改可能性，只要有一丝修改就会导致整体的框架崩溃，变成无法使用的鬼画符，而在原有的基础上面改良？那就改良呗！看看改良之后还能不能继续接上那固定好的‘信号’了！

    至于头盔和眼镜之类的道具，萝丽丝找郑逸尘好好的谈过，意思很明确，那并不符合制作者的人设，郑逸尘纵然不需要被制作者这个身份所绑架，可目前也没有什么去破坏这个身份的理由。

    发布实物的行为影响太大了，而且也有泄露风格的可能性，毕竟郑逸尘的习惯摆在那里的，所以直接放出来一段‘代码’让别人去折腾就好了，就像是郑逸尘之前想的那样，他现在也是有着一大帮子舔苟的人了……

    放出一段独特的‘代码’是最好的行为。

    因此外边就热闹起来了，那些魔兵使们看着这一个从未见过的魔法阵纹，不由得往下翻页看向了关于这个魔法阵纹的具体介绍，很快就知道这个东西究竟是什么了！

    讶然之余，一些和某些势力有关系的魔兵使立即就有了新动作，不管这东西如何，单单是潜在价值已经体现了出来，能够以非魔兵使的身份进入虚幻世界的方式啊！这意味着什么？

    大量的特殊劳动力，或者是让普通人快速成为职业者的独特捷径，无论是对普通人还是对那些势力都极大的影响！职业者这样的存在，甭管实力能力如何，只要是，那肯定就能够发挥出来远超普通人的作用！

    就算是下地干活！

    当然这对那些统治者们来说就不是什么好事了……不过这段‘代码’已经公开了出来，他们，即便是不爽也只能看着这件事继续发酵着。

    “会长，这一次不联系其他商会的会长了吗？”通过魔兵召唤书建立起来的会议室里面，紫罗商会的一众高层在这里商议着一件大事，有关于以非魔兵使的身份进入虚幻世界的大事。

    他们的会长反应速度极快，就在这个信息发布了不到两分钟的时间，这一次的会议就开启了，这些高层中有的还在做事谈生意，但是知道了这个会议是谁开启的后，他们全都放下手变得事情，迅速的加入到了这个会议里面。

    不加？他们的会长一般不弄这种会议的，既然开启了，那肯定是有大事要做，迟到？有人会顶替他们的位置！

    “不用联系，这个魔法阵纹是公开的，谁都有争取的机会，就看谁先抢占先机了，接下来主要的目标项目开发就是这个！这个魔法阵纹不需要额外的研究，马上投入生产，谁有意见？”

    “会长，测试方面的确可以不用进行。”一名紫罗商会的高层说道，制作者既然发布了这样的特殊魔法阵纹了，那么可靠性肯定没有问题的，问题是生产啊……

    “可生产方面，我们要以什么形式为主的？”

    这个问题问的有点蠢，但是在场的人没有一个觉得这个问题是没用的，相反，他不问之后也会有别的高层去问，以什么形式为主实在是太重要了，总不能让他们各自凭着自己的想法去觉得‘这不错’而折腾吧？

    那太不统一了，既然是打算先抢占先机的，不能统一化实在是太犯忌讳了，丰富的元素之后再说，目前的就是给所以一个印象，让别人说到了某种东西后，立即就先想到紫罗商会，这样才算是抢占先机成功了。

    承载魔法阵纹的东西有很多，饰品，武器，盔甲，甚至一块板子都可以，只要材料合适！所以应该具体选择什么种类的？这是一个大问题。

    “头盔，头环一类的东西。”琴说道：“你们都去过虚幻世界，自然知道虚幻世界中的自己是以什么样的形式显现出来的，所以生产的和虚幻世界有关的关联物就以和头部有着直接接触的类型为主。”

    其他的高层意见统一了下来，进入虚幻世界的形式啊，就像是在虚幻世界投放了一个特别的投影一样，投影是和当事人的精神意识有联系的，那么生产的关联物和头部有直接联系这个方案很好啊！

    “之外，生产出来的‘钥匙’最先投入的地方是各个学院，这次的会议结束后，你们就先去联系那些学院！把事情定下来！”琴带着不容置疑的语气说道。

    以什么方式为开端都不如从学院入手，那些伤残的职业者？虽然也是个不小的群体，但是他们的收入并不稳定，不像是学院这种地方，不需要学生购买，学院那边为了便利和教学质量就会主动的购买这样的东西！

    那是一个极为稳定的途径，并且在学院里学习的学生那个没有的一点关系的？在学院里面体验到了之后，回家找家里的人一说，他们的家里人会没有兴趣？

    能在学院里学习的学生，除了少部分是咬着牙去上的之外，剩下的家境条件都不差，所以……那里是一个很好的宣传途径，而伤残职业者这一部分，等之后再说了，毕竟这又是一块紫罗商会不可能独占的大蛋糕。

    无法独占，不影响他们去占最好的那一块，至于那些学院也依靠这个魔法阵纹进行生产？生产力他们比得上吗？当然，因为学院的老师们能力也不差，这件事主动不能从学院方面长久的入手，说到底还是要将市场投入到那些无法进行自主生产的普通群众那边。

    学院只是一个跳板，这个世界的普通人对于学院的情况很关注的，毕竟进入学院里的基本上都能成为职业者……作为普通人最好的出路就是成为职业者了，他们能不关注吗？

     会议结束后，紫罗商会的高层迅速的运作了起来，有关系的纷纷动用关系开始组织起来这件事了，一时间相当多的城市都变得很热闹，在两天后，市面上出现的相关‘钥匙’的数量就变得多了起来。

    类型多的很，不过大多数都是戒指，项链，配饰之类的形式，这些东西的体积普遍不大，因此价格就提升了上来，在这种环境中，紫罗商会推出来的统一制式的头盔以及头环就显得吸引人了。

    头盔大不好用？这不存在的，出门在外的人谁没有空间扩容袋？不出门的这东西不用的时候放进自己的房间里就行了，又不碍事，不好看？这更不可能了，紫罗商会有着专门的设计大师的，虽然是制式的，但是这些不是用于战斗防护的头盔，就像是艺术品一样。

    精简款的艺术品，精致美观又不复杂，低调有内涵，并且价格比起那种戒指项链类型的‘钥匙’便宜的多！

    原因很简单嘛，头盔这种东西的体积本身就很大，刻印魔法阵纹的时候不需要投入太大的精力进行微型精密的刻印，成本能高吗？

    魔化材料？体积大不代表魔化材料的消耗成本就高了！！

    相反体积小的‘钥匙’因为要考虑效果，使用的魔化材料不能太差，而体积大了用的差一些也没关系，有数量顶着呢，只要能够达到发挥魔法阵纹作用的程度就可以了。

    性能方面真心没有多大的意义，这东西就是一个‘钥匙’，把门打开后，就没钥匙什么事了，所以效果方面体现是登入速度！因为这种头盔式的钥匙是和头部完全相连的，效果也比那些戒指相连配饰之类的钥匙登入速度更快一些。

    就像是拿着普通的物理钥匙和电子卡开门一样，一个要插钥匙孔拧一下，另一个拿着电子卡对着感应器蹭一下就行了，两者会有一个不算太大的时间差。

    在价格更低，登入速度更快的优势下，别人都很清楚要选择哪一种！这东西的定位就是娱乐品！娱乐品啊，既然是这样，考虑那么精细做什么啊……又不是出门都要带着这东西随时随地使用的。

    头环的话，因为精致一些，所以价格会显得稍高，但是适合爱美的女生，同时也有便于携带使用的特点，同时登入速度也比那种戒指之类的快一些，在初售以及论坛中的‘技术人’的评测下，各个商会弄出来的‘钥匙’都有了一个较为明确的对比。

    便携方面紫罗商会的商品不是最好的，可综合评价方面，紫罗商会的却是最好的，在论坛中有这样的评测时，论坛内又有人发出来了新的新闻，那是一些城市里的学院内的新闻，是一件教室内，学生们使用着紫罗商会生产的‘钥匙’这个过程。

    选择这样做的学院数量很多！！

    商人们抢占市场，学院也有要争的东西啊，天赋好的学生，名声，等等都是学院需要的，所以这种东西他们怎么会选择拒绝不能在第一时间内投入使用的可能性呢？

    这可是彰显学院教育力量的必要行为，虚幻世界的一些便利性大家都很清楚，除了一些脱离现实的部分外，别的和现实的情况一样，哪个学院没有考虑过让学生们在虚幻世界里进行写实的历练？

    可考虑归考虑，而学生们并非全都是魔兵使……现在有了这样的登入钥匙就不同了，有着这样的登入钥匙，学生们不是魔兵使也能够轻易的进入虚幻世界，然后进行实战历练，而不像是曾经那样，要提前准备，然后跑很远，要过好几天才能完成一次历练。

    这种事在虚幻世界内，却能够即时进行啊！甚至可以做到上午在危险的森林或者是山野里面进行危险的实战历练，下午就回到学院的教室里正常的听老师讲课。

    当然……作为学院，他们不是没有想过弄出一种独特的方式……比如说专门设计一个特殊的教室，教室内置着一个放大的登入魔法阵纹，进去的学生都能够直接进入虚幻世界。

    想法很好，然而现实却不会让人那么的如意，这种魔法阵纹是单一发挥作用的，就算是平铺很大的面积，进入的学生里面，只要有一个学生登入了虚幻世界，那么别的学生就无法正常的登入虚幻世界了，哪怕这个魔法阵纹再大也是如此。

    这东西就不能作为ＡＯＥ使用！

    好嘛，这样的结果他们只能暂时选择和商会和做了，虽然晚几天或许能够研究出来更好的使用方式，问题是别的学院不会晚这么几天啊！加紧时间研究出来的新方式未必可靠，既然有这种登入钥匙的选择，他们暂时选择这种也没问题。

    自主生产？原因之前就说过了，生产力限制着这些学院啊，或许有一些学院能够赶工生产出来一批相关的道具，但这样的学院并不多，更别说是外形方面有着专业设计的那种，有对比才有攀比……自己学院里折腾出来的，在精细和美观程度上面比不过别人的，也是丢面子的事情。

    对比容易出问题，对大家都不好，那么……我们全都用同一种的不就行了？

    都一样的设备，攀比个锤子，外加紫罗商会公关的好，商品的性能也好，设备方面没有攀比的可能性了，那剩下的就是看学院各自的实力，看哪个下决策的快，抢在别的学院使用那种设备之前，自己就先用上了。

    这也算是一种实力的证明嘛，甭管是不是这样的，学院之间也有看不过眼的，既然别的学院里都有这样的东西了，看不过眼的怎么可能会这方面显得差劲？

    这一个原因，另一个原因就是这种东西的确是有着很大的好处！弄到手了一批带来的只有好处，既然如此，为什么不用呢？于是紫罗商会在这种钥匙出现后，没有多做宣传的事情就已经将他们的产品给推销出去了！

    在之后……有人看到了紫罗商会的老板娘竟然难得的立刻了酒吧，去找那条龙了！

    这不由的让人联想翩翩的，那条龙虽然不是人类，不过和紫罗商会的合作程度却不低，紫罗商会的老板娘亲自去寻找对方，怕不是要搞出来什么大动作了，有很多人都想要打探一下这里面的情报，可是紫罗商会也不筛子。

    特别自家的总BOSS做的事情，打探是没有任何用处，因此那边发生了什么事情，就只能让人去猜了，当然也有一些闲着没事的游吟诗人以此为基础编写出来一些小故事啥的。

    人和龙之间的故事嘛，也是挺吸引人的不是？更别说这还是一条立场上都很偏向于人类的龙，这就更加有可能发生一些显得暧昧的事情了……反正怎么吸引人怎么编呗。

    最初没有人知道紫罗商会的老板娘和那条龙做了什么事情，可是之后的几天时间里，有些明眼人已经看出来了一些端倪！紫罗商会的‘登入钥匙’竟然有着开拓市场更大市场的意思。

    那些商会都有些奇怪，登入钥匙的市场开拓在这几天的时间里他们都规划好了，虽然紫罗商会抢了一个好机会，变向的大力宣传，以及商品的款式占据了先机，但他们依旧不能吃掉整个市场，外加别的商会有压力下自发选择了合作，倒也不算吃亏。

    市场方面的饱和方向已经决定了，继续扩大市场简直是自寻死路！一旦登入钥匙达到了一个真正的饱和期，紫罗商会要吃大亏，继续开拓市场还能开到什么地方？普通人的市场里面？讲道理！这是登入钥匙，不是什么蔬菜水果！！

    单单是材料这么一项就不是普通人能消费的，难道说他们将盯上了异族的市场？不应该啊，有了魔兵召唤书后，异族对外界的了解也随之增加起来了。

    虽然有的依旧是隐居，但是通过魔兵召唤书和外界做交易的次数不少，登入钥匙这种魔法道具的市场分割中，他们都考虑过异族的，紫罗商会不可能想不到，所以他们到底准备秀什么操作啊……

    ——平民化的登入钥匙！

    在这种东西出现在市场上面后，各大商会惊呆了！第一个想法就是紫罗商会疯了！！平民的市场啊，这东西太不适合了，即使有人异想天开的这么折腾一下。

    办法就是租赁的方式……既然平民买不起，那就租嘛，就像是虚幻世界里的网吧一样，可这并不现实，哪怕是租赁，大部分的平民又支付不起押金，而网吧的形式？

    这个世界的平民又没有那么多的闲暇时间，小孩子？谁家的家长会没事给小孩子钱去这种地方？异界的平民家庭中，有的孩子从出生到十多岁都没有接触过钱都不是太稀少的事情！

    所以这种方案并并不好用，除非整个世界的平民生活质量提升到了有真正的闲钱后才可能实行，然而那都不知道是多少年以后的事情了，掌权者们也不会让平民手头显得那么宽松。

    因此，紫罗商会凭什么这么做？价格战？何必呢？打这种无意义的价格战，只是之后他们弄到手了紫罗商会发售出来的这话总平民化的游戏头盔后，立即就知道了紫罗商会是怎么做到的了！

    这种游戏头盔是塑料制品，虽然有一定的硬度，不过和正常的登入钥匙有很大的区别，从桌子上掉在地上都可能导致外壳出现轻微的损坏，同时这种东西的材料是魔化材料……唔，不是真正的魔化材料。

    而是因为某种东西合成出来的劣等魔化材料，有着魔化材料的作用，但和真正的魔化材料完全没有任何的对比性，硬要说的话那就是仅仅只能够避免被魔力侵蚀和能够承载强度不算高的魔法阵纹这种程度。

    可这种东西胜在廉价啊！

    作为商人他们还是有这个眼光的，廉价的东西卖的贵一点就是赚的，既然紫罗商会敢摆出来平民价格，那么肯定就有足够的赚头，而这种东西因为是劣等的魔化材料，是有着使用寿命的……两到三年的时间吧。

    这东西就会因为材料的劣化而无法继续使用成为废品。

    这样才好啊！甚至有人都觉得紫罗商会太厚道了，完全可以让这种东西的使用期限缩短到一年左右！那样更有赚头！不过初期的来说，对平民而言，使用期限长一些，也算是一个吸引他们的特点了。

    登入钥匙此时此刻已经不重要了，重要的劣等魔化材料啊！！这种东西才是最重要的，魔法道具为什么贵？就是魔化材料的原因，而有了劣等魔化材料，将成本给压下来了……紫罗商会这是做好了硬杠魔化材料市场的准备了吗？

    紫罗商会虽然也涉及到了魔化材料的市场，但拿出来这种东西未免太急促了……对了！那条龙！！

    之前紫罗商会的老板娘可是找过那条龙的，也就是说这种劣等魔化材料可能和那条龙有关系！

    “劣等魔化材料啊，以前没有机会和魔化材料市场硬碰硬，现在嘛～”郑逸尘托着下巴看着窗外来来往往人，轻啧了一声，时代不同了，身份不同了，曾经没机会，现在？只要利益足够，就算是会影响魔化材料市场也会有一大帮子人拥护，不过这要有一个循序渐进的过程，不能一下把人给刺激的太狠了……

    慢慢来，郑逸尘不急！想要打破异界诸多几乎是卡死的格局，需要做的事情太多了，但是对应的事情只要打开了一个缺口，那之后就好操作起来，这就当做是调教异界的乐趣吧！

