    叶青看着向华佑若有所思起来，过了好一会儿，他才说道：“我接受你的投靠了。”

    虽然说向华佑出卖自家老爹的行为有点让人不齿，但换一个思路，他这不就是大义灭亲吗？

    当然，叶青接受向华佑，可不仅仅是他大义灭亲，毕竟这也可以说成是天生反骨。

    叶青之所以接受他，最大的原因还是杭依蓓传过来的资料，嗯……从阴武门掌握的情况来看，这家伙品性还算端正，虽然也经常和谢俊实那种人混在一起，但是他并没有不良的记录。

    虽然谢俊实做了不少龌龊的事情，但是向华佑都是冷眼旁观的，没有参与，当然，也没有阻止。

    不过这倒也不能怪他，毕竟他就算想阻止，也不可能阻止得了的，谢俊实肯定不会听他的。

    更何况，以前的时候，向家还得依附谢家，他巴结谢俊实还来不及，又怎么可能得罪谢俊实呢？

    当然，他老爹属于谢家谢远军一派的，但是他却和谢俊实玩在一起，这似乎有点奇怪。

    不过从杭依蓓的资料来看，向华佑和谢俊实玩在一起，也是在谢俊星和谢俊辰挂了之后，两人不在了，向家还得和谢家搞好关系，所以说向华佑只能再找谢家的子弟来混在一起了。

    对于谢俊实来说，向华佑突然转向自己，他自然也是乐意的，毕竟他家老爹这一派也想搞好与向家的关系，毕竟石化集团可是很有钱的，这对谢远国争夺到继承权也挺重要的。

    而这时，向华佑看着叶青，嘴角动了又动，一副欲言又止的样子。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，问道：“你是不是觉得我说话不起作用？”

    显然，叶青看出了向华佑的心思，这家伙正如叶青说的一样，担心叶青的话不起作用，毕竟叶青太年轻了，罗家阵营的老些大佬会听他的？

    如果那些大佬不愿意接受他，那就算叶青答应也没有用。

    “这……”向华佑有点不知道怎么说，毕竟说出自己担心的事情，是有可能得罪叶青的。

    毕竟这是对叶青怀疑和不信任。

    “呵呵！”叶青笑了笑，他能理解向华佑的这种心思，换成他，他也会这么怀疑的，毕竟他真的太年轻了，没人会相信他能影响到那些大佬的决定。

    叶青也没有多说什么，直接起身走到向华佑的旁边坐了下来，随即掏出了手机，给陈智国打了一个电话，视频电话，这也是让向华佑亲眼看着自己是如何和陈智国交流的，这也是为了让他彻底放心。

    虽然说罗系阵营是罗天为大，但是现在罗天已经老了，所以很多事情都是由陈智国来处理的。

    叶青在电话中将向华佑的事情说了说。

    陈智国不由的笑了起来，说道：“这事你小子处理就行了，用得着给我打电话吗？”

    “我太年轻了呗！”叶青耸着肩说道。

    “明白！”陈智国又是一笑后，透过视频对向华佑说道：“叶青说什么就是什么，呵呵……你也不要担心，这小子说话，在我们这边，比我还管用。”

    听到陈智国的话后，向华佑震惊不已，这叶青到底是谁？

    说话居然比陈智国管用？

    这怎么可能？

    要知道，陈智国可是军部的部长啊！

    虽然听上去是部长，但比政府各个部门的那些部长级别要高一级啊，在大华，七人组后，就属于他最大了。

    如果不出意外的话，再过三年，换届的时候，陈智国可是要进入七人组的啊，到时候，他就能接罗天的班，成为罗系阵营的旗帜呀！

    陈智国的话虽然让人不可思议，但是向华佑却是相信的，因为他清楚，到陈智国他们这个级别，可不会乱说话的，说出来的话，也一定是真实的。

    此时，他虽然还是不知道叶青是什么样的身份，但是他却明白刚才谈事情的时候，罗广田作为罗家长孙，却不表态，而是完全以叶青为主。

    对于自己叶家身份的问题，叶青自然不会跟向华佑说，虽然他投靠了自己的阵营，但在还没有展现出他的忠诚之前，有些事情还是得向他保密的。

    嗯……这也是防患于未然吧！

    挂掉电话后，叶青对向华佑笑着说道：“现在不用担心了吧？”

    “不担心了！”向华佑急忙应道，毕恭毕敬的，甚至还有些局促。

    嗯……眼前这个叶青可是罗系阵营的核心人员，就算是罗广田都得敬重，就更不用说他一个刚刚投诚的人了。

    “你也不要局促，我们都是年轻人，就用年轻人的方式来相处！”叶青笑着说道。

    “好！”向华佑点了点头。

    叶青瞥了他一眼，沉吟着说道：“虽然你投靠我们了，但是回去后，你还是得装着没事一样，明白吗？”

    “我明白！”向华佑点了点头，他知道叶青这是让他继续潜伏在谢家阵营中，他也理解，如果不这样的话，自己投靠罗系阵营的事情一旦曝光，他肯定会被赶出石化集团的，甚至还会被他老爹从家里给驱逐。

    他沉吟着说道：“如果以后发现重大情况，我会第一时间向您汇报的。”

    “不用向我汇报。”叶青笑了笑，指着罗广田，说道：“毕竟过一段时间，我就不在京都了，回头你和他商量一下吧，以后你们如何联系。”

    “好！”向华佑应了一声后，又瞥了一眼叶青，又欲言又止了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你过来了，那就是自家兄弟，有话直说，我可不喜欢吞吞吐吐的人。”

    “好！”向华佑沉吟着说道：“如果有可能的话，我希望能保全我全家。”

    “这个我可以答应你，不管将来发生什么，你这一系我都会尽力保全的。”叶青直接点了点头，从向华佑的调查资料来看，向家除了他老爹和他之外，还没有人为谢家工作。

    嗯……他的老妈只是一个家庭主妇，他后面只有两个妹妹，还小，还都在上学。

    至于说他的二叔，这还得调查，如果没有做什么龌龊的事情，也可以保的。

    嗯……说到底，他家的人当中只要不做违法的事情，叶青都可以保。

