    黑暗协会属于阶级管理制度，由天、地、玄、黄四个阶级组成。

    最低级的黄级成员，大多都是由玄级强者招揽的。

    玄级也被称之为执事，是黑暗协会的中层人员，除了按照高层的命令，展开一些行动之外，也有招揽下线的资格。

    比如玄一，一共招揽了十名手下，那么这十名黄级成员都会以序号代替名字，例如：黄一、黄二、黄三等等。

    也就是说，上官云那‘黄十三’的序号，都是由一名玄级执事安排的。

    玄级执事也就是黑暗协会中的银面高手。

    所以上官云在黑暗协会有人，那人自然是玄级执事，一名银面强者。

    叶苍天听完解释后，不由感叹道：“想不到黑暗协会中，居然还有银面强者的卧底，那你们那位银面强者手底下的黄级成员，都是卧底？”

    上官云摇头道：“当然不全是，黑暗协会的高层虽然不知道每一名黄级成员的资料，但卧底一旦多了，迟早也会暴露。”

    这倒是！

    一个银面手底下全是卧底，一旦被黑暗协会知道了，那简直就是全军覆没了。

    叶苍天点了点头，又皱起了眉头：“天地玄黄，四个阶级，玄级的实力都这么强了，那地级呢？天级呢？”

    上官云翻了翻白眼，有些不满。

    “我哪知道？我加入黑暗协会这么长时间，最多也只见过玄级的银面，地级都是大佬了好不好？我哪儿见过！”

    “天级，大概就是黑暗协会的最大boss吧！这种人物肯定是隐藏得最深的。”

    或许黑暗协会的地级强者，实力大概与隐组的青衣男子相当吧！叶苍天如此想到。

    黑暗协会有多少地级强者，估计也只有混迹到高层才知道了，不过玄级的银面高手，至少应该都有十几个之多。

    这是叶苍天通过玄十六这个序号猜测的。

    这个邪恶势力，似乎比自己想象的还要强大啊！

    当然，还有隐组，现在看来，黑暗协会虽然强大，但却一直畏惧隐组的人，显然隐组也是极其强大。

    想到这里，叶苍天斜眼望向上官云：“你是隐组的人？”

    上官云一愣，摇头道：“我怎么可能是隐组的人，我这实力也不够格啊！”

    “那你为什么能请来隐组的高手帮忙？”

    “那是因为那位是我上官家的人！”

    上官云一脸得意的看了叶苍天一眼，随即继续道：“再给你说一个秘密也没事，京都八大家族中，起码有六个大家族在隐组里有人。”

    “不是什么人都能加入隐组的，首先你得有实力，实力够资格了，你还得有干净的身份，得有人推荐。”

    “我们上官家当年可是为华夏立下过汗马功劳的，所以只要实力够格了，可以直接进入隐组。”

    也就是说，只要他上官云达到了实力门槛，就能成为隐组的成员了。

    叶苍天没想到这家伙居然知道得这么多，也没想到隐组居然还与八大家族有关。

    这些京都的大家族果然根深蒂固，拥有很强的底蕴，连强大如隐组都有他们的人。

    上官云看着叶苍天忽然笑吟吟的道：“叶兄不妨先加入龙组的B组，只要立了功，以后若是实力达到了隐组的门槛，自然有人会推荐你参加隐组考核的。”

    叶苍天昨晚就想过要不要进入龙组，不过现在还没决定下来。

    这件事不急！

    他抬头问道：“宇文家也有人在隐组吧？”

    上官云点了点头：“那是自然，宇文家在隐组有人，在B组也有人，B组第一小队的队长-宇文成吉，就是宇文浩的哥哥。”

    叶苍天眉头一挑，那家伙靠山这么大么？

    上官云笑着道：“不过你也别担心，一些小打小闹，宇文家也不会管小辈的事情，至于宇文成吉，他如今正在考察阶段，他自然是不会帮他弟弟对付你的！”

    “考察阶段？隐组的考核？”

    “对，他如今实力已经达到了进入隐组的门槛，虽然有资格直接进入隐组，但最起码的考察还是要走走流程的。”

    上官云叹了口气，大家同为京都八大家族的子弟，而对方的实力已经够资格进入隐组了。

    叶苍天点了支烟，吐出一口烟圈。

    宇文浩那只猪他倒是不太担心，只是那个宇文成吉倒是一个厉害的角色，B组第一小队的队长，实力应该比张良他们要强不少。

    对方现在还在监察期间，大概率不会对付自己。

    当然，他也并不惧就是了。

    对方就算再强，也不会强过那名上官家的青衣男子吧？

    ……

    和上官云聊了一上午，叶苍天通过对方也了解了许多事情。

    不管是黑暗协会的阶级制度，还是隐组和八大家族有关，都对他很有用。

    毕竟他之前对这两个神秘势力完全不了解！

    中午在唐欣婉的分公司吃了顿简单的外卖，对方太忙，连吃饭都在和公司的骨干讨论一些细节。

    叶苍天感觉又回到了扬州的日子一般。

    ……

    下午的时候，他直接打车去了家属大院。

    许薇薇好像不在家，老爷子依然在葡萄架下喝着清茶，摆弄着棋盘。

    叶苍天现在已经是这个四合院的熟客了，门口的守卫也不拦着他。

    “你小子，两三天没来了，老头子我还以为你回扬州了！”老爷子笑吟吟的开口说道。

    叶苍天一点没把自己当外人，给自己倒了一杯茶，翻了翻白眼。

    他可不相信这老头说的，只怕是自己这两天做的事情，这老爷子早就了解的清清楚楚了吧？

    “昨晚沙特公主被刺杀这件事老爷子知道吧？”

    “若不是我意外混进黑暗协会成为卧底，提前把消息告诉给龙组的人，龙组又怎么可能提前埋伏？”

    叶苍天一口喝掉杯中的茶水，又给自己倒了一杯。

    老爷子笑容满面，挑了挑眉：“你想说什么？”

    叶苍天也不绕圈子了，直接开口道：“加入龙组，但我有三个条件！”

    三个条件？

    老爷子不由笑了，他反问道：“怎么突然想起加入龙组了？”

