
据幽灵所说，和这智能主脑——“MAX5300-1”一起被发掘出来的好东西，还有很多，这又引起了诸葛云的兴趣。

而那些已经被批量制造的机械，也让此地人类文明的恢复得到极大进展……

夜晚，位于矿山城郊区的一片巨大建筑中，出现了三个身影。

这些建筑在黑夜降临后，依然被照得灯火通明。

幽灵带着2名身披斗篷，头上被包裹得严严实实的人，驾驶一辆小型越野车来到了有很多建筑的大门前。

在还未进入这些建筑时，诸葛云就看到路边，停放着很多型号不同，但崭新的重型车辆，很像运载设备的卡车。

路上每隔几十米就设有一个路障，路旁的岗哨里有卫兵看守。

门口的岗哨拦住了他们，但在幽灵的一番交涉中，那些岗哨的卫兵让开了道路，并打开了建筑的一扇侧门。

这里是矿山城几家主要贵族势力，共同拥有的制造工厂。

他们来到的这一间，是多米诺家族独有的厂房。很多已经被实际使用的武装机械和工程机械，都是从这里生产出来的。

多米诺家族，拥有这间庞大武器工厂最多的股份，同时，他们也是这里最大和最老牌的技术提供者。

在过去很多年里，几个家族都有自己的实验室，比如最著名的“元素实验室”，就是多米诺家族和特纳家，共同出资成立的。

因为那些遗迹出土的大部分设备装置，都有着很多令人费解的地方，仅凭一个家族的势力，是很难完全消化乃至使用的。

各大家族都约定成俗的，共同出资研究那些短期能见效，而且利润可观的项目，并期待它们能投放市场，赚取更多的回报。

但是，像一些最尖端的技术，在研究阶段，还是由少数几家才有实力把控的——说白了就是技术垄断。

由各家族名下几个有名气的实验室所开发。在完全市场化后，根据需求，这些家族也会拿出来分享。

当然是要用入股的形式来分配利益，并不会无偿提供。

毕竟在前期，有些家族已经花费了巨量的资源来研究它，比如：那些人类生存相关的，农用机械和生产类技术。

如此一来，有些产品就很难控制源头。

保不齐有些家族，会把一些非独占的产品拿出来，偷偷流入到其他地区做黑市交易，以期获得更多的利润。

在顺利进入到厂房内部，诸葛云终于看到了多米诺家的庞大实力。

在吊装车间，已经组装好的双足机械，成排地堆积在厂区内外。

另外一些四足机械，虽然体积更大，但是由于技术含量更高，所以产量很小，数量也只占那些双足机械的五分之一左右。

粗略一眼看去，小型的双足机械，大概有几百部。

近2米高的这些机械，被分成了几大体系。有生产用的，也有战斗用的，还有一些是作为特种行业的工作机：比如电焊，建筑，维修，工程机械等。

“主人，这里就是多米诺家族，最大的机械制造厂之一，还有几个小型武器工厂和配套车间，在厂区的另一边。”

幽灵望着诸葛云的脸，谨慎地说道。

“嗯，我认得这些机械，虽然它们的样子有所改变，但是能力却没什么提升，反而还不如以前了。”诸葛云点了点头说道。

这些机械在前文明时代，确实是很普及的一种机器人。

最开始，其核心控制装置，是由“行星理事会”军方的公司研发的，小型AI控制系统。经过一百多年的技术演变，曾经分出了几十种大类，上千个品种。

从田间地头，到海上平台建筑工地，乃至太空城。到处都能见到它们忙碌的身影。

这些机械的智能操作系统，也可以分成许多级别：有的智能程度很高，甚至可以替代某些人类的初级管理工作；而有些智能程度很低，只能做一些繁重的体力工作，解放人类的双手而已。

一般工程用的双足或履带机械称为Ⅰ型。装配智脑中央控制单元的武装双足机械称为Ⅱ型。更大的四足机械相当于武装战车，称为Ⅲ型，其智脑计算能力也更高。

还有一种未破解的γ型正在研究中，但目前连它的行动模式和动力系统还没搞清楚。

除了用途不同，还有一些分类，完全取决于它们核心所用的AI芯片的先进程度。

对于多米诺家族来说，这些前文明遗迹挖掘出来的步行机械，并没有花费他们太大的研究精力，后续生产方面唯一需要担心的，就是原料的来源问题。

还有一点至关重要，使它们动起来并不困难，真正困扰人们的是——如何能稳定的使用它们。

同时还要解决相关的智能芯片、动力来源、持久力与可靠性等等问题。

毕竟没有哪个购买者希望得到，只能用1个小时就需要充电的东西。

这些关键问题不解决，其就同一堆废铁没什么区别。也是各家族研究室正在攻坚研究的项目。

与其建造钢铁厂、配套铸造工厂、零件模具等工厂，来生产这些步行装甲的零件，不如从各地收购报废的原材料，重新加工改造，在经济上会更划算。

总会有人从中央大陆各地区，运送这些在别人看起来是废铁的垃圾。最近几十年来，因为其研究结果相对比较成熟，获利和实用性也大大提高了，开始有了普及化的趋势。

利益相关的其他家族也开始这么干，并且出的价钱不低。加上发掘出的机械产量，一直在减少，所以获取这些前文明机械装置的难度加大了，其产量也就越来越少了。

当初陈留王从黑市买到的2台双足机械，就是从这里的工厂流出的。

据说，“古铁城”那边也出土了不少这种东西，而且他们在动力方面的研究，也有了很大进展。

在大肆招揽人才的背景下，甚至堪与矿山城的科技比肩了。

但从长期提供的情报来看，“古铁城”那边，对这些前文明机械的发展思路，好像有些不太一样。

那边的科研者没有从AI芯片的角度去钻研，而是另辟蹊径，研究的方向是——用人类来替代那些人工智能系统，与人体如何更好的联动，就像它们是穿在人类身上的盔甲一般。

此举有利有弊：在AI还无法复原到那个高度之前，用人来操控，似乎是能更合理，更迅速实用化的选择；

而弊端也显而易见，那就是人的忠诚度获取，和培训那些人的成本，一点也不比研究智能系统花费更小。

而且一旦智能芯片取代人类，能完全熟练地指挥这些机械，那么人的优势，就会不复存在了。

但是，在现在这个时代，“古铁城”的那位统治者，显然丝毫不在意这一点。

“这些小玩意儿，我看不上眼，最重要的是，你要替我把那些新型的AI芯片量产化。”

诸葛云吩咐幽灵道。

“是的，明白！有您的无上大能制作的原型——我相信，只要能解决那些细菌的培养速度问题，就可以完全不费力的，制造出更多的AI芯片了。”

幽灵心里很清楚，主人制造的那种智能芯片，一旦被改造完毕，不仅远远超越这个时代，甚至连前文明时代，都无法企及那个高度！

因为，那根本不可能是地球上的科技……

