    第一百八十一章我是青色购物人格？

    随后的几天，众人也是陷入到了购物节狂欢之中。

    而苏晨。

    却是来到缤果甜品店，来探望正在担任店长的自家女友。

    “果果……”

    “你怎么来了？”

    毫无疑问，对于苏晨的到来，诸葛大力也是显得很惊喜。

    “想你咯……所以我就来了。”

    “正好最近也没什么事情，况且就算再忙，还能有什么是比陪我聪明可爱的女朋友更重要的事呢？”

    苏晨幽幽道。

    毫无疑问，哪怕是钢铁直女，也是很享受恋人之间的甜言蜜语。

    当然……

    苏晨这句话也并非纯粹的甜言蜜语。

    乐途公司方面，只需要按部就班就好，有专业人士时刻分析，并不需要苏晨全程都去关注。

    至于斗破苍穹。

    虽然这本书在上周的时候，就已经正式上架，并且一举打破了未来文学网的记录，首定高达十万！

    在网文圈之中，可谓是头一遭！

    但这十万的订阅……

    按照苏晨现在的身价来说，的确不算什么，顶多是小打小闹罢了。

    况且以他现在的手速，日更十万字也不算什么。

    只要每周设定好存稿，定时发布就可以了……

    至于未来文学网那边。

    试图想要与苏晨这位一书封神的新秀，改签什么大神约，以及想要拿下《斗破苍穹》的游戏加影视版权，也是被苏晨华丽丽的无视了……

    所以。

    苏晨的那个笔名，在未来文学网也是成了神龙见首不见尾，连编辑也敢晾在一边的大佬级人物！

    “对了，大力。”

    一边帮着自家女友打打下手，给各种水果分门别类，苏晨也是开口道：“你的论文研究的怎么样了？”

    “嗯……已经观察的差不多了。”

    “比如说，黄色购物人格，买东西举棋不定，顾忌太多，这类购物人格映射到生活中，就是纠结、选择恐惧症！”

    “emmmm，你说的不会是曾老师吧？”

    听到这里，苏晨也是忍不住吐槽道：“之前一菲说，曾老师那边天气预报要降温，打算买一点过冬用的保暖装备，结果曾老师倒好……先是海选，然后复赛、完了还要十六强、八强、四强、决赛，逐步PK，最蛋疼的是……好不如到了决赛，结果曾老师也不知道发什么疯，直接把购物车清空了，打算重新筛选……”

    “噗嗤……”

    毫无疑问，诸葛大力也被曾小贤的憨批操作逗笑了。

    “接下来是绿色的购物人格，这类人只买需要的东西，商品价格精确叠加，确保可以使用满减券和优惠券，买之前做足功课，下单时候干脆利落，买完后毫不留恋，这类购物人格的人在生活中，往往也杀伐果断，思路清晰……”

    “嗯……这种人格的描述很符合你啊，果果。”

    苏晨幽幽道：“说了这么多，那我是什么颜色的购物人格呢？”

    “嗯……我觉得，你应该属于青色购物人格，既有杀伐果断的气质，又有雄厚的家底，买东西毫不犹豫，也不考虑什么打折和优惠，只要觉得合适，就是果断出手，干脆利落！”

    “还真是……”

    回想到自己买车的时候，一言不合买了四辆车，而且还是全款拿下，苏晨也是不由点了点头。

    当然，钱是男人胆。

    如果不是他身上有一笔巨款，也不敢这么任性的消费。

    随后。

    苏晨也是陪着自家小女友，一边销售各种甜品、饮料，一边聊着天，时间倒也过得蛮快。

    “呦，你们俩这是妇唱夫随？小两口配合的蛮默契的啊？”

    伴随着一阵淡笑，陈美嘉也是出现在了二人视线之中，戏谑道。

    “美嘉姐，你要吃点什么？”

    “来块华夫饼，半糖的……”

    “稍等，我这就去做。”

    诸葛大力点头，也是连忙到柜台后面准备材料去了。

    至于苏晨，则是和陈美嘉闲聊了起来。

    “想好这次购物节要买什么了吗？”

    “我决定了，这次购物节什么都不买！”

    “嗯？”

    毫无疑问。

    陈美嘉这句话，也算是惊住了苏晨。

    要知道平时，陈美嘉可是公寓里出了名的购物狂，买起东西来也是决不罢休，仅次于红色人格的咖喱酱。

    这次是陈美嘉转性了，还是大力的观察结果有误？

    “哎呀……”

    似乎看出了苏晨的想法，陈美嘉也是坦白道：“子乔这几天，不是被Lisa榕推荐去那个直播网站的聚会了吗，刚刚他才给我打来电话，说是认识了好多的大主播，还趁这些人喝醉的时候，跟网站负责人直接谈妥了合作，很快就要上首页推荐了！”

    “这是好事啊……”

    虽然对直播行业不太了解，但苏晨好歹也是一名作者，对比一下起点的大封推心里也就有数了。

    “对啊，所以为了让子乔有更多的资金进货，我答应他要在这个购物节控制自己的消费欲望，不买任何一件东西！”

    “支持老公，从不剁手开始！”

    “……”

    苏晨苦笑。

    怎么公寓里最近人人都喜欢一言不合撒狗粮，还能不能好好聊天了？

    “叮咚——”

    忽然，陈美嘉的手机响了。

    后者打开手机，眼前顿时一亮。

    “哎，我收到了一个三花聚顶红包……这是什么啊？”

    “简单来说，只要你在这个网站上买东西，购物金额的三成，可以折算成抵扣，买其他东西的时候，可以顶掉三成的价格！”

    说话之人，自然不是苏晨。

    而是诸葛大力。

    为了写好论文，这段时间她也没少研究购物节的各种打折、优惠套路，现在也是对这些东西如数家珍。

    “这么划算！”

    听到诸葛大力的解释，陈美嘉也是心动了！

    不过……

    还没等她打算剁手，苏晨也是忍不住吐槽：“美嘉，你不是刚答应了子乔不乱花钱的吗，你要是用了这个三花聚顶红包，不怕他回家之后，五雷轰顶吗？”

    “啊……都怪你们，为什么要让我知道这个红包！”

    “现在我忍不住要剁手了！”

    “叮咚——”

    下一秒，陈美嘉的手机上又收到了一个三花聚顶红包。

