    十五分钟后。

    兹伏奇家族的豪华汽车上，夏彦看着坐在对面的大吾和渡。

    气氛略微有些微妙。

    属实也是因为太凑巧。

    大吾本来为了给它们的那件工具做推广，所以在凯那市多停留了几天，他是刚刚回的卡那兹市，想到自己没能兑现当初的承诺，所以第一时间找到了夏彦，准备带他好好逛逛丰缘地区，看看风土人情。

    而渡则是因为搜查官任务，需要抓捕猎人克莱，但当他们部署好了一切，准备实施最后行动的时候，丰源联盟却告知他们，克莱已经被捕，如今关押在了丰缘联盟总部内。

    所以刚刚结束了任务的渡也找到了夏彦，准备和他来一场精灵对战。

    现在嘛。

    两位将来的冠军，如今坐到一起。

    而最令夏彦所没有想到的是，他们居然认识，两人有一搭没一搭地聊着，似乎让他准备拍摄两位将来冠军对战的计划，泡了汤。

    其实，仔细想想。

    既然大吾和神奥地区的希罗娜认识，并且关系还算不错，怎么可能和渡不认识？

    兹伏奇家族和渡所在的御龙一族，又都是能在整个联盟都排进前列的顶尖家族，多多少少都可能会存在联系，甚至是业务上的往来，有着合作。

    作为两个家族新生代中的拔尖人物，又都是家族大力培养的人才，这点关系网，还是应该有的。

    果然。

    扶着额头撑在扶首上的夏彦只能默然。

    小丑竟是我自己。

    “我们去哪儿？”渡问道。

    “我家。”

    夏彦：“嗯？”

    “今天不早了，带你们去我家吃饭，难得天气好，你们还一起来了，明天可以带你们好好逛逛卡那兹市，看看丰缘。”大吾解释道。

    “也好，我的假期可不长。”渡耸耸肩。

    夏彦低头看了看手机，“按时间看，我明天旁晚之前，应该要回到凯那市，继续乘坐我的圣安努斯号游轮，继续我的旅行。”

    本来他的目的性还不算强，但现在，神奥地区的天冠山，必须要去看看了。

    “那还真难得，我们都有短暂的空闲时间，并且还恰巧遇到了一起。”

    大吾脸上浮现出笑容。

    几人赞同地点点头。

    “说起来，我本来是想和夏彦完成一场我已经期待了许久的对战。”渡说着，战意有些澎湃的视线落在夏彦身上。

    “哦？”大吾眼睛一亮，“说起来，当初我也是想和夏彦来一场精灵对战的。”

    两人的兴趣一下子就被渡的话给引了起来。

    夏彦赶忙举起手。

    “得，不用看我，我拒绝。”夏彦果断拒绝。

    他现在的实力是进步不少，可还没异想天开到能和这两个人对拼一下。

    最终的结果可能百分之九十都是他落败。

    那么大的失败概率，根本就没有进行的必要。

    况且，他自认自己也是野战派。

    渡张了张嘴巴，还未来得及开口，就被夏彦抢先了，“我给你找了个相当出众的对手，你应该会和她玩得......‘很开心’。”

    着重强调了“很开心”三个字，不过渡应该听不出来。

    他所说的，自然就是在橘子群岛聚到遇到的科拿。

    自从两人添加了联系方式后，科拿时不时地就会给夏彦发一些她的虚拟对战视频，看看夏彦是否能给一些比较合理的建议。

    夏彦虽然回复得并不多，但确实保持着联系。

    鉴于他觉得渡可能实在是太空了，总是揪着他不放，准备给渡安排一个最合理的对手，让他们“相爱相杀”。

    并且，夏彦准备把他所知道的那些关于拉普拉斯、刺甲贝等等冰系精灵的“特殊”战术，全都告诉科拿。

    背刺，从我开始，人人有责。

    “那总可以和我来一场吧？”大吾说道。

    夏彦瞥了他一眼。

    “不，你也会有对手，不过就是需要等一段时间。”

    现在他已经确认了“流星之民”确实存在，而且龙婆婆和希嘉娜的奶奶很像，那么希嘉娜也确实可能存在。

    她和大吾也迟早是会对上的。

    听到他这么说，大吾和渡对视一眼。

    不管怎么听，都觉得夏彦是在找借口推辞。

    但他都这么说了，也确实不好强求。

    “不过。”夏彦又忽然开口，“我觉得，你们两，为什么不来一场？”

    闻言。

    渡和大吾再次对看了眼。

    好像......

    还真可以有。

    ...

    ...

    汽车很快驶入了一个非常豪华的庄园。

    明明已经是冬天，但庄园内却还是一副生机盎然的景象，到处都是翠绿色的植株，并且修建得相当工整。

    车子停靠在了一栋华丽如同城堡一般的房子前。

    在侍者打开门后，三人便下了车。

    看着这房子“朴实无华”的大门，夏彦默然。

    果然，贫穷还是限制了他的想象力。

    因为他居然看到，房子的门上所镶嵌着的，全都是进化石！

    虽说都只是初级进化石，但这么大的两扇门，怎么说也有好几十颗不同类型的进化石。

    突出两个字。

    有钱！

    夏彦觉得，要是他找机会把这两扇门给撬了，应该可以赚不少钱。

    不过，虽然装修的材料很奢侈，但给人整体的感觉却一点也不突兀，没有那种暴发户一个劲地把钱往脸上砸的冲击，反倒是给人一种非常舒适、温馨和协调的感觉。

    这或许就是真正有钱有底蕴家族的体现。

    就算是渡，看着大吾家的装饰，眼中的惊讶也不比夏彦少。

    他们御龙家和大吾的兹伏奇家族还是有些不太一样。

    御龙一族的建筑大多数是古典的木式建筑，和这种现代化的装饰，还是有很大的不同。

    “我先带你们随便逛一下吧，佣人们已经去准备晚餐了，如果你们有什么忌口，可以现在就跟我说。”大吾笑着说道。

    渡抿了抿嘴唇后道：“我......不喜欢吃‘哇撒比’（Wasabi，山葵，也可以理解成芥末）”

    “好。”

    不吃芥末，那就代表不吃海鲜和刺身，这还是比较少见的。

    大吾看向夏彦。

    “我倒是没忌口，别上精灵就行。”

    大吾愣了愣，旋即笑道：“我们还是很有底线的。”

    很多有钱人就喜欢把一些精灵当做食物摆上餐桌，其中吃得最多的就是大葱鸭，为此还让大葱鸭这种精灵到了濒临灭绝的程度。

    但显然大吾家并没有这样的特殊癖好。

    “先带你们看看我的收藏。”

    确定晚餐后，大吾有些兴奋地带着他们来到了他的石头收藏室。

    这里面，真的就全都是大吾的宝贝。

    各式各样的玻璃柜中，摆放着各式各样不同材质的石头，源自精灵世界的大部分地区几乎都能在这里看到。

    而在大吾介绍这些石头，渡听得津津有味的时候，夏彦的目光，则被几块石头吸引了注意力。

    看着玻璃柜内小小的彩色石头。

    “这是......钥石？！”

