    眼前的一幕，已经完全把娜娜、琦琦给震住。

    十多只怪物，全死了！

    而且，前后不过十几秒钟啊！！

    咕咚！

    她们吞了吞口水，半天反应不过来。

    要知道。

    她们之前推这副本，都是一只、两只怪这么打的。

    这十几只怪。

    按照她们之前的打法，至少要五分钟左右啊！！

    这家伙……太强了！

    “哈哈哈哈！”

    正当这时，娇笑声传来。

    寻声望去，却见草莓酱掐着自己的小腰，得意的大笑着。

    “看看，看看！大哥哥是不是很厉害？”	“我之前跟你们说过多少次啦，大哥哥超级厉害！他来，这任务稳过！”

    “你们，还不信！”

    “现在，终于肯相信了吧？”

    草莓酱圆乎乎的小脸上，写满了得意。

    娜娜、琦琦对视一眼，无言以对！

    而且。

    特别是娜娜，想到之前对深渊的误解，她不禁有点脸红！

    我居然说他……会害我们团灭？

    这也太丢人了！

    果然是人外有人，天外有天！

    自己……太井底之蛙了！

    “咦？”

    而草莓酱的注意力，已经被深渊的农夫所吸引。

    “大哥哥，你的农夫跟班怎么变样啦？”

    “原先，不是农民伯伯吗？现在，怎么成农民叔叔啦？”

    深渊只是笑笑，没解释。

    草莓酱是个话痨，跟她聊起来，没头！

    他侧过头去，“娜娜。”

    听到深渊叫自己，娜娜才从震惊中反应过来，“啊？什么？”

    “给个加速！”

    说话间，深渊再次向怪物群冲去。

    而娜娜纤细腰肢、微微一扭，翩然起舞。

    随后，舞扇一挥。

    一道光芒将深渊笼罩，他的速度陡然提升三成有余！

    轻灵舞！

    “啊？”

    而做完这一切，娜娜再次一怔。

    她精致完美的面容上，满是惊讶与错愕。

    随后，她却柳眉紧蹙，心中尽是疑惑！

    只有她自己知道。

    刚才深渊说话的时候，她第一时间并没有反应过来。

    但是她却条件反射一般，抬手就把技能丢了出去！

    整个过程，相当流畅自然。

    仿佛，她跟深渊并非才认识。

    而是合作了几十、上百次一般，相当默契！

    而且那一瞬间。

    她分明，又有一种熟悉的感觉！就跟上次一样！

    怎么回这样？

    这到底……是怎么个情况？

    娜娜盯着深渊的方向，美目中满是疑惑与不解！

    反观深渊这边，他已经引了近十只怪物！

    但他依旧觉得不够，继续！

    片刻之后，他身后已经跟了二十多只怪物！

    这回差不多了！

    深渊想着，忽然调转方向，飞速后撤！

    那些怪物，还想攻击深渊。

    深渊速度极快，在怪物群中左跳右闪、辗转腾挪，绝大多数攻击、都被他轻松躲过。

    就当那些怪物聚集成“一串”的时候。

    “呼！”

    深渊身上，一道黑色雾气喷涌而出，围绕在他周身。

    绝学：魔息！

    紧接着，深渊故技重施！

    跃动电弧！

    聚能光束！

    -72。

    -89。

    -72。

    -87。

    -86。

    -76。

    他的伤害，比刚才又提高许多！

    两个技能下去，那些怪物已悉数半血！

    还有一部份，被这强大的伤害，打的“卡”在原地。

    僵直状态！

    正当此时，农夫杀上！

    六名农夫冲杀上前，粗壮的手臂，肌肉高高隆起。

    手中的农具，更是被他们挥舞的呼呼作响！

    -76。

    -81。

    -79。

    -83。

    开启魔息之后。

    原来输出60左右的农夫，伤害都能飙升到80！

    而原本已经半血的怪物，没有任何一只，能再抗住三名农夫的攻击。

    绝大多数，更是被两斧子放倒！

    正当这时，幽冥之风60秒的冷却时间，完全清零！

    深渊毫不犹豫，再次开启。

    “呼！”

    诡异的紫黑色罡风，从深渊身后掠出！

    那六道罡风，仿佛虫群，仿佛有生命一般！

    它们扑向那些怪物，拼命的撕咬！

    深渊也没有偷懒，一双机械铁拳，砸向近身的怪物！

    而在深渊、强壮农夫、幽冥之风的三重火力之下，那些海边怪物，脆弱的仿佛初生的婴儿。

    一个接一个，接连倒下！

    片刻之后，深渊脚边，已经一地“海鲜”！

    他身边，再没有一只怪物！

    他的生命，依旧是100％！

    就连「魔息」技能的掉血，都被「幽冥之风」给吸了回来！

    而这一幕，已经让娜娜和琦琦，完全傻眼。

    真的假的？

    刚才群杀十一、二只怪，已经够吓人了！

    这次，居然一次群杀二十多只怪，这也太夸张了！

    这家伙，好强！

    实在太强了！

    她们二人目瞪口呆，美目中满是震惊之色，心情已经无法形容。

    甚至，她们都产生怀疑。

    她们玩的，真的是《恶梦》网游吗？

    那个以高难度而著称的《恶梦》？

    感觉，我们和他玩的，根本不是同一个游戏啊！！

    最后，还是深渊的话，让二人反应过来。

    “琦琦，看好我的血限。一半开始加！”

    “娜娜，一会加速晚点放！我引怪往回跑时，再放加速！”

    “我群怪时，放加防！”

    “夏天、小草莓，你俩不用主动攻击。负责保护娜娜、琦琦，清理落单的怪物！”

    深渊有条不紊的安排着。

    “嗯嗯嗯！”

    “好哒好哒，保护的任务，就交给我啦！”

    而几位女孩子，连连点头！

    深渊回过身，再次向怪物群中跑去。

    而众女都没看到，深渊回头之后，唇角微微翘起。

    脸上，是若有似无的淡淡笑意。

    其实，哪怕没有娜娜、琦琦她们。

    这副本他也随便群怪，随便过！

    不过。

    既然带她们进来了，多少让她们发挥点作用，让她们有点存在感！

    随后，深渊故技重施。

    引怪，群怪！

    第三波，二十多只。

    第四波，二十多只。

    第五波，剩余十只左右的怪物，也被深渊一波清理。

    此时，这偌大的甲板之上，已经没有任何小怪。

    仅剩一个任务NPC，「老船夫儿子的尸骨」。

    至此，娜娜和琦琦还有点恍惚。

    这也太简单了！

    简单到，不真实！

    这还是……我们之前打的那个「沉船秘境」吗？

    那个我们接连失败四次，光清理甲板，就需要近一个小时的「沉船秘境」吗？

    八分钟！

    从进这任务副本到现在，不过八分钟而已啊！

