    随着越来越多的天龙九域空间宝库，被地崆星主杨任以及神鹰眼七发现。

    无论是纪夏还是太苍众多强者，终于知道太苍这一次的收获有多么可观。

    云端天龙国占据辽阔土地，又是鼎盛的皇朝。

    云端天龙国势力范围并不仅限于天龙九域。

    周遭的许多皇朝，诸多王国都受到云端天龙国掌控。

    再加上天龙种族将来懂得审时度势，也知道如何恃强凌弱，欺软怕硬。

    这些词在无垠蛮荒，并不是什么贬义词。

    一座鼎盛的皇朝，如果不懂得这些基础的技能，那么残酷的无垠蛮荒，势必会向这座国度展露其最残酷的一面。

    于是在云端天龙数万年的经营之下。

    云端天龙国的财富也就愈发恐怖。

    而这些，也都变成了太苍的战利品，许许多多太苍强者，洞开神泽秘藏，使用诸多空间宝物，将数不胜数的财富搬运而去。

    当云端天龙国九座州界之中的空间宝库，尽数被洞察发掘之后，时间已经过去了三个月之久。

    也就是说，光是打扫战场太苍就花费了三个月时间。

    当然，这并不意味着太苍的效率低下。

    而是整座云端天国实在太过庞大，数之不尽的财富，等待着太苍攫取。

    而如今，早已被大庚灭烬神军用锋锐庚金剑意洇灭，甚至连废墟都不留下的中央都天龙上宫旧址之上。

    一座崭新的宫殿，已经耸立而起。

    这一座宫殿，便是太苍太初尊皇纪夏的临时殿宇。

    哪怕仅仅是临时殿宇，也建设的及其奢华。

    太苍国风之中，反对无端的糜耗，但是对于礼仪、规制却非常讲究。

    纪夏身为无上皇朝的尊贵君王，虽然不能随便找个小木屋凑合。

    而且一座国家的兴盛，和如此程度的排场，并没有什么直接的联系。

    此刻，这一座被纪夏命名为云端行寝的殿宇中。

    临时的朝会，也在此召开。

    纪夏高居上首，身躯挺立，注视着下方殿宇之中的很多太苍强者、将军。

    “而今，这场大战收尾事宜，大约已经到了尾声，不知诸位觉得，我们应当如何处理这一座残酷的国度？”

    纪夏轻声开口。

    众多强者俱都恭敬倾听。

    听到纪夏的问题，张角缓缓走出，向纪夏行礼说道：“天龙九域之地，不知有多少种族盘踞。

    而且这里距离诸江平原实在太过遥远，倘若将天龙九域经营为另一座凶羊、另一座紫耀天朝，恐怕也没有什么大用……”

    张角目光从容，神色平静继续开口道：“那就将所有云端天龙尽数屠杀，尸体由危常处理，曾经帮助云端天龙镇压其他生灵的种族，便杀掉他们半数强者。

    如此，没有万年时光，这一座古老的皇朝必然无法再度崛起。”

    张角这样一番极其残酷的言语。

    却没有令殿宇中的任何强者感到残忍。

    甚至有玄秘阁阁主辛牙，出列道：“云端天龙在悠久岁月里，不知道屠戮了多少人族生灵。

    光是云龙摩和云天乔带来的影像，就极其残暴。

    这样的种族，用大贤良师的方法处理，大约还是对他们的一种恩赐。”

    众多强者俱都认同般颔首。

    纪夏也始终面不改色。

    在数百年岁月中，他认识到了无垠蛮荒的恐怖，认识到了这一座世界的无常。

    在无垠蛮荒中，可以对友善的种族亲和，可以对他们施以恩惠。

    但是同时，对于敌对的种族，则必须要赶尽杀绝。

    哪怕云端天龙经此一役，几乎再难崛起。

    即便他们能够中兴，但那时的太苍，大约早已经超然于他们所知之外。

    可是，不能因为这样的原因，就放任不管。

    将所有可能的危机，进入按灭，才是冰冷的国度准则。

    纪夏思索一阵，又按了按眉间，说道：“云端天龙自然要斩尽杀绝，不可留存任何血脉。

    但是对于那些之前碍于云端天龙强大，而不得不不作为虐的种族，却可以法外开恩。

    毕竟我太苍是礼仪、教化之上国，也不必杀戮生灵以泄愤。”

    众多强者恭敬应是。

    正在此时。

    云端行寝之外，有一片祥云落下。

    神鹰眼七从那片祥云上走下，走入殿宇之中，朝着纪夏行礼。

    “上皇，在中央州边境，找到一座空间监牢，其中关押着数量极多的各族囚犯。

    甚至……其中有许多极界神泽存在！”

    纪夏对于这样的消息，并不是十分在意。

    他开口道：“那就审问他们，将他们的来历、因何被云端天龙关押、心性等许多问题，尽数探知上来，再上交给辛牙，让辛牙决定这些人的结果。”

    辛牙颔首，他思索一番说道：“既然是死囚，也许是亡于云端天龙国之首的其他国度强者。

    这样的强者，我太苍竟然让他们重见天日，他们也必须付出代价，以谢救命之恩，最好可以加入玄秘阁，于阴影中报答太苍。”

    “而那些动不动亡国灭族的强者，则永久受我太苍统辖，从此行走在我太苍的阴影中，救赎他们的罪孽。”

    殿宇中的众多太苍强者面色古怪。

    他们其实早就知道，这个不苟言笑的玄秘阁阁主向来极其腹黑。

    但是他们却没想到，辛牙能够在这么多太苍上位者面前，面不改色的说出这么无耻的话。

    一旁的朝龙伯化身有些天真。

    他仔细思索，又询问道：“阁主，这两种结果有何区别？”

    辛牙解释道：“自然有区别，那些答谢太苍救命之恩的，倘若千百年之内未曾死在阴影中，便可重获自由。

    而那些穷凶极恶之辈，则要一辈子受我太苍玄秘阁统辖，终身不见天日。”

    朝龙伯化身认认真真点头，说道：“原来如此。”

    纪夏也非常满意辛牙的打算。

    不论这些被关押在空间牢狱中的强者，究竟有何等的过往，不知遭受了什么样的苦难。

    可是，施加这些苦难的，并不是太苍。

    太苍对于他们来说，是拯救者。

    在这样的情况下，他们自然要付出代价。

    至于那些穷凶极恶之辈，纪夏剥削起来也就更加没有负担。

    众人讨论一阵。

    神鹰眼七再度禀报道：“这座监牢之中，还关押着一位极其特殊的生灵，她躯体之中，无时无刻不散发出浓郁的药香，便如同是一座天生的神药。

    这位生灵，大约便是天龙河畔之上的那一座禾离国女帝。”

    纪夏有些意外。

    是那一只活着的唐僧？

    太苍大军刚刚来临天龙九域河畔的时候。

    曾经见证过一座奇异种族国度，被云端天龙强者覆灭。

    当时，禾离国王子，曾经与三位天龙神泽强者对峙。

    其中有一位天龙神泽强者曾经说过，这一位禾离国女帝，那是天生的不世灵药。

    天龙上朝，只需要将之炼为灵丹，云端天龙国就能够再度显现一位至强的存在。

    对于云端天龙国来说，所谓至强存在，所指的必定是天龙上皇一般的天极强者。

    “如果一位地极存在，服食禾离国女帝练就而成的丹药，就能够登临天极。

    那么，这一位禾离国女帝，确实是等同于神丹的存在。”

    张角低声道：“但是，我曾经在禾离国废墟之上，顺手捡到几册禾离国书卷。

    禾离国生灵极为善良，他们时常走出国门，以自身奇异的能力，救治许多即将亡去的生灵。

    这一位在位接近八百年的禾离国女帝，也是如此……”

    “倘若要无端褫夺这等生灵的性命……”

    纪夏有些意外的看了一眼张角。

    在他的记忆里，张角虽然不算是穷凶极恶的大魔头，但绝对不是什么良善之辈。

    但是现在，他却主动说出这样的话语，让纪夏感到有些惊讶。

    “如此看来，太苍国风、太苍风骨、传世录等诸多典籍，对于张角的影响，还是极其巨大的。”

    纪夏心中暗想。

    太苍之所以要让所有太苍民众懂得礼仪，懂得良善。

    便是因为，在他的思想中，一个种族、一个国度，倘若只知道杀戮、只知道征伐，那么即便这座国度能够打下辽阔的土地。

    却并不能存续太久。

    只有普罗无垠蛮荒生灵的恩德，与强横的力量并存，便依托文明以及强大的融合力作为养分，扎根在无垠蛮荒这一片荒芜的土地上。

    才能够尽可能长时间的存续下去。

    其实更简单来说。

    纪夏理想的世界是太苍统治之下。

    凶煞之辈有凶煞之辈的结果。

    良善之人有良善之人的结果。

    与此同时，太苍人族最好能够在心中立起一杆大秤，秤量这世间的善恶。

    如此，太苍人族的文明国祚，才能够更加长远。

    所以，纪夏低头想了想，又抬头对神鹰眼七说道：“你去将这一位禾离国女帝带来。”

    神鹰眼七领命，走出云端行寝。

    正在此刻。

    又有杨任忽然皱眉。

    他走出队列之中，远望殿宇之外，回禀：“上皇，有一位地极存在，正在朝着中央都而来。”

    纪夏微皱眉头。

    他知道哪怕有许多道隐匿灵禁，也并不能够隐瞒这场大战太长时间。

    因为云端天龙国，实在太过辽阔。

    周遭许多国度，不知有多少隐秘的探子，或者前来行商的生灵，往返于这些国度之中。

    如此大规模的战争，几乎毁灭了大半个云献州。

    就算纪夏的隐匿灵禁及其精妙，也绝对没有办法遮蔽那般多的耳目。

    但是对于纪夏来说，太苍的目的已经达到。

    此刻，云献州几乎已经覆灭。

    存活下来的云端天龙国生灵，甚至不知道他们遭遇了什么种族、什么国度的攻伐。

    在这样的情况下，哪怕通天古河众多势力，就算已经知道了天龙九域爆发的恐怖大战，对于太苍而言，也就并没有什么关系了。

    “还请上将军，去问问他的来意，如果是周遭国度中的强者，就将他带到云端行寝。”

    纪夏轻声吩咐。

    众人也都明白，这位神秘的地极存在，明明知晓云端天龙国爆发了可怕的大战，云端天龙甚至销声匿迹。

    在这样的情况下，他还敢前来中央都，那就意味着这一位强者，绝对不是云端天龙一方。

    甚至很有可能是云端天龙的仇敌。

    白起已经脱下了一身的黑甲。

    他一身黑衣，面容白皙，神色柔和，确实是最合适的外交人选。

    而且白起的力量极其强大，一尊地极，几乎完全不可能伤害到白起。

    白起领命离去。

    约莫不过盏茶时间。

    白起便带着一个魁梧的青年，走入殿宇之中。

    这个青年目光锐利，神色沉稳。

    但是饶是如此，他走入殿宇中，仍旧被诸多强者极其浩瀚的气魄所震撼。

    面色也变得恭敬许多。

    他来到大殿中央，并不曾自持地极修为，而是恭敬的向纪夏鞠躬行礼。

    “炉辰秘境聂雾岭，参见上皇。”

    “炉辰秘境？”

    纪夏心中沉吟，又微微抬手，示意聂雾岭起身。

    正在此时。

    站在殿宇中的至圣先师贤慎，一道神识涌动而来。

    “尊皇，圣文府九十九位太苍先士，数月以来，都在整理云端天龙诸多典籍。

    在这些典籍中，圣文府依稀获知在天龙九域之外，有一座秘境，嵌于虚空。

    而且云端天龙国，似乎已经找到了炉辰秘境门庭的准确所在。

    至于炉辰秘境门庭究竟在何方，圣文府尚且还在不断查阅其他典籍，不断探查。”

    纪夏顿时了然。

    他看向下方名为聂雾岭的地极存在，说道：“炉辰秘境使者不知所为何来？”

    聂雾岭略微一怔，没想到上首这一尊尊贵伟岸的存在，竟然如此开门见山。

    于是他思索一番，再度恭敬向纪夏行礼，说道：“上皇，我奉炉辰秘境主宰之命，前来云端天龙中央都，向上皇道谢。”

    “云端天龙族向来觊觎我炉辰秘境，曾经多次派遣强者，掳掠我炉辰秘境在外强者。

    而今，云端天龙覆灭于上族无双强军之下，令我炉辰秘境不再受巨龙垂涎……”

    聂雾岭洋洋洒洒，答谢太苍。

    不论是纪夏，还是诸多太苍者，俱都面不改色。

    等到聂雾岭说完，纪夏才继续问道：“炉辰秘境的善意，本皇已经感知到了。

    现在，使者可以告诉我，除了答谢我族之外，你的真实来意了。”

    聂雾岭一头冷汗。

    “这究竟是什么种族？怎么如此务实？”

