    “让我来看看~”

    “关于库页岛那边的鬼子~不错，还没上岸就被全歼了，乘坐的舰艇也被击沉。”

    “啧，就那破船太脏了，有点影响当地海域的生态。”

    “东北登陆的那部分，暂时还只是在试探，大量的鬼子都聚集在朝鲜一侧的边境线上，华夏这边连个反应都没有，张小帅治军有方啊……”

    “嗯？他目前已经不再东北了？这种时候，不应该啊~”

    “山东和上海那边倒是不错，还知道派军对峙，就是数量有点不太够。”

    “装备方面，这些年来虽然有我的兵工厂在供应，但也只是勉强装备了一部分军队，还是舍不得下本钱啊。”

    “不过，目前老姜的主要精力，似乎还是放在了内战方面，他现在~”

    “咦？正在赶往西安的途中？”

    “张小帅也跟着？”

    “三六年……”

    ……

    “刷~”

    正当，梁月此时正俯瞰着整个华夏局势，下意识的摸着下巴，在那儿自言自语之际。

    一道明黄色，散发着微光的绳子忽而在空中一荡，仿佛有灵性一般，眨眼间便在他的身上十分整齐的缠了五六圈。

    而在这绳子的另一端，正被神奇女侠戴安娜握在手中。

    只见此时的她，正一连严肃的弓步半蹲在那里，双紧紧地盯着他，双手则紧握着绳圈严阵以待的模样。

    一张原本就精致的女神脸上，此时更是带着满满的英武之气。

    “哟~你醒了？”

    看着面前的戴安娜，梁月似乎没有什么意外，一脸轻笑着回头看了看她，随后便再次将视线转移回了面前的沙盘上。

    至于自己身上被套圈的绳子，他也并不在意。

    真言套索，据说这东西牢不可破，漫画中，似乎就连超人都无法从中挣脱。

    最夸张的一次，这位神奇女侠曾经用这东西将一颗已经引爆的核弹围的密不透风，并借着这套索的坚韧，直接硬抗了一次核爆炸。

    而被这东西套住的人，据说只能说实话，所以在大多数情况下，都被拿来当做审问的工具。

    不过，根据梁月的了解，之前戴安娜在与自己同父异母的哥哥战神阿瑞斯对战时，这副套索就曾出现过反噬。

    直接将神奇女侠，拖入了阿瑞斯所制造的美好幻境中。

    根据剧情的设定，这真言套索还是戴安娜的弱点所在，一旦她自己被套住之后，就会变得虚弱，并失去神力。

    梁月这边，则是根本不在乎这副套索，也没打算跟对方发生冲突。

    因为他对自己所做的事情，从来都是问心无愧，本心如一，没有丝毫的怀疑过。

    并且即便在不得不出手的情况下，这厮也自负有足够的能力，能够将这位神奇女侠镇压下去！

    “回答我，梁月！你为什么要发动这场战争！？”

    面对着梁月的问候，戴安娜此时则显得有些纠结，但很快此女就开始变得坚定起来，而后一脸严肃的对他质问道。

    “看样子，你又被别人给忽悠了？”

    梁月闻言，顿时有些意味深长的看了看她。

    “……回答我！”

    戴安娜闻言一愣，随后继续质问道。

    梁月见此，则是直接将真言套索轻轻一拽，对面的戴安娜便就不由自主的飞了过来，而后轻轻的落在了他的身旁。

    下意识的后退了半步，眼见梁月并没有要攻击的意思之后，才定下心来。

    “看看这片沙盘，它是一种跨时代的科技产物，可以通过某种方式，将大半个地球都覆盖在内，然后以虚拟影像呈现在这里。”

    说着，梁月便伸手为对方介绍起了面前沙盘上的地理区域划分。

    “这里，是我们华夏的旧属之地，也就是在我没出手之前的领土范围，这里，则是我从沙俄的手上夺过来的新领土。

    这边是欧洲区域，传统意义上的欧洲指的是这一块，但现在的话，他们已经通过军事战争，抢占了整个世界上的大部分的土地，并奴役了当地的人们。”

    说着，梁月忽而话音一顿，而后一脸古怪的看着戴安娜继续道。

    “对了，你刚刚问我什么来着？”

    “你为什么要发动这场战争。”

    “好吧，就在一个多小时之前，三支超过百万级的军队正从东西两个方向上，对我现在的领地发动了进攻，然后我被迫进行了反击。

    关于这一点，你应该很清楚吧？”

    “可是根据联军那边给我的说法，你是非法侵占了北边这片土地……”

    “非法侵占？那你应该读过我华夏跟沙俄之间的历史吧？我记得，上次见面的时候，也曾给过你一些信息。”

    “……他们说，不承认你现在所占据的土地，另外，你还去了其中的一些国家，给他们造成了大量的……人员伤亡。”

    “那那些杂碎有没有跟你说过，他们曾在华夏造成了多大的损失，为了从我的国家摄取利益，又是用了何等卑劣的手段？”

    说着，梁月此时的视线终于从沙盘上移开，一双眼睛与戴安娜对视到了一起。

    他记得，上次在往这位女神脑子里灌输信息的时候，也曾注入过一些华夏近代史的内容，按说她应该也不是一无所知。

    果然，在与梁月对视了几秒钟之后，神奇女侠显然也有些回过了味来，随后微皱着眉头，陷入了沉思。

    梁月则看着她，继续道。

    “他们所谓的人员伤亡，这么说吧，每次都是他们主动挑衅在先，带着军队踏入了华夏国土的内部，我才开始进行反击。

    至于，他们是否承认华夏对这片土地的所有权，无所谓，到时候只要打到他们承认就是了。”

    说完，梁月又将袖手一翻，把自己之前同老沙皇签订的两份土地交割协约拿了出来，递给了戴安娜。

    “看到没有，作为土地的当事方，我和沙俄早已正式签订了协议，合法性就在这里，根本不需要那些外部国家的承认。

    他们的目的，不过是为了制衡罢了，那些人曾经在我们国家犯下了太多的罪过，所以很怕我们会重新复苏过来。”

    “是这样吗……”

    看着手中的两份协约，又看了看面前双眼一眨不眨正盯着自己看的梁月，戴安娜此时也是下意识的选择了相信。

    手腕一甩的功夫，原本缠绕在他身上的真言套索顿时松弛了下来，而后被戴安娜卷成了一落，挂回了自己的腰间。

    只不过，此时这位女神却并不显得有多高兴，神情中还带着几分迷茫与困顿。

    “看样子，这十几年的生活，还并没有让你适应这个世界。”

    “我听从了你的建议，大部分时间都泡在图书馆里，读了很多关于历史的书，也明白了很多的道理！”

    “那你应该试着，再去读一读哲学，还有经济，不用太过深入，但至少应该建立起属于你自己的一套认知体系。。”

    说着，梁月伸出了一只手，在戴安娜的注视下按在了她的后脑勺上，而后缓缓靠了过去。

    慢慢的，两个额头触碰到了一起，金色的辉光闪耀而起，一股信息流再次成功注入了进去……

    过程中，这位女神并没有躲闪，一双水润的眼睛就这么看着他。

    几息之后，梁月一个没忍住，直接亲了上去~

    ……

