    “原来如此！”

    听到凌风的话，七王爷总算明白了是怎么回事。

    原来，是为了女人！

    白逸封这人，七王爷很了解。

    他早就将舞倾月看成了他的皇子妃。

    不允许任何人染指。

    现在，眼前的小子能如此毫不避讳的说舞倾月是他老婆。

    以白逸封的性格，的确会出手教训，甚至会无所不用其极打败对手。

    最终的结果显而易见，他整个人变成了血人，成了一滩烂泥。

    “你还有什么要说的？没有的话，自己挖个坑埋了，我就放过你。”

    凌风看着七王爷，说道。

    “你……你别欺人太甚！”

    听说要自己挖坑把自己埋了，七王爷觉得无比羞耻。

    他可是堂堂北冥帝国的七王爷，不要面子的吗？

    怎么能如此轻易认怂。

    “不愿意？如果要我动手的话，我会把你埋得比那位五王爷还深。”

    凌风说道，活动了一下手腕，朝着七王爷慢慢逼近。

    “咕噜……”

    听到凌风的话，七王爷狠狠地咽了咽口水。

    这小子，太狠了！

    老五现在被压着，死活不知呢。

    如果自己比老五埋得还深，那可真是必死无疑了。

    “小子，你很狂啊！”

    就在凌风准备动手的时候，一个声音从天边传来。

    众人闻声望去，又是五道人影出现。

    这五人，正是北冥帝国此次进入古遗迹的其他五位王爷，大王爷、二王爷、四王爷、六王爷、九王爷。

    “哦？你们是来给他们出气的？”

    凌风看了看五人的装束，和七王爷一样。

    不用介绍都知道，这五位也是北冥帝国的。

    “没错，小子，你下手倒是狠，你是哪里来的小子？报上名来。”

    大王爷说着话，手中已多了一个葫芦。

    他将那葫芦对准了还在不断哇哇大叫的十王爷。

    然后，十王爷身上的火便被葫芦给收走了。

    “哈哈哈，想知道我的名字？你不配！”

    凌风看着大王爷手中的葫芦，来了兴趣。

    这玩意儿连三昧真火都能收，要是能抢过来的话……

    “嗡！”

    就在凌风这种想法出现的时候，那葫芦突然晃了起来。

    接着，葫芦脱离了大王爷的掌控，飞到了凌风的身边，围着凌风使劲打转。

    “额！”

    “这葫芦是投奔我了？”

    葫芦出现这种举止，不但吓到了在场的其他人，还吓到了凌风。

    不过，凌风很快就反应了过来。

    因为在葫芦之前，已经有钉耙和神剑如此做了。

    “小子，你对这葫芦做了啥？”

    大王爷看着葫芦，脸色发青。

    他刚刚感应了一番，那葫芦居然清除了和他的灵魂烙印。

    也就是说，现在那葫芦已经不归他所有了。

    这可是他好不容易才得来的神器呢，现在居然落在了对手的手里，他怎么能不气？

    “哈哈，你人品不行，所以，这葫芦就弃暗投明了。”

    凌风大笑道，看着葫芦伸出了手。

    那葫芦一动，跳到了凌风的手心，用葫芦嘴亲了亲凌风，显得无比亲近。

    “好小子，看招！”

    见凌风这般，大王爷已经肯定是凌风动了手脚收了葫芦。

    他怒不可遏，对凌风发起了进攻。

    “铿锵！”

    大王爷冲到凌风身前，拿出了一把神剑，准备进攻。

    可是，还不等他出招，那神剑居然脱离了他的掌控，飞到了凌风的身边。

    “…………”

    二王爷懵了。

    四王爷懵了。

    六王爷懵了。

    七王爷懵了。

    九王爷也懵了。

    他们几位都没看明白，凌风是怎么收走神剑的。

    “哎，没有用的，那小子不光能收走神器，还能收走仙器呢。”

    之前被收走了神剑的那位玄天圣境长老开口了，一副无奈的表情。

    此刻看到大王爷的葫芦和神剑也被收走，他颇有一种同病相怜的感觉。

    “霸天长老，你这话是什么意思？”

    大王爷神剑被收走，不敢再使用武器。

    此刻，他正在和凌风比斗拳脚。

    而围观者这边，二王爷开始询问那位长老是怎么回事。

    “我们这群人是追着钉耙来的，结果钉耙选择了这小子，刚才这小子和三皇子比斗，我想借三皇子一把剑，可结果和眼前一样，我的神剑也叛变了。”罗霸天解释道。

    那位之前被收走神剑的长老正是玄天圣境的十长老，罗霸天。

    “霸天长老，你这话不对，刚刚五王爷的折扇可是用得好好的，可没被收走呢。”星万里也开口了。

    “哦？”

    二王爷闻言，陷入了沉思。

    “霸天长老，你刚才的那把神剑也是从古遗址获得的吗？”

    一阵沉思之后，二王爷突然问道。

    “是的。”

    罗霸天点了点头。

    “那我明白了，那小子能收走大家在古遗址里面获得的神器仙器，可那些在古遗址外获得的神器仙器，他就没办法收走了，那小子身上应该有针对古遗址神器仙器的法宝。”二王爷又道。

    “原来如此。”

    星万里和罗霸天闻言，余光瞥了瞥凌风身上的龙形玉佩。

    看来，这小子是有备而来，是刻意奔着这个古遗址来的。

    “诸位，这小子是哪家的？”

    二王爷看了看大王爷和凌风的战斗。

    有些吃惊。

    大王爷可是一只脚踏进渡劫境的高手，那小子居然还能不落下风，着实厉害。

    “不知道，他不是我们这几家的。”

    罗霸天说道，还看了看其他的大佬。

    那些大佬见罗霸天看向自己，全都摇了摇头。

    “既然不是我们的人，那我有一个大胆的猜测，这小子恐怕不是青宇大陆的修者。”二王爷说道，眼中闪过了一丝精光。

    “哦？不是青宇大陆的，难道是……”

    罗霸天的话说到这里，在场所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    后面的话罗霸天没说，但是，所有人都能猜到他要说什么。

    不是青宇大陆的，那就是来自于其他大陆。

    有人打通了两个大陆的通道，派这小子到青宇大陆来抢古遗迹来了。

    “如果这小子真的来自于其他大陆，这可不是一个好消息。”罗霸天又道，“一个毛头小子，竟然敢和半步渡劫境打成这样，那那个大陆的老家伙得多厉害？如果是那个大陆的老家伙来了，我们青宇大陆修炼界会不会被灭？”

    “嘶……”

    罗霸天的话，引得众人再次倒吸了一口冷气，并忍不住打了一个寒颤。

    如果事情真是这般，那可太恐怖了。

    后果不堪设想啊！

    “所以，我觉得我们应该联合将这小子拿下，好好地审问审问。”二王爷说道。

    “我也正有此意，你们呢？”

    罗霸天看了二王爷一眼，点了点头。

    “这个……”

    其他大佬陷入了沉思。

    然后，好些人都忍不住意动。

    看向凌风的目光变得越来越不善。

    为了保护青宇大陆修炼界，为了保护自己的传承，必须得将那小子拿下。

    “你们俩一唱一和的，可够了。”

    就在众人都准备动手的时候，星万里开口了。

