    众人分别坐下后，苏木目光一瞟，客厅总共有五桌，自己这桌人年龄都偏大，其他桌有老有少。

    宴会开始前，程瑜说了几句，说话重点自然是关于苏木。

    言语中对苏木满是夸奖感谢之情，态度十分热忱，且隐隐有今后方家和苏木一损俱损一荣俱荣的感觉。

    程瑜这是要极力提携这个年轻警官啊！

    众人都不是傻子，自然听出程瑜的弦外之音。

    想着方家财力雄厚，方昊天又是副市长兼任公安局局长，他们如此提携苏木，相信今后一位警界新星将冉冉升起。

    宴会开始后，觥筹交错间，程瑜介绍了一下同桌各人身份。

    “这位是荆江区检察院检察长李飞。”程瑜介绍的第一位就是最靠近苏木的一位中年男子。

    “我听说过你，你们赵朝南局长去我那里，经常提及你，英雄出少年啊！”李飞笑呵呵的和苏木招呼。

    “李检察长夸奖了。”苏木礼貌的回应道。

    “这位是荆江区法院院长张静。”张静却是一名齐耳短发的中年妇女，整个人感觉十分干练。

    苏木也同样和她互相寒暄一番。

    “这位是荆江区组织部部长周步阳。”

    “这位是荆江区分管道路交通的副区长李兵。”

    “这位是……”

    ……

    听完程瑜介绍，苏木心中一动。

    好嘛，同桌十人，除了苏木和程瑜，其余八人都来自荆江区有实力单位，包括来自检察院和法院的李飞张静。

    “程瑜这是要大力帮助自己一下啊！”

    苏木立即明白今天程瑜开宴会的意思，她要利用她的影响力，努力让自己仕途一马平川。

    只是她不知道，自己拥有系统，对升官还真无所谓。

    不过这话不能说，既然程瑜是好意，他当然不能漠视，所以对这些荆江区实力派的众人都恭敬有加。

    众人见苏木不骄不傲，对自己等人也十分客气，心中都赞了一句。

    酒宴过半，其他四桌人纷纷过来向苏木敬酒。

    他们有的由程瑜介绍，有的干脆自我介绍。

    这些人无论职务和实力都不是同桌那八人可比，但妙就妙在，这些人个个都是处于要害部门，和苏木今后工作都有千丝万缕的联系。

    还有一些青年，他们目前虽然权力不大，但却个个前景一片光明，可以说是今后荆江区官场的主力。

    现场所有人都和苏木敬酒交流一番，才各自回到自己座位。

    苏木此时站起来，开始回敬酒。

    “李检察长，承蒙你看得起，苏木敬你！”

    苏木和李飞碰了碰酒杯，抿了一口，又开始敬法院院长张静。

    一时敬完同桌八人，苏木又走下位置，来到其他四桌。

    第一个是名秃头的中年男子，苏木笑呵呵的走过去，对他一举杯：“周科长，敬你。”

    秃头男子微微一怔，他和苏木没有打过交道，今天第一次见面，刚才敬酒介绍自己时，也是一笔带过。

    不曾想苏木竟然记得自己！

    秃头男子有些意外。

    其他人见秃头男子神情，也明白他们以前不认识，同样意外苏木能一口喊出秃头男子姓和职务。

    二人各自喝了一口。

    苏木又走了一步，来到下一个人前，笑道：“郑队，敬你。”

    姓郑的是交通局一名队长，他和苏木同样不认识，一愣之下，马上笑着回礼。

    ……

    一通酒敬下来，现场足足四五十人，苏木都准确喊出每个人的姓氏和职务，且丝毫不差。

    开始苏木喊出每个人姓氏和职务，众人还以为是巧合。

    等苏木喊出十几个人姓氏和职务后，众人震住了，等一通酒敬完，所有人姓氏和职务，苏木都说的一丝不差。

    众人不禁惊诧变色。

    这年轻人记性太妖孽了！

    要知道刚才众人向苏木敬酒，现场十分嘈杂，甚至有时两人三人一道敬，苏木竟然在混乱中记住了每个人姓名和职务。

    这已经不能说是记性好了，简直是神人了，过目不忘的神人！

    一时众人都对眼前这个年轻人真正感兴趣起来。

    先前虽然苏木破了案子，又有程瑜力挺，但众人心中还是不在意，之所以敬酒，也是看在程瑜面上。

    现在见识了对方神奇记忆，不由得赞叹有加。

    就凭借这份超神记忆力，这个年轻人就绝对不简单。

    程瑜也很意外，她知道苏木能干，先前在苏木帮助自己警告方大宝后，她就花费了偌大精力了解了苏木。

    当得知他破获了许多大案要案，且为人沉着冷静，破案更是智勇双全，心中就一动。

    她想让苏木试试，能否破获自己丈夫方晓天被害一案。

    所以这才亲自来到方昊天办公室，向他要求重新侦查十年前旧案，并指定苏木主办。

    结果是苏木没有让她失望，仅仅半天时间，就让一桩十年前的旧案水落石出。

    而且不但案子破了，自己儿子大宝更是原谅了自己。

    程瑜高兴之余，就想帮助苏木一下。

    所以这才有了今晚的宴会。

    没想到宴会中，苏木再次施展了他惊人的能力，一下子就折服了这些政界现在和未来大佬。

    不禁点点头，这个年轻人果然没有辜负自己的帮助。

    一时，程瑜倍感欣慰。

    宴会经过苏木神奇记忆力这么一展示，顿时开始热闹起来，众人除了结交苏木，也开始互相招呼。

    这么好的一个结交人脉机会，他们当然不会放过。

    宴会一时持续到晚上十点多，才逐渐散场，众人陆续告辞离开。

    苏木等众人都走了，才对程瑜道：“今天谢谢程董事长良苦用心。”

    程瑜笑呵呵的道：“你帮了我，我不过稍微表现一下感谢而已，苏警官不用放在心上。”

    苏木点点头，临走前回头又问道：“先前送口罩和电脑，以及以交警大队名义赞助五十名贫困学生，也是程董事长吧？”

    程瑜诧异的摇头笑道：“我没有啊。”

    苏木一愣，这事竟然不是程瑜做的，那会是谁？自己在江南市认识的人中谁会这么干呢？

    出了大门，方大宝车子已经停在那里，苏木直接上了车，头也不回的道：“大宝，送我回去。”

    “好勒。”一个清脆的嗓音答道。

    苏木一听口音不对，扭头一看，却是方可儿。

