    比肖章先一步来到擂台上的疯于修，抱着一把刀开始闭目养神。

    场馆的喧哗声没能影响到他分毫。

    哪怕是全场响起莫名的惊呼声，疯于修也是泰山崩于眼前而色不变。

    不是因为他压根就没睁开双眼，而是因为他是一个武痴。

    因为天生残疾，他被所有人都认为不能习武、不适合习武，可如今他却成为了丹劲高手，更是号称全能王。

    无论是拳脚还是擒拿，或者是兵器，他样样精通，样样出神入化。

    相比于正常人习武到他如今的层次，他的付出要更多，所以他的心智也比正常人要更加坚定，精神意志比同级别的丹劲高手要更加强大。

    没有人能够让他震惊，让他心中的战意损伤分毫。

    直到八角笼的门打开，他的对手脚步沉重的走了进来的时候，他才睁开双眼。

    然后就懵逼了。

    “这也行？裁判呢？有人作弊啊。”

    疯于修大惊失色，甚至急呼根本就不可能存在的裁判。

    拿着生死状跟了上来的长袍老者，面无表情的说道：“只要不是火器，只要不是防具，都行。”

    “可是……”

    疯于修指着肖章，怒视老者质问道：“你跟我说，自古以来谁用过这玩意当武器？”

    长袍老者也有些无奈的看向了肖章。

    只是穿着一条短裤赤着脚的肖章，和他之前几次来打擂台赛的时候只有一个区别。

    他的肩膀上扛着一根‘柱子’。

    长达2.3米，直径有20厘米，通体由金属打造而成的‘柱子’。

    虽然从肖章轻而易举的就扛着出来这一点来看，这跟‘柱子’肯定不是实心的。

    不然的话，以钢铁的密度来算，这也太重了吧，人类根本不可能扛得动。

    但就算不是实心的，是空心的，这玩意也不像是正常人会用的兵器。

    不，应该说不是人类会用的兵器。

    “肖先生，你怎么说？”

    长袍老者无奈的看着肖章问了出来。

    肖章拍了拍肩膀上的柱子，发出了咚咚的声响，再一次证明了这根柱子并不是实心的。

    “你们龙门同意了我提前把我的兵器送过来，不就是已经说明了你们认为我这跟棒子算是一种武器吗？”肖章反问道：“怎么，现在你们不承认了？”

    “棒子？”疯于修怒道：“你跟我说这玩意是棒子？”

    “呵呵……”肖章嘲讽的笑了两声，说道：“你没看过《西游记》吗？四大名著啊，是不是没上过学啊，就算是没上过学也应该看过电视剧啊。”

    疯于修愣了一下：“这跟西游记有什么关系？”

    “如意金箍棒啊，能大能小能长能短的如意金箍棒你没听说过啊。”

    肖章指了指他肩膀上这根‘棒子’上面刻的字，说道：“认字吧，来，大声点念出来，这几个字叫什么。”

    如意金箍棒。

    疯于修没有念出来，但场馆中有不少人下意识的都念了出来。

    他们的距离虽然比疯于修远，可这根棒子实在是太大了，上面的字自然也很大。

    加上肖章是找专人雕刻的楷书，认起来没有任何压力。

    疯于修傻了：“你别告诉我，你这根棒子只能大不能小。不，是只能大到这个程度。”

    “对啊，你现在挺聪明的嘛。”肖章笑道：“我又不是孙悟空，怎么能够控制如意金箍棒的大小呢，说起来，这么大我用起来也不是很方便啊，要不，你投降吧？”

    疯于修沉默了。

    生死状还没有签，他确实有退出的选择。

    但他退出擂台赛，并不代表着这场比赛就胜负未分，背后相关的利益会因为他的退赛而分出胜负。

    香江的丹劲高手每年都会死几个，全都是因为拳赛。

    但涉及到的相关利益，绝对不止是只有几次而已。

    大多数情况下，产生了利益冲突的双方，如果需要来龙门的擂台上分出胜负的话，那就会各自邀请高手来助拳，或者是派出自己手下的高手准备参战。

    对阵双方的信息提前都会传出去，如果实力相差很大的话，那其中一方就只能想办法再找高手。

    找不到的情况下，就只能选择放弃了。

    不然派人送死？

    肖章那一次实力差距大到让龙门不开盘的拳赛，之所以能够顺利进行，并不是他的对手找死，而是有人要看一看肖章的真实实力。

    结果什么也没有看出来，凭白损失了一个暗劲高手。

    说回这一次擂台赛。

    疯于修是知道肖章会横练功夫的，但他这把刀有些讲究，专破横练护体的功夫。

    再加上他并不认为肖章在这个年纪，就能够成就丹劲，所以才选择了应战。

    可现在……

    “先练拳次练腿，后擒拿用兵器，由内而外。”

    疯于修突然出声，但说的却和这场擂台赛听起来没什么关系。

    “我先天残疾，两条腿长短不一，所有人都认为我不能习武，可我却想要做天下第一。”

    疯于修的声音越来越洪亮。

    “为了习武，我放弃了我所拥有的一切，忍受了你们所有人都不能忍受的的痛苦，甚至是不惜亲手杀掉了我身患癌症的妻子……”

    “其实，我真的很爱她，可我却不得不杀了她。”

    “唯有彻底的死心，放弃身为人类的一切感情，我才能够全心全意的专注于武功一道。”

    “我觉得，我是一个为了武功而生的人。”

    疯于修的情绪逐渐平复，看着肖章说道：“功夫，是杀人技，讲究的是一个干净利落，你花里胡哨，啥也不是。”

    肖章笑了起来。

    “好的，我花里胡哨，啥也不是，那你快签生死状吧。”

    疯于修看向了长袍老者，微微点头。

    他不能退赛。

    不仅仅是因为退赛会得罪马家，还因为这一次退了，那他以后还会退。

    身为一名武者，就要有一往无前的心。

    无论面对什么。

    长袍老者把生死状摆开，两人先后签上了名字，按下了手印。

    “生死状已签，比赛开始……”

    长袍老者吆喝出声的同时，带着生死状离开了擂台。

    疯于修在第一时间退开，距离笼网两米的距离持刀而立。

    肖章则笑呵呵的站在了原地，扛着肩膀上的如意金箍棒一动不动。

    当！

    一声钟鸣，比赛真正开始。

    刚刚拉开距离的疯于修，猛然发力，整个人犹如电射一般扑向了肖章，手中长刀藏于身后，让肖章不可能判断出他到底会砍向哪里。

    可肖章根本就不需要知道他要砍自己哪里。

    甚至不需要去判断疯于修到底是用什么刀法。

    钟鸣声响起的瞬间，肖章也动了起来。

    肩膀猛然一抖，粗达20厘米的如意金箍棒腾空之时，就已经被他双手合握抱在了手中。

    横扫千军。

    呜呜的呼啸声突然响起，刚刚冲到肖章身前的疯于修，感觉到了前所未有的压力之后突然腾跃而起。

    正好避开了从他脚下扫过的如意金箍棒。

    而后劈头盖脸的一刀砍下。

    当！

    一声爆响。

    肖章的横扫千军并没有完成，就直接举起了手中的如意金箍棒。

    长刀和如意金箍棒碰撞在了一起。

    一个是抓住了机会，使出了九成力气一刀劈下，势必要破开肖章的横练功夫。

    一个是提前预设了对方的攻击方法，早有准备的举棒相迎。

    甚至还有间隙挪动自己的双手，避免疯于修变换刀势斩他的手指。

    结局显而易见。

    棒在。

    刀碎。

    巨力自上而下袭来，加上如意金箍棒本身的重量，肖章双膝猛然下沉。

    隐约间有单膝跪下的趋势。

    疯于修似乎也预料到了这个画面，手中断刀顺着棒子边缘就向下划去，势要将肖章开膛破肚。

    可肖章的双手已经按在了棒子上方。

    发力下压。

    棒身阻隔在了断刀之前，让疯于修根本没有机会刺中肖章的身体。

    当啷一声。

    如意金箍棒砸在了擂台的地面上，混凝土崩毁的同时，疯于修也重新起势，抽刀之后再爆发寸劲，以断刀直取肖章的喉咙。

    这一刀有去无回，因为肖章失去了兵器。

    可压根就没想过和疯于修打什么兵器战，长刀碎裂之时，他的目的就已经达到了。

    疯于修的身高只有165公分。

    手臂加上断刀能有多长？

    两条腿长短不一，站桩都不够稳，又怎么能手借腿势？

    而肖章身高183公分，变成僵尸之后臂展又有所增加。

    肖章的双手后发先至的握住了疯于修持刀的手臂，在封于修的另一只手以半步崩拳之势打在他心口。

    发力。

    咔嚓一声脆响，疯于修的右臂断折。

    咚的一声闷响，疯于修打在肖章心口的左拳，犹如打在了牛皮鼓上一样。

    肖章的脸色瞬间苍白了一下，但却开心的笑了起来。

    他赢了。

    而且，是在藏了很多手的情况下赢了。

    手臂断折的疯于修脸色竟然没有丝毫变化，松手任由断刀落下的同时，以断折的右臂缠向了肖章的双手。

    左手迎上。

    准备换手持刀再战。

    可肖章却不给他机会了。

    脑袋微微后仰之后，猛然向前撞出。

    铁头功之铁头槌。

    Duang……

    封于修的脑门上，出现了一个非常明显的凹陷。

    接住了断刀的左手，再也没法刺出来了。

