    安易无奈的皱眉，只得摸出五百文来说道：“你好自为之吧！”

    那王城得意洋洋的给安易包了药。

    安易拿了药，转身的时候再次说道：“我如果是你，就赶紧进屋看你老父亲一眼，若是晚了，怕……”

    王成气的不行，指着安易就要破口大骂，安易摇摇头，无奈离开。

    王成骂了半天，歇了歇，想了想这会儿半天没有听到老父亲咳嗽，也就赶紧进屋去瞧了一眼，这一看不得了，那七十岁的老父亲喉咙里不知道吞了什么，正噎的脸面青紫，翻了白眼。

    王成赶紧上前，抱住老父亲使劲的跳了几下，就从老父亲的嘴巴里掉出一块沾满了粘稠痰液的粘糕来。

    王成看着呼呼喘气的老父亲，浑身吓出一身冷汗来。

    “真的是神女下凡啊！”王成顿时有些后悔要了那五百大钱。

    安易回去的路上，脑海里一直想着王成炮制半夏的法子，用汤洗制法作出的半夏，毒性往往除不尽，之前她在天安堂看到的半夏也是汤洗制半夏，并没有见到清半夏、姜半夏、法半夏等等，或许她可以再去天安堂试试。

    家里那个财神爷，虽然是个大主顾，但是不像是好伺候的主，她也不能吊死在这一棵树上，还是要自己想想办法，广开财路才成。

    安易决定明日再去趟镇子。

    安易拿着药回去的时候，陈氏正拿了大刘的一身衣裳来，嘴里跟刘孙氏叨叨着，很明显不舍得那身破衣裳。

    “这铜板，你拿着吧！”安易懒得跟她叨叨，给她五十个大钱。

    陈氏接了，嘴里还是说着：“这衣裳没穿两次呢，崭新的呢！”

    安易看着衣裳上的补丁没说话。

    陈氏站了一会儿，并没有打算要走的模样。

    安易再次看了她一眼。

    “兰花，你衣裳你要来干啥？你这也没有个男人啊！”陈氏张望了几眼。

    安易没说话，拿了药包进去制药。

    刘孙氏不耐的赶着她走：“地里的秧苗该除草了，若是慢了，小心你大伯削你！”

    陈氏嘿嘿一笑：“这会儿他才顾不上我呢，他昨天回去也不知道是吓得还是让雨淋了，今日就发烧了，这都中午头了，还没起身呢！”

    陈氏说完，伸了脖子又望了望那小厨屋：“中午吃啥？我看昨日里买了不少东西，不行我帮着做中饭？”

    刘孙氏赶紧赶她走：“晌午有我呢，不用你！”

    陈氏一边走一边瞧了磨药的安易一眼，压低了声音小声问了刘孙氏：“娘，你没觉着兰花变得有些太吓人？”

    刘孙氏愣了一下。

    “以前啥也不会，现在不光会做饭还会瞧病了！”陈氏再次说道，“娘，你说这是咋回事？”

    刘孙氏没回答，催着陈氏赶紧走。

    陈氏无奈只能扛着锄头去地里。

    刘孙氏站了一会儿，回眸望着还在磨药的安易，神色里也有疑惑与焦虑，但是最后，她还是选择了什么都不问。

    安易拿着磨好的药与衣裳，端了一盆温热的水去了后面的柴房。

