    “哐！”

    酒盏重重地砸在案几上，略显浑浊的酒液洒满了案几。

    刘彻抬眸间，那满是沟壑的脸上，却带着前所未有的愤怒。

    这是哪怕他听到大汉王朝于两百余年后覆灭，也不曾有过的怒气。

    “后世被蛮夷侵占，可是大汉不肖子孙所败？”刘彻右手紧握着酒盏，骨节微微发白，仿佛恨不得将酒盏捏碎了一般。

    刘彻这一怒，也让所有的观众大受震动。

    “不愧是汉武帝，不因汉朝被灭而怒，却为汉族被入侵所怒！”

    “汉武帝一辈子都在打仗，为了攻打匈奴，他不惜劳民伤财，不就是为了后世能够长治久安？可却听到华夏被外族所占领，唉……心寒呐！”

    “虽然汉朝灭亡，但没有外族大举进攻，这都是当年武帝打下的威名！！”

    “武帝，跟咱们汉朝无关，都是宋朝那小儿不争气！”

    于观众的一片议论声中，林毅也是心神一震。

    他缓缓摇了摇头：“并不是，那一朝代距今有一千两百余年。”

    刘彻神色微松。

    汉朝灭，是内乱，他尚可接受。

    但。

    若是败于外族之手。

    那必然是大汉王朝不可抹去的耻辱！

    “说说那位开国皇帝。”

    林毅端起酒盏，抿了一口酒。

    缓缓道。

    “此人原名朱重八，生于乱世，曾当过乞丐，曾出家为僧，二十五岁参加红巾军，举兵北伐，后改名朱元璋，于四十岁完成统一之大业，登基为帝，国号大明。”

    “在位三十余年，他严惩贪官和不法勋贵，通令全国，不得蓄养奴婢，兴修水利，实行屯田制度，轻税薄赋，与周边国家友好往来。”

    “因休养生息，国家得到了前所未有的发展，这一时期，也被称之为洪武之治。”

    “也是明初三大盛世的洪武盛世！”

    林毅将酒盏放下，抬眸看向刘彻：“陛下以为，此人可当得千古一帝？”

    “于乱世揭竿起义，随后称帝，倒也算得上一位人物。”

    刘彻感慨了一声，尽管林毅说的并不详细，但他又如何能不清楚其中之艰辛？

    当年。

    汉高祖也是平民起家，才有了如今的大汉。

    “但。”

    刘彻话锋一转，一脸桀骜地说道：“论起千古一帝，他当不得！”

    “哦？”

    林毅轻咦一声，疑惑地：“为何？”

    刘彻起身，一步步走到了大殿正中，笑问道：“寡人且问你，此人建立明朝之后，可曾削平异姓王侯？”

    “虽不曾，但朱元璋因崇拜汉高祖刘邦，并未册封异姓王，而是死后追封。”

    林毅语气平静。

    他并非是在为朱元璋辩驳，只是抛却了帝王之品性，单纯地论述事实。

    朱元璋功绩赫赫，但同样也并非完美帝王。

    刘彻又问：“那他可曾灭了外族？”

    林毅摇头：“也不曾，虽将外族驱至漠北，随后也曾多次北征，但外族未灭。”

    “那他凭什么当得千古一帝！”

    刘彻袖袍一甩，负手而立。

    霸气凌然。

    “他崇拜高祖，却并非废除异姓王侯，而是因区区虚名，死后追封，任由异姓王侯存世，只此一点，他不如高祖。”

    “而寡人，实行推恩令，削弱诸侯国势力，比高祖更甚一筹。”

    “只此一点，他便比之寡人不及！”

    刘彻之声阵阵回响，弹幕也是一片哗然。

    “卧槽！不愧是汉武帝，连高祖刘邦都不服，能服朱元璋？”

    “这哪是霸气，简直就是霸道！”

    “话说回来，汉武帝的话也没错，推恩令确实对削藩产生了巨大的作用，相比之下，明朝中后期，藩王人数已经达到了十数万，还要被朝廷供养，才彻底拖垮了大明的经济！”

    “哈哈，这才是我心中的汉武帝！！”

    画面之中。

    刘彻依旧负手而立。

    眸光中，仿佛带着蔑视天地万物的霸气。

    “寡人虽未生于乱世，然，十九岁登基，却受困于手无实权，步履维艰。”

    “勾心斗角，阴谋诡计，一路之艰辛比开创更难！”

    “寡人在位近五十年，将匈奴踢出漠南，打通河西走廊，漠北决战打残匈奴，开通西域平大宛，东征高丽，南定两广，西南平诸夷。”

    “若寡人生于大明，又岂能让外族在我眼皮子底下放肆！！”

    “朱元璋，如何能与寡人想提并论！”

    林毅起身，看着刘彻的背影。

    于这一刻。

    那个史书上记载的霸道无比的汉武帝，与他眼前之人重合。

    这便是他心中的汉武帝。

    隐忍多年，一朝而发。

    打打打，打穿了匈奴不够，还要平定大宛，平定诸夷！

    刘彻这一生几乎都在打仗，可刘彻不打，又如何能让大汉王朝延续两百年之久？

    同样有此志向的便是朱棣。

    可朱棣。

    终究还是弱了一筹！

    直播室中的观众也被刘彻这一番话给震撼住了。

    “若寡人仍在，又岂容外族放肆！！说的好啊，说的好啊！！”

    “无论是汉朝，还是明朝，北方的威胁都来没有解除过，但是汉武帝却将匈奴给打趴下了，而朱棣当年也屡次亲征，希望能一绝华夏边境之后患，可惜朱棣死的太早，后世子孙无能啊！”

    “别的不说，汉朝的血性和骨气绝对能和大明一拼！”

    “我麻了，刘彻连朱元璋都不服，能服谁？”

    “别的不说，正因为汉武帝在军事目光上的长远，才让大汉王朝进入了最繁荣昌盛的时期！”

    “兄弟们都给我吹！”

    “汉武帝是有攘四夷广土斥境之功，朱元璋难道没有？只能说一个时代和一个时代的情况不一样，朱元璋怎么就不能是千古一帝！！”

    “哈哈，汉武帝不霸道，还能是汉武帝吗？没准，他连嬴政都不服！”

    尽管所有的观众都清楚，这只是节目，这些台词都是剧本。

    可他们。

    依旧还是忍不住将自己代入进去。

    汉武帝说的每一句话，每一个动作，都到这睥睨天下之霸气。

    这才是真正的王者！

    这才是那个能说出“凡日月所照，江河所至，皆为汉土”霸道无比的帝王！

