
　　其实萧楚对于慈善晚会这样的事情，并没有多少兴趣，但好在拍卖的时候，不用花他的钱，由公司出，那就去好了。

　　顺便见见几个文艺界、影视界里的大佬，也行。

　　他是坐纪元石的车一起去的，去到之后果然都是各种大佬，而他这位影视圈里的新星、红人，也受到了不少的关注。

　　纪元石是来联谊交际的，作为影视公司的老总，各种圈内的关系都很重要。

　　而萧楚，作为主办方的魔都市有关部门点名叫他来，一是为了增加话题度，二是想吸收他加入影视协会，表达对他的重视。

　　萧楚是从魔都电影学院出来的，工作了又是在魔都的海豚影视里，算是根正苗红的魔都优秀青年影视从业者。

　　萧楚现在风头这么盛，魔都相关主管部门，自然不会忽视他。

　　当收到魔都影视协会常务副主席的入会邀请，萧楚终于明白为什么公司，非让自己来参加这个慈善晚会了。

　　加入了影视协会，好处还是很多，至少算是被官方认可，以后写剧拍戏，能减少很多无畏的麻烦。

　　“萧楚，怎么样，愿意加入魔都影视协吗？”唐有年乐呵呵地问道。

　　他是魔都影视协会的常务副主席，在主席因为年纪太大，基本上只挂个名，不理事的情况下，他这位常务副，可以说是影视协会的话事人。

　　加上他导演出身的他，本身的资历、地位在那里，他称得上是整个魔都影视界最有影响力的大佬。

　　萧楚还在魔影的时候，就学习、研究过这位第四代著名导演的作品。

　　听到唐老爷子亲自发出邀请，他自然是欣然接受：“唐老，能够受邀加入魔都影视协会，小子不胜荣幸！”

　　一听他答应，唐有年脸上的笑意更弄了，慈眉善目道：“好，好，好！你愿意加入，就最好了。”

　　“我看过了你刚写的《潜伏》，很不错，是近几年难得的优秀作品，年纪轻轻就能写出这么有质感的作品来，好啊！”

　　唐有年看着眼前这个俊朗温煦的年轻人，怎么看怎么喜欢，一个劲地夸奖。

　　这么年轻，就能写出《白夜追凶》、《潜伏》这样的作品，说明华国影视圈后继有人啊。

　　他虽然是导演，但是看到这样有才华又踏实的后生，也是十分欢喜。

　　作为导了一辈子戏的人，他最清楚一个优秀编剧，对于整个行业的重要性了。

　　要是打个类比，他们这些导演，就好比是厨子，而编剧和小说作家，则是负责生产粮食和蔬果鱼肉的人。

　　没有好的编剧写出剧本来，他们这些导演能耐再大，也是巧妇难为无米之炊啊。

　　为什么华国影视圈每年制作的电视剧、电影那么多，精品却那么少，为什么那一个个闯出名头的大导演，几年不一定有一部佳作？

　　正是优秀的本子太少了。

　　要不然那些大导、名导，在珍惜羽毛，也不会几年才导一个戏，甚至导出来的戏，水平相比于之前的代表作，也不敢恭维。

　　一切都是因为缺少足够多的，优秀创作者。

　　“唐老，你能喜欢《潜伏》，是我的莫大荣耀，我还有很多不足，还需要跟你这样的前辈，多多学习！”萧楚谦逊道。

　　唐有年点了点他，笑道：“谦虚是好事，但是也不能太过分了，你在这个年纪能写出《潜伏》，足以自傲了，真正有才华的天才，都是很骄傲的，过分谦虚了可不好哦，小萧同志！”

　　萧楚没想到老爷子还会跟他开玩笑，顿时笑着回道：“唐老说的是，小子记住了。”

　　看到他这模样，唐有年忍不住有些感慨道：“小李子虽然自己灵气有限，才华不足，但是教学生的本领，还是不错的。”

　　萧楚愣了一下，随即反应过来，老爷子这口中的小李子，是他的老师李文谦。

　　唐老爷子的辈分，比起他老师来，至少要大一辈，称一声小李子的，倒是不过分。

　　萧楚回道：“谢谢唐老夸奖，我老师还是很有才华的，也有几部代表作。”

　　“屁！他那几部所谓的代表作，比起你的《潜伏》来差远了。”唐有年毫不留情地说道，“你也不用维护你老师了，他自己心里还是有数的，在我面前从来不敢拿那几部戏来说事。”

　　“而且你也不用觉得超过了老师，就有什么，弟子不必不如师，青出于蓝而胜于蓝，这才是世间万物，能够不断进步的基础。”

　　“另外，术业有专攻，你老师写戏不行，教学生却有自己的一番心得，他留在魔影，把中心放在教学上是对的。”

　　萧楚还能说什么？

　　什么好赖话，都让老爷子一个人说了，作为小辈，他只能怪怪地听着。

　　但同时也没有想到，自己老师竟然和这位唐老爷子这么熟悉，以前都没听他提起过。

　　唐有年转移了话题：“对了，听说你下部戏，是电影？”

　　萧楚一听，顿时恭敬回道：“是的，一部喜剧电影，已经送审立项了。”

　　唐有年道：“我看过你之前所有的作品，你在悬疑题材上，还是很有天分的。你从电视剧，进入一个新的领域，能够写自己最擅长的悬疑题材，是最好的。”

　　“不过悬疑题材电影的市场，一直不算大。”

　　“你选择喜剧，也挺好，那部小轻喜剧《爱情公寓》我也看了，整体结构上也很不错，具备当代喜剧的各种特质，说明你在喜剧这方面，也是有一定天赋的。”

　　这是在指导自己了，萧楚立即认真倾听起来。

　　毕竟这位唐老爷子，乃是第四代导演中的代表人物，电影方面的经验，无比丰富。

　　萧楚倾听之余，也直接请教起来。

　　若论看电影，他真是阅片无数，两世相加，没几个人比得上他，可是论拍电影，却是第一次，一点经验都没有。

　　有这么一位行走的电影教科书在，又明显愿意指点自己，要是还不懂抓住机会请教，那就是傻子。

　　对于萧楚的那些问题，唐老爷子也是知无不言，言无不尽。

　　他今天晚上除了来见几个老朋友外，就是冲着萧楚这个小家伙来的。

　　既然这小家伙符合他的胃口，自然能教就教一点。

　　要不然都古稀以上的岁数了，这一身的本事，都带到棺材里去？

　　一老一少这一聊，就聊了半个多小时。

　　其他人想过来跟老爷子打招呼，或者认识一下业内当红小生，都只能远远看着，没敢过来打扰。

　　不知不觉，与会人员就到齐了，到了慈善拍卖会正是开始的时候。

　　萧楚请教完最后一个问题后，赶紧抓紧时间问道：“老爷子，我最后有个不情之请，不知道您老可否赏脸答应？”

　　“别来这一套，有事你就说吧，能答应我自然答应，不能答应的，你在客气也没用。”经过这一番交谈，唐有年也了解萧楚的性格了，直接回道。

　　萧楚笑了一下，老爷子还真是不糊涂了。

　　也不敢来虚的了，直接说道：“是这样，老爷子，我觉得您现在指点我千句，不如现场说一句，《疯狂的石头》马上就要开机了，总顾问这一职还缺着，不知道您老愿不愿意屈尊劳驾一下？”

　　“也不用您一直盯着，只要你有空了过来看看，或者觉得哪里不合适了，直接点一下就行。”

　　唐有年看着萧楚，神情有些玩味。

　　萧楚看着他，眼里充满期待。

　　一老一少就这么你看我，我看你。

　　三秒钟之后，唐老爷子开怀笑道：“你这小子倒是挺会顺杆子往上爬的，我都这岁数了，你还想抓我壮丁？”

　　萧楚笑呵呵道：“哪敢哪敢，不是抓壮丁，而是请老爷子您这尊大佛，显圣一下小庙，也好让我们这些后辈小子，切身实地地学习一下，怎么拍好一部电影。”

　　“既然你话说得这么好听，那我就答应一下？”唐有年促狭道。

　　萧楚一脸正经：“那必须的！老爷子您高风亮节，怎么会拒绝这么一个指点后生的大号机会？那不能够！”

　　唐有年被萧楚高高架起来了，不答应好像还不行。

　　但也不能这么容易，就让这小子得逞。

　　于是他故意道：“你确定？我的顾问费，可是不低的哦。”

　　萧楚毫不犹豫道：“只要您开口，多少都不是问题！”

　　反正这钱又不用他出，有公司和其他投资人担着，自己只负责邀请，具体多少花费，让纪元石这位总出品人，和周青这位制片人头疼去。

　　不过，等知道是请了这么一尊大神，应该他们两位应该都不会头疼，而只会高兴吧？

　　反正萧楚不管。

　　请唐老爷子担任《疯狂的石头》总顾问这事，就算是这么定下来了。23sK.com

　　随后唐有年去跟几个老朋友打招呼去了，而萧楚也跟附近几个较为年轻的与会嘉宾，闲聊了起来。

　　几分钟后，慈善拍卖会正式开始。

　　纪元石和萧楚坐到一块，等待竞拍。

　　“小萧，你刚才跟唐老爷子聊了那么久，都说什么了？”纪元石小声问道，有些好奇。

　　“唐老爷子指点了我一些跟电影有关的知识，另外我邀请他答应咱们新电影的总顾问，他答应了。”萧楚如实道。

　　纪元石一下怔住了，神情讶异地看着萧楚：“来参加个慈善晚会，你都能拐来一位大佛，给咱们新项目担当顾问？”

　　不怪一向稳重的纪总经理这么惊讶，实在是唐老爷子的地位太高了，以前也有不少电影公司，邀请他出山担任顾问，都被他拒绝了。

　　结果萧楚只是第一次见面，闲聊半个小时候，就说动了？

　　他还真不知道，萧楚有这份口才。

　　萧楚被这么看着，却不太好意思了，回道：“纪总，你这话不对，这怎么能叫拐呢？明明是我热烈而真诚的邀请，老爷子盛情难却之下，才答应的，你说的跟我拐骗小姑娘似的。”

　　纪元石扫了他两眼，你连夏听蝉都能骗到手，足见拐骗小姑娘的本事还是不弱的。

　　萧楚一看他这眼神，感觉不太对劲的样子。

　　这天没法聊了，还是等拍卖好了。

　　随后的慈善拍卖会，没多大意思，说是拍卖会，只不过是主办方，找了个由头，组织大伙儿捐点钱，做点慈善，为社会公益事业做点事而已。

　　最终萧楚和纪元石，各代表公司举牌拍了一个物件，至于什么物件，也不用太在意，反正是公司掏钱，买下来了也归公司。

　　结束后，萧楚先坐纪元石的车返回公司，再开自己的车回家。

　　这次他没有回天河一号，也没有去碧水3号，而是去往了桃源小区。

　　每次心里犹豫，不知道？“写”哪一部影视剧的时候，他基本上都会回桃源小区502。

　　可能是因为当初第一部剧《河神》，就是在桃源小区里定下的吧，在这个不大而熟悉的房子里，会让他更容易下决心。

　　刚停好车爬上楼，就接到了金灿灿打来的电话。

　　“男神大叔，我知道小小家出什么事了！”一接通电话，金灿灿就大声喊道，有点咋呼。

　　萧楚开了锁，进了屋里，打开灯之后才回道：“是什么情况！”

　　“小小的妹妹生病了，很严重的那种，好像是尿毒症，不过我也不确定，反正是要换肾，应该差不多！”金灿灿回道，话语有点乱。

　　不过萧楚了解她，也不在意，抓住重点问道：“换肾，做手术应该要不少钱吧？”

　　金灿灿脆声回道：“嗯，要很多钱，不过我刚刚找护士打听过了，手术今天下午已经做完了，很成功！”

　　“已经做完了？”

　　“嗯，本来是不够钱的，不过大叔你不是给他们仨发了三十多万奖金吗？奖金一发，就够了，小小请假回来，正是陪她妹妹做手术的。现在已经做完了，一切很顺利！”

　　听到这个，萧楚放心了。

　　难怪余小小休假的时候刚回去，这没几天又要请假。

　　又想起余小小好几次感谢自己，看来不是因为带了她做项目，而是因为那笔三十多万的奖金。

　　是替她妹妹谢自己的。

　　之前一点消息都没透露，还真是一个坚韧又自强的小姑娘啊。

　　萧楚收起这些念头，问道：“你打听得这么清楚，没被小小发现吧——不对，你没作什么妖吧？”

　　金灿灿回道：“我怎么会作妖？我不是这种人。”

　　“真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第554章拐了一尊大佛免费阅读。https://xs.23sk.com 