    黑气无比腥臭，林天佑脚步一挪，轻松避开这团黑气。

    “正主终于出来了啊，偷袭了本天才，就想这么轻易逃走吗？你想多了。”

    少年嗤笑着摇了摇头，施展神行道法，身体如离弦之箭，疾速追了上去。

    那团黑影见少年追的快，于是从自己那漆黑混沌的身体里一摸，顿时一张造型奇特的弓弩出现在手中。

    鬼气魂力运转，搭箭就要射向林天佑。

    而这时，少年早看准时机，先一步打出一道破邪符，准确无比的击中黑影的胳膊。

    被符击中的位置冒出一团黑烟，好像被火烤了一般，滋滋作响。

    黑影吃痛，发出一声惨叫，逃跑的速度猛然加快，它早在学校教室的时候就看出这个少年不是普通人，如今一交手，立刻证实了它的猜测。

    “咦？我的破邪符居然还没有制住你？明明只是一只凡级英灵，为什么却表现出了英雄级英灵的水准？”

    林天佑有些惊讶，这黑影被符咒打中却还能安然无恙，魂力起码接近上千道，否则没有哪只百魂恶鬼能够扛下他的符咒攻击。

    “有古怪！”

    林天佑眉头一挑，顿时对这只英灵产生了兴趣。念头一动，刹那间，一道无形的墙壁以林天佑为原点，迅速向前方蔓延开来。

    嘭！

    黑影只顾埋头逃跑，根本没注意到这堵墙壁，当场撞了个结实。

    “是魂力结界！”

    黑影失声惊呼，“怎么可能？你明明连天师级驱魔人都不是，为什么会施展出魂力结界？”

    它感知出林天佑的魂力只有一千道，撑死超过两千，但这点魂力可不足以施展出魂力结界，所以内心无比惊骇。

    “你附在一个普通人的身上，再利用这个人的邪念杀人，是不是很爽啊？

    如果你是一只普通的恶鬼，肆意杀人我倒也能理解，可你明明是一只英灵，就应该知道英灵大战的规矩，不能随意杀害普通人，不能认非驱魔师以外的人为主人。

    告诉我，为什么舍弃驱魔人而去认一个普通人当主人？我会根据你的回答，然后再考虑要不要杀你。”

    林天佑冰冷的声音响起，恶鬼肆意虐杀普通人，他并没有什么感觉，反正那些普通人跟他非亲非故。

    但怪就怪对方不该招惹到自己，这个世界上，从来没有哪个鬼怪招惹了捉鬼龙王、还能安然无恙的！

    “我、我如果说实话，你就能放我走吗？”

    黑影咽了咽口水，忐忑的问道。

    少年没有回答，脸上只是露出一抹冷笑，这抹冷笑足已经能够告诉黑影答案，如果它不说实话，下一刻，结局只有死。

    黑影全身僵硬，面向林天佑，显出了真容，那是一张枯槁的老脸，五官挤作一团，丑陋至极。

    “驱魔大人，小人虽是一只凡级英灵，但却不是普通的凡级英灵，别的英灵实力固定，无法像寻常恶鬼一般通过修炼提升鬼气魂力，但小人则不同，能够使用其他的途径提升自己的力量，从而让英灵等级突破。”

    “哦？你跟其他的英灵不同？不同点在什么地方，说来听听。”林天佑似乎对黑影很感兴趣，开口继续问道。

    见林天佑脸上的冷意消退不少，黑影心头一喜，仿佛看到了希望。

    于是连忙回答：“因为小人是一只吞魂，可以不受英灵限制，通过无限吞吃其他怨灵来提升鬼气魂力。

    尤其是那种充满怨气的恶灵，吞吃的效果最好，小人刚成英灵时，魂力只有一百，如今魂力已经超过一千了。”

    林天佑闻言，面无表情的道：“只有惨遭横死的人才会变成充满怨气的恶灵，这就是你为什么鼓动叶小亮滥杀无辜的原因吧？”

    “没错，小人的梦想是有朝一日突破到半神半魔级英灵，如今我的主人已死，我又成了自由的英灵，如果驱魔大人不嫌弃小人的话，那小人愿意追随大人，帮大人赢下这场英灵大战，如何？”

    黑影望着林天佑，满怀期望的说道。

    “吞魂啊……貌似是一种潜力无穷的恶鬼，同样是因为天赋太强才被冥界强行管制，但是没想到这种关在十八层地狱下的凶魂也成了英灵，实在有趣……”

    林天佑点了点头，若有所思的打量黑影，不知道在想些什么。

    “驱魔大人，您同不同意小人的提议？只要我们联手，您帮我杀人，我则吞魂，不出一年，我定能突破到巅峰英雄级英灵的水平，到时想赢下英灵大战，简直轻而易举。”

    黑影吞魂用着蛊惑的声音对林天佑说道。

    它能从林天佑的身上感受到一股比自己还要可怕的邪气，跟着这样的人合作，那还不是想怎么杀人就怎么杀人？

    林天佑突然笑了，笑的天真烂漫。

    “不好意思，我忘了告诉你一件事，吞噬灵魂的本领，本天才也会，所以，跟你合作没有必要，你还是当作食物，让本天才吃了吧。”

    林天佑的话让黑影吞魂身体一僵，它还以为林天佑在开玩笑故意不跟它合作，毕竟，区区人类又如何能够吞噬灵魂？

    然而，下一刻它看到了那个露着邪魅笑容的少年瞬间来到自己面前，一手探出，抓住它的一条胳膊，竟是强行将它的那条胳膊撕了下来！

    鬼气化作的鲜血飞溅而出，它已经顾不得断臂处传来的剧痛，因为眼前这个少年竟当着它的面，张开嘴巴生吃起了它的胳膊！

    鲜血、碎肉溅的满脸都是，少年一边咬一边嚼，似乎吃的津津有味，只是场面太过血腥，跟少年的满足形成强烈反差，让人全身发麻。

    “味道比董卓好吃多了，不愧是吞魂，哪怕魂力不高，也让我吃的很爽。”

    林天佑一边吃、一边点头发表评论。

    “啊……你到底是什么人？！”

    黑影吞魂惊惧万分，眼神之中也布满了浓浓的骇然。

    林天佑的出现，让它第一次感受到了死亡的威胁，哪怕当年被困在十八层地狱时都没有过这样的感受。

    ps：谢谢大家的投票和打赏，感谢

    (本章完)

