
　　“先把琦琦救了再说。”龙辰转过头，没有去看那石碑，而是将浸泡在青巫液当中的皇甫琦从太虚之境当中弄出来。太虚之境的范围，跟随着龙辰实力的增强而扩大着，现在单单是直径，就已经有十里的距离了，足够龙辰放下所有的东西。

　　看到这个丫头青色的脸色，龙辰眼中流露出了心疼的神色。

　　“我该怎么做？”龙辰问道。

　　“用天凰神鸟的血液，来替代这青巫液，不过天凰神鸟的血液温度极高，把这丫头这样放进去，怕是会直接被烧坏了。”小猫淡淡的说道。

　　“那要怎么做？”龙辰眉头一皱，他有些怪小猫了，因为关于这一点，它之前没有说清楚。

　　“那就要看本神出手了，这丫头放在太虚之境当中，交给我就成了，大约时间之后，我就可以还你一个活蹦乱跳的小丫头，不过你要怎么答谢我？”小猫嘿嘿笑着，得意的看着龙辰。

　　“肥猫，我们三个在一起这么久了，客套话我就不多说了，这些天你帮过我不少，甚至我这条命都是你救回来的，我龙辰是个知恩图报的人，你对我越好，我就对你越好，以后我有什么好处，绝对不会亏待你就是，我们也算是兄弟，不是吗？不过也许你觉得你是什么轮回神兽，我龙辰不配做你兄弟？”龙辰提了提眉毛，郑重的看着小猫。

　　小猫做出一副很恶心的样子，嫌弃道：“得了，别和本神玩煽情，本神不是大姑娘，不吃你这一套，你去观摩那石碑吧，这丫头就交给我了。”

　　龙辰嘿嘿一笑。

　　他就知道小猫会这样。

　　相处了这么久，它的性格龙辰早就摸清楚了，虽然它臭屁了一点，欠抽了一点，不过关键的时刻，都是很靠谱的。

　　说完之后，龙辰就让小猫进去了太虚之境，同时也将皇甫琦弄了进去，天凰神鸟的血脉在太虚之境当中，小猫也是太虚之境半个主人，对里面东西的操纵，它自然得心应手。

　　“对了，肥猫，你想有朝一日恢复自己的力量吗？”龙辰想了一阵，忽然这样说道。

　　太虚之境当中，听到这个问题之后，小猫流露出了迷惘的神色，旋即在苦笑道：“没可能了，暂时别想太多吧，我有人可以说说话，感觉已经很不错了。”

　　这家伙，看起来还是个有故事的人呢。

　　龙辰性格是这样，只要是兄弟，他一定会帮忙到底。虽然小猫没说什么，可龙辰心中，还是记下了今天所说的话。

　　没有不可能的事情，只有不够的实力。

　　等小猫开始热火朝天忙碌皇甫琦的事情后，龙辰看它弄得有模有样，再加上它已经打了包票，龙辰也就不担心了，皇甫琦的事情，终于告一段落，龙辰可以把她带回去给皇甫风尘一个交代，他终于松了一口气。

　　至于小狼，在吞噬了天凰神鸟的妖丹之后，他在太虚之境的另外一个角落当中，已经化成为了本体，浑身燃烧起了黑色的火焰，偶尔有金色的火焰夹杂在其中，这些都是天凰神鸟血脉当中的火焰！

　　小狼为了能够帮助到龙辰夺得古坟令，所以也相当的努力，没有浪费一丝一毫的时候，得到了天凰神鸟的妖丹之后，就立刻炼化了。

　　他也知道，古坟令对龙辰来说，到底有多么的重要。

　　一切都能安心了，唯一剩下的就是那诡异的石碑，龙辰这才转过身，看向了那看似很普通的石碑。这石碑可能原本并不是这个颜色，表面上那些坑坑洼洼，充满了历史的痕迹，又像是被火焰烧灼出来的一般。

　　如果没有天凰神鸟那一次撞下来，龙辰根本就不会发现，这一块石碑竟然会有古怪。

　　“肥猫说，这石碑当中，遗留着一门武学，而这武学，属于很久之前，曾经在这天空岛上开宗立派的宗派？”龙辰想到此处之后，就朝着那石碑走去。

　　只隔了三十多米的距离，龙辰很快就走到了那石碑之前，距离石碑只有五米的距离，就算是这样站在这石碑的面前，龙辰也没有感觉到，这石碑到底有什么古怪之处。

　　“到底有什么秘密呢？”龙辰感觉不到这石碑的力量，于是他继续靠近着，直到贴着这石碑站着，也没感觉到这石碑到底有什么特殊的，他胆子便大了起来，轻轻的伸出手指，在石碑上碰触了一下。

　　因为天凰神鸟的死去，周围的温度骤减，这高空之上的温度，要比地面上要低得多了，石碑触手冰凉，感觉不到有什么好奇怪的地方。

　　“天凰神鸟撞在这里有事，为什么我的手碰触这里没事？”龙辰有些疑惑，一次没事之后，他胆子便大了起来，手掌直接覆盖在了石碑之上，轻轻的抚动着，感受着这石碑的纹路，可惜的是，龙辰转了一个小时的时间，已经将这石碑的纹路摸透了，却仍然没有感觉到，这石碑到底有什么秘密。

　　然后龙辰开始用力。

　　砰砰砰。

　　轻轻捶动了这石碑几次，传出了沉闷的响声，和普通的石碑基本上没有什么区别。

　　“靠，是不是要我用天凰神鸟下落那种力道来攻击？那样的话，我岂不是要背其震飞了出去？”

　　龙辰有些郁闷的骂道。

　　他还以为，只要靠近，基本上就能够学会那所谓的武学呢。

　　“天下武学，只要是上档次的，哪里容得你那么容易就能够学到？尤其是这种宗派强者潜藏到这石碑当中的武学，你现在别着急，等天黑了之后，月亮出来，你专注的看着这石碑，看上一个时辰以上，或许会有收获吧，记住，让你看，并不是死死盯着，而是感受这石碑的存在，感觉着它的一切。”

　　在忙碌当中，小猫抽空对龙辰说了一句。

　　“竟然这么难吗？”龙辰有些无语，他以前就算是得到战技，也一直都太轻松了，所以没有那种珍稀的感觉，就连散魂龙爪和风神腿，也随随便便得来的。

　　当然，这石碑当中的武学，虽然难，但是其强度，肯定要比散魂龙爪还有风神腿要强悍。龙辰见识过武帝印的强悍，这石碑当中的武学，想必至少也是武帝印那样的层次吧。

　　至于那五帝留下来的五帝印，想必更加的恐怖，因为那是皇级的战技，而且还不知道到底是皇级战技的那一种层次呢，五帝是传说当中，万国疆域曾经出现过的五个神武境级别的强者，他们留下来的战技，虽然只是皇级，又怎么会简单呢？

　　而那太古坟场当中的五帝宝藏，恐怕才是真正属于五帝精华的所在。

　　当然，对于龙辰来说，单单是五帝印，应该就能发挥出恐怖的战斗力。

　　五帝印的事情，龙辰暂时不敢多想，因为赤帝印和金帝印，已经落到了赵丹尘的手中。只有凑齐了五大帝印，龙辰才能够开启修炼五帝印的道路。

　　而现在，最要紧的还是眼前这一门神秘的战技。

　　龙辰缺少的是一份强悍的攻击战技！

　　耐心，是能够成为绝顶强者一项相当之重要的指标，龙辰不缺乏耐心，小猫既然让他等，那就一定有等的道理，于是他便向后退去，在距离石碑十米的地方，按照小猫的话，仔细的感知着这石碑的每一寸，希望能从其中，悟出这石碑的秘密。

　　“要等到夜晚的月光？”龙辰不着急。

　　刚刚到达地武境第三重，还是有需要他修炼的地方的。

　　很多的能力，还需要好好的巩固，才能够发挥出更加强大的战斗力。

　　不得不说，现在的他，已经站在整个神武圣朝的巅峰了。

　　唯一的两个对手，赵丹尘，风璇！

　　夜幕很快就降临了。

　　天空之上，月光透过了重重的迷雾，落到这天空岛当中时，已经变得相当之迷蒙，甚至不存在。23sk.Com

　　“这样模糊的月光，能有什么作用？”龙辰百思不得其解。

　　小猫为了救皇甫琦，现在应该处在最紧要的阶段，龙辰想靠自己领悟，不想打扰它，于是他便不着急，按照小猫的提示，仔细的感悟着这石碑。

　　石碑上每一丁点的纹路，龙辰都已经相当之熟悉了，可尽管是这样，他仍然不知道，这石碑当中的秘密，到底要怎样才能够破解。

　　没有小猫，一般人都不可能破解这石碑的秘密。毕竟不是有谁能够在没得到结果那么长时间，还在这里坚持的。

　　“感悟，并不等于观察，石碑的模样，已经刻在了我脑海当中，可这又能怎么呢？”

　　龙辰在不停的思考着。

　　淡淡的月光洒下来，将龙辰的影子，投到了那石碑之上，这是很正常的现象，龙辰动，则石碑上的影子，也跟着动。

　　月光来临之后，龙辰观察这石碑，已经不止一个时辰的时间了，可是仍然没有什么结果。

　　“莫非我比别人笨？”龙辰有些无奈的想道。

　　于是，他也不着急着看这石碑，不想把自己逼得太近，希望无意识一点，可以让他发现这石碑的秘密吧。

　　无聊之下，龙辰开始修炼地武境第四重的地武拳谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第668章 石碑之谜【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 