    赵怀安的吻缠绵悱恻，罗婉儿被他亲得晕头转向。

    等她反应过来时，人已经被他压在铺面枣子花生的喜背上了，背脊上硌得她难受。

    “疼。”罗婉儿忍不住低呼了一声。

    赵怀安定住，以为自己又吓到了她，便僵着身子，没敢再动。

    就在这时，外间传来了一阵闷笑声，罗婉儿听到有人压低声音说了一句：“都在叫疼了？怀安速度这么快的？”

    罗婉儿脸上唰的一下就红了。

    那声音有些陌生，罗婉儿还没听出是谁的声音，就听陈双河得意洋洋的说了一句：“那可不，怀安干什么不厉害？只不过，这动静是不是太小了一些？”

    随后，又是一阵憋笑声。

    可以想象，外头究竟是多少人偷听！

    此刻，罗婉儿恨不得挖个地洞把自己埋起来。

    赵怀安安抚性的拍了拍她的背脊：“我去外头看看，你先吃点东西。”说完，他板着脸出了门。

    外间，以陈双河为首的一些个同窗尚保持着将耳朵贴在窗户纸处偷听的动作。

    因着赵怀安开门开的太突然，他们差点没稳住身形，一窝蜂就要朝屋里倒去，亏得赵怀安抬脚挡住，方才幸免。

    “怀安，你这就完事儿了？”陈双河见赵怀安站在自己面前，忍不住瞪大了眼，整个人不无惊奇。

    赵怀安不说话，只勾唇，静静地看着陈双河。

    陈双河被他看的有些心虚，忍不住就干咳了一声：“怀安，你，你这么看着我干什么？大家伙儿都想来看看新娘子，我，我这不是想带他们过来看看吗？”

    陈双河这么一提醒，众同窗似才反应了过来一般，忙伸着脖子往门缝里看。

    他们可是听双河说了，怀安这新娘美的很，他们都想看看到底有多美。

    赵怀安此刻的脑海里还是罗婉儿一身红衣，满脸娇羞的勾人模样，再发现同窗们一双双好奇的目光，他脸色又黑了几分。

    他下意识里就不想让别人看到婉儿那娇艳艳的模样！

    于是，他在众人还没反应过来时，快步出去，关了房门，直接阻隔了大伙儿的视线。

    “不是吧，怀安，你这时候还在护食？这谁家娶媳妇儿不闹闹洞房的，大家伙儿都想看看新娘子，你大方一回就不成吗？”陈双河有些郁闷。

    众同窗也遗憾不已，他们是真想看看新娘子的。

    不过，陈双河敢说这样的话，是因为他和赵怀安关系好，可别的同窗就不敢了，毕竟如今的赵怀安是青州解元，那可不是他们能得罪的。

    “内子羞涩，没见过这么多人，只怕会被吓到，大家陪我去喝点酒水吧。”

    赵怀安这话，听得众人不敢有异议，面面相觑了一阵，都收了凑热闹的心思，径直就随着赵怀安回了席中。

    陈双河摸着脑袋，一脸的不解。

    没见过这么多人？怀安这是在骗谁呢，胭脂生意都做到州府去了，这么独当一面的女子，还能被怀安说成那不经事儿的样子？

    “护食就护食，还整这么多虚理。”撇着嘴，陈双河哭笑不得的跟着离开。

    这厢，陈双河一行人走后，门又被敲响了，这回来的是芸娘。

    芸娘看着罗婉儿，整个人好不欣慰，只庆幸当初自己运气好，能不偏不倚的在人牙子手中挑中婉儿。

    婉儿真是他们家的福星，她一嫁过来，怀安不但没再犯病，还考中了解元，连着他们家的日子也越过越好了。

    这村里，谁不羡慕他们家？

    罗婉儿看到芸娘双眸湿润，眼看着就要哭出来，整个人都吓了一跳，连忙拿过绢子替她擦。

    芸娘回神，想到自己的来意，脸上不免多了一丝尴尬。

    “婉儿，我，我若是不问，还不知道你和怀安还没圆房，娘怕你害怕，所以，提前给你买了这个。”

    罗婉儿一愣，还没反应过来，芸娘塞了一本书给她，就急急离开了。

    书是崭新的，上面一个字也没写，罗婉儿下意识翻开一看，入目就是一对光着身子的男女，那画工虽极为粗糙，可画的地方都画了，一看就知道他们在做什么事儿。

    罗婉儿后知后觉的意识到这就是传闻中的避火图，脸上一热，就听外头传来了青姐儿的声音：“大嫂嫂！”

    眼看着青姐儿引着香草嫂子她们过来了，她忙将避火图藏在了被褥下。

    “你在放什么？”青姐儿狐疑的问了一句，随即，似又想到了什么一般，她咧嘴邀功似的笑了笑，“大嫂嫂，我放在被褥下面的枣子花生多不多？娘说，放的越多，我的侄儿侄女就越多，所以，我就全放在了你床上。”

    香草嫂子轻轻一笑，又拐了拐青姐儿道：“多多多，肯定多，等你二哥回来，就该办你二哥的亲事儿了，到时候，准让你一年抱俩！”

    香草嫂子说着话，又朝双喜看了一眼。

    青姐儿咧着小嘴，嘿嘿一笑，十分上道的朝双喜说了一句：“双喜姐，你放心，明年我一定多放一些在你和二哥的被褥上。”

    她娘已经说了，等二哥回来，就要给二哥盖婚房了，顶多明年双喜姐就要进门给她当二嫂了！

    双喜正走着身，冷不丁听到这话，整个人都愣了愣。

    而此刻，香草嫂子已经开始说着赵暮的事儿了。

    双喜抿着唇，默默地听着，心中竟生了丝丝抵触。

    她不想嫁给赵暮，一点儿也不想！

    待香草嫂子和青姐儿他们走后，双喜方才开口：“婉儿姐，你听说李家全家被抓的事儿没有？”

    不，准确的说，不是全家。

    她打听过了，李少东家当时并未在府上，想来，他是逃过了一劫。

    可他此刻，又在何处呢？

    罗婉儿早就看出了双喜的心不在焉，可没想到，她一张口，竟提了李家。

    她脸上有着不解，又听双喜道：“第一楼已经被查封了，我的笋干也卖不出去了······婉儿姐，你说好端端的，怎么就查封了第一楼？第一楼，会不会永远也不开张了?”

