    金乌族大圣，死于帝兵龙纹黑金鼎下。

    这只来自火桑古星的金乌族大圣，陨落于此。

    剩下五只金乌，彻底变了脸色，纷纷想要逃跑。

    南宫振以帝兵镇压这片天地，结合两座帝阵，封死了这片空间。

    “你不能杀我们，我族有帝者存在，你杀了我们，逃不过我族帝者的清算。”一只金乌状若疯狂大吼。

    “哼！”

    南宫振一声冷哼，拿出凰血赤金天刀，一刀斩去，将那只金乌斩杀。

    火桑古星那只苟藏起来的金乌，岂会为了一只大圣金乌就出世跑来清算他？

    至于以后那只金乌成帝？抱歉，等他成帝的时候再说吧！

    剩下四只金乌见状，不在逃跑，疯狂朝南宫振扑杀而来，此地被帝兵镇压，他们已经失去了逃跑的希望。

    “杀，与他同归于尽！”

    四只金乌双眼通红，癫狂般朝南宫振杀来。

    金乌族大圣一死，剩下这几只金乌，完全对南宫振构不成什么威胁。

    最终，再被南宫振斩了两只金乌，只剩下一只圣人境界金乌与一只圣人王金乌。

    这两只金乌被南宫振镇压，他直接出手，将这两只金乌炼制成了傀儡。

    外面，人们只看到不断沸腾翻涌的圣力，圣威浩荡天地，冲击九霄。

    “极道的气息？”突然有人惊呼。

    有残缺帝阵，也难以掩饰龙纹黑金鼎泄露出来的那一缕极道帝威。

    那缕极道帝威，只是爆发了一瞬，却也让无数人灵魂惊悸。

    “难道有大帝兵现世？”

    “不可能，紫微古星域有多少年没有出现过帝兵了，帝兵都随大帝去了葬帝星，根本不可能存在帝兵！”

    “要是，那帝兵从别的星域而来呢？”

    这一刻，无数人沉默了！

    帝兵的出现，意味太过重大了。

    一件帝兵，足以让一方神庭横扫整座紫微古星！

    这是无数人都不愿意看到的。

    许久，那个地方归于平静，大阵撤去，南宫振平静的从中走了出来。

    却让无数人心神巨震，发丝如雪，青衫衣袍纤尘不染，风采绝世。

    两只金乌跟在南宫振身后，眼神呆滞，如同木偶傀儡。

    “破天荒了！”

    “绝对要大地震了！”

    “没想到，所有人都以为金乌族无敌，灭了太阳神教，可强大无比的金乌族竟然覆灭了！”

    “金乌族，这一霸主，从今天起，彻底成了过去。”

    “这个突然出现的远古圣人得多么的强大？难得他手中真的有帝兵？”

    众人皆一阵头皮发麻，不用去说，自今日起，谁都知道，紫微星域，出现了一尊无敌的圣人。

    在帝不出的年代，持有帝兵的圣人，就是无敌的。

    太阳圣主带着大军，欣喜地迎了上去。

    “前辈！”

    太阳圣主激动不已，暗中谋划窥视太阳神教的金乌族，在今日被一举覆灭。

    “嗯！这两只金乌，被我炼成了傀儡，你拿去炼化吧。”南宫振将身后的两只金乌给太阳圣主。

    “这个也给你吧！”南宫振将金乌族八杆绝世杀阵阵旗也给了太阳圣主。

    “谢谢前辈！”

    太阳圣主激动的接过八杆漆黑如墨的大旗，在两只圣人金乌身上种下烙印，炼化这两只圣人傀儡。

    两个金乌傀儡，体格高大健硕，全身流动金光，金色发丝如同金精所铸造而成。

    众人哗然，圣人金乌傀儡，这天下四大部洲，圣人底蕴不出，将无人可敌！

    暗中观看的太阴神教，脸色苍白难看的退走了。

    他们的借刀杀人计划，刀折了，人却突然强大无比。

    一切谋划，都随着那尊圣人的出现，彻底失败。

    太阴神教的人，可以说是恨透了南宫振。

    “六长老，带大军去扫荡金乌族剩下的族人，接收金乌族在各地的资产势力，这尊傀儡，暂且让你调动。”太阳圣主吩咐道，随后将圣人金乌傀儡教给六长老。

    “是，圣主！”

    六长老兴奋的带上圣人金乌傀儡，“出发，荡平金乌族所有势力！”

    “杀！杀！杀！”

    太阳神教大军气势如虹，嗷嗷叫着跟随六长老杀去。

    南宫振一战平定了金乌族，收获还算可以，三具圣人金乌，两具圣人王金乌尸体，一具大圣金乌尸体，与一件大圣兵。

    这绝对是一笔让无数人眼红的财富。

    光是一件远古大圣兵，都已经可以镇压一方圣地，成为传世圣兵了。

    战前南宫振烤的金乌翅，煮的金乌汤，弥漫着浓郁的香气，诱人心脾。

    此刻，大战就这样落幕了，在无数人不可思议的见证下，金乌族就此覆灭。

    就连太阳神教的很多人，都觉得不可能，这是在找死，却只有太阳圣主执着的下命令跟随南宫振征伐金乌族而来。

    “不错，香气浓郁扑鼻，不愧是金乌族，绝世食材。”南宫振回到烧烤堆旁，看着烤架上的金乌翅与玉鼎内的金乌肉。

    众人无语，那可是圣人王金乌啊，一滴圣血都能斩杀大能，全身都是宝，不管是用来炼器还是炼药，都是无上宝物。

    而现在南宫振却拿来煮，简直暴遣天物。

    “都散了吧，瓜也吃了，戏也看了，还不走，打算留下来蹭吃蹭喝？”南宫振扫了那些前来观战的人一眼。

    刷刷刷！！！

    所有人都吓得心里突突，开启传送阵就跑。

    这么一尊绝世大凶，完全看不出喜怒来，要是突然发难，没有人能逃得掉。

    “前辈神威无量，盖世无双！”太阳圣主眼里冒金光，拍着马屁，完全变成了小迷弟。

    南宫振撇了太阳圣主一眼，太阳圣主瞬间安分了下来。

    “接收了金乌族资产，足以让太阳神教快速强大起来，别舍不得资源，只要快速强大起来，这才是根本。

    一年后讨伐太阴神教，两年后，一统东部神洲。造神计划，要加快速度，让所有人，包括普通凡人，都歌颂太阳圣皇的光辉。”南宫振翻了翻金乌翅说道。

    “是，前辈！”太阳圣主豪情万丈的答应道。

    “这个时代，远比你想象的危险，不经意间，就死得连灰都不剩。”

    “大争之世，就要到来了，又是一个辉煌壮阔的时代！黄金盛世啊！”

    南宫振自顾的说道，他不管太阳圣主能否听得进去，太阳圣皇给予扶桑神树的恩情，南宫振护太阳神教一程，便算还了。

    太阳圣主沉默，这些东西，以前都不在他的考虑范围以前的他，只想着如何将家族血脉传承下去。

    而如今南宫振的出行，让太阳神教起死回生，有了重回巅峰之势。

    以后的路，也许会很难走，但是绝对很精彩。

    “熟了！开吃！”

    不一会后，南宫振招呼太阳圣主一起吃金乌肉。

    太阳圣主身为王者，却也不敢吃多，这可是圣人王金乌血肉，其一身血肉精华，磅礴到超乎想象，王者也无法承受多少。

    可即使只吃了一部分，对他的好处，也是难以想象的。

    血肉精华中，蕴含着这只圣人王金乌的道则碎片，对他来说，就是一场大机遇，要不要怕被撑爆而死，太阳圣主都想在吃他个三天三夜。

    最后，大部分金乌肉都下了南宫振的腹中。

    三日后，金乌族在各地所属的势力资产，全被太阳神教大军一锅端。

    就算有眼红之人，也不敢虎口夺食。

    这几日，整个紫微星域，都震动沸腾了。

    远古圣人乃太阳神教背后的靠山，金乌族欲灭太阳神教谋夺太阳仙经，被那尊远古圣人率军一战灭了金乌族这尊巨无霸。

    如今谁还敢往太阳神教枪口上撞？

    金乌族连大圣老祖出世都死在了南宫振手上。

    失传已久的帝阵再现，远古帝兵出现在紫微古星，这些消息，不断冲击着人们的心神。

    四大部洲，无数修士，都在议论帝兵、远古圣人、金乌族覆灭、金乌大圣惨死这些事！

    南宫振的威名，传动天下。

