    看到这只碎掉的翡翠手镯，林初一的脸色努力保持着平静，心里却是吐槽不已。

    这对夫妻也太不把人当人了吧？他们是把江来当神？

    就算是神仙，也没办法把你碎成这样的手镯给修复如初吧?

    而且，林初一认识王浩多年，知道他是碧海很成功的商人，在建材行业很有影响力，身家不菲.....老婆的翡翠手镯碎了，重新买一只换掉就是了。还要请人来修？维修成本可能都要超过买镯子的钱了。

    “江大师，这还能修吗？”中年美妇一脸期待的看向江来，出声问道。

    江来打量着盒子里面的手镯碎片，一共断了七片，长短不一，缺口不平，声音凝重的说道：“很困难。”

    中年美妇急了，说道：“江大师，无论如何，都请你帮忙把这只手镯修好。这只手镯是我妈的遗物，是我和先生结婚当天，我妈亲手把它戴在我手腕上的。那个时候家家户户的日子都不好过，这是家里最值钱的首饰了。现在我妈已经不在了，这只镯子是她留给我的唯一的遗物，也是一个念想，是我准备把它传给我的女儿的。我特别喜欢它，每天都要把它戴在手上......前几天阿姨拖地没把地上的水渍擦干净，我一不小心就跌了一跟头......这只镯子也就「咔嚓」一声碎了.......”

    “是啊，我太太为了这只镯子都哭了好几宿。我说要给她买新的，买一打.......她还是哭个不停。说手腕上没有这只镯子，心里总觉得空落落的。江来大师，我知道你名声在外，是咱们古董修复界的这个......”

    说话的时候，王浩对着江来竖起了一根大拇指。

    “所以，我给初一打电话，让她无论如何都要帮忙把江大师给请到家里来看看。江大师，价格随便你开，无论多少修复费用.......我就是想要替太太把这只镯子修好。”

    “浩哥，谢谢你。”中年美妇眼眶红润，伸手握住丈夫的大手。不知道是想起已经逝去多年的母亲，还是感动丈夫对自己的一往情深。

    “说这些干什么？当年我一无所有的时候，咱妈把这么宝贵的镯子戴在你手腕上，让你带着它进了咱们那个四面漏风的穷家......现在有钱了，替你修个镯子算是什么事儿？”

    “王总，廖女士，你们不要着急。让江来仔细看看，如果能修的话，他一定不会拒绝的。”林初一出声安慰。“而且，价格方面你们不用担心。江来有着众所周知的市场价，而且不会因为任何因素而有所改变......我们不会少收，更不会多收。”

    “我明白。我明白。”王浩连连点头，说道：“江大师的「三不准」，我是听闻已久。”

    “三不准？”中年美妇看向王浩，她还是头一回听到这种说法。

    “一不打折，二不赊账，三不许干涉修复结果。”王浩笑着说道。

    “是的。”江来点了点头，说道：“王总既然知道我有这「三不准」，确定还要让我来修这只镯子？”

    “是的。”王浩一脸坚定的说道：“人的名，树的影。我相信江大师，我相信江大师一定不会让我失望的。”

    江来看向中年美妇，毕竟，这只镯子对她意义重大，她也拥有着最终的决定权。

    “是的。”中年美妇看了丈夫一眼，也跟着郑重点头，说道：“我也相信江大师。”

    “这桩生意我接下了。”江来看着林初一，说道：“这只镯子我要带回去，我需要一个月的修复时间。”

    林初一大惊。

    她听江来讲过，前些日子替人修白玉龙王像的时候，没有将器件带走，直接坐在委托人家里，几个小时的时间就修复完成。而且，按照那只白玉龙王像的市场估值，江来收到了数百万的修复费用。

    现在，江来答应修复这只手镯，竟然需要一个月的修复时间......

    这只手镯能值多少钱？修复费用又能收多少？折算成时间成本的话......

    好亏本。

    林初一很心痛，她是江来的合伙人，江来少赚钱，那就是她少赚钱。

    损失的最终都是她的钱。

    当然，江来愿意接下这桩生意，自然有他的原因，林初一不会出声反对。

    “既然双方都有意向，那就在这份文件上面签字吧。”林初一从包包里取出一份合约，将它推到了王浩的面前。

    亲兄弟，明算账。虽然她和王浩认识多年，而且也做过好几回生意，对彼此的人品还是信得过的，但是，还是要白纸黑字写清楚才行。

    王浩看向江来，说道：“听说有很多藏家把藏品交给江大师修复的时候，不需要签署任何文件？”

    “是的。”江来点了点头，说道：“他们信任我。”

    “我也信任江大师。我把手镯交给你，我相信你能够把它修好，我也一定不会赖掉这只手镯的修复费用。”王浩伸出手来，说道：“咱们握握手，就当这生意成交了？”

    江来看向王浩的眼睛，终于伸出手来和王浩握了握手。

    “成交。”江来说道。

    “......”

    林初一看着眼前这一幕，有种风中凌乱的感觉。

    生意还可以这么做？就凭一句「我相信你」，就让人把手镯给带走了？

    再说，你凭什么相信江来啊？你们俩今天是头一回见面，而且是在我的介绍之一......

    更让林初一难过的是，王浩以前将藏品交由尚美代理的时候，每次都是白纸黑字签了合同的，合同条款更是逐字逐句的审核查验啊。

    “你不相信谁呢？”林初一在心里愤愤不平的想道。

    回去的时候，仍然是由林初一开车，江来坐后排......他习惯坐后排了。即使开车的那个女人是他想要求婚的对象。

    “你为什么愿意接下这桩生意？”林初一出声问道。“这只镯子并不赚钱，而且要耽搁你一个月的时间......以你的性子，明明可以用这一个月的时间去修复更加重要的东西。”

    “因为那个故事。”江来说道。

    “哪个故事？”林初一问。仔细回想一下，难道有人讲过故事吗？自己怎么不知道？

    江来伸手抚摸着手腕上用红绳系着的一块玉佩，柔声说道：“我妈和我爸结婚的时候，外婆把这只玉佩系在了我妈的手腕上，说这是家里唯一值钱的东西了.......我妈离开的时候，把这只玉佩系在了我的手上。”

    虽然看不到江来的动作，但是林初一知道江来所说的那块玉佩，也知道系玉佩的那根红绳。

    那一年的那个冬天，他们一起去游苏城的雪香云蔚亭的时候，自己扎头发的皮筋突然间断了，是江来解开手上的那根红绳，用它给自己束起长发扎起了马尾......

    想到当时的场景，林初一仍然有种身心颤栗发抖的感觉，当他把红绳打结束紧的那一刻，有种沁入骨髓的甜蜜。

    林初一从后视镜观察着江来的表情，他的脸色忧伤而深情，像是在想念自己的妈妈，也像是在缅怀那个年代的爱情。

    “等到公司稳定下来，我陪你一起去敦煌。去看看你的爸爸妈妈.......”林初一出声说道。

    “好。”江来点头答应，说道：“他们也很高兴看到你。”

    “......”这对话怎么让人感觉有点儿凉嗖嗖的？

    “原来你是被故事感动了。”林初一笑着说道。她喜欢这样的江来，这样多愁善的江来。

    “所有的感情都值得被善待。”江来出声说道：“这只手镯是她的妈妈送给她的，却被她不小心打碎了，也就打碎了她心中的念想。对她来说，这只手镯就代表着她的母亲，代表着母亲对她的爱和陪伴......如果我不能帮她修好，她就没办法把这种爱和陪伴送给自己的女儿了。所以她才会那么伤心。”

    “我明白。”林初一认真的点头，说道：“我很高兴你愿意修复它，修复她对母亲的念想。”

    “我们现在去哪里？”江来出声问道。

    “你想去哪里？”林初一反问说道：“回家还是去古籍修复室？我可以送你过去。”

    江来想了想，说道：“突然发现我有点儿累了，去公司休息一会吧。”

    “......”

    这个流氓！

    江来跟随林初一回到公司，然后便钻进她的小卧室睡觉休息。

    林初一在外间处理文件、接打电话、应酬客人.......

    俩人一墙之隔，江来能够听到她说的每一句话，高兴的或者生气的，真心实意的或者敷衍虚伪的。当办公室里没有客人也没有电话响起的时候，他甚至能够听到林初一喝水或者呼吸的声音。

    当那种安静到达顶点时，他们俩人的心跳都变得一致起来。

    这种感觉很奇妙，也很美好。

    江来以前没有体验过这种感觉。

    江来很喜欢这种感觉。

    就在这样的美好氛围当中，江来的眼睛逐渐闭上，然后进入了甜蜜的梦乡。

    也不知道睡了多久，江来睁开眼睛的时候，床头灯亮着，林初一那仿若星辰一样明亮的眸子正看着他笑。

    “江来，你晚上有时间吗？”林初一把自己的小脑袋凑到江来面前，出声问道。

    “你先说事吧。”江来说道：“你说完了事，我才能决定我晚上有没有时间。”

    “......”

