    “你好，李先生，我是苏台节目组的主持人，很高兴能够再这里见到你，也很高兴你能够再次来到我们世界！”

    此刻的主持人踩着高跟鞋，迅速平静下心情后，立刻来到了李穆川面前。

    此刻的她明眸中满是好奇之色，还带着一丝丝的惊喜之色。

    她叫吴馨语，大学毕业没有多久，就被分配到了主持人这个岗位上。

    对于这个穿越者她也是知道很久了，只是以前的时候都是从网络上看到的，近距离接触压根就是不可能的事。

    如今看着这位穿越者居然活生生的出现在自己面前，此刻的她心头满是激动。

    要不是她的职业素养，她现在都想要冲上去狠狠抱住这位穿越者，体验一下和穿越者拥抱是什么感觉。

    而她不知道的是，此刻的直播间里，已经来了无数女网友。

    一个个正激动的发着弹幕。

    “我要是这主持人，管它会不会丢工作，上去抱一个就完事了！”

    “把你的格局扩大一点，这不得亲几口？”

    “别说你们女网友了，就是换成是我们男的，这会儿怕都是得上前和对方握个手什么的。”

    直播间里已经有些瘫痪的迹象了，密密麻麻的弹幕就没有停下来过。

    无数人都在惊叹，这位穿越者又来了，同时心头激动万分。

    而此刻的主持人，还在等着李穆川的回答。

    ......

    “那位穿越者又回来了？”

    此刻，一通紧急电话也被拨打了出去。

    接到电话的人，呼吸微微一滞，随后连忙说道，“按照之前讨论的方案，立刻开始执行。”

    自从上一次李穆川又回来过一次后，针对穿越者一事，他们这边已经商讨出来了一个方案。

    各方面会做一个紧急响应，确保这位穿越者不会受到半点威胁。

    这边的电话才刚刚挂断，随即李穆川穿越的城市立刻有无数人被动员起来。

    .....

    这家伙知道我的名字？

    李穆川还在觉得，自己好像在众目睽睽之下穿越过来了，有些不太好的样子。

    然而此刻一听对方叫出自己的名字，脑海之中立刻得出了结论。

    “你们是G625这个世界？”

    “啊，是！”

    虽说一直不明白，李穆川为什么把他们这个世界标注为G625，但总之现在很少有人不知道，自己这个世界是G625的。

    也因为这个称号，导致很多商人跑去注册这个商标。

    当时还引起了不少网友们的抵制，最后还是被禁止了。

    主持人小心翼翼的颔首点头，示意确实是G625。

    李穆川听到这话顿时也放心下来，是G625这个世界啊，那没事了！

    就在主持人还想说些什么的时候。

    此刻一旁脚手梯上的工作人员，也在看着李穆川，手中的工作此刻都停下来了。

    然而下一刻，在他一个不注意间手中的花瓶却是从手中溜下，笔直朝着主持人砸去。

    这要是砸中了的话，这个模样算是颇为漂亮的主持人，绝对会血溅当场不可。

    “小心！”

    见到这一幕，工作人员惊呼一声，脸色瞬间惨白。

    这要是砸中了，那还得了？

    此刻坐在直播间里的观众们，也都一一看到了这一幕。

    当即一个个都是瞬间把心提到了嗓子眼上。

    吴馨语听到声音，下意识的抬头看去。

    只见着一个花瓶在此刻瞬间在眼前放大，一瞬间她的大脑一片空白，呆愣在了原地。

    李穆川此刻也注意到了这一幕，本能的反应下抬脚一个鞭腿。

    “嘭！”

    大腿从从吴馨语头顶上甩过，结结实实的踢中了落下来的花瓶。

    只听着一声闷响，花瓶并没有被李穆川直接踢碎，而是被踢开后落在了地上碎了。

    李穆川的大腿此刻还横在吴馨语的头顶上，见着对方没事。

    李穆川缓缓收回了自己的长腿，随后微微弯腰拍了拍自己的脚。

    “没事吧？”

    李穆川看着还有些呆愣在原地的主持人，淡淡问了一句。

    “啊，没事！”

    主持人反应过来，瞬间脸色羞红，一时间也不知道是被感动的，还是被吓到了此刻后怕。

    “请无关人员离场，这里是苏市临时紧急处理组的组长！其余人员请离场。”

    就在主持人脑袋还有些懵懵的，感觉心头小鹿乱撞，想着刚刚对方好帅气的时候，一道声音忽的从外头响起。

    随即就见着数十名全副武装的人员走了进来，随即开始清场。

    来的这么快....

    吴馨语看到这一幕，顿时满心无奈。

    知道国家的人会很快到场接手，但她没有想到会来的这么快，这么一来，她可不能继续采访李穆川了。

    这对于她来说可不算是什么好消息的。

    一群人被请走。

    临时人员上前和李穆川开始接洽。

    “你好，我是临时小组的组长，待会儿会有更高级别的人来接待您，很高兴你能够再次回来，要是有什么招待不周的地方，希望见谅。”

    临时小组的组长上前，脸上满是亲切的笑容。

    大约也是练习了很久了，深怕自己的笑容不到位。

    李穆川左右看了一眼，点了点头跟着对方一同朝着会场外走去。

    “你们这个世界现在是什么时候了？”

    李穆川开口问道。

    “壬寅年1月25号。”

    知道李穆川不是这世界的人，不知道这个世界是多久也是正常的很。

    回答的人也没有觉得奇怪。

    只是他的话语落下，李穆川却是愣住了。

    “什么？”

    李穆川看向对方，脸上已然满是惊讶和辨认不出的神色。

    “壬寅年啊？”

    组长有些不解李穆川的脸色是什么意思，但还是回答了一句，“怎么，有什么不对劲吗？”

    想到李穆川的身份，还有李穆川在之前的时候做的事，此刻的他也感觉有些不安起来。

    “我上次离开之后，你们应该都进行了基因免疫血清的注射吧？后来有没有发生什么事？”

    李穆川想了想，继续问道，他要确定一下这个世界是不是真的会按照主世界的事件发展下去。

    听到李穆川这话，一旁的人此刻都是停下了脚步。

