
    是啊。

    不正眼看是对的。

    她现在已经面目全非了，想来东方煜也不会认识自己，想到这里，林清欢放下了心，准备开始敲门了。

    没错，她就是林清欢！

    她吃了小白送去的假死药之后，就处于假死状态，然后被林凡鹏给偷偷的送到了国外，虽然林凡鹏死了，但是国外他们还有组织和首领，在他们的帮助下，她变成了另外一个女人，声音容貌都变了，她又用了很长时间，吃了无数的苦头，才改变了自己原有的一切。

    而她现在的名字叫何珊，是因为这样有利于掩护自己的身份，而何老贼，就是他们这个团伙的首领。

    一个势力极大，野心勃勃，却让人无法琢磨透他想要做什么的人。

    林清欢咬咬牙，抛去一切杂念，开始敲门了。

    当敲门的手刚放下去的时候，里面就响起了顾乔乔清脆的声音，“进来。”

    声音平静，听不出什么情绪。

    林清欢推开了病房的门，随后一眼就看到了安静无息的躺在病床上的秦以泽，即便是躺在那里，也有着令她心悸的气场，可是，那颀长的身姿，向来都是如山一般的伟岸，此时怎么可能成了一个病人躺在那里呢？

    林清欢的心痛极了。

    她可以对全世界说，这世上，爱秦以泽爱到痴狂的，只有她一个人。

    可是即便如此，又如何呢？

    此时这个男人的身边，是一个叫顾乔乔的女子。

    那是他名正言顺的妻子，可以名正言顺的站在他身边，可以名正言顺的照顾他，可以名正言顺的拥有他的一切。

    而她却连真面目都不敢让这个男人知道，也许在他的心里，她早就一点痕迹都没有了。

    一切想法不过是电光石火之间。

    林清欢的情绪收敛的很好，这所有阴霾，痛苦，绝望，还有一丝疯狂，只不过是眨眼之间就被她掩藏在了眼底的深处。

    她朝着顾乔乔和另一个女人走去。

    她不认识小雯，不过却将手里抱着的鲜花递给了她，随后看向顾乔乔，温和的道，“如今帝都圈子已经传遍了秦参谋长受伤的消息，虽然我们几次合作都没有成功，但是我们也算是朋友了，所以我来看看你们，怎么样，现在还好吗？”

    顾乔乔定定的看着林清欢，眉头皱了皱，随后又不动声色的舒展开，点点头，“谢谢你能来看我们，现在挺好。”

    小白因为刚才顾乔乔接电话，所以它就自己在屋子里跑来跑去，林清欢进来的时候，它正好将这屋子转了一个遍。

    随后就踱着猫步，不疾不徐的再次走到了顾乔乔的脚边，此时病房里来了一个陌生的女人，小白对她没什么印象。

    小白刚要移开视线，却忽然怔住了，翕动了一下猫鼻子，不对劲儿啊，这个女人身上的味道不对劲啊，怎么好像有主人假死药水的味道呢。

    那还是主人和一个世外高人一起练的呢，当时它可是全程参与的了，对那个味道自然很熟悉。

    而这个时候林清欢自然看到了紧盯着她的一双瞪得溜圆的紫色的眼睛。

    那是小白，是东方煜的猫，她认识。

    可是，这只猫怎么会在这里？

    现在东方煜和顾乔乔的关系已经很好了吗？

    林清欢淡淡的扫视了一眼小白，随后就压抑着急促的心跳，迈着不紧不慢的步子走向了病床前。

    她是背对着顾乔乔和小雯还有那只猫的。

    此时林清欢的对面，是一堵洁白的墙，墙上挂着一幅画，周围是一些先进的医疗设备，除此之外没有一个人。

    于是林清欢释放了所有的情绪，用近乎贪婪的目光看着双眼紧闭的秦以泽。

    小的时候她看到过秦以泽睡觉，虽然在她看了几秒钟之后，天生警醒的秦以泽就被惊醒了，但是在那一刹那她还是看到了秦以泽卷翘的睫毛，真好看，比她的睫毛还长。

    她还曾经用这个和他开过玩笑。

    年少轻狂，她又像个假小子一样，三个人关系很好，也许那个时候，秦以泽真的是将她当成和褚成峰一样的人了吧。

    可是她不想啊，她是女孩，她是一个情窦初开就爱上秦以泽的女孩。

    认识秦以泽，对于她来讲，也许就是一场孽缘吧。

    如果没有秦以泽，是不是她的生活不会这样狼狈不堪呢？

    如今有家不敢回，亲人不敢见，顶着一个陌生的面孔，甚至半夜不敢照镜子，独自孤单的游走在人世间。

    这一切的代价太大了，可要是秦以泽好好的，那么她就有希望，生活也有希望，可是此时秦以泽安静的躺在这里，她怎么办？

    随后，不等林清欢从这些悲伤绝望的情绪中回复过来，一道白色的影子，突然就窜到了林清欢的面前，紫色的猫眼睛，用审视的目光看着她，在这一时刻，林清欢惊恐的发现，这只猫，似乎是认出她来了。

    随后小白喵喵的叫了几声。

    林清欢悄悄松了一口气，垂在身侧的手紧紧攥了攥，而这个时候一直在观察她的顾乔乔，眉头却越皱越深，这个何珊是怎么回事？

    虽然看不到她的面容，但是感觉她的背影为什么那么悲伤痛苦呢？

    好像……躺在病床上的人是她最至亲至爱的人！

    她认识秦以泽吗？

    于是顾乔乔缓缓的朝着病床前走来，听到了脚步声的林清欢，收起了所有的情绪，挺了挺背，再转过身的时候，一切恢复正常了，她似乎很欣慰的说道，“看秦参谋长现在一切正常，我在国外看到过植物人，不是他这样的，所以他应该很快就会醒来。”

    顾乔乔狐疑打量的目光，再度在林清欢的脸上转了一圈，随后不置可否的说道，“借您吉言了。”

    抬腕看了看手表，林清欢压下了心底的不舍，低声的说道，“我还有事，我先走了，你如果有什么需要可以给我打电话，毕竟我一直在国外，我认识很多有名的医生和有名的医院。”

    顾乔乔点点头，来者是客，在问题没有弄清楚之前，她也只能笑脸相迎，“那谢谢你了，如果有需要的时候，我会给你打电话的。”
