    这下麻烦大了，一众圣境大佬的本命道器竟然都被黑袍异魔演化出来的黑洞给吸住了，那黑洞之中浩荡出来的那股吞噬力量强大到了极点，仿佛真的可以吞天噬地一样。

    “吼！”

    “与他拼了。”

    一众圣境大佬纵横天下无数年，也不是吃素的，这些人一旦发起狠来，那也不是开玩笑的。

    古飞直接扔出了鸿蒙混沌印，定住了一方天地虚空，同时也隔绝了爆发开来的圣境之威，要不然，整座东月皇都之中的无数人恐怕就要凉凉了。

    要知道，这可是十几名圣境大佬同时全力出手啊，此等威势，城中的人怎么可能扛得住？

    就算是王战，东月雪儿这些神境强者也扛不住。

    只见黑袍异魔演化出来的黑洞漩涡在不断的震动，一道道玄奥的魔纹开始在黑洞漩涡之中隐现。

    从黑洞之中浩荡而出的那股吞噬力量变的更加强大了。

    原本眼见就要挣脱黑洞吸力的那些圣境道器又被黑洞牢牢吸住了。

    “这可怎么办？”

    圣境大佬们又惊又怒，眼前这个异魔的强大，远远超出了他们的预料，令他们难以置信的是，异魔的修为似乎也并不比他们高多少。

    但是，这个异魔却是能以一己之力敌他们全部。

    这样的战力，简直逆天了。

    “你们想要和我拼命？可惜，你们没有这个资格。”

    黑袍异魔冷笑道。

    “岂有此理……”

    “可恶啊！”

    “太嚣张了……”

    一众圣境大佬被气的不轻，但是这个异魔的实力摆在这里，他们十几名圣境大佬联手，似乎还真的干不过这头异魔。

    嚣张，也需要拥有嚣张的实力才行。

    黑袍异魔是很嚣张，是没有将圣境大佬放在眼内，但是他确实拥有让他嚣张的本钱。

    “滚！”

    黑袍异魔一声怒吼，下一刻，恐怖魔道力量爆发，被黑洞吸住的十几件圣境道器直接就被震飞了出去。

    一众圣境大佬惨叫着倒飞而出。

    “什么……”

    见到这一幕，城中的无数修士全都直接惊呆。

    像天武圣主，九绝圣主，紫火老祖，还有通天楼主，无量剑主，暗影魔主这些圣境大佬，那可都是高高在上的存在。

    他们当中的每一个，都能在东极之中呼风唤雨，受到无数门徒的膜拜。

    在无数门徒的眼中，天武圣主他们就是神圣与强大的存在。

    如此强大的存在，竟然被人震飞了出去，怎么能让人不震惊，不懵逼？

    此时，生死台上的霸天公主与东月雪儿已经打不下去了，因为这黑袍异魔真的太强了，魔威震世。

    霸天皇主与东月雪儿都不得直接逃离了东月皇城。

    一众圣境大佬都不是黑袍异魔的对手，那整个东月皇都之中，还有谁是此魔的对手？

    孟河他们都认为只有古飞能搞定这异魔，如果连主人古飞都搞不定这头异魔的话，那么在场的所有人都要凉凉。

    但是，为何主人还不出手？

    “嗡！”

    突然，虚空震动。

    “主人终于要出手了吗？”

    一众圣境大佬顿时大喜。

    然而，虚空震动，随即两道身影直接从虚空之中走了出来。

    “是胖爷？”

    有人惊呼。

    直接从虚空之中走出来的这两个家伙，其中一个正是胖子，另一个却是龙千幽。

    只见胖子鼻青脸肿，显然被龙千幽狠揍了一顿。

    而龙千幽头发凌乱，衣衫上还破了好几个洞，嘴角有血迹渗出，不过，她依旧死死的抓住那张大网。

    大网之中，被困死的元古的元神这个时候已经彻底静了下来。

    “胖爷败了？”

    众人都露出了不可思议的表情来。

    那可是胖爷啊，一块板砖走天下的牛人啊！

    很显然，胖爷无法从龙千幽这里夺回元古的元神。

    这对胖子来说，绝对是一件令他感到无比耻辱的事情，这让他郁闷到了极点。

    “哪里来的魔头。”

    胖子从古飞的炼狱空间之中出来之后，第一眼就看到了黑袍异魔。

    “胖爷小心，那不是一般的魔头，那是异魔。”

    孟河冲着胖子大喊。

    “什么，异魔？”

    胖子闻言顿时大吃一惊。

    就是龙千幽也脸色大变。

    传说之中的异魔竟然出现在了东月皇都，这是搞的那一出？

    胖子有些懵。

    “又来两个送死的？”

    黑袍异魔冷冷道。

    “卧槽，你这家伙太嚣张了。”

    胖子直接就不爽了。

    胖爷不爽，后果严重。

    “过来！”

    黑袍异魔轻蔑一笑，右手一伸，直接向着胖子凭空一抓。

    胖子立时便感觉到身子突然一紧，就像是被一只无形的大手突然抓住了一样，差点喘不过气来。

    下一刻，胖子就身不由主的向着黑袍异魔飞去。

    “……”

    众圣立时傻眼。

    胖爷那可是拥有道韵板砖的牛人，手中板砖，可以与龙千幽手中的龙鳞剑争锋。

    难道连胖爷这种牛人都不是这异魔的对手？

    一旁的龙千幽并没有出手。

    他们在古飞的炼狱空间之中一战，其实还是不分上下，胖子未能夺走她手中的元古的元神。

    她龙千幽可不是吃素的。

    古飞一直冷眼旁观，也没有出手。

    但是，此时，皇都下方地脉之中的那名异魔却是已经感应到了古飞的存在。

    “小小的一座人族城池，竟然有这样的强者坐镇？”

    阴月魔尊很是忌惮。

    此时，眼见胖子就要被黑袍异魔一把抓住的那一刹那，他突然怒吼一声，下一刻，一股狂暴的力量从他的身上爆发。

    那股束缚住他的力量立时便被震散。

    与此同时，胖子右手板砖直接向着黑袍异魔拍了过去。

    “砖头？”

    黑袍异魔见到这一幕，却是不禁好笑，这家伙既然拿一块砖头来和自己打？这家伙难道是个傻子吗？

    他随手一挥，想要将胖子震飞开去。

    然而，下一刻，胖子的板砖狠狠的砸在了他的手上。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音响起，黑袍异魔的右手手腕直接骨折，痛的他差点眼泪都要掉下来了。

    “什么……”

    黑袍异魔大惊，此时他才知道对方手中的板砖不简单，但是已经迟了。

    “碰！”

    胖子右手一挥，又一板砖狠狠的砸在了黑袍异魔的脑袋上，黑袍异魔惨叫一声，直接被砸的头破血流。

    “碰！”

    胖子没有手软，又一板砖照着黑袍异魔的脸就砸去。

    然后，黑袍异魔的脸就像是开了染坊一样，精彩无比。

    “我让你嚣张。”

    “碰！”

    “披着一件黑袍就装高手？”

    “碰！”

    “敢在胖爷面前装逼，你活腻了。”

    “碰！”

    胖子手起板砖落，砸的黑袍异魔哭爹叫娘。?

