    比赛结束的当晚，热火全队就返回了迈阿密。

    不仅是要休息，准备下场比赛，还要详细检查卡托的伤病情况。

    现在，全世界都知道，卡托对于热火队的体系有多么重要。

    第二天，热火队等来的却是噩耗。

    卡托受伤不严重，但至少要休息10天左右。

    10天，第一轮系列赛都结束了。

    也就是说，热火队将在没有卡托的情况下和凯尔特人队决出胜负。

    热火队教练组、管理层还想隐瞒这个消息。

    但是根本瞒不住。

    许多媒体就守在医院里，甚至比热火队还先得到消息。

    很快，全世界都得到了这个消息。

    皮尔斯在接受采访时，首先表达了惋惜，希望卡托早日伤愈。

    但随后，皮尔斯自信地说道：“看来，这轮季后赛不会拖到第七场了。”

    记者深入询问。

    皮尔斯开玩笑地说道：“篮球之神，不抢七！”

    这说的是乔丹，职业生涯六次总决赛，从来都是6场以内解决战斗，没有经历过总决赛抢七大战。

    皮尔斯当然不敢自比乔丹，但这话充分暴露了他的自信。

    他的意思是：他会率领绿军在接下来的比赛中连赢2场，4：2淘汰热火队。

    随后，球迷、媒体也发表了各自的观点。

    支持热火、支持凯尔特人的球迷大概是对半分。

    球迷觉得失去卡托之后，两队的实力就差不多了。

    关键的天王山之战，就在这样的氛围中到来。

    （天王山之战：前四场打平，第五场就叫天王山之战，争夺赛点的重要比赛。）

    历史表明，在前四场打成2：2的情况下，赢得第五场的球队80%会赢得系列赛。

    所以在NBA，各支球队都特别重视天王山之战。

    球迷也特别喜欢看天王山之战，仅次于抢七大战。

    美航中心球馆。

    晚上八点。

    G5开打。

    绿军还是老阵容：布朗特、迈卡蒂、皮尔斯、维尔什科、戴维斯。

    热火队：格兰特、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    滴滴！

    比赛开始。

    布朗特战胜格兰特，把球拨回自己家半场。

    皮尔斯到了前场要球，还是和上一场一样，直接找奥多姆。

    格兰特第一时间协防。

    皮尔斯似乎有所预料，不慌不忙，一个妙传，从两人中间把球塞进篮下。

    布朗特接球，直接暴扣。

    砰！

    2：0。

    第一个回合，和上一场比赛如出一撤。

    “大范教练没有做出任何调整吗？”

    现场解说立刻质疑道。

    解说嘉宾笑笑：“范甘迪一家，都是老顽固，无论杰夫、斯坦，想让他们变通可不容易。”

    大范教练还是做了调整的。

    他布置了其他球员保护奥多姆，尽量减少奥多姆和皮尔斯的直接对位。

    但是效果并不好。

    在热火首发五虎中，只有李磊、老琼斯能在一定程度上限制皮尔斯，其余人谁对上皮尔斯都是错位。

    打韦德，皮尔斯有身高、力量优势。

    打奥多姆，皮尔斯灵活，节奏感超强。

    打格兰特，皮尔斯一个加速就过得差不多了。

    半节时间，14：8。

    凯尔特人已经领先了8分。

    皮尔斯一个人就得了8分，赶上热火全队的得分。

    随后，大范教练又换了策略：夹击皮尔斯。

    这一招效果也不好。

    维尔什科、迈卡蒂两个射手今天手感都不错，命中了大部分的空位投篮。

    第一节结束，27：16。

    第一节，绿军就领先了11分。

    绿军气势如虹。

    更致命的是：热火队自己的手感远不如前几场。

    奥多姆被打得有点崩溃，老琼斯这一场又不准了。

    热火队季后赛第一得分手韦德今天也很低迷，第一节4投1中，还有2次失误。

    “看起来，卡托的缺阵让热火队球员自己生出了巨大的心理负担。”

    “没错，凯尔特人队还没击败他们，他们已经输给了自己。”

    “还是缺少经验啊，新人太多，两大主力琼斯、奥多姆又都不是能抗住压力的人。”

    “球队一旦出现问题，整支球队就都崩溃了。”

    “这一场，悬了！”

    解说席，解说员和嘉宾的聊天已经开始一边倒地不看好热火队。

    半场结束，53：37。

    凯尔特人队足足领先了16分。

    而热火队看起来已经崩溃了。

    半场得分不到40，热火队除了赛季初，很久都没打过这么糟糕的比赛了。

    所有人都在说：热火队输给了自己。

    三节结束，78：58。

    凯尔特人队足足领先了20分。

    比赛几乎失去了悬念。

    就在这时，解说员突然提到了一件事。

    88-89赛季，帕特?莱利还在湖人队执教时，带领湖人队闯入了总决赛。

    总决赛之前，帕特?莱利还在执行魔鬼训练，结果湖人队二号得分手拜伦?斯科特在训练中受伤，缺席了整个总决赛。

    而在G2战里，魔术师约翰逊也伤退了，他和拜伦?斯科特是相同的伤病，训练量过大导致的伤病。

    最终，湖人队直接被对手活塞队横扫。

    这也是魔术师约翰逊联合所有球员赶走帕特?莱利的真相。

    帕特?莱利的魔鬼训练酿下大错，但他没有丝毫悔改，之后的事情数不胜数。

    30岁的詹姆斯?波西就开始走下坡路。

    莫宁得了肾衰竭，大部分原因是训练太苦，一直在吃止痛药。

    莱利执教尼克斯队时，每到东决，尤因等一帮球员就已经打不动了。

    莱利的老对头“禅师”菲尔?杰克逊总是嘲讽莱利：“他的成功靠的都是透支球员的未来。”

    ……

    这些事情有真有假，很难辨别。

    但此刻说起来，真的是杀人诛心。

    解说嘉宾就忍不住说道：“你的意思是，卡托？”

    解说员点点头：“据说，尽管热火队一直赢球，但帕特?莱利的魔鬼训练从来没有停止过，卡托就是累倒的。”

    墙倒众人推，不过如此。

    事情就摆在那里，为什么现在才说？

    因为热火队输球了啊！

    最终，101：82。凯尔特人队大胜热火队，又一次拿下了热火队的主场。

    总比分，凯尔特人队3比2领先热火队。

