    山本一木来了。

    看着满地的尸体，整个人都在哆嗦。

    这到底是怎么回事！？

    对于山本一木，医院里的鬼子还是认识的。

    刚受伤被抬进来的大佐。

    这个家伙不是正在做手术吗？

    怎么被抬出来了？

    鬼子的特战队员一看到自己的指挥官来了，激动的都快哭了。

    山本大佐，您要是再不来，我们就要被这帮傻逼给全歼了！

    虽然鬼子的特战队战斗力非常强悍，但是无奈现在是白天，又是这种硬碰硬。

    再加上这里的地形，鬼子的特战队根本就施展不开。

    所以战斗力完全发挥不出来。

    仅仅是被掷弹筒给炸死的，就有好几个。

    有两个连脑袋都炸没了。

    鬼子的医院院长，气的直哆嗦。

    山本一木，搞了半天，这些家伙，都是你的人啊！

    这下可算找到正主儿了。

    你看看你的人，打死了我们多少鬼子伤兵？

    我们第一零四师团，不会就这么算了的。

    此时的山本一木，脸都是黑的。

    卧槽！

    你特么是西游记看多了吧？

    居然连猪八戒的绝招都学会了！

    我的特战队，可是精锐。

    你第一零四师团死几个鬼子炮灰，算个毛！

    我的特战队，可是死了二十多个人！

    三分之一啊！

    如果不是山本一木实在是疼的不能动，他都想上去把那个鬼子院长给爆打一顿了。

    张雷远远的就看到两个鬼子抬着一个担架跑了出来。

    上面躺一个鬼子。

    张雷非常的熟悉，山本一木的那张脸，他可是记得很清楚。

    在山本一木的旁边，还有四五个穿白大褂的鬼子医生。

    其中一个还举着输液瓶。

    我尼玛。

    山本一木这个狗崽子，果然还没死！

    张雷调整了一下呼吸，然后就举起了手里的枪。

    山本一木正要让自己的队员都过来呢，就听到啪的一声枪响。

    本能的反应，山本一木就要躲。

    从枪声来判断，这是他们日军装备的三八大盖儿。

    距离差不多有一百五十米。

    在这样的距离下，想要击中要害，是比较困难的。

    除非是狙击手。

    山本一木的脑子在一瞬间，突然就冒出来了这些想法。

    但是根本没用。

    子弹穿过空气，划出了一道几乎看不到的硝烟，击中了山本一木的脑袋。

    子弹从山本一木的耳朵那里射了进去。

    然后从下巴那里钻了出来。

    额！！

    一股巨大的疼痛，让山本一木立刻就失去了知觉。

    整个医院的鬼子都蒙了。

    谁也没想到在这个时候，居然会有人在楼顶开枪！

    张雷在看到子弹击中了山本一木的脑袋以后，立刻就撤退。

    速度非常快。

    他心里清楚的很，鬼子的特战队，还是有真本事的。

    现在虽然鬼子的特战队死了不少，但是看着人头涌动的，起码还有三十多人。

    如果被这么多的鬼子特战队给咬上，想要脱身可不容易。

    就在张雷撤退的时候，鬼子特战队最先反应了过来。

    一个鬼子特战小队长举起手里的机枪朝着张雷那里就打了过去。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    一排子弹贴着张雷的胳膊就飞了过去。

    惊出了张雷一身冷汗。

    如果不是他躲的快，子弹就打到他身上了。

    这特战队的鬼子，枪法果然不赖。

    张雷一个翻滚，然后顺势就是一颗手雷扔了过去。

    那个鬼子小队长一开火，其他的鬼子也反应过来，立刻就开枪。

    子弹密集的甚至形成的一堵墙。

    那颗被张雷扔过来的手雷，连续被三颗子弹打中，轰的一下就在半空中爆炸了。

    院子外面几个鬼子伤兵直接就被炸成了一堆烂肉。

    趁着这个空档，张雷已经跳下了屋顶。

    顺着小巷子就开始七拐八拐的撤退。

    鬼子的小队长立刻就要去追，被医院院长给拦了下来：“快快滴，抢救山本一木大佐！！

    你们滴，在外面保护手术室！”

    纳尼？

    鬼子小队长满脸泪花。

    抢救山本大佐？

    还抢救个几把啊！！

    这脑袋瓜儿都被打烂了，还怎么抢救？

    虽然我也是鬼子，但是你不能骗我啊！

    鬼子小队长根本就不信，脑袋都被打烂了的鬼子，还怎么救回来。

    鬼子医院院长也是个猛人：“我刚才检查了一下山本一木大佐的伤势，如果全力抢救的话，应该还是没问题的。”

    山本一木突然被打了一枪，旁边的鬼子医院院长看的十分清楚。

    子弹从耳朵那里打了进去，从下巴飞了出来。

    就是溅出来了一滩血，脑浆子并没有飞出来。

    也就是说，山本一木的脑子，大概率没有被子弹破坏。

    只要脑子没有严重受伤，那就有希望啊。

    至于被子弹损坏的部分，完全可以找到替代品。

    我可是岛国的妇科圣手！

    治疗岛国女子的下水道都没问题，区区一个山本一木的狗脑袋，完全不在话下。

    纳尼？

    这是真的吗？

    鬼子的几个特战小队长嗡的一下就炸了。

    萨达四奶……

    噗通一下就跪下了：“医生，如果能把山本大佐抢救回来，让我做什么都可以！”

    语气无比真诚。

    哦？

    真的吗？

    那个鬼子院长眼睛亮了一下：“叫爸爸……”

    张雷从鬼子的医院出来，顺着小巷子一路狂奔。

    跑了大概十多分钟。

    突然就听到前面又响起了枪声，吓了张雷一跳。

    卧槽！

    怎么前面也有枪声？

    张雷的枪里，已经没有子弹了。

    手雷也用光了。

    为了不被鬼子发现，他直接跳进了一个院子里。

    那院子已经荒废了，土堆成的墙头，也不高。

    还不到张雷的脖子那里。

    轻轻一跃，整个人就飞了进去。

    一点儿声音都没有。

    脚刚落地，还没稳当呢，就感觉有什么东西朝着他砸了过来。

    惊的张雷立刻就是一个驴打滚儿。

    虽然姿势难看，但是胜在使用。

    张雷后面一个大汉，愣了一下。

    他没想到张雷的身手居然这么好，居然躲开了他的板儿砖。

    他这一下，可是照着一击必中的架势来的。

    这个鬼子，还厉害啊。

    那人看张雷穿着鬼子的衣服，直接把张雷当成鬼子了。

    张雷一轱辘，就从地上跳了起来，然后朝着那个大汉就是一枪托砸了过去。

    都到一半了，就看到了一张熟悉的大脸。

    孙成海？

    这张脸他可是熟悉的很，武义县九路军扛把子。

    手底下人不少。

    张雷这次来，就是为了把他和他的手下，收编到他的四营的。

    没想到在这里见到了。

    一看不是别人，张雷顺势就把手里的枪给扔了。

    如果不撒手，张雷的这一下，直接就能把孙成海给干死。

    脱手的三八大盖儿，嘭的一声闷响，插进了孙成海身后的土墙里。

    尘土哗啦哗啦的掉了一地。

    吓的孙成海脑浆子都差点沸腾。

    这力量……

    孙成海咕咚一下咽了一口唾沫，显然受惊不小。

    感觉自己的脑袋，热乎乎的。

    这如果脑袋被砸一下，估计就变成粉末了。

    反应过来的孙成海刚要动手，就被张雷给捂住了嘴巴。

    同时一只手就把孙成海给摁到了地上。

    这个时候，外面再次想起了枪声，同时还有几个鬼子和伪军的叫喊声。

    “快快滴，那个家伙往那边去了！

    一定要抓住那个家伙，死啦死啦滴！！”

    后面的伪军赶紧答应着。

    胡乱的开着枪。

    孙成海正在挣扎，他把张雷当成鬼子了。

    “别动，老子是中国人！”

    眼看着孙成海这个铁憨憨都要上嘴咬了，张雷赶紧就制止了这个家伙。

    这如果被咬一口，还得包扎。

    万一再感染了，那就亏大了。

    这年头儿，药品奇缺，别说西药了，中药店都在日军的监视范围之内。

    治疗伤口发炎的药，有钱都买不到。

    哎？

    孙成海正挣扎着厉害呢，就像一条离开水的鱼，蹦跶的非常厉害。

    一听压着他的鬼子，突然说起了中国话，整个人都蒙了。

    仔细的看了一下身上的张雷。

    你别说，还真不是鬼子。

    鬼子根本不可能这么高。

    这都一米八了！

    看到孙成海没那么激动了，张雷告诉孙成海：“老子是八路军，如果不想被鬼子发现，就别说话。”

    说完就把张雷给送开了。

    八路军？

    孙成海从地上爬了起来，有点不相信，你是八路军，那怎么穿着鬼子的衣服？

    还就一个人？

    这样的八路军，有点寒酸啊。

    “哎，哪个武工队的？”孙成海有点不屑，眼睛看张雷都是斜的。

    武工队就说武工队。

    不丢人！

    还非得往自己脸上贴金，说是八路军。

    你当我孙成海是傻子呢？

    八路军那可是正规部队，什么时候会穿鬼子的衣服？

    还一个人？

    老子就没见过单独行动的八路军。

    你这样的，不是区小队的就是武工队的。

    想唬弄我孙成海？

    揍性！

    武工队？

    听到孙成海这么说，张雷直接乐了。

    我着看着不想八路军正规部队吗？

    “你叫孙成海？”张雷顺嘴问了一句。

    越看越顺眼。

    虽然说孙成海脑袋铁了一点儿，但是打鬼子，那还真不含糊。

    好好调教一下，会是一个打鬼子的好手儿的。

    嗯？

    孙成海眼睛一亮，自己的名头，已经这么大了？

