 一次性带走上万名阴魂，这对地府来说，可是捅破天的事情。

可是苏洛为第一殿的殿主，他的话就是命令。

大城隍拱手：“殿主，此事非同小可，那过万名阴魂全部返回阳间，这是公然违逆地府的规矩啊！”

“在第一殿我的话，便是规矩！”

苏洛依旧那般强势，不给大城隍他们反映的时间。

现在苏洛就要见到所有阴魂。

第一殿的黑白无常，属于地府的神灵，无奈下只能去亲自督办这件事情。

不过在地府当中，没有不透风的墙。

消息传到第二殿的殿主耳中，三位殿主到来，面色阴沉，不是来战斗的，而是来看看，第一殿到底在做什么！过万名阴魂，全部放回阳间，简直是要引起阳间大乱啊！三位殿主降临，苏洛高坐首位，没有半点起身相迎的意思。

苏洛淡然道：“三位的伤，看样子是好了？”

“苏洛，你这是什么意思？”

第二殿主勃然大怒。

先前在至尊窟灵蕴山内，苏洛一件斩了九大殿主，对于他们九位而言，是人生最大的耻辱。

如今旧事重提，三大殿主自然是动怒无比。

可是现在，苏洛淡然道：“我第一殿做事，何须向你们解释！”

这句话的另外一层意思，就是让他们三人滚远点。

可想而知，三人差点被气歪鼻子。

十殿同气连枝，彼此间谁会如苏洛这般混账，无法无天，赫然不把所有人放在眼中。

但苏洛说的也没错，他的第一殿，所有事情轮不到三位殿主插手。

第二殿主漠然道：“苏洛，过万阴魂放回阳间，此事事关重大，需要请示四位阎君大人！”

“如此小事，用不着惊动四大阎君！”

苏洛淡然回答。

结果三大殿主，再次被苏洛差点气炸。

这件事特么叫小事？

过万阴魂涌现阳间，若是任由四散，将会引起天下大乱。

不过现在地面上的状况，对于地府相当不利。

因为曾经消失的古武文明，如今不是逐渐复苏，而是全面复苏。

一旦人人皆是武者，动辄数百年的寿命。

而且古武者可比普通人更难缠，想让他们寿终正寝的妥协，根本不可能。

所有地面上，全民武道的开启，对于地府可不是好事。

如今苏洛要放回去的过万阴魂，都是地面上的武者，极具有潜力，都是你年轻人，若是将来成长起来，难免和地府敌对。

这种事情将来若是发生，在后悔就晚了！如今三大殿主，齐聚第一殿。

在外面，黑白无常进来，恭敬道：“殿主，所有阴魂已经押送殿外！”

苏洛闪身来到殿外，皆是黑甲阴魂，宛如透明的一样，静静站在原地，腰间佩戴黑金刀，左手绑着黑金战弩。

过万人整齐战列一旁，平乱军将士纵然是战死，纵然是阴魂体，可以就是平乱军！生为人杰，死为鬼雄，十万铁骑便敢斩阎罗！苏洛悄然出现，所有平乱军将士，全部都是瞳孔一缩。

他们做梦也没想到，在这神秘肃严的宫殿中，走出的人，赫然是他们平乱军的军主！这怎么可能啊！苏洛看着他们，轻声说道：“我来接你们回家！”

一句话，让这过万将士，悄然落泪，曾经铁血无敌的将士们，断头流血，激战到死，都没流过一滴泪！可是在这里，每个人看到苏洛，看到他们的军主，眼角滑落泪珠。

在铁血无情的汉子，如今身处阴间，也知道他们早已经死去，从此阴阳两隔，再也无法看到阳间的亲人兄弟。

可是谁成想到，苏洛这位军主亲自到来，而且还亲自来接他们。

这里可是阴间！还有数千名校盟子弟，皆是眼中闪过泪光，从没想过来到了阴间，苏洛也会来救他们！苏洛亲自带着他们，欲要离开这里。

三位殿主拦路！苏洛拔出阎罗剑，漠然只有一句话：“挡我者，死！”

漠然一句话，再度证明苏洛的杀心。

此刻的苏洛，真的动了杀心。

三位殿主敢拦路，便意味着在自寻死路。

苏洛手握阎罗剑，杀意在凝聚。

可是在第一殿百里外，一尊强大身影悄然浮现，缓缓开口：“十殿之主，各司其职，互不干扰，第一殿主此举，有他谋算，尔等退去！”

酆都大君开口，意味着三大殿主必须退出去。

四大阎君之一的酆都大君，可不是十位殿主能惹得。

第二殿主面色难看道：“大君，此事非同小可，过万阴魂返回阳间，地府从未有此先例，若是此事任由苏洛做成，今后我地府威严何在？”

“此事若是传到外界，今后地面武者，人人便敢闹我地府，影响恶劣！”

第二殿主凝声大喝。

第三殿主果断又道：“此事一旦开了先例，外界如今开启了全民武道，人人皆是武者，更何况那些武者，本就桀骜不驯，若是任由第一殿主胡闹，对我地府无益！”

“此事非同小可，仅仅是大君一人，怕是无法做主吧？”

第三殿主冷不丁说了一句话。

这句话简直是在挑衅酆都大君！这意味着，第三殿主背后，很可能站着另外一位大君，否则凭借这句话，酆都大君便敢杀了第三殿主！果不其然。

酆都大君顷刻间出手，一念间，天空黑色煞气凝聚，化作一个巨大的手印，从天而降。

大君威严，纵然是阎罗也无法挑衅！挑衅者，死！此刻酆都大君出手，第三殿主面色骤然变了，知道仅凭他之力，根本无法抵抗。

亦或者说，第三殿主本人内心是有底气的，知道那一位不会放人不顾。

紧接着，天空上出现一道淡黑色流光，硬撼这巨大的掌印。

轰！仅仅余波，便让所有人耳膜生疼，感受到死亡的气息。

仅仅如此还不够。

更让人震惊的是，在地府当中，敢和大君硬碰硬的人，无疑是同级别的人物。

这也就意味着，另外一位大君出手了！在第三殿主背后，果然是有一位大君。

 