    嫌弃的踢开了周素馨，起身拍了拍自己的衣服：“周素馨，你别想着嫁进秦家了。”

    “你死了这条心吧，以后也给我放老实一点，要是再出现今天这种情况。”

    “就不会像今天这样，只是一个巴掌的事情了。”

    说罢，秦少烟决绝的离开了。

    乔锦兰送秦少烟出了大门，回来的时候周素馨还是坐在地上失神，双眼没有焦距，不知道在看些什么。

    “咳咳。”乔锦兰清了清嗓子，虽然不知道周素馨做了什么事情，可是看那个视频和他们的对话也能推测出来了。

    “收拾东西离开乔家吧。”

    她并不是落井下石，而是早就想这么做了，没有合适的理由罢了。

    周素馨被乔锦兰的话将思绪拉回了现实，擦了擦脸上的泪痕，站了起来，刚才的哀求和可怜全无，挺直了腰板指着乔锦兰骂道：“你凭什么赶我走？你不过是个没有利用价值的棋子。”

    乔锦兰翻了个白眼，她刚才是心软看着周素馨可怜才没有直接上手的，没想到她这么不知好歹，索性直接揪着周素馨的衣服，一路把她推到了乔家大门外，她连鞋都没有换。

    “乔锦兰！你就不怕爸爸回来生气吗！我是要和秦家联姻的！你敢这么对我！”之前周素馨还会装一下，在乔义面前上演姐妹情深的戏码，现在是全然不顾了，乔锦兰没搭理她要回去，被周素馨一把扯住了头发。

    被惹怒了的乔锦兰，毫不留情的用力推开了周素馨，她坐到了地上，怨恨的指着乔锦兰大骂起来，乔锦兰双手环臂，挡在大门前，就跟看小丑一样看着周素馨，讽刺道：“我是没有了利用价值。”

    “可我依旧是乔家的女儿，你就不一样了，秦少烟已经把话说的很明白了，你不可能再嫁过去的，你觉得爸还会留你在乔家吗？”

    “你以为你一个私生女为什么能得到大伯母的认可？不是看中了你的利用价值吗？”

    乔锦兰冷笑着：“你对许苒和秦小白做出这样的事情，还和慕容家勾结在一起，你看爸回来是维护你。”

    “还是赶你走呢？”

    这些周素馨都心知肚明，可是她不愿意相信罢了，她对嫁入秦家还抱有一丝期望。

    “砰！”

    大门紧闭，周素馨起身去拍门，不一会门又开了。

    周素馨的鞋子和包包被乔锦兰扔了出去，转身又把门给关上了。

    靠着墙，周素馨无力的瘫坐下去，闭上了眼睛。

    乔锦兰听到手机响，见郑易寒又打电话过来，迅速挂断，结果成浩的电话又来了。

    “成浩？”

    “我在赛车俱乐部，许苒的事儿，你之前不是让我帮忙盯着吗？”成浩说，“就之前那个小护士，她有个亲戚跟我这儿胡说八道，我觉得不大对劲，你过来看看？”

    乔锦兰面色一肃：“我马上过来，别把人放走了。”

    “成，我跟着他们，找地儿吃饭，不打草惊蛇。”

    A市最大的商场内，四周高楼耸立，而这个商场也足足有几十层，光是美食就有三层。

    许苒带着秦小白和许若到了久负盛名的海鲜店，在门口排了许久的队才有了位置，海鲜都被空运道这里养在店内供顾客挑选，顾客亲自挑选好之后送入厨房烹饪。

    两个小家伙欢天喜地的去挑选食材了，许苒就跟在他们身后付账，食材的价格都明码标价的贴在养殖柜的玻璃上面。

    贵的让人咂舌，好在许苒带了卡。

    接下来就是等待了。

    秦小白可怜兮兮的揉着自己的肚子：“苒苒你听。”

    “听什么？”许苒不明所以的贴在他的肚子上。

    “咕咕……咕咕。”秦小白学着肚子叫的声音。

    许苒哈哈大笑起来，摸了摸小白的头安慰道：“乖，等会就不饿了。”

    丁若也跟着笑，肚子却实实在在的叫了起来，许苒招手把服务员叫了过来，点了些点心当做开胃的东西，也让孩子们垫垫肚子。

    三个人风卷残云的把点心吃完了，海鲜大餐也端了上来。

    味道总算是没有辜负他们这么长时间的等待，许苒想着下回要带秦少辰来尝尝，就是不知道那个大忙人什么时候才能抽出时间。

    “苒苒，我要去上厕所。”秦小白吃的差不多了冲着许苒说道。

    许苒扯了张纸擦了擦小白嘴角的污渍问道：“那你要不要我陪你去啊？”

    秦小白小大人一样的挺直了腰板：“不用苒苒陪我，我自己去就可以了。”

    “好好好。”厕所就在许苒视线范围内的拐弯处，不到几分钟的路程，许苒没有多想就让他去了。

    秦小白一个人向厕所走去，而身后的一个人影也悄然跟了上去。

    等到秦小白从厕所出来，一个人影叫了他一声：“小白。”

    小白正在洗手，回头看到一个身形消瘦戴着帽子和口罩的人，分辨不出男女。

    “你认识我？”秦小白并不认识他啊。

    那人却转身就走了，手腕上却有一个笔画出来的手链，看着十分眼熟，秦小白心下一惊，“你等一下……”

    没有得到答案心有不甘的跟了上去，商场人多，他跟着就不知不觉的跟到了消防通道的门口，身边的人也越来越少。

    那人到了消防通道的门面前停了下来。

    “你到底是谁啊？”秦小白走了过去。

    “是我啊。”林潇一个转身，摘下了自己的口罩。

    秦小白瞳孔不断的放大着，眼里全部都是震惊，脚下也不自觉的往后退去。

    “林……”居然是自己之前的家教老师林潇！她不是因为什么事情走了吗！小白只是听李管家说她做了什么不好的事情。

    “管家说，你是坏人……”

    他转身就向后跑，一个小孩子又怎么能跑的过林潇呢！

    林潇一个箭步上前，对准了秦小白的后脑勺敲了下去，顺势就接住了秦小白，带着他从消防通道离开了。

    因为秦小白去的时间太长，丁若过来找他，刚好就看到了这一幕，他只知道不能让那个人把小白给带走。可是他一个小孩子，想着先跟上去等到外面人多的时候在求助于其他人。

