    小舞低着头，偷偷瞄了唐三一眼，发现唐三也红着脸。

    她终于鼓起勇气道：“我愿意，我想做小三的妻子。”

    唐三闻言身体一震，心底仿佛有什么东西破裂了，强烈的感情奔涌而出，填满他的心间。

    聂云看向唐三道：“小三，你呢，你想不想小舞做你的妻子？考虑好再说，你要是说不想，小舞可能就会伤心的永远离开你，回到森林里去了。”

    唐三身体一颤，急忙说道：“我不要小舞离开我，我要永远和小舞在一起。”

    接着，他看向了身旁的小舞，手上更加用力，握紧了小舞柔软的手。

    “小舞，我会娶你的。”

    聂云终于满意的笑了。

    真是难为唐三了，一个木头居然会说出这样甜蜜的话。

    如果不是他这样逼迫，唐三不知道要什么时候才会开窍。

    小舞身体靠向唐三，唐三犹豫了一下，手抱住了小舞的腰肢，让她靠在自己怀里。

    两个人的心脏都高速跳动着，都能感觉到对方的心跳。

    朱竹清笑嘻嘻道：“小舞，你不是说你喜欢玩小孩么？那就和唐三生一个吧，反正你们现在也确定关系了。”

    “谁要生小孩了。”小舞羞得想找个地方钻进去。

    确定了和小舞的关系，唐三倒也没有那么扭捏了，笑道：“我们年纪还小，过几年再说吧。”

    聂云笑道：“生小孩晚几年可以，但有些事情有时候克制不住，难免会擦枪走火哦。”

    “说什么呢？”小舞怒瞪着聂云。

    聂云嘿了一声，灵魂传音给唐三，说了一些避免弄出人命的方法。

    唐三愣了一下，没有说话。

    朱竹清也把小舞拉了过去，附在她耳边说着什么。

    小舞越听越羞，几乎全身的皮肤都泛红了。

    说这种事情，真是羞死人了。

    不过她心中竟然又生出几分期待，以前总是听戴沐白和马红俊说那种滋味有多美妙，多美妙。

    “不行，不能这样想。”小舞连忙摇头，想把这种羞人的想法摇出脑袋，但又忍不住的去想。

    唐三沉默了片刻，突然抬头道：“聂云，谢谢你，如果不是你，我不知道要什么时候才会与小舞敞开心扉。”

    “我之前一直害怕这一天，但现在，所有事情都说明白后，我彻底放松下来，心情前所未有的愉快。”

    “我和小舞都需要感谢你。”

    小舞也认真的看向聂云，“聂云，原谅我以前总是与你怄气，其实你人真的挺好的，我心里也一直把你当大哥看待的。”

    聂云愣了一下，没想到小舞心中竟然把他当大哥来看。

    唐三继续道：“聂云，还有一件事情我必须得感谢你。”

    “什么事情？”

    “我妈妈的事情，听我爸爸说，是你劝他提前把我妈妈的事情告诉我。如果不是你，我估计要好多年后才会得知我妈妈的事情。”

    “现在我妈妈已经在冰火两仪眼那里调养身体了，有那里的特殊环境，我妈妈的恢复速度会大大的加快，我估计可能十多年她应该就能恢复过来了。”

    “虽然我不知道你是怎么得知我妈妈的事情的，但这件事情我必须得感激你，你让我们一家提前了几年团圆，是我们家的恩人。”

    说着，唐三竟跪在地上，朝着聂云一拜。

    聂云一惊，连忙把唐三扶了起来。

    “我们是兄弟，你这么做不是折煞我么？”

    唐三脸色肃然道：“救母之恩，不得不拜。”

    聂云无奈道：“你就是这么古板。”

    这时候，小舞突然道：“聂云，你刚开始说有件事情会让我们反目成仇的，到底是什么呀？”

    她现在突然又想知道了，以他们之间的关系，还有什么事情能让他们反目成仇的？

    聂云苦笑道：“小舞，这件事情还是与你有关。”

    “与我有关？什么事？”小舞更加疑惑了，她想不起自己有哪些地方能与聂云为敌的。

    聂云脸色严肃，看着小舞，缓缓道：“我的一个妻子叫千仞雪，而她的母亲就是当今教皇，比比东！比比东是我岳母。”

    如同晴天霹雳一般，小舞愣在了当场，好奇的神色消失，脑海中只回响着聂云最后一句话。

    比比东是我岳母！

    “怎么会这样？”这一刻，小舞仿佛失了神一般，嘴巴喃喃着，瞳孔都失去了焦距。

    看见小舞这般情况，唐三顿时感觉到了不秒，小舞听见比比东是聂云岳母，怎么会突然这么伤心？

    那种悲伤欲绝的神情让唐三心疼不已。

    唐三看向聂云，沉声道：“聂云，告诉我真相，比比东和小舞之间有什么关系。”

    他立即猜出了小舞的伤心肯定和比比东有关。

    聂云叹息道：“小舞的母亲也是十万年魂兽，但多年前已经被比比东杀害，魂环和魂骨都被比比东吸收了。”

    唐三高大的身体蓦然一震，不敢置信的看着聂云。

    “当真？”

    聂云点头道：“当真。”

    唐三沉默了，小舞的杀母仇人是比比东，然而比比东是聂云的岳母，聂云与他们又是好朋友的关系。

    唐三顿时感觉一阵头大，毫无疑问，小舞未来肯定会是他媳妇，小舞的妈妈也就是他的妈妈，杀母之仇如何能不报？

    “你会出手阻拦吗？”唐三目光看向聂云。

    悲伤中的小舞也立即将目光投向了聂云。

    聂云缓缓点头：“比比东是我妻子的母亲，同样也是我的母亲，虽然她杀了小舞的母亲，但如果你们要杀她，我不会坐视不理。”

    刚才欢乐的气氛已经消失不见，整个房间都变得无比压抑。

    唐三没有失去理智，平静道：“为什么要告诉我们？既然你知道一旦说出来，我们就可能会成为敌人，那你为什么还要说出来？你完全可以杀掉我和小舞，我相信你有这个实力。”

    唐三当年就不是聂云的对手，更不用说现在聂云已经比他高了十多级了。

    他知道自己与聂云的实力差距越来越大，聂云要杀他，应该会很轻松。

    聂云沉声道：“因为我把你当兄弟，也同样把小舞当妹妹。对你们我做不出卑鄙的事情，不如坦白出来，如果注定为敌，那就让我们明明白白的为敌。”

    唐三点头道：“我明白了。”

    聂云继续道：“我选择向你们坦白，也是想寻求一个和平的解决办法，我们不一定要通过杀人来解决问题。”

    “我妈妈都死了，还能有什么办法？”小舞突然吼道，泪水奔涌而出。

    “小三妈妈不是能复活吗？或许你妈妈也有机会呢？”聂云忽然道。

