    “阎老抠，我们里面最数你点子多，你看有没有什么办法，让徐冬青将电视机给乖乖的放在前院。这样大家都能看。”刘海中给阎埠贵带着高帽道。

    阎老抠....

    阎埠贵恨不得抽刘海中两巴掌，尼妹的。他哪里抠门了，明明是精打细算的好不好，难道你这个父母不慈的刘海中就好到哪里去了。

    “那就只能投票了，开四合院大会，我想四合院中没有人会拒绝的吧，若是真得能成的话，那徐冬青买的电视机，就能变成公用的电视机。到时候，还不是任由我们摆弄。”

    “不错。”

    易中海现在对于徐冬青可也没有半点的好感。

    既然能坑徐冬青，还能让自己家看电视，这可是一举两得。关键是这电视机，放在前院，放眼望去，这电视机只能放在自己家啊。

    呵呵~

    “我看这个主意不错。”

    “不过这不是有魏老头在这里干活，若是被外人知道了，那可是让胡同口的人都知道我们的真面目啊。”刘海中有些担忧。

    在四合院中他们可以说是为了大家谋福利，可是在外人看来，就是欺负人家徐冬青，这传言出去。

    那可就丢脸了。

    呵呵~

    “怕什么？等他们走了再说，难道他们还能今天晚上都干活，那明天还要干活不....。”易中海提醒道。

    “不错。”

    半夜时分。

    月上柳梢头。

    魏老头带着同事迈着疲惫的步伐离开之后，在窗户边上看着他们都走之后，易中海和刘海中、阎埠贵三个人，敲响了挨家挨户的门扉。

    “一大爷，你这是想要做什么啊。”

    许大茂刚刚累的大汗淋漓。正想着睡一个好觉的时候，被易中海给打扰，有些不悦道。

    “出来，有好事，需要你出头，你也看见了徐冬青不是买了一件电视机，我看看能不能让他贡献出来，这样大家不是都能占便宜吗？”易中海直接赤骨的说道。

    他可是知道许大茂和徐冬青之间有矛盾，也不需要他编辑一些谎话出来忽悠人。

    呵呵。

    “原来是这个事情啊，一大爷，你先去敲其他人家的门去，这件事怎么能少的了我呢？”许大茂顿时来了兴趣。

    能给徐冬青添堵。

    他更是求之不得。

    啪啪~

    易中海敲开贾家的门，看到秦淮茹睡眼朦胧的看着眼前的易中海，一副色眯眯的样子，露出不悦的表情道：“一大爷，有事？”

    简单明了。

    秦淮茹现在最忌惮的就是道貌岸然的易中海，总是打着帮助她度过难关的幌子，趁机占她的便宜。

    “有会要开，你准备一下，搬小马扎出来吧。”

    易中海也知道现在的秦淮茹对他可是非常的戒备，深怕他做出什么事情，因此也没有废话，直接开门见山道。

    “一大爷，你是不是有病啊，大半夜的开会，难道明天不行，还是晚上七八点的时候不行啊。”

    秦淮茹不满道。

    “让你开会你出来就是了，怎么眼里面还有没有我这个一大爷。”易中海着急道。

    他何时变得这样的没有权威了，一个小小的秦淮茹都敢质疑他的动作。

    呵呵。

    “等着。”

    秦淮茹对于易中海也是无语，这老色批总是在嘴上一套，背后一套的，若是当初真得想要帮助她拜托生活的困难。

    怎么会提出各种无理的要求呢？

    回头看了一眼正在熟睡的张氏。

    秦淮茹更是为她这些年来感到不值得。

    易中海就是把张氏当成一个玩偶，挥之即来。

    咳咳~

    张氏从睡梦中惊醒。看了一眼窗外，那秦淮茹正在穿衣服。

    “怎么了？外面怎么吵吵闹闹的啊。”张氏好奇的询问道，还以为发生什么大事了呢？

    “婆婆，别提了，也不知道一大爷那一根筋搭错了，非要半夜开四合院大会，这不是大家伙都出来了。”

    收拾好之后。

    秦淮茹照着镜子。

    露出一抹微笑。

    果然姐姐还是天生丽质难自弃。

    那徐冬青若不然怎么能甘愿上钩呢。还给她买自行车，送粮食，现在她的生活也就是仅次于徐冬青一家。

    放眼四合院。

    还真的没有几个人的生活条件能比得上他们家。

    徐冬青也是一脸迷惑的被阎埠贵给架到前院来，原本不想要参加的，可那阎埠贵和发了疯魔一般。

    总是敲打着窗户。

    让他睡不着。

    “大家这是都到齐了啊。”易中海开口道。

    “我们院子中有人买了一台电视机，我看能不能奉献出来，放在前院啊，这样的话，大家都能看，不知道某些人愿不愿意当这个好人啊。”刘海中抢先一步，直接将易中海的台词给说出来。

    刘海中觉得只要是正当的理由，徐冬青没有道理拒绝啊，除非他以后不和四合院的每个人都说话。

    绝交！

    若不然，应该会答应的。

    呵呵~

    徐冬青也算是清醒过来，原来是这些人看上他的黑白电视机拉，早说嘛。还在这里故弄玄虚，打扰他睡觉。

    他自然是不会答应啊。

    “徐冬青，你觉得如何啊？”阎埠贵打量着还有些瞌睡的徐冬青。

    指名道姓道。

    “三位大爷，你们是惦记上我家的黑白电视机了啊，多大的事情啊。”徐冬青伸了一下懒腰。

    直接站起来。

    “怎么你愿意。”易中海原本以为还需要他施加一些手段，徐冬青才会屈服，可现在看来很简单嘛。

    “想多了。”

    徐冬青回首看着三个坐在椅子上的大爷。

    “你。”

    啪~

    易中海直接拍着桌子，有些愤怒道。

    “徐冬青，你一个人看不是看，大家看也是看啊，不如奉献出来，这样的话，我们不是都能感激你吗？”

    “感激？”

    这一帮的禽兽，还能知道感激为何物？

    这可是容纳徐冬青大开眼界。

    “也不是不行？”

    徐冬青摸着后脑勺，反正以后他们也会时常的串门，一睹为快，不如和他们收点钱财。也算是弥补一下他的损失。

    主要是这黑白电视机中地方台还是非常的少的，一圈下来，也不过是七八个台，没有丝毫的看点。

    对于经历过后世洗涤的灵魂而言，这基本上是没有啥看头的。

    “我就说徐冬青是我们四合院的好邻居嘛。”刘海中拍着手掌道。

