    “小心一点！”

    “注意你的左边！”

    “看着点，别碰了，往右！再往右！”

    坐在办公室里，罗南看着敞开的门，能听到外面传来略显噪杂的声音，间或还有重物落地的声音，重重的脚步声更是没有断过。

    相对论娱乐正在搬家，像财务部和法务部已经陆续搬到了世纪城的相对论大厦。

    罗南的办公室，以及康妮负责的助理团队，要等到五月份他离开洛杉矶之后，再帮到新办公楼去。

    康妮走了进来，问道：“有点乱，需要我关门吗？”

    罗南摇头：“不用，听着让我心安。”

    康妮担任罗南的助理多年，大致能猜到罗南的意思，相对论娱乐从一家小公司发展成为如今的娱乐集团，期间有多少压力和困难，恐怕只有罗南自己最清楚，相对论娱乐离开创业的老旧小楼，搬入崭新的总部大厦，回想几年之前，仿佛梦幻一般。

    这噪杂的声音能让人知道这是现实。

    相对论娱乐最近又收购漫威漫画，改组为漫威娱乐，公司的产业链更加庞大了。

    至于漫威的情况，康妮从来没有担心，有罗南的计划在，所有的问题都不是问题，过往几年无数案例都充分证明了这一点。

    搬迁带来的噪音虽然噪杂，但听在罗南耳朵里，却有种心安的感觉，这证明他来到洛杉矶的六年没有白费。

    六年时间，相对论娱乐已经走到了好莱坞二线领头羊的位置，再往前一步就能与六大公司并列。

    这一步看似很短，却是咫尺天涯，想要迈过去，除了实力、记忆和努力，还需要一点点运气。

    漫威无疑是其中极其重要的一环。

    想到这里，罗南问道：“漫威那边的进展怎么样了？”

    康妮立即回答：“艾格先生今天上午再次飞去纽约，准备出席明天相对论娱乐与漫威联合举行的新闻发布会，同时代表相对论娱乐与漫威的股东们签订转让协议。”

    罗南又问道：“有直播吗？”

    “奈飞视频现场直播。”康妮说道：“明天上午十点。”

    罗南点点头：“记得提醒我。”

    新闻发布会也是在为宣传做准备，相比起漫威的漫改电影，漫威公司远离公众视线太久了。

    康妮见到罗南不再发问，拿出一份文件，交给罗南：“这是五月份的行程表。”

    罗南没有看：“你说一下重点吧。”

    康妮直接说道：“五月份上旬的重点是出席《怪物史莱克2》的首映式，五月中旬去法国参加戛纳电影节，下旬前往英国，与威廉和奈飞聘用的英超团队见面。”

    罗南想到了提前派去英国的那个团队，问道：“他们准备的怎么样了？”

    康妮说道：“他们聘请了一家专业公司，已经开始了运作，俄罗斯人罗曼-阿布拉莫维奇收购切尔西俱乐部，就是这家公司的手笔。”

    “有竞争对手吗？”罗南问道。

    “暂时只有一家。”康妮给出了一个不算意外的名字：“来自阿联酋的阿布扎比财团在2000年被迫于压力退出英超俱乐部的收购之后，上个月卷土重来未，不过跟上次一样，他们遭遇到了从媒体到球迷再到官方的抵制。”

    她又补充道：“但阿布扎比财团这次没有放弃，他们正在努力做公关。”

    罗南想了想，说道：“让人注意阿布扎比财团的动向，做好最坏的计划。”

    英足总和球迷以及媒体，现阶段非常抗拒来自阿拉伯世界的资金，但英超能向俄罗斯人敞开大门，同样也能向阿拉伯人敞开大门。

    球迷的支持很重要，但也不重要。

    至于媒体，谁能指望英国的媒体有很高的节操？

    罗南与阿布扎比财团直接打过交道，甚至还有过深入的合作，一度走到过“阿布扎比老朋友”的阶段，非常了解阿布扎比财团的实力。

    论及现金流，别说是他了，估计盖子同学在阿布扎比土豪面前也不够看。

    双方真要比资金，己方肯定是一败涂地。

    所以，罗南认为，想要在竞争中胜出，需要在别的方面做文章。

    曾经生活在太平洋对岸的时候，罗南看过很多英超比赛，尽管算不上是铁杆球迷，却也对英超的知名俱乐部有所了解，甚至还知道很多名帅的明言。

    比如足球无关生死，足球高于生死。

    比如我这辈子最大的成就就是TMD把利物浦从冠军宝座上给拽了下来。

    罗南清楚的记得，英超后来对阿布扎比财团敞开了大门，阿布扎比财团用巨额资金，疯狂的打造出了一支金元球队，还接连称霸英超。

    这正应了那句话，有钱的未必能夺冠，但夺冠的球队肯定有钱。

    阿布扎比财团真正进入英超，是后面几年的事情，大概是911负面影响的余波还在，其实欧洲，尤其西欧等国家，对于来自阿拉伯世界的人或者资金，还是抱有一定的成见。

    罗南也有些担心，受到当初与沙海娱乐合作拍电影时他满嘴跑火车的影响，阿布扎比财团为了扩大影响力，曼苏尔酋长听信了他的文化和体育方面的建议，早早的就在欧洲等地行动，已经拿到了一些二流足球联赛俱乐部的所有权。

    谁也不知道这会不会产生影响。

    不过罗南心态很好，收购英超足球虽然是为了宣传需要，但也不是必不可少，能拿到手最好，拿不到的话，也不算多大的事。

    当然，作为合作方的威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯那边，罗南也要提前打好招呼。

    罗南这时对康妮说道：“你跟威尔和汤姆的助理协调，确定他们的档期，最好能在五月底六月初，保证他们出现在伦敦。”

    康妮回道：“我这就去做。”

    罗南先分别给威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯挂了电话，专门做了沟通，这两人一口应了下来。

    成为当今最成功的足球俱乐部之一的老板，威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯也非常感兴趣。

    两人好莱坞巨星的身份和巨大的知名度，也对收购能带来一定的帮助。

    康妮离开没多大会，又走了进来，说道：“漫威的亚瑟-马科姆来了。”

    罗南说道：“带他过来吧，记得关门。”

    康妮很快带着亚瑟-马科姆进了罗南的办公室的门，离开的时候，特意关上了办公室门。

    亚瑟-马科姆坐下后，看向罗南这边，心情有点复杂，上次过来的时候，双方还是合作者，现在对面的人却变成了自己的新老板。

    这角色间的转变实在太快了，快到让他多少有点不适应。

    但阿维-阿拉德亲自给他打得电话，收购协议今天下午双方就会签订，明天的新闻发布会只是走个形式。

    所以，接到相对论娱乐总裁特助打来的电话，亚瑟-马科姆请示过阿维-阿拉德之后，立即赶了过来。

    他暂时没想过离开漫威，面对新老板是无法避免的。

    罗南笑了笑：“你好，亚瑟，我们又见面了。”

    亚瑟-马科姆挤出一脸笑容：“你好，安德森先生，再次见到你我非常荣幸。”

    罗南说道：“我们以后都是同事，不用这么客气。”

    这种话，亚瑟-马科姆当然只会听听，作为员工不尊重老板，那就是不尊重自己的薪水。

    “你来洛杉矶有段时间了。”罗南问道：“工作进行的还顺利吗？”

    亚瑟-马科姆面对了解好莱坞的新老板，也不敢信口开河，尽量实话实说：“与二十世纪福克斯的沟通非常困难。”

    原本就进展的非常不顺利，漫威漫画被收购的消息传过来后，亚瑟-马科姆这边干脆暂停下来，观察新公司的动态。

    对于他来说，这时候益静不益动。

    罗南问道：“二十世纪福克斯不肯在《X战警》和《神奇四侠》两个系列上面松口吗？”

    “是的。”亚瑟-马科姆赶紧说道：“二十世纪福克斯丝毫不肯退让，因为公司股权变更，我们暂时也没有别的办法。”

    罗南缓缓点头：“我知道了。”

    亚瑟-马科姆拿不准罗南的意思，试探问道：“安德森先生，与二十世纪福克斯关于《X战警》系列和《神奇四侠》这边，后续要怎么做？是不是暂时停下来？”

    “停下来？”罗南缓慢而坚定的摇头：“为什么要停下来？”

    他也不用亚瑟-马科姆表态，继续说道：“亚瑟，现阶段你继续处理与二十世纪福克斯的版权纠纷，《X战警》和《神奇四侠》两个系列的版权，我要求你尽可能为漫威争取最大收益。”

    亚瑟-马科姆完全明白了罗南的意思，这是要他继续去怼二十世纪福克斯。

    罗南没有半点犹豫，该争取的利益绝对要争取，不该争取的也要去争取：“《神奇四侠》的合约底线，最差也要向《X战警》系列的版权收益看齐，如果二十世纪福克斯不肯退步，我会跟阿维沟通，让《神奇四侠》在漫画中以恶棍的身份死去。”

    二十世纪福克斯是没有漫画等方面的版权的，真要这么做，他们也只能看着。

    没有电影效果加成，单纯漫画方面的收益非常有限，漫威不能从电影改编中获益的话，那就让漫画暂时崩坍好了。