
    “缉查使死了，缉查使死了！！！”

    一个无比惊惧的声音，在众人的内心疯狂的呐喊。

    这群人各个眼神震怖，面色惨白，带着深深的寒意，看着前方地上，那已被劈为两截的尸身，一股无穷的恐惧瞬间涌上了心头。

    他们怎么也没有想到，令人闻风丧胆的缉查使，不但没有将林海这个狂妄的人仙拿下，结果竟然真的被林海，一刀给斩了！

    “我不是地仙，却可斩地仙！”

    林海之前的话语，再次涌上了众人的脑海，让这些人陡然一个激灵，心中的感觉却和之前，截然的不同了。

    “想不到，他说的竟然是真的！人仙，真的可斩地仙！”

    “怪不得他大言不惭，面对缉查使凛然不惧，原来是真有本事啊！”

    “亏得之前还觉得人家满嘴吹牛逼，现在看来，自己才更像个傻逼啊！”

    不由的，众人纷纷朝着林海望去，只是此时看向林海的眼神，却与之前完全的不同了。

    之前的那些讥讽，嘲笑，幸灾乐祸，早已经荡然无存。

    取而代之，是深深的震怖与骇然，甚至，还多了一丝深深的敬畏。

    能够以元婴之境，斩杀化神中期的缉查使，林海这份实力，足以让他们仰视了。

    不过很快，众人的眼神却是一黯，面露惋惜之色。

    “此人，以人仙之境斩地仙，绝对是万年难得一遇的奇才，若能顺利成长起来，未来的成就不可限量！”

    “只是可惜啊，缉查使乃是遗忘之都的执法者，如今被他斩杀，都城中的大人物，绝对不会放过他，等待他的只有死路一条啊。”

    “可惜，真是可惜了，如此天才人物，却要陨落于此了！”

    众人纷纷面露遗憾，为林海感到惋惜之际，林海却是意念一动，将三尖两刃刀收了起来。

    随后身形一飘，到了缉查使的尸体之前，猛然手掌一探，朝着缉查使头顶抓去！

    “别装了，给我出来！”

    嗖！

    就在林海手掌即将触碰到缉查使头顶之际，突然间一道幽灵般的身影，从缉查使的头顶，飞速冲出，带着无比恐慌之意，疯狂的逃窜！

    “那是，缉查使的元神！”

    众人尽皆一惊，本以为缉查使的元神，也在林海那恐怖的一刀之下灰飞烟灭，想不到竟然逃过了一劫，躲在了头顶的穴位之中！

    不过可惜啊，即便如此也没有瞒得过林海，林海如果要赶尽杀绝，缉查使的元神，恐怕很难逃脱。

    “雷来！”

    就在缉查使元神逃走的瞬间，林海口中忽然一声轻喝，顿时半空中雷电交加，光芒大作，随后一张闪烁着无尽电弧的大网从天而降，瞬间将逃亡的元神，罩在了下方。

    “啊！！！”

    顿时间，一道惨叫声传来，元神属于鬼怪之类，最怕雷电。

    缉查使的元神被雷电笼罩，瞬间电弧遍布全身，将元神击得一阵颤抖，以肉眼可见的速度，开始飞快的变淡。

    “嘶~”

    围观的众人，纷纷倒吸一口冷气，感到一股寒意从背后升起，骇然不已。

    以雷电对付元神，最适合不过，照这样下去，几息之后，缉查使的元神便会烟消云散，彻底的灭亡！

    “饶命，饶命啊！！！”

    缉查使的元神，眼中露出无尽的恐惧之意，哪里还顾得上面子不面子，当着众人的面，开始大声哀嚎，向林海痛哭求饶。

    林海则是一阵冷笑，心头不为所动，似乎在等待着什么。

    叮咚！

    忽然间，几道信息提示声，接连不断在林海的脑海中响了起来。

    九黎壶检测到可收服的元神，成功率95%，是否收服？

    九黎壶检测到可收服的元神，成功率96%，是否收服？

    九黎壶检测到可收服的元神，成功率97%，是否收服？

    ……

    直到此刻，林海的嘴角微撇，才露出一抹淡淡的笑意。

    “终于来了！”

    九黎壶检测到可收服的元神，成功率99%，是否收服？

    “收服！”

    随着林海意念一动，缉查使那几乎已经变成了全透明，奄奄一息的元神，瞬间消失在众人的眼前。

    “完了，缉查使彻底死了！”

    “形神俱灭啊，这个人仙，真是个狠角色！”

    “不到万不得已，绝对不能招惹此人！”

    “不过可惜，他自己离死也不远了！”

    众人根本不知道，缉查使的元神，已经被林海收入了炼妖壶，还以为已经死在了林海的雷法之下，不由得对林海的敬畏，更加的深了一层。

    林海则根本不顾他们的看法，收了缉查使的元神之后，身影几个闪落，消失在众人的面前。

    等到了没人的地方之后，林海意念一动，直接进入了炼妖壶中。

    “呼~”

    直到此刻，林海才长长呼出一口浊气，随后只感到一股极度的疲惫袭来，立刻盘膝坐下，运转道德经，开始调息恢复。

    半个时辰之后，林海双眸一闪，一道精芒闪过，挺身而起，真气已然彻底的回复。

    “这个缉查使，应该是化神中期，绝不是那种初入地仙的化神初期可比！”

    想起之前，与缉查使的一战，林海一阵心有余悸。

    这个缉查使的实力，远比林海遇到的其他普通地仙，要强大的多。

    若不是自己的实力，刚刚突破到了元婴后期，三十六路春秋伏魔刀法，也已经从能够使用前十二路，提升至可以使用前十六路，想要斩杀缉查使，还真不容易。

    “灵阶中品的功法，果然非同凡响，所向披靡！”

    一想起最后斩杀缉查使的那一刀，林海内心就一阵激动。

    那一刀挥出，简直石破天惊，风云色变，瞬间便将化神中期的缉查使秒杀，林海施展的，正是春秋伏魔刀法中，自己能够施展的最强一击！

    第十六路刀法，灵光灭！

    不过，这一刀法虽强，耗费的真气却也格外的多，几乎都快赶上千钧澄玉宇了。

    林海这一刀劈出后，体内的真气，几乎被抽取了九成。

    是以，林海收服了缉查使的元神后，毫不犹豫的遁走，进入炼妖壶中。

    否则，再遇到敌人，自己所剩的真气，根本不足以支撑下一场战斗了。

    “幸亏自己有炼妖壶，里边的灵气充裕，否则在这遗忘之都，真气消耗过巨，还真是个大麻烦！”

    不过，遗忘之都越是灵气匮乏，林海越觉得自己之前的那个想法，可行性极大，运气好的话，说不定会有大收获！

    想到此，林海意念一动，已然知晓了缉查使元神所在的位置。

    “先过去，询问一下遗忘之都的具体情况！”下一刻，林海身影消失不见，随后出现了一脸惊慌的缉查使面前。
