一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天，灰蒙蒙的，上空血雾飘飞，大地尸横遍野，唯一一个还站着的人，便是叶辰，提着沾血的玄雷剑，走向诛仙镇。

    而诛仙镇，已城门大开，城中的百姓，无论老少，无论妇孺，皆涌出了城门，要迎接英雄回家，他们的目光，皆是感激和敬畏，若非亲眼得见，竟都不知，这世间还有这么强的人，一人杀的十万大军铩羽而归，纵观历史，他绝对是第一个，战绩前无古人，也不会有后来者。

    这一瞬，所有的人的腰板，都挺的笔直，有这尊盖世战神在，谁还敢再扰诛仙镇安宁，齐王世子兵败，就是血淋淋的例子。

    叶辰微笑，并未说话，默默走入了镇中。

    此番，他还是手下留情的，若真杀到疯狂，那十万大军，包括齐王世子在内，便无一人能走脱。

    望着他的背影，百姓们都欢呼了，激动万分。

    “这下，看谁还不长记性。”杨玄忍不住笑道。

    “自今日起，诛仙镇会成一片世外桃源。”凌风笑了笑，十万兵都败了，谁还敢来招惹这尊煞神，正如叶辰先前所说，相安无事便好，若非要找刺激，那就是活该了。

    这边欢呼声一片，另一方，却喊杀声震天。

    自潼关被破，赵国兵将一路势如破竹，连下齐国三十余城，势不可挡，其他诸侯国，也来趁火打劫，事先都没联系的，纷纷进攻齐国边疆。

    时隔几月，战火再次燃起，依旧是诸王联合进攻，不同的是，这次被围攻的，乃齐国。

    “混蛋。”齐国王宫中，齐王怒的肝肠寸断，一口鲜血喷出，站都站不稳了。

    燕王兵败后，他便是这片土地，最大的诸侯王，是最有希望一统江山的人，偏偏，还未等一统江山的大业开启，便出了这等乱子，宏伟的蓝图，一朝毁灭。

    这都归功于他的好儿子，一把好牌，被打的稀巴烂，此刻，莫说再一统江山，能不能保住齐国，都两说了。

    “父王，孩儿有罪啊！”殿外，传来哀声痛哭，乃是齐王世子，是爬着进大殿的，他还算好运，率领残兵败将，九死一生，终是逃回来了，但十万大军，也仅剩不到一万，而且半数以上，都受了重伤。

    “给我拉下去，凌迟。”齐王怒到咆哮，双眸猩红，狰狞可怖。

    这一声，惊得众将都浑身一颤，父亲要凌迟亲儿子，这是有多恨哪！但仔细一想，便明白齐王的用意了，如今，齐国兵将，都对齐王世子恨的牙痒痒，身为齐王，他需用他儿子的死，来凝聚军心，俩重燃将士们的战意，如此，军王一心，还有可能打退敌兵，不然，齐国必灭。

    齐王命令，谁人敢不从，齐王世子当场被拖了出去。

    “父王，我是你的儿啊！”齐王世子哭着求饶，但回应他的，仅是齐王的背影。

    这一瞬，他才明白何为后悔，悔不该不听劝诫，悔不该招惹叶辰，以至于，落得被凌迟的下场，而且，下令者，还是自己的父王，他心神...崩溃了。

    凌迟的画面，很是血腥，可齐国众将士，却看的无比痛快，若非这个不争气的世子，齐国何至遭此大难。

    别说，他的死，的确振奋人心，齐王更是尿性，披上了铠甲，亲自上阵，率兵迎击敌军。

    这一战，足足打了三日之久，终是打退了敌军，为此，齐军也付出了惨痛代价，疆域失了十分之九，军队也近乎打光，再称不上诸侯，被其他王侯吞灭，也仅时间问题，不得不说，齐王世子这波坑爹的操作，下场着实有够凄惨。

    战后，又是势力划分，这次，倒是没起争端，事先没有达成联盟协议，谁打的就是谁的。

    一场战争，来得快，去的也快。

    天下暂得平静，而诛仙镇一战，却掀起轩然大波，也震惊了武林，武林神话大展神威，一人鏖战十万兵，杀的齐军血流成河，江湖人士更加敬畏，而各大诸侯，也再无人敢小觑这个武林，为此，不少诸侯王，还遣人秘密去诛仙镇，其目的，颇是明显，要请叶辰出山，加入他们阵营，一人足敌十万兵，哪个不奉为香饽饽，有他助战，一统江山，指日可待。

    诛仙镇，一如往日那般平静。

    那一战之后，新的统治者，可比齐王世子靠谱多了，非但没提征粮这回事儿，反而还送粮食，完事儿，隔三差五跑叶辰这，每次都不空着手，名义上算卦，实则是邀请，在自己地盘上，可不能被其他诸侯王请了去，这可关系到统一大业。

    奈何，谁来都无用，叶辰就喜欢算卦，还放出话去，就想过平静的生活，人不犯我，我不犯人。

    他这话，比圣旨还好使，没人再敢打诛仙镇的注意，不然，齐国就是很好的例子，武林神话不参与任何一方，这也算好消息，也免得各国坐立不安。

    “这人火了，就是不一样。”看着叶辰桌旁堆积的珍奇异宝，杨阁老忍不住的唏嘘，每日都有人送，有各大诸侯王的，也有诛仙镇百姓的，还有武林人士的。

    “来来，见者有份。”还是杨玄和上官玖实在，专挑贵的拿，一整套的动作，毫无违和感。

    对此，叶辰浑不在意，喜欢啥，随便拿。

    又是一个星辰漫天的夜，叶辰独自坐在房檐上，拎着酒壶，静静喝酒，静静仰望星空。

    蓦然间，一缕清风拂来，载着女子香，却看不到人。

    叶辰皱了眉头，知道又有人梦到他这了，而且，与上次乃是同一人，他还能清楚的感觉到，那人歪到在了他的肩膀上。

    “道友，你前后两次梦到我这，你我该是认识的。”叶辰微笑道，“既是故友，便来诛仙镇一叙，又何必托梦之虚幻。”

    可惜，他的话语，并无半点回音，或者说，那女子回应了，但他听到，只因，他是真实，她在梦中，一真一幻，不能沟通。

    夜深了，那梦中的女子，又一次散去，亦如上次，流了一滴虚幻的泪，被叶辰托在手中，看的怔怔出神，越发觉得心痛，笃定是认识那女子的，遗憾的是，不知是谁。

    缓缓收了思绪，叶辰下了房檐，抬手吸来桃木剑，闭着双眸，在园中舞起了剑，剑招缓慢，却蕴含诸多变化，他之心境，也在舞剑中，逐渐蜕变。

    他的剑，一舞便是九日。

    期间，杨阁老等人来过几次，都等着他算命呢？却找不着人，可不就得来看看嘛！

    见叶辰闭眸舞剑，众人都未打搅，而是静静看着，从叶辰的剑中，看到无穷尽的变化，也寻到了莫名的道蕴，让他们这些习武之人，倍感兴奋，能从其中，学到不少奥义，能得见武林神话舞剑，这等殊荣，可不是谁都有的。

    于是乎，几人住下了，叶辰舞剑他们看，有时，也会上前模仿几招，只是，也舞不出叶辰那等道蕴，充其量，也只是形似，论意境，差了十万八千里。

    一晃，又是九日。

    舞剑的叶辰，并未开眸，亦不知杨玄等人来过，只静心感悟人间大道，天地间的力量，因他而牵动，白日阳光普照，洗练其心神，夜晚星辉垂落，淬磨他身躯，连世间的风，也围绕他而动。

    心境一次次升华，一次次蜕变，使他之功力，在悄然之间，逼近了一个临界点，那是凡人的最巅峰。

    夜下，随月光倾洒，他终是跨过了凡人的界限，在红尘中，成了一尊仙，一尊无灵力的半仙。

    至此，他才开眸，深邃的眸，恍若星空，有道蕴在其内演化，一点点的星光，皆是道的结晶。

    他笑了，满眸明悟之色，对大道的参悟，又进一分。

    一直以来，他对修仙的定义，都局限于一个误区，那便是，无灵便无仙。

    可如今，他真正走出了那个误区，纵天地无灵，亦可成仙，真正的进阶，并非灵的集聚，而是道的蜕变，以道成仙，才是真谛。

    “红尘中成仙，还真被他做到了。”身在界冥山巅的冥帝，不由唏嘘一声，自始至终，都在看着叶辰。

    “以道成仙，也算另辟蹊径。”帝荒微微一笑，对他这个后辈，又多了一分欣慰，那个名为叶辰的青年，注定超越历代先辈。

    “来了，又来了。”帝荒感慨之时，冥帝突的一声。

    闻言，帝荒抬眸，隔着人冥两界，盯住了叶辰的小园。

    又是那个女子，梦到了叶辰那，叶辰看不到，可这两大至尊，却能无视真实与虚幻的禁忌，看的真真切切。

    “依旧寻不到她之源头，人王那厮，到底把她...送哪去了。”冥帝干咳，堂堂一代大帝，有些尴尬，能看的到那梦中女子，却找不出她的真身，这一瞬间还有些迷糊，不知是自己道行太低，还是人王的手段太高，竟连一尊帝，都堪不破虚妄。

    连他都看不出，更遑论帝荒，大成圣体比肩大帝，指的是战力，论眼界，大成圣体与大帝...差远了。