    在很久之前，也便是，她还未陨落之前，那最后一场战役，她所对战的，便是妖族。

    所以，她请了无数神兽来帮忙，金凰一族的凤火，可以燃烧那极度诡谲多变的妖兽。

    最后一战，死伤殆尽，她自己也是到达了极限，若是那时可以开启通道回去，她也就不会殒命于黄沙之中。

    那通道，也唯有兄长才可以开启，所以以至于到了最后…她以为，是兄长，背叛了她。

    刚刚重生之际，她也曾下定决心不会与人交付真心，但最终还是交付了。

    时至今日，这些事情越来越扑朔迷离，她记得，她之前已经将妖族全部驱逐于妖界，还设下了八十一道禁制，以她之神格加持，就算是她死了，他们也出不来……

    所以，到底是哪里出了问题……妖族，为何会出现在这里？

    往事一幕一幕在她的眼前划过，那曾经鲜血淋漓数万万人陨灭的画面定格，云暮挽的手，不由得攥紧，眼眸闭紧，最后，也不知道是过了多久，才复而睁开。

    旁边的魏大师已然从震惊当中回过神来，他本来是准备再继续问的，但是看到云暮挽这样，他的问题便是卡在了喉咙里，不知道为什么不敢现在开口说话。

    最后，便是等云暮挽睁眼之后，魏大师才小心翼翼地道：“师父…照你这么说，那妖族如今在仙灵界，那他们岂不是要吃人捣乱？”

    “说不准，但，他们既然出现了，此事势必不会这么简单。”云暮挽缓缓开口，眸色微冷。

    “妖族最为难缠，你若是碰上他们，绝对会吃亏，所以，你暂时先回去吧，替我回去看一看师父他们。”

    “噢……”魏大师应声，总算是明白了为什么自家师父忽然要赶他离开了，原来是怕他一不小心死了啊。

    他此刻反应过来，又好像是想到了什么，觉得有点不对劲，就下意识开口道：

    “咦，不过师父你为何对这个妖族如此了解，难不成你之前和他们打过交道？”

    魏大师不知道怎么的就问出这个问题了，等他自己再反应过来，也就是自己蹙眉，不知道自己为什么会问出这样的问题。

    师父都说了是别的界面来的。

    自家师父怎么可能会和妖族打过交道呢，她才十八岁，这不太可能，不，是绝对不可能。

    魏大师正思索之际，又是准备开口说什么，然而，此刻，却是只听云暮挽开口道：

    “是打过交道。”

    她将他们逼回妖界，花了无数心血，那一场战役，整整打了一千年。

    一千年……

    她对他们再熟悉不过了。

    云暮挽话音落下，随后，便是不等魏大师开口再询问什么了，手中便是直接出现了一道金色的火焰，火焰在掌心跳跃，散发着奇异的光芒。

    “这一簇火焰，凝聚了我吞噬异火的一点领悟之力，你带回去，好好参悟，若是能将此焰练为只属于你自己的异火，我便带你突破王级炼药师的极限。”

    “真…真的？！”魏大师兴奋得话都准备说不清楚了。

    云暮挽也不说话，只是淡淡地点了点头。

