    清晨。

    热闹的邺城很是繁华，贩夫走卒来往不断，酒楼茶肆也已开张，叫卖声和言谈声交织响起，处处充满了活力。

    一位白发老翁身着素服，经由健壮青年相陪，满目意外地慢步与街道一旁。

    “怪哉，怪哉，边陲小城竟能如此兴旺，实乃异数。”

    青年不敢应声，始终紧步相随，眼里唯有崇敬。

    原因无他，那老翁正是当今帝师，名满天下的大儒姜太渊。

    早在三十年前，姜太渊就已是门生遍天下，所收弟子不知多少，哪怕后来身为弟子不再纳新，在如今的朝堂，依旧有不少曾经的学生。

    如此人物，岂是他一个护卫敢于冲撞的。

    任由着老翁慢步前行，护卫只是忠心相随，一路而来，他对于老者的脾性略有了解，这老翁虽说身份崇高，却是吃穿勤俭为人谦和，而且关心民生，处处以民为本，仁德之心令人钦佩，德行无可挑剔，也确实配得上大儒之名帝师之位。

    前行多时。

    姜太渊所见所闻，唯有一片生机勃勃，民众热情高涨，人人眼里洋溢对生活的期待，简直有些儒家所言的“大同世界”雏形。

    所谓知足常乐，或许正是因为邺城地处偏远，民众更能踏实生活，所求不多，故而才能这般不同？

    心中疑惑不解，姜太渊却是顾不得多想，因有皇命加身，他只得先望向身旁推车青年，微笑着问询出声。

    “劳驾一问，你可知宋千秋其人？”

    孙二正为娶老婆努力奋斗，被这莫名一问扰得烦躁，但见是位陌生老者，又有几分儒雅气，好似个教书老先生，顿时火气消了大半。

    他不过是个穷苦人，能被读书人这般礼遇，而且还是一位很有风度的老先生，这实在是不多见的奇事，说出去也脸面有光。

    感受着四周羡慕的眼光，孙二连忙将双手在衣服上随意擦了擦，就有模有样地含笑抱拳做礼。

    “老先生有礼，小人只是知晓！那宋千秋就是曾经的王府管家，好像还是个官，叫什么什么傅来着！”

    这话听得众人笑声连连。

    姜太渊却觉得此言真挚无比，自知问对了人，微微点头，继续问询出声。

    “宋千秋可是被北王殿下所杀？”

    本就颜面十足的孙二听了这话，想起当日的痛快，更是来了劲头，立即就大声应话！

    “那还有假？！自然就是被殿下所杀！想当日......”

    话刚说到一半，孙二脸上的笑容却是僵住，挥舞的手臂也停在半空，只见老翁身后远处有不少人马前来，好像正是昨日的钦差队列！

    百余军士开道，还有几位身着官服的护卫大步前来，威势凛然！

    那阵势当即就惊得平民退散两旁，孙二也被吓得满目惊惧，连准备好的吹嘘说辞都忘得一干二净。

    姜太渊见转回首，正见几名护卫近前做礼。

    “姜太傅。”

    眼见队列已经准备向北王府而去，事实也经由百姓之口而出，姜太渊哪怕还心有好奇，也通情达理地点头等候队列前来。

    待到软轿近前，老翁慢步乘坐而去，徒留一干吃瓜群众当场呆立。

    直到队列远去多时，孙二才好像从梦中惊醒，双腿一软瘫在了地上，想起先前的礼遇，脸上又变得涨红无比，只觉得家门有光。

    百姓们都被钦差队列惊动，一路吃瓜围观，直到行至北街王府。

    军士们将百姓隔开数丈之远，几百人更是将王府团团围住，看似有警戒之用，却给人一种莫名的肃穆，气氛突然变得很是凝重。

    原本还图看个热闹张张眼界的民众，此刻全都陈默，一脸疑惑地悄声旁观。

    只见。

    在护卫开道之下，两顶软轿停于王府门前，不分先后，随后有一中年八字胡文官先行而出，白发素服老翁慢步后出。

    两人俱是气度不俗，相比之下，姜太渊更显儒雅，白发苍苍的外表之中更给人一种超凡之感。

    宋雨平唯有一脸严肃，冷冷地瞥了一眼北王府的牌匾，方才转身向着做礼，脸上带着几分恭敬之色。

    “下官有礼，姜太傅先请。”

    礼节周到，大家族的气度尽显无疑，淡淡的笑容却给人一种优越之感，莫名地令人不适。

    姜太渊只是微微点头，随口婉拒。

    “此为公务，不论私情，只分主次，不论官职。”

    一如既往的严肃，给予了宋玉平几分安定，眼里的自信愈发明显。

    帝师确实身份崇高无比，可惜早已不是当年！

    想当初，姜太渊身为帝师深得帝心，而后又成王傅，教导大皇子的学业，若无差池，将来大皇子成为储君再登临大宝，姜太渊就是两朝太傅，地位必将达到空前的高度。

    那时的姜太傅确实了得，人人为之崇敬，连自视甚高的宋雨平也不得不低头，甚至不惜放下宋家人的高贵身份，照着家族之命示好拉拢，哪怕被姜太渊厉声斥骂拒绝，几乎称得上狗血淋头，他也不敢表露不满，只得在心里记下屈辱。

    曾经的嫉恨埋藏多年......

    直到后来大皇子出了错漏，招致陛下雷霆大作，姜太渊也受牵连，王傅之职被革，从此声望一落千丈，终于才让宋雨平心中大为痛快，仍然难消嫉恨！

    风水轮流转，曾经高高在上的帝师，此刻不过是辅佐他办案之人，地位转变之快好似梦境，里面的暗爽和得意岂是寻常人能够体会？

    款款做礼，宋雨平方才向着府门踏步而去，一手持陛下圣旨，一手负于身后，眉宇间冷意十足。

    王府家丁都眼界不俗，自然认得这种排场，心知的朝廷大员奉命而来，当即僻让两侧，无人敢拦。

    仅仅数息。

    以大理寺少卿宋雨平为首，帝师姜太渊为辅，几十人一涌而入，高声之言响彻王府正院。

    “奉陛下令，北王秦风杀害朝廷命官宋千秋，钦差查案，闲人退避！”

    朗声之言震彻王府。

    短短几息，早有预料的秦风上前做礼，王勋等人依次恭迎，甚至连准王妃苏颜霜，一干家丁也得应命做礼，个个神色严肃。

    “儿臣领旨！”

    秦风还未抬头，宋雨平已然急不可耐，冷声地注目而来。

    “北王，你私自处决当朝官员，触犯皇威，无视律法，可知罪否！？”

    质问之言惊得多数人心里一纠。

    不需任何多余言语，苏颜霜已然感到了事态严峻，美眸之中冷色十足，静候之下，只听见殿下的沉声之言缓缓出口。

    “本王无罪，又如何认罪？”

    这般沉稳之音，方才给予了众人些许底气，就好像曾经的新盐与出战得胜，殿下总能掌控一切。

    可如此的坚决态度，却是让姜太渊眼中浮现凝重。

    曾几何时，他对于这位七皇子颇为赞赏，身为最出众的皇子，姜太渊对其寄予了厚望，谁知天意弄人，文武双全的绝才竟突然疯癫。

    如今虽见当年俊才康复，气度不输当年，姜太渊心中略有欣慰，谁知却是见其性情大变，成为了一个信口雌黄之人！

    他已经得知宋千秋之死的真正缘由，寻常百姓岂敢污蔑皇子，如今事实就在眼前，这位北王居然矢口否认。

    姜太渊最恨不仁不信之徒，此刻听闻这般坚决之声，那一抹好感瞬间消散，平和的面容里浮现怒意，冷声质问出言。

    “北王殿下，此事铁证皆知，你又何需狡辩？！”

