    还真是来找我的？

    萧阳愣了片刻，把跑车停在路边，打开了车门。

    再怎么样，也不能在一个炼气境晚辈面前弱了气势。

    “你叫萧阳？”

    看到萧阳走下车，年轻男子扫了一眼手机屏幕，似乎在核对照片。

    语气中带着一股淡淡的傲气。

    萧阳挑眉道：“找我有事？”

    黑衣青年微微把头抬高，说道：“我叫宇鑫，来自华夏武盟银州会馆。”

    萧阳呵呵一笑，摇了摇头：“没听说过有这么个单位。”

    自称宇鑫的黑衣男子一脸傲然：“华夏武盟传承早已有千年之久，入会者都是武道界那些真正实力超群的宗师，又不是社会上那些扯大旗作虎皮的江湖骗子组织，你没听过当然不奇怪。”

    “那阁下今天来找我做什么，不会是要拉我入会吧？”

    萧阳笑道。

    其实华夏武盟这个组织，他在龙王殿的时候也曾有所耳闻，据传是在千年之前由华夏几大武学世家联合起来创办而成，不过却一直低调神秘行事，很少显山露水。

    有点超凡脱俗的意思。

    只是他还一直没机会跟这个神秘组织有过任何交集，甚至都不知道他们居然在银州也有分会馆。

    “拉你入会？”

    黑衣男子哑然失笑，盯着萧阳看了几眼，摇摇头道：“我刚才已经说过了，我们武盟又不是那些靠拉人头收会费的骗子，想加入联盟至少也得是炼气境，你……恐怕还没这个资格。”

    在他眼里，萧阳虽然气血澎湃，但体内却感受不到任何真气，撑死了也就是个炼体境而已。

    但他不知道，其实是萧阳隐藏了自己的真气。

    萧阳摸着鼻子笑了笑：“看来是我想太多，那就请阁下说明来意吧。”

    “我是替人来给你送一份挑战书的。”

    宇鑫淡淡开口道。

    当说到“挑战书”这三个字时，他用一种如同看待死人一般的怜悯眼神瞟了瞟萧阳。

    好像这家伙已经变成了一具尸体。

    “挑战我？”

    萧阳指着自己鼻子，一脸诧异道：“你们武盟哪位前辈高人这么想不开？”

    宇鑫脸上浮现起一丝愠怒，冷冷道：“这份挑战书可不是我武盟前辈所发出的，而是有人转交给了我们，希望通过武盟找到你。”

    萧阳目光微微一闪：“谁？”

    “活阎王。”

    当宇鑫从嘴里缓缓吐出这个名字时，那张冷漠面孔也露出一丝难以控制的惧色。

    该来的总归要来……

    听到这三个字，萧阳瞬间恍然大悟。

    终于明白这些天内心一直惶恐不安的源头所在。

    活阎王来银州了！

    先天境巅峰！

    这是到目前为止，他所面临过的最恐怖对手，没有之一。

    他只是万万没想到，活阎王竟会通过这种方式来找到自己。

    光明正大下战书！

    紧张归紧张，但萧阳还不至于被一个外号吓得屁滚尿流，笑道：“我如果不接受这份挑战呢？”

    宇鑫冷冷扫了他一眼：“我劝你最好是接受，否则……”

    “到时候死的就不止你一个人了，你的家人、子女、朋友、同事，你所有在意的人，都难逃一死，这是活阎王前辈留下战书之际，让我转达给你的话。”

    妈的……这个疯子。

    萧阳脸上的笑意逐渐变得冰冷，心里涌出前所未有的杀意。

    他自幼便是孤儿，自问没什么家人，可身边在乎的人却不在少数，老婆叶云舒、徒弟朱坚强、老板娘沈傲君、美女警花姜胜男……

    虽然平日里萧阳在他们面前嘻嘻哈哈玩世不恭，但内心深处都已经把这些人当成了半个家人。

    龙皆有逆鳞，龙王当然更不例外。

    他们便是萧阳的逆鳞，触之者必死！

    不得不说，活阎王对人性看得相当透彻，这一招几乎把萧阳逼上了绝路。

    逼得他只能迎战。

    要么死他一个，要么全部都死。

    这是一道小孩子都会做的选择题。

    至于逃……

    面对一个先天境巅峰强者的追杀，华夏之大又能跑到哪里去？

    更何况临阵脱逃根本就不是萧阳的作风。

    敌人越是强大，越能激发出他无穷的战意。

    萧阳吸了一口气，冷冷看着宇鑫：“活阎王对普通人大开杀戒，你们武盟难道就坐视不理？”

    宇鑫笑道：“你说错了，活阎王前辈并非武盟成员，对他的行为，我们没有权力干涉，而且你知道一位先天境巅峰强者如果一心想要杀人，这世上有谁能拦得住？哪怕出动两位同境高手阻拦，也无法保证万无一失，更重要的是，这么做不值得……”

    呵，好一个不值得。

    萧阳嗤笑道：“这么说，凡夫俗子的命，在你们武盟那些前辈高人眼里，根本就一文不值？”

    从宇鑫的回答中，不难推断出武盟同样也有先天巅峰强者，不愧是传承上千年的古老组织。

    只是宇鑫嘴里“不值得”那三个字一说出口，让萧阳对武盟好感全无。

    面对萧阳的反问，宇鑫面色不变，淡淡道：“人生几十年，不过是白驹过隙一瞬，普通人庸庸碌碌一生，到头来皆是一场空，而我们武者所追求的大道，自然要比他们崇高太多，如果你非要这么说，那我只能回答你说，是。”

    “更何况，你才是那个真正把身边人至于危险境地的罪魁祸首，不是么？”

    宇鑫面色玩味。

    作为武盟一位晚辈成员，他并不清楚活阎王跟萧阳之间发生过什么恩怨。

    但你既然敢惹怒一位先天巅峰强者，那就要有死的觉悟。

    这大概就是自吞苦果吧。

    萧阳无语沉默了几秒，再抬起头来时，脸色已经一片平静，伸出手道：“这挑战书我接了，拿来吧。”

    宇鑫从怀里掏出一个长长的信封，笑道：“你放心，先天武者都是一诺千金，只要你死了，你的家人肯定不会有事。”

    萧阳接过信封，露出一丝古怪的笑容：“你就这么确定，死的那个人一定是我？”

    宇鑫一脸淡然：“三天后，你若是能在擂台上活下来，从此后我便奉你为师，一辈子帮你端茶递水。”

    “你底子不错，年纪轻轻就已经是炼气巅峰，可惜性情太过凉薄，近十年内先天无望，先改改性子吧，不然没资格当我徒弟。”

    萧阳开车扬长而去。

    宇鑫眉头紧锁，愣在原地一脸震惊。

    他竟然能看穿我的武道境界？

