
　　谢籀到丽正殿。

　　舅父狄昶已经等在这儿。

　　显然是听到后宫的风声被吓到了。

　　不论是董后翻滚还是皇太子妃将皇后怼的生活不能自理，都是惊天之事。

　　大概和皇帝、太子不和或者文官武将对立差不多。

　　皇太子妃才到东宫，就火力全开，也不知道今儿盛安会如何。

　　狄昶还算镇定的。

　　他四十多岁，渊渟岳峙，国之重臣，和皇太子有五分像。

　　所以也是个美男子。容长脸，魁梧身，着紫蟒袍，护着皇太子不被荣国公吞了。

　　谢籀对亲舅很尊敬，舅父是一如既往的站在他身后，但后来被裴家祸祸了；即便不算太惨，但他驾崩后狄家只怕很难。谢籀对不起舅父。

　　狄昶对皇太子一向尊敬，哪怕没人的时候。

　　先讲君臣再讲甥舅。

　　只有狄昶给外甥把面子撑足了，他才能挺直腰做好皇太子。

　　哪怕狄昶从别处立功，再把这铺在皇太子脚下，扶着他登高位。

　　谢籀很感慨。虽然当过皇帝都无情，但对舅父无情不起来。

　　谢籀请舅父坐下，内侍奉茶。

　　这儿很安静，香炉飘来淡淡的香，让气氛很好，甥舅相处的很自在。

　　狄昶觉得外甥有了些变化，不过还是他外甥，别的并不重要，无须他追根究底。

　　就像宫里他有眼线，只知道大概，多的不知道，那会杀头的。

　　知道个大概是不让自己当瞎子，必要的时候自保。

　　狄昶先问：“青蛾宫、她好吗？听说身体不太好？”

　　谢籀皱了下眉、带着几分冷意：“在裴府过的并不好。”

　　狄昶脱口而出：“裴府怎么搞的？”

　　谢籀正要说这事：“请舅父集中多调人手盯紧了裴府，再好好查一番。”

　　狄昶瞪大眼睛，裴府有问题？

　　有问题的不是青蛾宫？这是狄昶下意识的判断。

　　这儿只有甥舅，谢籀和舅父直说：“三年前常姑娘救寡人，是不是太巧？”

　　这是上辈子没弄明白的事情。现在猜测是裴家故意的，但还有不清楚的。

　　狄昶想了一下，才记起那个救了皇太子的姑娘，不过，和裴府有什么关系？

　　谢籀冷酷：“寡人和常姑娘相处三个月，虽未见过她母亲，但在裴府见过钱氏，青蛾长得不像钱氏。”

　　狄昶张了张嘴，没发出声音。

　　脑子快速的转，他猛然瞪大眼睛！

　　世上哪有那么多巧事？

　　狄昶相当明白，但还是难以置信：“殿下看清了？”

　　裴家、敢设这个局？

　　谢籀冷笑：“现在青蛾如此作为，裴府肯定是要动的。所以舅父能将他们盯多紧就盯多紧，就算被发现、他们也做不了什么。再盯着常河县，寡人要知道十六年前的事。”

　　狄昶说：“这么早？”

　　不过虽然裴家不行，但裴家的老太太厉害，十六年前建昌侯府的气势比现在、出太子妃前要好点。要做一件事不难。

　　常河县靠近紫巉山，那是阐教圣地，香火鼎盛。

　　三年前皇太后崩，皇太子正是去紫巉山、出了事，最后被常紫榆所救。

　　谢籀咬牙切齿：“裴府的手伸到寡人身边了。说什么让寡人在那儿拖三个月。”

　　虽然过去几十年但谢籀还记得，当时的伤没那么重，说是闹大一点，最后确实打击了董家，但对他不是好事。

　　常紫榆后来真以救命之恩自居，但两人不过是在山里花前月下。

　　谢籀眼睛都要红了！ŴŴŴ.23sk.com

　　只怪当时太年轻，被蒙蔽了双眼。

　　（是人是狗分不清，看人带着厚厚的滤镜）

　　狄昶感到了事情的严重性，但是能吗？

　　不过裴桓照现在就在率府，虽然文武都稀松不过是吹的厉害，但因为是皇太子妃亲大哥，准备给他一个副率、从四品。

　　之前，裴家若是专心做一件事或收买一两个人，应该能做到。

　　谢籀还能想起那山里的情况：“常姑娘虽然救了寡人，但没回常家，而是在村子不远的浅山，正巧有个院子，前后有不少花，不奇怪吗？三个月，她家人也不担心她，两边的相处、比裴府对青蛾的态度更奇怪。”

　　狄昶知道那事。

　　当时，皇太后崩，董氏就急着作妖，狄昶一边应对，一边觉得小村子出不了事。

　　哪知道藏的还挺深。

　　谢籀说：“常姑娘说是村姑，但从小在县城长大，有妇人教她。裴家在常河县有庄子，过去也挺方便的。”

　　紫巉山到盛安八百里，若是八百里加急一天就到，一般的马两日能到。总归是不算远。

　　不远不近好控制，当初谢籀愿躲在那儿也是如此。

　　狄昶哪里还有不明白，不过：“裴家为何要用嫡女去换一个村姑？”

　　谢籀看着舅父，他也不知道，所以要查。

　　狄昶懂，不过：“这阵盯着裴府的不会少吧？”

　　若是叫人知道、怎么办？

　　就算青蛾无辜，怕是也坐不稳。

　　好在常家虽是农户，但还算清白。

　　谢籀保证：“常家应该是不知的。”

　　狄昶眨眼睛，外甥好像有保青蛾的意思？

　　不过东宫现在是求稳。裴家这事儿若是捅开，可不小。

　　谢籀冷笑：“裴家第一个不愿意，或许会认义女。”

　　这样不是不行。

　　但裴家扯进他遇刺，就不一样了。

　　谢籀明着和舅父说：“寡人求稳，但不能被稳束缚，更不会被那种东西要挟。”

　　狄昶缓缓的点头。东宫现在其实挺稳的，别看荣国公老不要脸的借庶子大肆炒作。

　　何况听说当今对青蛾宫很满意，狄昶说：“殿下有事以后也可与青蛾宫商议。”

　　谢籀眨着眼睛，有点酸涩。

　　上辈子舅父好像也这么说过。

　　但他心里真被常紫榆迷惑了，反正是让舅父失望了。

　　谢籀站起来认真的向舅父一拜。

　　狄昶反应过来赶紧避开。

　　谢籀汗颜：“寡人从小蒙舅父教导，然时有痴愚，有负舅父，还望舅父勿怨、勿弃。”

　　狄昶忙说：“臣从未见过如殿下仁智者。再则人非圣贤孰能无过，殿下无须放心上。臣有一二言尚可听，臣之幸也。”

　　谢籀再请舅父坐下。

　　甥舅依旧那么好。

　　狄昶觉得皇太子变了，好像更明睿。

　　这是好事。

　　谢籀和舅父商量个事儿：“银子还有吗？寡人想给青蛾宫送二万两过去。”

　　狄昶愣愣的点头：“有，东宫存银约五十万两。”

　　这么多年，怎么也攒下家底了，还有明德皇后留给太子的。

　　而狄昶不主张用银子去收买，以稳为主。

　　其实五十万两要说多不算多，看怎么用了。

　　谢籀觉得，私房钱给青蛾也比常氏强。

　　裴家这回还想要他好处？做梦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第17章，太子要给媳妇儿银子免费阅读。https://xs.23sk.com 