    光之国。

    “最快最强麦克斯？”

    奥父有些好奇，如果这位麦克斯奥特曼不是他们这个宇宙的奥特曼也就算了，如果麦克斯是他们光之国的奥特曼，那他确实很好奇，那位奥特曼居然能够担当起最快最强的称号。

    “稍等。”

    托雷基亚调出了一个系统，稍微查看了一会后说道：“找到我们宇宙光之国的这位麦克斯奥特曼的信息了。”

    “麦克斯奥特曼，现任奥特警备队·行星文明观测员一职。”

    “身高48米，体重三万七千吨，今年7792岁。”

    “曾任职战斗人员，立下赫赫战功，只差一点就能拿下一枚星之勋章，后因厌烦战斗主动调去当了行星文明观测员，现在和杰诺奥特曼搭档，在耶卡美斯星观察耶卡美斯星的文明发展。”

    托雷基亚讲起麦克斯的信息就如同如数家珍一般，因为所以关于麦克斯的信息都在他手上的信息面板上，甚至还有实时监控的麦克斯的现状。

    “这些信息有些是系统录入的，有些是麦克斯自己填的。”托雷基亚指着几个参数说道：“现在的这个参数说明麦克斯正在宇宙中观察，并没有发生战斗。”

    “希卡利长官研发的能量检测系统对我们奥特战士提供的信息实在是太大了。”奥父感慨道：“当初我们光之国的人员外派出去，一旦发生了什么事，很有可能就不明不白的战死了，有了能量检测系统，我们才能更好的去支援，降低我们的伤亡率啊。”

    “是啊。”佐菲点点头说道：“当年，希卡利就是凭借这一发明让他的星之勋章和我的勋章数量持平的。”

    “而且也是靠着能量检测系统，我们才能快速的去支援各个星球遇到危险的奥特战士。”佐菲对一片的艾斯说道：“当年我们能快速的支援你，希卡利功不可没。”

    嗯。

    至于支援之后被人做成铜像这种事情，还有经典的奥特打团只剩团就不用多说了。

    黑历史懂的都懂。

    “所以后来麦克斯被我们派去支援地球了？”

    “这个孩子能够被称之为最快最强，看来还是可以重点培养一下的。只不过，他应该不愿意，托雷基亚，通知那个孩子，问问他要不要回来看一下视频。”

    “好的。”

    放映厅内。

    “最快最强？MAX？”

    放映厅的评价虽然抽风，但是基本上都是符合大致人设的。

    所以这位麦克斯奥特曼，实力肯定很不一般。

    “希卡利先生，这位麦克斯奥特曼和你熟吗？”

    希卡利努力的回想了一下，说道：“我送过他一件名为麦克斯银河的道具，就是以前给洛基的那件的原版，听说他最近申请去当行星文明观测员了。可能是战斗累了吧。”

    “你们的文职，好像都很能打啊。”

    斯特兰奇冷不丁的问道：“我记得之前的视频里提到过，那位奥特曼（初代）是奥特大学的教授，赛文奥特曼也是行星观测员，是他们的战斗力都很强的样子。”

    “因为行星观测的任务也是奥特警备队负责的。”希卡利说道：“很多奥特战士累了之后，有些选择退休在光之国养老，也有的选择转为文职，用另一种方式来保护宇宙。”

    “麦克斯也是这样吧。”

    “所以，你们的文职都是战斗人员转职的啊。”

    布鲁斯点点头，把这个信息记在了心里：光之国的文职可能更有战斗力一点。

    “是的，因为光之国很自由，大家想要怎么生活都可以，但是如果真的有战事，不管是文职还是武官，我们肯定都会团结起来合力保卫我们的家！守护这个宇宙的和平！”

    “就连我这个科学家，在保卫家园守护和平上，也会出一份我微不足道的力量的！”

    【托尼·斯塔克：我更在意这一次的标题，第三行星的奇迹。】

    【托尼·斯塔克：第三行星，地球可就是太阳系的第三颗行星！】

    【美队：所以，也可以翻译为——地球的奇迹？】

    【托尼·斯塔克：是的，队长。】

    【戴安娜·普林斯：地球的奇迹？应该是地球生命竭尽全力团结合作，一起度过了危机的故事吧。】

    【戴安娜·普林斯：我觉得，在外来的威胁下，地球上的生命肯定是可以合力度过危机的。】

    【洛基·奥丁森：你是没看之前的农马尔特的使者吗？地球人肯定只会选择去消灭异己！】

    【布鲁斯·韦恩：你不要混淆视听，农马尔特的使者那没有外界威胁，你的质疑不成立。】

    【洛基·奥丁森：就算是这样，你们人类肯定也会在渡过危机后，在毁灭你们的盟友，你们人类就是这样的一个邪恶的种族！】

    【托尼·斯塔克：我的天哪，我真不知道你一个给别人当狗的侵略者哪里来的勇气和自信说别人是邪恶。】

    就在众人讨论这一次的故事会是什么的时候，放映厅的休息时间结束了。

    【各位！大的要来喽！】

    【最快最强麦克斯·第三行星的奇迹·开播！】

    “嘶。。。”

    “我开始慌了。”

    “不会又是怪兽使者与少年吧！”

    【罗根：应该不会吧。】

    【旺达：千万别，我喝下午茶的心情都没了。】

    【美队：你们这种想法是不对的，我们必须要有直视的勇气，如果连直视的勇气都没有，谈何去改变他！】

    【彼得·帕克：是的，人心是黑暗的，但是也有光的存在，我们要在黑暗中摸索，直到找到我们心中的光。】

    【洛基·奥丁森：人类小子，我本来还是很欣赏你的，没想到你居然被那群满口正义的家伙给同化了，我很失望啊。】

    【灭霸·萨诺斯：那总要好过被你同化要好，彼得已经找到了自己的信念，明确了自己要做什么，他已经有了一颗强者之心，相比之下，你简直就像一个没有长大的稚童一样可笑！】

    望着弹幕里对自己火力全开的嘲讽，洛基一阵气短，妈的，为什么所有人都针对我！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三行星的奇迹，遥远的友人，不在被狙击的街道，大结局。

    还想看什么？

    除了梦那一集什么都好说。

