    第592章霍承奕英雄救美（2）

    “不管是为了什么都是不能原谅的！这是我的底线！”林雨珊坚定地说。

    她可以不在乎楚恒是不是有钱，是不是有才，是不是事业有成，但她绝对不能接受他对自己的不忠！

    “雨珊，就当是我求你了！我们两年的爱情，你真的忍心就这么结束吗？我只是犯了大部分男人都会犯的错误，没能经受得住诱惑而已！”

    楚恒一边说，一边拉扯着林雨珊的手，试图将她带上自己的车。

    就在这时候，一只男人的手掌突然出现，抓住了楚恒的胳膊。

    那只手用力收紧，让楚恒的手臂疼痛不已。

    在痛觉的刺激下，楚恒被迫松开了拉住林雨珊的手。

    林雨珊这才脱离了魔爪。

    男人将林雨珊护在了自己的身后。

    楚恒愤怒地瞪向男人：“你谁啊？凭什么管我和我老婆的事情？”

    “我刚刚听到这位女士说，你们正在打离婚官司，而且即便这位女士是你的妻子，婚内家暴也是不被容许的。”

    男人声音沉稳，表情镇定，淡定自如，不怒而威。

    “什么家暴？你别胡说八道！我只是要带我妻子回家！”楚恒辩解道。

    男人没有接楚恒的话，而是回头询问林雨珊：“你的手臂需要去医院做个伤势鉴定吗？”

    林雨珊看着自己已经红肿的胳膊，咬着唇轻轻地摇了摇头。

    起诉离婚的证据已经足够多了，外甥都已经帮她收集好了，没必要再多这一项。

    “谢谢你。”林雨珊向面前的男人道谢。

    “不客气。”男人微笑着回答，他的声音有一种很特别的味道，像是一坛子陈年的老酒。

    而男人的笑容沉稳当中透着温柔，一点都不轻浮。

    楚恒怒上心头，冲上前来便要给男人好看：“骂的，你个混蛋！你离我老婆远点！”

    楚恒挥过来的拳头被男人轻松躲掉。

    紧接着，男人身后的保镖涌了上来，三下五除二便把楚恒给控制住了。

    楚恒愣了，刚才光顾着生气了，都没有注意到男人身后还带着一大群的保镖。

    而这些保镖的存在从侧面佐证了眼前男人身份的不一般。

    就在此时，秦家大门开了。

    里面出来的秦老太爷满联系笑容地对男人说：“霍先生，怎么今天突然过来了？”

    霍……霍先生？

    听到秦老太爷对男人的称呼，楚恒不敢置信地瞪大了眼睛。

    “刚好路过，就过来看看我家那只泼猴。”霍承奕微笑着回答。

    “霍先生，霍少爷现在可真的不太顽皮了，这泼猴的绰号差不多可以摘掉了。”秦老太爷帮霍霆争取了一下，希望下次霍承奕叫他的时候能换个好听点的称呼。

    “那还是霍老先生一家的功劳，霍某十分感谢。”霍承奕说道。

    “哪里哪里，不过是几个孩子在一起玩耍罢了。”秦老太爷不敢居功。

    “你是霍……霍氏集团的霍总？”林雨珊诧异地看着霍承奕，问出了自己的疑问。

    霍承奕低头看着林雨珊，突然说了一句让林雨珊诧异的话：“你还是和小时候一样胆小。”

    (本章完)

