    每个男孩心里都有一个玛莲娜，威廉怀特却不怎么同意这个说法。事实上，他正在享用那个美味的西西里甜筒。

    啥？不是簇新的有啥意思。

    咳咳，这是价值观的问题，咱两人就谈不到一块去。不是说簇新的不好，关键是你没地方找去。

    就算略微有些遗憾吧，莫妮卡还是非常美味的。你要知道，现在可是她的颜值巅峰期。

    拍西西里的美丽传说的时候，其实已经有些年纪了，否则，他也演绎不好玛莲娜这个角色。就如同眼下，妹子明显还有些青涩。

    毫无疑问，莫妮卡是女神级别的美女。说到电影上的造诣，可能就是那部西西里的美丽传说了。

    啥？幽灵党？

    咳咳，这可能是最憋屈的007了，人家都和美女滚床单，到了丹尼尔.克雷格这里，直接发了一个老奶奶。

    不管别人怎么想，威廉怀特前世看这个电影的时候，整个人都不好了。

    尼玛，不带这么玩的。比如说，你正拿着一本杂志挥动麒麟臂。突然之间，杂志上的人出现在你的面前。

    好吧，你拿的是三十年前的杂志。

    经过这次的事件之后，发生ED的可能，无限接近100%。友情提示，轻撸怡情，强撸灰飞烟灭。

    “丝，天哪，帮我取点纸巾。”

    “不必理会，我们去浴室好吗？这里会有人收拾的。”

    “不去，走不动。”

    “咳咳，好吧，我的错，要不然，我抱你？”

    “不许做坏事了，真的不行了。”

    “放心，我保证。”

    通常来说，这种情况下的保证，代表的是另外一种含义。那个笑话怎么说的来着，禽兽亦或是禽兽不如。

    有人说了，你这也太渣男了，怎么见一个拱一个，再这么下去，你家后院装的下吗？

    想多了，只是一种相对密切的应酬，没有什么特殊的含义。我帮你了，给了一个非常不错的机会。那么，必须要有相对应的报酬。

    有没有例外？

    有，有些导演和制片人有其它嗜好。这并不重要，你愿意献身艺术，对方拒绝，这就没什么好说了，可能口味不对，可能也是为了艺术。

    别看老美的女权组织一天到晚的折腾，其实没卵用。米国根本不存在平等这个说法。

    好莱坞的女星，很少有机会担当主角。观众喜欢铁血硬汉，制片人当然就喜欢铁血硬汉。如果说男女平等，你怎么解释这个片酬差距。

    预算一亿美刀费用的明日帝国，莫妮卡这样级别的演员，也就是几十万美刀。就这，其实也算多给了。

    “3500万美刀？宝马疯了？”

    卢卡斯鄙夷的瞅了一眼乔大神，你就一工科狗，别以为在好莱坞混了几年就都知道。

    “斯蒂夫，这部电影的预算一亿，全部都是广告商提供的资金。怀特影业还没开拍，就已经取得了盈利。”

    “卧槽，这是拍广告呢？”

    “这有什么好奇怪的，生死时速，斯密斯夫妇，不都是这个调调。怀特影业的投入又不大的。

    唉，威廉怀特说，这才叫商业电影。星球大战这些，应该归入艺术类的行列。”

    乔大神的脸色精彩极了，严格来说，阿甘正传这种类型都不算什么艺术类电影。

    星球大战？

    别逗了，好吧，也就是那货成功了，现在说什么都是对的。

    “啧啧，这妞正点，这是最新的邦女郎吧？看样子，一定把那个混蛋伺候的非常好。”看着电视里的画面，卢卡斯一脸猥琐的说道。

    “渣男，这个混蛋，简直就是收割机。”

    “斯蒂夫，你要习惯，这就是好莱坞。你还别说他，你自己也没好太多。威廉怀特说的没错，婚姻从本质上说，其实也是生意。

    听听那些专家怎么说的，你要经营好自己的家庭。哈哈哈。”

    威廉怀特如果知道乔大神吐槽他，绝对会毫不犹豫的回怼，尼玛，我可没把女儿扔外面不管，居然还说你丫有病。卧槽，都搞出人命了，居然还说自己的子弹不行。哥们是真有问题，唉，想想都是泪。

    “披萨是意大利的？不不不，我要纠正你一下。莫妮卡，这个东西以前叫炊饼，是兔国一个叫武大郎的侏儒发明的。”

    “咯咯咯，咯咯咯，乱说，马可波罗的笔记可不是这么写的。”

    “亲爱的，忘了马可波罗吧，那货就是一个骗子。他没有去过兔国，根本就是道听途说。

    他如果真去过，兔国人吃饭用筷子，他怎么只字不提？两个棍子就能吃饭了，这么神奇的事情，这家伙一个字都没写。

    知道吗？亲爱的，我问过兔国的朋友，他们告诉我，马可波罗确实是个人物，他非常适合干编剧。”

    莫妮卡惊讶极了，她没有想到，在欧洲流传了这么久的游记，居然可能是编造的。

    “莫妮卡，你也不用纠结，他确实没有去过。但是，那些道听途说的东西，虽然对不上时间线，有部分事件确实是发生过的。”

    “好吧，我确实没有想到，你居然掌握这么多的历史知识。”

    “怎么，在你印象之中，我应该是一个土豪二代吗？”

    “咯咯咯，我很难想象，你都这么有钱了，为什么还要这么努力呢？说实话，你的意大利语让我感到羞愧。”

    “谢谢你的恭维，其实，你只是有些佩鲁贾的口音。还好不是西西里岛的，要不然，我还真不敢下口呢。”

    莫妮卡白了这货一眼，这个风趣幽默的家伙，要是能嫁个他就好了。嗯，年纪也差不多。

    你注意观察好莱坞就会发现，很多美女都嫁给了导演或者编剧。

    嗯，也有制片人。

    那啥，不是说好的红沙发吗？

    那啥，红沙发是没错，不是还有日久生情吗？

    如果你想保持那种暧昧的关系，就不能是简单的交换了。如果你有严重的洁癖或者排他性，咳咳，就必须进入另外一个状态。

    都已经那么熟悉了，不是这么麻烦吧？

    错了，如果是恋爱，那是有程序要走的，不是喝两杯香槟就开始战斗的。当然，作为异常熟悉的战友，不会那么麻烦就是了。

    三次，三次约会后就能那啥了。这是最低限度了，也是很多妹子的坚持，或者说仅剩的矜持。

    “这个混蛋，我居然输给这么一个二世祖？”看着铺天盖地的报道，索罗斯有些蛋疼。华尔街日报，什么时候也写娱乐版了。

    “那啥，boss，这个家伙的团队很厉害。事实上，他的所谓智囊团，已经超过了很多投行的规模。”

    索罗斯心说，你这不废话吗，他的资产同样超过很多投行。不管你们承不承认，如果你一定要说什么十大投行，他威廉怀特绝对有一个相当不错的排位。继续熟视无睹，只是一种怯懦的表现。

