    见对话无用，杨元也不再啰嗦，心思一动，就将目前已经修出的五道信仰光圈给显现了出来，光明绽放，衬托的杨元如同画卷里描绘的神圣一般，充满了圣洁之感。

    但紧接着, 杨元脑后的光圈一颤，五个造型各异的，疑似神仙一样的人物就突兀的从中飞了出来，守卫在了杨元的身周。

    “那就叫本殿看看，你是否真的如你所说的那般，可以轻易的拿下本殿吧。”杨元依旧坐在自己的椅子上，饶有兴趣的望着屋中的石原樟淡笑道。

    跟着, 没用他命令, 分别做金甲将军、飞天仙子，真武道士，文雅儒士和普通九流人物打扮的仙人们就齐齐一动，向着石原樟发起了攻击。

    其中首先到来的就是金甲将军，手持着红缨长枪，如电似射般的朝石原樟刺击了过来。

    而后才是真武道士，手持道剑，从灵一侧向石原樟发起了攻击。

    再之后才是飞天仙子的法术，九流人士投出的不知道该不该算暗器的东西，以及文雅儒士书写出来的文章而形成的浩然攻击。

    可以说几乎是一瞬间，就封住了石原樟的所有躲避路线，让他只能硬抗，而没办法进行躲避。

    不过石原樟倒也不慌，直接把金光咒开启，并加持到目前所能加持的最大程度，然后闪身避过金甲将军的长枪并用手抓住一带，以枪做盾架住道士的道剑，而后上脚将道士踹出, 本人就化作一道雷光闪过了仙女的法术和下九流人物的偷袭, 抬头看向了文雅儒士用诗书幻化出来的山脉，脑中观想金刚力士，直接在身后显化出密迹金刚的形象，再举拳轰出，文雅儒士的诗书山水就在密迹金刚的轰击下直接爆裂开来，变回无形的元气激荡向四方。

    然后石原樟身躯由实转虚，一分为九，留下八个用来应对五个鬼仙级别的神魂造像的攻击，本人则穿过虚空，直接出现在了杨元的面前，在他错愕、惊诧、不可置信的目光中，直接一个闪身钻进了杨元的心灵当中。

    下一刻，杨元的眼神一变，本人出现在了一户农户的家中……

    却不是以人的形象，而是一条农村土狗的姿态。

    而且最关键的是，他此时正在被人按在一个石头平台上，另一个看起来像是屠夫的男人正在用水洗刀, 一副将要动手杀死它的架势, 让杨元剧烈的挣扎了起来。

    只是区区一条土狗之身，在被人按压住脖子的情况下, 又哪里是人的对手？

    所以不过多一会，伴随着屠夫的手起刀落，一颗狗头就“砰”的一下掉落到了地面上，彻底结束了他的狗生。

    而后画面再转，杨元又一次的出现在了农户的家里，然而这次却不再是狗，而成了一只土鸡，不过待遇却还是一样，被主人掐着脖子按在一个大碗的边上，手中利刃一划，滋滋的鲜血就从它的脖子中流淌了出来。

    然后再变，又由鸡变成了猪……

    由猪变成了羊。

    由羊变成了牛。

    总之人类六畜算是被他变了个遍。

    只是下场么，全都是以被杀，被主人用来食用而结束。

    这在对杨元的心灵造成不小的冲击的同时，也在不停的削弱杨元的神魂抵抗力量，将他的神魂力量变得虚弱，变得更加容易控制。

    所以紧接着六畜之后，杨元就遭遇了变成乞丐、变成青楼女子、变成元蒙帝国的贵族家的下人、神风国的奴隶，大乾的边军这种非常容易死亡，或是极其不受人待见的身份，然后经历各种苦难，直至死亡为止。

    如此终于不知道多久之后，杨元所身处的世界终于一变，回到了他熟悉的环境当中——皇宫之内。

    只是他不在是未来的杨元，而是变成了小时候的自己，大概十一二岁的时候，似乎是因为什么事情而来到了皇家藏书院中，并在那里翻找着想要修炼的秘籍……

    牛魔大力拳、虎魔练骨拳，灵龟吐息诀、诸天生死轮、造化天经、未来无生经……

    各种各样外面找不见，甚至是只有某些人会，再要不然就是某个宗派根本传承的名字开始不停的出现在了杨元的视线当中，被杨元抽出，挑选，学习。

    自然，也被躲在暗处，借机复刻他记忆的石原樟给收入了过去。

    可惜，很多东西杨元也只是粗略的看过一眼，并没有看全里面的内容，因此很多——比如造化天经这种造化道的根本传承，阳神秘典他也只记得只言片语，实在不适合拿过来记录，或是作为参考而修行。

    不过好在，石原樟也没指望从杨元的记忆里找到太多的好东西，只要他这次行动的根本目标，未来无生经是全的就可以了。

    所以在又过了许久之后，杨元终于拿出了他所心仪的功法绝学——未来无生经。

    而后杨元带着未来无生经回到了东宫，驱退开周围伺候的下人，自己一个人坐在书房里仔细而认真的阅读起了未来无生经上的内容。

    ……

    许久之后……

    当然，这是指杨元意识里的时间感觉，换成现实这边，也就半盏茶左右，大概十分钟不到，石原樟的身影就再一次的出现在了杨元的身边，然后运转幻境之中，随同杨元修行而一同修行成的未来无生经，单手朝杨元的脑后一抓，杨元脑袋后面的那五重信仰光圈就好似被拉扯的橡皮片一样，变得扭曲起来……

    然后断开，从意识依旧被镇压的杨元身上脱离，顺着石原樟的力量流转到了他的身上。

    顿时，大片大片的杂音、噪音，好似洪流一样，朝着石原樟的神魂涌了过来，如同某种攻击一样，震荡着石原樟的神魂。

    想来这就是强夺人修行成果所带来的反噬吧。

    亦或者说香火之毒？

    不过对此石原樟却是早有预料，不慌不忙的把正在运转的功法一转，变成了过去、现在、未来三经中的过去弥陀经，稳固住自己的神魂和心灵，而后开启天魔之力，很是从容的就将这些噪音、杂音所携带的诡异力量给吞噬了下去，接着重新运转起未来无生经，原本属于杨元的五重信仰光环就正式的被石原樟所炼化，变成了他自己的东西。

