    黎峪山内，黎铮坐在林场中，默默等待着消息。

    他自从知道姜庆是那天来黎峪山偷袭之人后，心中就一直有一种不好的预感。

    土桥外寨既然有这样一个高手，那么老六赵武念的失踪是何人所为就很明确了。

    他知道这条消息太晚了，心中有些后悔让毛敦和常丰前去调查。

    不过，这两个人都是速度型的功法, 就算打不赢，逃也总能逃得了。只是对这二人来说，敌人在暗处，他们在明处。说不定两人要吃大亏。

    黎铮左思右想，事关他两个兄弟的生死，让他不能不揪心。

    从他们之前发来的讯息来看, 他们似乎已经被误导了, 以为凶手来自于阴阳门大派。

    希望对手误导他俩之后，不会对这两人动手。只是如果没有动手的话, 为何两人现在都还没有回来？

    他此刻对姜庆十分憎恨，恨不得亲自前往土桥外寨将姜庆给弄死。

    但是墨门所在的双庙村，正好在土桥和黎峪山之间。

    不可能越过墨门去土桥外寨大开杀戒的。陈通绝对不会坐视不理。

    他心中正想着，外面一个小喽啰走进屋内，躬身道：“启禀二当家，传信的兄弟们回来了，说他们寻遍了整个土桥外寨和老牛湾城，都没有找到七当家和八当家。”

    “什么？”黎铮心中大惊，一拍桌子站了起来。

    那喽啰看到黎铮如此动怒，吓了一跳，轻声说道：“兄弟们过去之后，也不敢明目张胆的寻找，想必是错过了一些地方。”

    黎铮摇了摇头，心想这绝不可能。

    这两个人又不是贪玩的老六，也不会平白无故的藏起来，看起来应该是出事情了。

    他走出林场的议事厅, 来到一片空地中。周围全是红松树，看上去枝繁叶茂。林子里，各种鸟叫声在树上此起彼伏，叽叽喳喳的，甚是热闹。

    他拿出一根黑色的短棒，双手拢住，放在胸前。然后嘴里开始念念有词。

    下一刻，所有的鸟类突然停止了啼叫，原本乱糟糟的林子突然静了下来，而且静得可怕。

    与此同时，黎铮脸色突然变得通红无比，双眼布满血丝。

    他喉头发出‘嗬嗬’的声音，然后一口老血吐在了黑棒之上。那根黑棒受鲜血一激，顿时发出幽幽的黑色光芒。

    不一会儿的时间，从树上落下来无数的青色飞鸟，有些落在黑棒旁边，有些径直落在黑棒之上。

    林前的空地上，顿时变得密密麻麻，如同一片鸟类的海洋。

    这些飞鸟很有规则地摇头晃脑, 直勾勾地盯着黎铮。

    黎铮吩咐喽啰取来七当家和八当家的衣物, 扔在地上，然后轻轻的摇动黑棒, 口中念念有词。

    飞鸟顿时争先恐后的飞向这些衣物，然后低头猛嗅。

    这些飞鸟和普通的鸟类不同，它们的喙上的两个孔就是鼻孔，嗅觉非常敏锐。

    闻完这些衣物的飞鸟集体往南飞去，剩下的飞鸟也不停的挤过去闻衣物的味道，然后振翅往南高飞。

    一时间天空中变得非常热闹。

    黎铮擦了擦嘴角流出的血迹，脸色变得极为阴沉。这些飞鸟绝不会错过毛敦和常丰的踪迹。

    不管是死是活，总归是要找出来。只是，动静会闹的比较大，不过他现在既然已经知道敌人是谁，闹不闹出动静已经不重要了。

    这两个兄弟必须要找到！

    。。。。。。

    双庙村中，陈通在自己房间，默默收拾着衣物。

    他并不想走，只是陆士招已经给他下了逐客令。他也很想回总舵去问问长老会为何如此安排。

    汪洋和樊立从外面走进来。

    “陈大师。”

    “师叔。”

    两个人各自叫了一声，欲言又止。

    倒是樊立更为耿直一点，一脸不满道：“总舵怎么说把人撤走，就把人撤走？这也太不近情理了。长老会这件事做的不地道，这不是摘果子嘛！”

    “樊立，慎言。”陈通沉声说道。

    “师叔，说不定总舵有别的考虑。我相信师父不是故意要夺你的权的。”汪洋轻声说道，不过他这句话说的底气并不是很足。

    他是陆士招的亲传弟子，就算私下里也不想去说师父的不是。

    陈通摇摇头，只说道：“陆师兄让你们留下来了吗？”

    汪洋点了点头，樊立则恨恨道：“陆统领让我也回总舵复命，他会另派人来。”

    陈通心中有些疑惑，不动声色地点点头，笑道：“那最好，这下路上算是有个伴了。”

    汪洋听到樊立也要走，立刻有些不好意思，慢慢低下头去，他心中也觉得师父有点过分了。

    ‘会不会是黎峪山有别的剧变，变得更加危险，所以师父把这幅担子接下？’汪洋心中默默想到。

    “樊立，你还不赶紧去收拾衣物？”陈通疑惑道。

    “我就这一身，别的也不带走了，就留给村民吧。”樊立说道：“他们实在太难了。有的家破人亡，有的身无分文，新播种的高粱尚未长成，村子里的存粮还是有些不太够。”

    陈通点点头，又对汪洋说道：“我们此番去了，汪洋你要更加辛苦一些了。你善修灌溉工具和防御武器，这两点都非常重要，万万不可松懈。”

    “师叔放心，我一定会在师父的带领下更加用功的。”王洋连忙说道。

    “嗯。”陈通不再说什么，他本来想让汪洋好好观察一下陆士招的举动，他始终感觉陆士招此次前来有些异样。

    不过他看到汪洋对自己的师父如此信服，有些话倒也不便说出口了。

    陈通拿起包袱，对樊立道：“走，尽快回总舵，说不定还有其他的任务要做。”

    “好嘞。”樊立潇洒转身，和陈通一道离去。只留下汪洋一人默默站在原地。

    走出墩堡后，陈通和樊立害怕引起不必要的骚动，以极快的速度往双面村村后疾走。

    这些村民还不知道，让他们敬仰的陈通大师和樊哥便要离他们而去了。

    两个人出村之后，走在河堤之上，谁都没有说话，只感觉说不出的萧索。以及不甘心。

    “要不要和姜庆打个招呼？”樊立突然说道。

    陈通沉默了一下，点点头道：“也是，好歹也算相识一场。”

    两个人很快走到土桥外寨，姜庆的宅子前。

    守卫通报之后，姜庆很快亲自来迎。

    他在不久前刚刚学会石傀术的第一重，对陈通自然是颇为感激。

    姜庆将陈通和樊立迎到待客厅，请陈通坐了上首。他在心里其实已经把陈通当做长辈来看待了。

    却见陈通脸上露出尴尬之色，慨然道：“现在我和樊立已经被总舵调回，即刻便要离开老牛湾镇了。想不到咱们刚刚认识，便即分别，实在是有缘无分呐。”

    说罢，他脸上露出遗憾的神色。

    姜庆听得一愣，问道：“双庙村的据点才刚刚建立，何出此言？”

    “有一个统领来代替了陈大师的职责。”说着，樊立大概介绍了一下情况，陆士招和阿离的事情樊立并没有过度介绍。

    姜庆停了，半晌无语，心中也是十分遗憾。

    他原本以为双庙村可以成为土桥的屏障，让黎峪山的山匪不至于乱来，哪想到现在变故突起。

    ‘新来的那个墨门统领，不知道和陈通相比，实力如何，人品如何？’他心中暗暗想到。

    却听陈通继续说道：“我原本是想着教你两套五行功法，现在却没有机会了。那两套功法姜少侠尽可以留着，没事可以翻看一下。只是如果遇到不解的地方，千万不可强行修炼，一旦走火入魔，会产生很严重的后果，这点你可千万要注意。”

    “这个放心，在下深知走火入魔的危害，绝不会强练。”姜庆躬身道。

    他心想如果你知道我现在已经把石傀术练到了第一层，会不会惊掉下巴？

    “下次再见之时，姜少侠尽可以找我解惑。”陈通对姜庆真诚道。

    姜庆心中顿时有些微微感动，这陈通虽然不是自己的师父，但实在是已经将自己当做了他的弟子。

    两人分别在即，姜庆站起身来，躬身道：“陈通大师，在下虽然没能拜师，但是在心里其实已经把大师当做自己的师父了。此去山高水远，希望能一切顺意，咱们今后定有再见的一天。”

    “后会有期。”陈通心中十分感动。

    “后会有期。”樊立也站起身来说道。

    三个人顿时产生了惺惺相惜之感。

    .....

    离开土桥外寨后，陈通久久不能释怀。

    姜庆是第一个将黑道帮派转成奉公守法，纪律严明的正道帮派的差役。而且小小年纪，竟然能无师自通木行和火行功法。他不知道姜庆是如何做到的，但是无论如何算是一个天才。

    他其实很想替墨门收了这个好苗子，可惜天不遂人愿。

    “陈大师，咱们是走水路，还是陆路？”樊立问道。

    “水路吧。去看看沙龙帮的码头。”陈通下意识地说道。

    两人计划已定，便走到码头。

    此时沙龙帮的码头人声鼎沸，但是秩序井然。那些装货的劳工，还有河道上拉船的纤夫，虽然工作甚是艰苦，但是所有人的脸上并没有愁苦之色，反而还在相互聊着天，打着号子。

    陈通和樊立选了一条帆布船登上，上面还有出行的女子，但是脸上的神色很安然，似乎并不怕有地痞流氓来欺辱她们。

    交过钱后，船很快便开了，一船人说说笑笑的，气氛非常融洽。

    船顺着祁水渐渐离开码头，开始往黄河入口驶去。

    正在此时，两个人突然觉得天空中传来一阵鸟叫声，原本安静的河堤上顿时显得有些聒噪。

    陈通抬头望去，只见一群青色的飞鸟成群结队的在空中盘旋。

    他看着这些飞鸟，心中莫名有些担忧。这些鸟的行动轨迹太有组织性，有些不太正常。

    “陈大师，这些鸟有什么问题吗？”樊立有些好奇地问道。

    陈通沉默一会儿，突然说道：“你知道这世上有种鸟，名叫青鸟？”

    樊立点点头：“听说这种鸟可日行千里，号称仙界使者。”

    陈通微微一笑：“仙界使者一说，不可尽信。不过此种鸟多为御兽门所训练，用来侦查和传信。”

    樊立听到这里，指着天空问道：“大师所说的青鸟，便是这种鸟吗？”

    “似乎是青鸟的变种。”陈通点点头道。

    “这个数量，有点多啊。”樊立问道：“莫非此处有御兽门的高手？”

    陈通看着这些青鸟，眼睛微微眯起，有些担忧道：“我记得，黎峪山便有一个御兽门的高手，那天竟能同时驱使四条合窳跟我对敌。”

    樊立听到此话，心中顿时一凛。

    ......

    黎峪山中，黎铮看着飞鸟尽出，林子里陷入了寂静。

    周围的山匪喽啰看着黎铮面色不善，心中也都十分忐忑。

    过了大约一炷香的时间，终于有飞鸟飞回，径直地落在黎铮的手上。

    黎铮原本平静的脸上终于有了情绪，将手一摆，那飞鸟便立刻振翅飞出。

    却见黎铮将身一摆，随着飞鸟急速而走，身后的喽啰紧跟两步，却完全跟不上。

    只有四头合窳迈着四条蹄子狂奔，寸步不离黎铮左右。

    黎铮一路往山下急奔，前面带路的飞鸟越来越多，很快便来到山下，一条干涸的河道旁。

    看到那群飞鸟在一片水泡子上方盘旋，黎铮的一颗心越来越沉。

    他急奔到水泡旁，看到旁边一道殷殷血迹，顺着水泡直通到不远处的荒地里。

    黎铮顿时心里有了明悟，他短棒一挥，两条合窳立刻纵深一跃，潜入水中。

    水泡子原本便是死水，而且干涸已久，水下全是淤泥，并不深。

    只一会儿的时间，两只合窳便拖上来一具尸体。

    那尸体的脸部被泡的发胀，一片惨白，正是毛敦的尸体。

    黎铮一见之下，立刻气往上冲，他爆喝一声，全身骨头格格直响。

    前有失踪的赵武念，现在又一个毛敦。

    “姜庆，你这小贼，竟然坏了我两个兄弟！”黎铮此刻恨不得将姜庆抽皮扒筋。

    ‘剩下还有七弟常丰，两个人去，总能活一个吧？老七，你可千万不能有事啊！’黎铮心中叹道。

    他现在立刻便想杀入土桥外寨，但是唯一的忌惮墨门却横亘在黎峪山和土桥之间。

    ‘陆士招答应帮我支走陈通的，不知道成了没有...’黎铮思索半天，知道此地离双庙村不远，他决定去双庙村试探一下。

    他已经打定主意，如果一旦得知陈通已走，他便立刻带人冲进土桥外寨，将那一干人等，杀个片甲不留。镇里的居民，全部掳走送去蛮族。

    而姜庆，势必要将其生擒，千刀万剐，祭奠死去的这两位兄弟。

