
　　车队直接把人群给挤到了两侧，洪峰自然也得站到一边，当劳斯莱斯开到他身边的时候，车居然停了下来！

　　接着后车窗摇下，韩东升戴着墨镜，扭头看他一眼道：“洪峰，你怎么来这了？是来参加拳赛的？”

　　“您好韩先生！”洪峰双手插兜，目光平淡道。

　　韩东升一看他这派头，当下脸色就有点难堪，他微微皱眉道：“年轻人别冲动，这钱可不是那么好赚的，小心丢了性命啊！”

　　“多谢韩先生提醒。”

　　洪峰不动声色，但站在他旁边的夏青却全身颤抖了。

　　这时驾驶室的车门打开，巴古低头走了下来，他冷笑一声：“洪峰，你还真来了啊？看来…你是做好死的觉悟了！”

　　“你嘴巴还真臭啊，没刷牙么？”洪峰勾起嘴角嘲讽道。

　　“臭小子！”

　　巴古藐视一笑：“你尽管耍嘴皮子吧，如果你也参加拳赛了，我会让你生不如死的。”

　　“好了巴古，咱们该走了。”韩东升提醒他一句，随后就把车窗摇了上去。

　　车队继续前进，跟韩东升一起坐在后排的一个大胖子问道：“升哥，那小子是谁啊？挺他妈屌啊！”

　　这人名叫陈大头，是金江市的大佬，搞进出口贸易的，说白点就是把华国的东西卖给朝鲜，他是这浑南江一带的霸主，所有的贸易公司，必须要得到他的允许才能运货，要不然你的货别说运走了，就地给你翻江里去。

　　韩东升摆摆手：“我女儿的朋友，一个晚辈而已，你不用跟他计较！”

　　陈大头舔了舔嘴唇喝道：“难怪那么嚣张呢，不过…他身边的那个女伴到不错，嘿嘿…要不是升哥你认识他，我非给搞来玩两夜不可！”

　　这陈大头是出了名的好色，人送外号金江淫魔，但凡被他盯上的女人，几乎都逃不出他的魔爪！

　　“有意思吗？你一天除了女人，就不能琢磨点别的？”

　　韩东升无奈的瞪他一眼，陈大头这才尴尬的笑笑没吱声！

　　他虽然是金江的大佬，但跟韩东升比起来还是稍逊一筹，即便是在自己的地盘，他也不敢太得罪对方！

　　而韩东升心里对洪峰是一阵厌恶，在奉阳你有夏家大小姐，还有自己女儿对你情意绵绵，这都快左拥右抱了。

　　可没想到你又泡上一个小姑娘，还真是个情种啊，你这种男人，怎能托付终身，必须得让雪妍看清他的嘴脸才行！天籁小说网

　　……

　　等韩东升的车队离开后，夏青脸色苍白，大喘一口气道：“呼…刚才那人好可怕，我还以为他要跟您动手呢！”

　　洪峰一声冷笑：“纸老虎而已，无需担心！”

　　“洪先生，您…您认识奉阳升爷？”

　　夏青眨眼着问道，但马上就尴尬一笑：“对不起先生，您这么有身份的人，认识升爷也没什么奇怪的。”

　　“谈不上熟悉，一个朋友的父亲，有过几面之缘！”

　　夏青提醒一句：“洪先生，我看刚才升爷的手下，对您不太友好，您可要小心一点，那个泰国人很厉害的。”

　　“嗯？”

　　洪峰纳闷道：“你很不一般啊，不光知道韩东升，还知道他身边的巴古，看来你比我想象的要复杂啊。”

　　这个夏青看起来很稚嫩，但她似乎知道的事情很多，按理说她一个躲在农村的小姑娘，不应该能知道一个外市的黑帮大佬啊。

　　夏青脸一红：“升爷可是奉阳的大富豪，他在这边也有一些生意往来，我…我给他倒过酒，所以就记住了。至于他那个手下…他可是三年前的黑市最强拳王，非常厉害，我亲眼见过他把一个拳手活活给打死了。”

　　“是吗？那今年他可就没这么走运了。”洪峰嘲笑一声，双手插兜又溜溜达达的向前走去。

　　二人穿过这条小街道，就来到了浑南乡的露天大广场。

　　此时广场上围满了乡民和游客，甚至还能听到敲锣打鼓的声音，这鼓声很有节奏感，让人听起来非常激进，就像东广舞狮时的那种音乐一样。

　　在广场的最中间，临时搭建了一个大擂台。这种擂台是用木头搭建的，周围没有绳圈，但是面积却很大，足够选手来施展拳脚了。

　　擂台上有两个年轻的汉子，正在那你一拳我一脚的厮杀呢，两人都很卖力，打的龇牙咧嘴满脸汗水啊。

　　下面的观众时不时的还叫喊两声给拳手加油，尤其是那些来观战的游客，更是不停的拍手叫好！

　　“洪先生，这就是我们乡的普通拳赛，您看台上的这二人，一个是用摔跤手法，另一个则是散打。这里没有什么太多讲究，任何拳法武术都能用。”夏青在一旁笑着解释道。

　　洪峰看着台上对打的二人笑道：“没想到你懂的还真不少，连摔跤和散打都能分得出来！”

　　夏青红着脸道：“我只是看得多了，自然也就知道一点，在先生面前献丑了！”

　　洪峰看了几分钟，就兴致全无了，在他眼中，擂台上的这两位选手别说三流了，压根就是不入流！

　　二人胡乱的瞎打，完全一点章法都没有，整个就是在比谁力气大呢，但不得不说，打的还是挺激烈的，也迎来了不少喝彩！

　　就在洪峰刚打算叫上夏青离开时，突然听到人群中有人喊自己的名字：

　　“洪峰？”

　　洪峰扭头一看，一个穿着修身黑裤，脚踩高跟鞋，戴着大墨镜的女子正冲着自己微笑呢！

　　他纳闷的问道：“你认识我？”

　　这女子一把将墨镜摘掉，扭着蛮腰几步走到他跟前笑道：“你不认识我了啊？我是徐敏啊，你佳姐的朋友，上次在她的酒吧，咱们不是还一起喝过两杯吗？”

　　女子脸蛋娇美，身材也不错，年纪大概在三十岁左右，勉强能挤进美女的行列了。

　　经她这么一提醒，洪峰这才想起来，眼前这位美女确实是刘佳的朋友。以前他在刘佳酒吧当安保的时候，这个人来过两次，并且还一起喝过两杯酒，这女子也是在社会上混的老油条，不过从那两次以后，她就没再来过酒吧了！

　　“原来是敏姐啊，差点没认出来你，你是来这旅游的吗？”

　　洪峰礼貌的笑笑，这徐敏比他大几岁，第一次见面的时候他就这么称呼，自然现在也不能突然改口！

　　虽然这徐敏是混社会的，但为人还是不错的，做事很讲究，人也更热情，有的时候甚至都容易热情过头。

　　“算是吧，我是来看拳赛的。你怎么也跑这个小地方来了？这地方很乱的，民风彪悍的狠，一言不合就能大打出手。”徐敏好心提醒一句！

　　洪峰尴尬的笑笑：“法治社会，不至于这么邪乎吧？”

　　“一看你就不懂，亏你还在酒吧当过保安呢，这是什么地方？这可是浑南乡，华朝边界，金江市最混乱不堪的地方，每年这里因为偷渡和非法斗殴，就得死不少人！”

　　徐敏翻着眼睛又问道：“对了你跟谁来的啊？可别到处乱走，很容易惹麻烦的！”

　　洪峰随口道：“跟几个朋友一起过来的，应该不会有事的！”

　　徐敏点了点头，无意间看到他身边的夏青问道：“咦？这小姑娘是谁啊？你的女朋友？”

　　夏青一听这话，当场脸就红了，赶忙就把头给低下了，那羞答答的样子让人看了都想笑。

　　洪峰轻轻一笑，摇头道：“不是，就是…熟人！”

　　他也不知道该怎么解释，难道要说是高秘书派给他的小跟班？毕竟徐敏不知道他的身份，当初在酒吧的时候，也只知道洪峰是个从乡下来的打工仔。

　　“哦…我晓得了！”

　　徐敏一脸坏笑，咬着嘴唇指着洪峰道：“你小子啊，就喜欢老牛吃嫩草是不是？你看人家才多大啊，你这都二十好几的人了，也真忍心下这个手，我看这姑娘顶多也就十七八岁。小峰，你可得对人家负责啊。”

　　“不是…敏姐…”

　　“好了好了，你不用说了，大家都是同道中人，心照不宣啊！”

　　徐敏靠近他耳边，捂着嘴偷笑：“其实…我也喜欢嫩的。”

　　洪峰当时都无奈了，即便他是结丹期的大修士，此时也不知道该如何面对了，这个徐敏真是个女妖精。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第252章 偶遇故人免费阅读。https://xs.23sk.com 