    臣风目光郑重，扫了一眼在场的所有人。

    顿时在他的强大气势之下，众人按捺住内心的激动，安静下来。

    “因为钢铁长城的建造耗费巨大，时间紧迫，我需要各位不管是以什么理由，向国外收购所有的成品钢铁乃至铁矿石，不论他们涨价多少，全收！”臣风沉声道。

    不论价格，全收？！

    在场众人有些惊讶。

    建筑一座近两万公里长的钢铁长城，即便用上新能源和未来建筑学，加上华夏自己的钢铁存储量，都远远不够。

    所以必须要收购国外的钢铁。

    而如果华夏以官方的身份疯狂收购全球钢铁，必然会引起米国为首的势力警觉。

    他们肯定会不顾一切的阻拦。

    但是交由这些商人去完成，一切都简单了。

    恐怕那些外国佬还以为遇上了冤大头，巴不得全部高价卖给这些华夏商人。

    这些商界大佬一个个都是人精，脑子比谁都灵活，自然明白了臣风的用意。

    他们手下，都控制着不少子公司，通过这些没有任何华夏背景的子公司去收购，简直再轻松不过了。

    “臣组长放心，我任非一定牢记使命，不服国家信任！”

    “我阿巴集团也一定完成任务！”

    “我亿达集团先定一个小目标，先收购他十亿吨钢铁！”

    这些商界大佬纷纷郑重表态。

    以此，钢铁长城项目也正式启动！

    长城计划，全面开始实施！

    ‘叮咚！恭喜宿主完成任务，成功实施【长城计划】！’

    ‘1万贡献点已经发放至宿主账户！’

    嗯？

    任务完成了？

    臣风有些惊喜，要知道如果没有系统提供的钢铁长城设计图，他就不能成功获得高层信任了。

    待需要交代的事情都跟沈卓说了后，臣风便在神龙局特勤的暗中护送下，回到了学校。

    此时他已经换上了一身休闲装。

    如果还穿着那件肩抗三颗金星的将服，恐怕会引起极大的轰动。

    估计自己那三个傻子室友看见，都会直接吓出心脏病。

    他可不想暴露自己的身份，惹出一堆麻烦。

    回到宿舍，里面一个人也没有。

    这个时候，李六元他们估计还在上课，所有并没有在宿舍。

    臣风现在能不去课堂，乃是因为身份特殊，国家早就派人跟学校打过招呼了。

    他躺到床上，意识一动，顿时眼前出现了一块虚拟屏幕。

    【宿主：臣风

    地位：最高行动组总指挥

    觉醒进度：0%（无级别）

    守护点：10000

    当前任务：暂无】

    “系统，守护点能做什么呢？”

    臣风向系统问道。

    “宿主每完成一次任务，便会获得相应任务奖励，守护点可以用来提升觉醒进度，也可以在商场兑换道具或进行抽奖！”

    听完系统的介绍，臣风直接惊喜地从床上翻身坐了起来。

    “什么？竟然能提升觉醒进度！”

    他正愁自己该怎么解开基因锁，成为觉醒者呢！

    随即臣风看了一眼详情，顿时大失所望。

    守护点倒是的确可以增加觉醒进度，但每一万点才能加1%。

    他完成了‘长城计划’这么宏大的任务，也才获得一万守护点奖励！

    直接用守护点换取觉醒进度实在太不划算。

    随即臣风又打开了系统商城，里面倒是有着许多道具，甚至一些连臣风听到没听说过。

    但大多数都显示锁定状态，以他目前的守护点换取不了。

    “咦？基因解锁药剂！”

    突然，臣风发现系统商城中竟然还有这个可以兑换，失声道。

    只见虚拟面板上的系统商城显示：

    ‘基因解锁药剂，售价：4守护点一支’

    ‘功能介绍：解锁人类基因，成为初始F级觉醒者，无副作用，成功率100%。’

    “这么便宜！这岂不是说，只要我有足够的守护点，就是让华夏十四亿人都成为觉醒者也不是问题？”

    饶是臣风前世身为A级觉醒者，镇守一方国门的存在。

    此时此刻也震撼到无以复加。

    想象一下，华夏十四亿人，全部都是觉醒者的场面！

    随便一个七八十岁的大爷，都能一拳碎石，脚踏江河而不沉！

    臣风又看了看系统商城售卖的其他物品。

    ‘D级觉醒者药剂，售价：5000守护点’

    ‘功能介绍：使用后直接进化为D级觉醒者，副作用为会对精神带来极大的压力，有几率崩溃失败！’

    臣风皱了皱眉，给精神带来极大压力，还有可能崩溃？

    意思就是说，失败了就变成植物人了？

    这就让他有些纠结了。

    如果直接购买一支只要4守护点的基因解锁药剂，自己能没有任何风险的解开基因锁，开启觉醒。

    但是D级觉醒者的力量不知比F级强悍多少倍。

    如果等自己慢慢进化到D级，还不知道需要多少时间呢。

    如今长城计划虽然成功实施，但终究放眼整个华夏。

    都还没有一位觉醒者的存在！

    这样就会导致海兽灾难爆发后，华夏缺少巅峰战力，依然会有许许多多的人牺牲。

    这是臣风不愿意看到的事。

    “虽然这个D级觉醒药剂会给精神带来极大的压力，但是凭我，应该没问题！”

    臣风细细考量一番后，十分有自信。

    他前世，可是位临封侯拜王的华夏战神！

    在国门之外，以一人之力，斩下无数海兽，甚至还有8级海兽殒身在他的剑下。

    再恐怖的压力，能有他曾经一个人肩负华夏十四亿人的性命，与海兽决一死战的压力大吗？

    臣风丝毫不犹豫，当即花费了4000守护点兑换了这支‘D级觉醒者药剂’。

    看中手中这瓶闪着淡蓝色荧光的液体，他深吸一口气，直接打开盖子，倒在了嘴里。

    无色无味，但却好像一抹流光被自己吸入一般。

    臣风感觉到，药剂好像在自己体内化为点点荧光，冲向身体的每个部位。

    顿时，一股剧痛涌上脑门。

    仿佛无数根针扎进了他的脑袋，还在不停搅动一般。

    饶是臣风已经做好了心理准备，也不由惨嚎一声。

    直接从上铺‘砰’一下摔在了地上。

    这股剧痛还在持续，臣风的眼前已经出现了幻觉。

