    陈朽的话如重锤一般落在苏凌雪心口，让她脸色铁青。

    “不！我不可能输！这只是意外，我有这么多优势，我怎么可能会输！这一切都是你害的，合同本该是我的！”

    苏凌雪尖声说道，一脸不服。

    陈朽嗤笑一声道：“这只能证明，你才是个废物！”

    “你有苏家主母的偏袒，有更高的报价，有男朋友的帮助，还有钱去打点，结果不仅没拿下合同，反而被赶了出来。”

    “要不是秋雨帮你求情，你现在正脱了衣服，在跳刚管舞呢。”

    “你说，你不是废物是什么？就你还做业务部长？你连秋雨的一个指甲盖都比不上，废物！”

    “你闭嘴！啊啊啊！”

    陈朽的话如尖刀一般，一刀一刀的扎在苏凌雪的胸口，苏凌雪大口的呼吸着，脸上全是羞辱与憋屈。

    “都是你害的！都是你害的！”

    她只是重复的大吼道，根本就说不出反驳的话来。

    “秋雨，我们走吧。”

    陈朽淡淡一笑，懒得理会疯了一般的苏凌雪，他拉着苏秋雨的手，在苏凌雪杀人般的目光下，扬长而去。

    半个小时后，苏家庄园中。

    “奶奶，事情就是这样的，都是因为陈朽那个该死的佣人，不然我肯定拿下合同了！”

    苏凌雪带着哭腔，添油加醋的将陈朽怠慢马爷，导致马爷生气，结果却牵连到她的事说了一遍。

    她不甘心就这样认输，不甘心放弃业务部长的职位。

    苏家第三代之中，大公子苏景龙是一个只知道享乐玩女人的纨绔，对家族产业完全没有兴趣。

    三小姐苏秋雨，为佣人生了孩子，丢尽苏家的脸，被赶出苏家，就差断绝关系了。

    所以，身为二小姐的苏凌雪，是最有可能，继承苏家产业的人。

    但现在，她却在占尽优势的赌约中，输给了苏秋雨，要被取代业务部长的职位，这让她怎么能甘心！

    “奶奶！苏秋雨她失身家族佣人，丢尽了苏家的脸，绝对不能让她进入苏氏高层啊！”

    “好了，我知道了，你先看看这个再说吧！”苏锦秀淡淡道，用电脑将一则蓉城新闻打开，让苏凌雪看。

    “杨氏药业易主，改名为秋雨……秋雨药业？！”

    苏凌雪瞪圆了眼睛，不可思议道：“这……这是怎么回事？马爷将杨氏药业，改名为秋雨药业了？”

    “难道马爷，看上苏秋雨了？”

    苏锦秀冷冷一笑道：“或许只是巧合而已，但也有可能，他确实是看上秋雨了。”

    苏凌雪发呆，呢喃道：“难怪！难怪我觉得马爷看苏秋雨的眼神不对，难怪苏秋雨为我求情，马爷会给她面子，也难怪马爷会选择苏秋雨更低的报价，原来……这才是真正原因！”

    苏凌雪脸露不忿，十分不爽。

    “马腾龙势力极大，背景深厚，若是苏家能与他合作，必将能更进一步，成为跨区域的大势力！”

    “他真看上了秋雨，倒也不是坏事。”

    “只要我们如他的意，将秋雨推到他怀中，让秋雨去给他做情人，想来他一定会感激我们的。”

    苏锦秀淡淡说道，嘴角勾起一个幅度。

    “所以，我会让苏秋雨成为业务部长，就当卖马腾龙一个面子。”

    苏凌雪闻言，顿时急道：“奶奶，那我呢？我怎么办？”

    “你先休息几天吧，专心准备与启凡订婚的事，等你们订婚之后，我会让你出任副总裁，你也是时候担些重任了。”

    “苏氏的未来是你，不是秋雨，哪怕她成为马腾龙的情人也不行，因为马腾龙，可不是一个良配！”

    苏锦秀说完，嘴角露出怜悯。

    苏凌雪却大喜，赶紧道：“谢谢奶奶，我就知道奶奶对我最好了！那我就专心准备订婚宴的事了，这次我跟启凡的订婚宴，必将轰动蓉城，让我苏家的声势更上一层楼！”

    “另外，陈朽那个佣人也得解决了，有他在，苏秋雨那小贱人，恐怕不会甘心成为马腾龙的情人。”

    “嗯，你说得对，碍事的人，确实该除掉！”苏锦秀眼中寒光一闪。

    ……

    “马腾龙，真龙大厦是谁的产业？”陈朽问道。

    苏凌雪与张启凡的订婚宴，就定在蓉城地标建筑，真龙大厦的顶楼帝王厅，而那天，正好是苏秋雨的生日。

    苏凌雪处处与苏秋雨做对，这让陈朽很生气，准备再给她一个深刻的教训。

    他要，毁了苏凌雪的订婚宴！

    苏凌雪扬言，她的订婚宴会汇聚蓉城所有上流人士，群星荟萃，是陈朽一辈子都体会不到的风光。

    她邀请苏秋雨，也是想在她面前炫耀。

    苏凌雪想要成为那天最闪耀的女人，陈朽偏偏不能让她如意，反而要让她羞愧的钻进地缝！

    “朽爷，真龙大厦，是赵正龙的产业。”马腾龙恭敬回道。

    “你跟他关系如何，能不能说得上话？我想订十月十日的真龙大厦顶层帝王厅，为秋雨庆祝生日。”

    马腾龙迟疑道：“朽爷，十月十日是苏家与张家联姻订婚的日子吧？他们就订在真龙大厦顶层的帝王厅，这事都已经上新闻了，整个蓉城的上流人士，都已经收到了苏家与张家的邀请函……”

    “我当然知道，所以我想把帝王厅抢过来。”陈朽平静道。

    “朽爷，这事恐怕有些难度……如果是其他人，多少都要卖我面子，但唯独这个赵正龙，他与我不合。”

    “蓉城有黑白双龙，五大家族，黑龙指的就是我，而那白龙，指的就是赵正龙。”

    “赵正龙的真龙武馆，徒子徒孙数以千计，在整个江州的影响力极大，还几乎垄断了蓉城的高端酒店业务。”

    “最重要的是，赵正龙与张家的关系极好，他不知道您的身份，恐怕不会答应。”

    马腾龙说完，陈朽用手指轻轻的敲击着桌面，看出了马腾龙的为难之色，也不再为难他。

    “好吧，那我自己想办法解决吧。”

    “朽爷，其实只要你愿意暴露身份，那赵正龙也只能乖乖跪在你面前……”

    “不必了，一点小事就要暴露身份，真当我是废物了？更何况，我不喜欢以身份压人，我喜欢以德服人！”

    陈朽挥挥手让马腾龙离开，思考着该怎么抢到帝王厅

