
　　“哦，是这样的，都说贱名好养活，所以，我儿子小时候一直都是叫二狗子来着，后来长大了之后不乐意了，自己非得去改了名字。”

　　哦…

　　肖毅在这一瞬间真诚的向陈抽烟道歉，原本的时候还觉得他这个名字起的奇葩，现在才发现，原来这份奇葩是祖传的！

　　“那找对象是怎么个情况…”

　　“说起来还不是因为二狗子不争气，我都说了贱名好养活，他不信，非得改个名字。叫陈抽烟好听？改完之后，再也没找到过对象，完了吧？这回真变成了狗了，单身狗！”

　　肖毅：…

　　我信了你的大头鬼！还就二狗子这名字，还改完之后再也没找到过对象，难道之前难道能够有女朋友？哪个女的那么眼瞎！

　　“陈叔叔啊，这个找对象的事情吧～他总还是得依靠个人魅力的，别人帮，也帮不到啊～”

　　至于什么个人魅力…不是有那么一句话说的好吗：你我之间本无缘分，全靠我的颜值死撑！

　　“十块下品灵石。”

　　肖毅：喵了个咪的！容我喝一杯八二年的金龙鱼压压惊！

　　“怎么了，虽然我不是超凡者，但是，有这么个儿子，多少还是了解一些的，你放心，只要事成，我还可以再加十块！”

　　“成交！”

　　你我之间本无缘分，靠不了颜值撑着，可以全靠财力死撑啊！

　　梁山那边的欠款还不知道啥时候到账，这边先赚点外快也不是不行，至于能不能成…

　　为了和自己的女人们双修能够有成果，陈抽烟要不然找个好好的大姑娘，要不然就给他配个如花姐姐，然后药物催化，直接传宗接代！

　　开玩笑，陈抽烟撑死不过是一阶的超凡者，还能挡得住肖毅制药水平？

　　迷药、媚药、致幻药！直接一条龙服务，绝对不带重样的！

　　肖毅的招牌语都已经想好了，“当红娘，我不行！卖药郎，你不行！”

　　“阿嚏！阿嚏！阿一一嚏！”

　　门外的陈抽烟一个接一个的喷嚏打着，这天气也没有转凉，怎么就感冒了呢？

　　“肖毅？你不讲武德！”

　　“讲什么武德，讲武德。你要是给我二十块灵石，我可以把你老子交代的活给推了。”

　　百年的大榕树上，陈抽烟的身形被五花大绑，绕着大榕树缠绕了一圈又一圈，生怕让陈抽烟跑了。

　　二十块灵石？

　　陈抽烟的面容之上一时间露出了苦色，这真的是他的亲老子吗？有二十块灵石不给自己儿子，反而给了外人？他在调查署中，一整年的工资才十二块灵石！

　　“行了行了，我也不难为你，你就直接说你喜欢哪个妹子，我好帮你促成良缘。要不然，帮你配对个如花、凤姐的，其实我也于心不忍啊～”

　　肖毅说完这话之后，却是见到陈抽烟脑袋一偏，完全没有想要回答的意思。

　　呵！玩宁死不屈？

　　瘙痒粉、含笑半步颠不致命版本、迷幻剂…

　　各种药物混杂在一起，直接撤了陈抽烟一脸。

　　然后，肖毅坐到了一旁的木桩子上，一边看着又哭又笑的陈抽烟，一边开始摆弄自己的电脑。

　　好歹也是电子信息时代好吧，有什么东西能藏得住？

　　肖毅将陈抽烟点击频率最高的诸多软件的信息全都调了出来，一综合之后才发现问题。

　　“卧槽！陈抽烟，你居然喜欢袁天罡？！”

　　金刚芭比袁天罡，肖毅的海城市调查署的同事，那个…女人？

　　陈抽烟听到这话之后，脸居然一下子便红了起来。

　　“嘘，小点声，别让人听了去。”

　　肖毅：我靠你个大爷的，姥姥的圈圈叉叉！色而不淫，淫而不荡，荡而有度，度而…贫僧度你不得！

　　刚刚还一副拒绝模样的陈抽烟，这会儿功夫简直好像哈巴狗一样，流着口水将脑袋凑了过来。

　　“兄弟，能行吗？你要是能帮我想办法追到袁天罡的话，我今后一年的工资也全都给你了！”

　　陈抽烟，你的坚持呢？你的骄傲呢？你刚刚那义正言辞的拒绝呢？

　　请将时间倒流至我发现这个秘密之前，我保证把这棵大榕树连根拔起，我保证把你爹给的灵石全都退回去，我保证压根不来苏杭市！

　　或者…兄弟，要不然你考虑考虑，凤姐和如花选一个吧，她们的颜值，好像也还可以…

　　肖毅经历了一场激烈的思想斗争之后，在同事之间的情谊和累计达三十二块灵石的诱惑下，选择了三十二块灵石。

　　“我帮你…”

　　当天下午得时候，梁山那边便是把所欠的灵石一起派人送了过来，奖励的十块加上救人的十三块，总计二十三块灵石，那真的是连个小渣渣都不会多给。

　　讨债完成后，肖毅便直接把陈抽烟打包带走，回到了海城市，准备帮他研究媳妇去。

　　海城市，肖毅家别墅。

　　听到大门的响声，苏薇沫赶忙的走了出来，却是先见到了被推攘进来的陈抽烟，神情不由得微微一愣。

　　“肖毅～这是？”

　　“别问，问就是我也一脸懵。我居然要帮他追媳妇，追的还是我那个同事袁天罡？我的老天啊！”

　　肖毅见到苏薇沫的一瞬间，只觉得自己好像见到了亲人一样，就算是因为自己见灵石眼开而造下的孽，宝宝依旧觉得委屈的很啊！

　　这边话音才刚刚落地，里屋的客厅之中便传来了一个女娃娃的声音，“什么什么？这家伙居然要追袁天罡？”

　　虽然许久没有听到这声音了，但是，肖毅依旧第一时间的辨别出来了，是那个死要钱的小萝莉岳如歌。

　　今天真是倒霉催的，居然遇上了她！

　　等等！

　　现在遇到她，好像也没有什么不好的！

　　“一万块，买袁天罡的攻略。”

　　岳如歌眼睛轻轻一挑，“好歹你们两个，现在也是手握传媒界新贵集团的大佬。出手就这么小气？”

　　“五万块！”

　　“别磨叽了，一口价一百万。”

　　肖毅：…

　　陈抽烟：…

　　苏薇沫轻轻地拍了拍岳如歌的小脑袋，然后说道：“小如歌，你有点太黑了哦～你这样子的话，应聘抖乐集团总经理助理的事情就告吹了。”

　　总经理助理？就她？

　　肖毅比划了一下岳如歌那不足一米六的身高，总经理助理不一定行，幼儿园大班可以有她。

　　“哼！”

　　岳如歌怒气冲冲的，照着肖毅那正在比划的手，上去“吭哧”就是一口。

　　“我是和苏薇沫姐姐学习经商的！原本还准备看在苏薇沫姐姐的份上，给你便宜一半，现在没门了！”M.23sk.com

　　原本准备便宜一半？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第81章 居然遇上了她！免费阅读。https://xs.23sk.com 