    “正式队报到，估计他们自己都还没熟悉呢，我们一群小孩子过去干嘛？”洛槐自称小孩子，让黎冥的嘴角不禁一抽。

    “这可不一样，我们预备队虽然不会参与正式作战，但是也有着替补功能，如果形势实在危急，也不是没有可能会让我们上呀。”子木了解的还不少，看样子她家里应该知道不少内部情况，或者干脆就是内部人员。

    “再说了，正式队可是有作战室的！里面可都是目前最先进的科技！”

    “这才是你的真实目的吧……”黎冥洛槐看着她冒着星星的眼睛，无语道。

    “那走吧。”

    “走！”子木依旧不知悔改的企图在前面带路。

    “在这边，你又走歪了。”两人被迫异口同声。

    子木只能再次灰溜溜掉头回来，“知道啦～”

    预备队到时候应该还会有人来，但那是之后的事情了，到时候训练的时候再认识就好了。

    现在嘛，先去和正式队的大哥大姐认识一下吧。

    “划～”作战队的门自动打开，三个人直接走了进去。

    第一眼就看见里面已经站了好些人，看样子已经集结完毕了，不愧是正式队，纪律性就是强。

    “前辈们好……”子木想先发制人，给前辈们留个好印象，结果……

    “哈？”

    直接呆住了。

    为什么这些大哥哥大姐姐看着这么眼熟呢？

    后面的洛槐黎冥也奇怪的想到：他们这是进了哪个光之巨人的剧组了吗？为啥子这些人看着都这么眼熟？

    而正式队的女队长看见愣在门口的三个小家伙，只是稍微想了一下就知道了实情，露出了笑容。

    “你们是来报道的预备队吧？”队长捋了一下柔顺的长发，走上前来，“子木，你果然也来了。”

    “大姐姐？”子木明显认识队长。

    因为她之前在剧组里就认识了这个大姐姐，还有其他大部分人也是。

    “你们不是演……”

    “就像超级英雄一样，我们的正式工作其实也本来就是一些特殊部门的人员。”

    “嗷！”子木一下子还没反应过来呢，就好像受惊的仓鼠一样，僵在那里。

    就在这时，又从边上走出来一个帅得一塌糊涂的男人，他带着温和的笑，说道：“不过很遗憾的是，我并不能像电视里那样拿出一个变身器。”

    “啊……”看样子子木有点失望，镐半天原来大家都是熟人呀。

    很快，正式队的队员们将目光转移到了洛槐立马那边。

    “前辈们好，我和子木一样，也是预备队的队员。”身为光之巨人的忠实粉，黎冥现在有种见偶像的感觉，而且这偶像还不止一个。

    说完他还敬了一个礼。

    顿时正式队队员们都莞尔一笑，因为那个礼他们都认识。

    “看来你也对我们很熟悉了。”队长笑道。

    刚刚黎冥行的是光之巨人里的礼，自己人身份一目了然。

    最后目光都聚集到了洛槐身上，然后后者的注意力却不在他们身上，而在他们其中一个人的身上。

    而被看着的人也在和洛槐对视。

    洛槐眼神古怪。

    纵观这队伍，一个御姐美女队长，一个熬汤帅锅，一个人外把妹王，一个智力担当胖子，一个变身器，一个不会喝酒的，一个发狗粮的……一切都是那么和谐，可是偏偏多了一个家伙。

    “你也是精锐？”洛槐不禁发出了质疑之声。

    “咋滴，不服气啊。”枫树垂着个死鱼眼的反问道。

    嗯，这个不和谐的家伙就是枫树这货。

    不知道为啥，总是能在一些意想不到的地方见到这家伙。

    “你们认识？”队长有点意外。

    “算是吧。”枫树面对队长，立马摆正了姿态，但是当他面对洛槐时，又冷淡了下来。

    他反问洛槐道：“你闲着没事来当预备队员了？”

    他可是知道洛槐实力的内情的，这么个人居然索道预备队里去扮猪吃老虎欺负小孩子，太恶劣了。

    “我只是陪朋友过来看下而已，才没那么空呢。”

    “那你咋进来的？”

    “喏，你家会长给的通行证，你就当我还是以前那样就行了。”

    意思就是他还是和特殊警员差不多，只不过又是协助对象多了个TPC。

    “啊，这样啊，真羡慕你。”枫树看完兴趣缺缺，一想起自己老是被调来调去，他就觉得自己是最惨的核心成员，明明地位应该更高的，结果愣是被当子弹使，指哪飞哪。

    要不是有个美女队长，他早就不干了。

    之后洛槐也正式和队员们认识了一下，并也表明了自己人的身份。

    之后因为有正事，三个小家伙就被“赶”出来了。

    而他们一离开，正式队这边就围坐在了中间的会议桌上。

    其实他们暂时还没正事，只是不好意思当面讨论人家，所以才先让他们走。

    “你们觉得怎么样？”队长问她的队员们。

    “那个黎冥，不简单。”说话的人事情前面那个调侃自己的男人。

    “什么意思？”

    “他好像也是和我一样？”

    “你的意思是……”

    “应该是，至少也有可能。”

    “那子木那个小丫头呢？”

    “她是有天赋，这也是当初剧组会看上她的缘故。”

    确切的说，能被邀请预备队的，多少都是有这可能的。

    “那那个洛槐呢？”

    “这就不知道了，虽然有点感觉，但是他拒绝了加入预备队。对了，枫树不是认识他吗？应该有相关的资料吧？”

    然而枫树摇头，“没有，我除了知道点情况，啥也不知道，那家伙的资料又不是我负责的。”

    不过他虽然这么说了，但他还是透露了洛槐是特殊警员一类的事情。

    “那奇怪了，他为什么会被邀请呢？”

    倒不是正式队八卦，只是他们习惯了知根知底一些，毕竟现实中的人不像电视里的光之巨人一样那么无敌强大，如果还互相有所不知的话，会多很多麻烦，哪怕是预备队员。

    “其实还有一点。”枫树忽然又说道，眼前的人都是保密等级很高的人，所以说了也没事，“那条打怪兽的光龙还记得吧？”

    “嗯……”众人点头。

    “就那货。”

    “嗯！？”众人差点把脖子折了。

