
这会金毛，已经开始变得有些骚动不安了，它似乎嗅到了熟悉的气息，一直在那不停的上蹿下跳的，嘴里发出“唧唧唧”的声音，像是很着急的样子。

“金毛，别着急，我们等会就去找你娘去。”

唐绾绾让大家补充了些食物和水，检查了下自己手里的装备和武器，因为他们有可能会遇到其他人，万一起了冲突，那可是要来真的。

“大家从现在开始，尽量不要大声说话，注意观察四周，一旦有人，立刻禀报。不可擅自行动，违者任由大人处置。”

冯大人也同意了唐绾绾的话，按照她的话再次复述了一遍，大家都点了点头。脸上开始露出谨慎的神色。

不知道是不是第六感的原因，到了这里，唐绾绾便是感觉到一股不寻常的气息来。

空气中似乎带着一些血腥之气，看来真的有人在这里大开杀戒了。

他们一开始走的很顺利，没有发生任何异常，但随着一声凄厉的动物的惨叫声响起。

金毛便是发疯一般的直接往树林里冲。

“金毛，等等我！”唐绾绾说完便是一个健步跟了上去，没几下就追上金毛了。

““快大家跟上。”大家一边追，一边想，这丫头跑的也太快了吧。本以为她会是最后一个，没想到，她竟然冲到了最前面。

看到队里唯一个女子都跑的这么快，大家顿时像打了鸡血一般，以最快的速度追了上去。

跑了一阵子，他们才发现他们似乎已经到了树林深处了。此处的树冠十分高大，这里的野生植物，药草也很多。最为关键的是，越到这里，这里的血腥气越重。隐隐的，还有像是人嘴里发出的哄哄声，十分吵闹，听不清楚到底是什么声音。

而金毛原本是一路狂奔的，但因为它伤刚好一些，到后面速度就慢下来了。而唐绾绾他们也趁机加快速度，很快追上了金毛。追上它时，只见它已经停了下来，它看着一个方向，眼里露出悲伤之色，嘴里发出呜咽之声。金毛很有灵性，知道这里有敌人，它竟然没有不敢大声的喧哗，只是在等唐绾绾她们一干人过来。

看到这里的地势，唐绾绾有种熟悉的感觉，然后她看到了自己上次做记号的那棵树了，她忙道：“大人这里就是我上次发现的那个地下石窟。”唐绾绾大概的将那这个地方介绍了下。

冯大人听闻最下面一层有很大的石盘，似乎和下面的水连通着，便是若有所思道：“照你这么说，这里以前是没有的。说不定是随着水位的上升，将这个地下石窟给弄到地面上来了。”

“我曾记得我父亲说过，这里的地下有个很大的石龙阵，就是控制这里的地势和水势。他们的老一辈的人，还依靠底下涌进来的海水，用来炼制食盐。只是那是很久以前的事情了。冯大人从出生到现在都没有见到过所谓的石龙阵，石磨盘。更别说这些后生们了。”

唐绾绾听了，觉得真的有可能，这里就是那个所谓的失传已久的石龙阵盘。而这里也很像以前的工业作坊，只是很多东西都没有了，彻底变成了废墟。石龙盘搬不走，便是放在那里，也不知道以后能不能启动。

“那咱们要不再去看看？”

“走，去看看。”

“正巧被咱们遇到了，哪怕不是也去长长见识。”其他人的也有些蠢蠢欲动。

毕竟唐绾绾说这里的地底下有很大很大的一个石磨盘。而地理志上面根本没有关于这里地下石窟的记载。说来也是奇怪了。这么大的地方，怎么可能没有人知道呢。

见他们要去地下石窟，金毛显得很是激动，一直跑去扯唐绾绾的裤腿。

好几次，差点都被它绊倒了。无奈，唐绾绾只能将它抱着，用手轻轻的抚了抚它的毛发道：“小东西，你是不是觉察到什么了？你放心我们就是过去看看情况。万一发现有情况，立刻撤回。”像是回应唐绾绾说的话，金毛嘴里微微唧了一声，便是趴在她的胳膊上不动了。

让唐绾绾没有想到的是，当他们赶到地下石窟外面时，这里竟然已经被人占领了。地下石窟属于下沉式的，因此外面不注意是看不到石库门的。但是这里有人在特意的看守，就显得异常了。而且门外，还多了很多帐篷。这样的帐篷中原人是不会弄的。谁没事会跑到这深山野岭的地方驻扎呢。

唐绾绾顿时作了个手势让大家小心，他们一溜人直接躲在一堵石墙后面，正好可以看到下面的情况。

那两个男人长得十分健壮，手里各自拿着一柄弯刀。是那种十分锋利的，一看就不是出自中原的武士刀。唐绾绾心道：果然是倭人。对这武士刀唐绾绾再熟悉不过了。这是出自米国的东西，怎么能不认得。

不过看这些人的装束，倒像是十六七世纪的样子，那么大夏国的历史也是处于哪个时期的？

他们说的话，也是米国话，唐绾绾竟然听懂了。

“嘘，咱们下去商量一下。”

冯大人不知道唐绾绾什么意思，只知道那两个男子嘴里叽里咕噜的说了一会儿，他们一个字都没有听懂。

“阿绾，你听懂他们说的话了？”

“嗯，他们在说，注意点四周，领主等会要来巡视。”

冯大人显得很是吃惊的样子，随即说道：“丫头真有你的，这些人说的话你竟然也能听懂。”

唐绾绾笑了笑说：“这些倭人的话并不难懂，多听听就好了。”其他人听了唐绾绾的话，瞬间石化。什么叫并不难懂啊，简直是根本听不懂好不好。

这丫头到底是哪里人啊，怎么什么都会。

这边几人被唐绾绾打击的快没信心了，本来吧他们都觉得自己还挺厉害，毕竟能得到大人的重用，别人看向他们的目光都是带着几分崇拜和仰慕的。不想今儿个他们被这个小丫头，生生打击的体无完肤了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186740"  chaptername="147章  有异常情况">加入书签</a>
</div>
