    “甘敬？”

    看到名片上的名字，杨琛不由轻‘咦’了一声。

    “怎么了？”

    杨佳恩见到杨琛惊讶的表情，脸上露出疑惑之色。

    “这个名字有什么不对吗？”

    “没什么，只是觉得这个名字好像在哪听过……”杨琛微微摇头。

    这个名字让他想到了一个人，那个人刚好也是一位室内设计师。

    “你跟她怎么认识的？”他不动声色地问道。

    “我跟她是在米国认识的。应该是在两年前吧，那时我还在米国留学……”杨佳恩回忆起来。“当时甘敬在找一个人，她像疯了一样，几乎跑遍了米国所有的州。还拜托当地的留学生帮忙打听消息，我跟她就在那时候认识的。”

    “后来，过了半年多，她就回国了，进入国内最顶级的一家设计公司工作。不过，我们之间的联系并没有断。她一直没有放弃，拜托我们继续帮她打听那个人的消息，这一来二去的，人没找到，我们倒是越来越熟了……对了，她找的那个人叫陆远！”

    这就没错了！

    杨琛脸上露出一副了然之色。

    甘敬，米国留学生，室内设计师，找陆远----这几条信息全部都指向一个人。

    杨佳恩看到他的表情，不由道：“你听过她的故事？”

    “没有，只是觉得这个名字有些耳熟罢了。不过听你这么一说，我对她的事情倒是有了几分兴趣，以后有机会的话可以认识一下。”杨琛淡淡一笑，然后转回话题，“好了，线下连锁店的事情就交给你了，等设计方案出来，让我看一下。”

    “好的。”

    杨佳恩点点头，收拾好文件，离开了办公室。

    杨琛拿起名片，又看了一遍。

    系统的声音响起。

    【叮！】

    【宿主获得甘敬的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励消费返利卡一张】

    这道提示音也证实了他的猜测。

    实际上，杨琛以前也想过开线下桌游吧，只是这件事情操办起来太费劲，也就暂时搁置了。

    开设线下门店需要选址、装修、办理各种证件、对员工培训、宣传等种种事情。

    而且，就算连锁店建好，一年的收益，恐怕也没有《正狼》一个月赚的多。

    典型的付出多，收益少。

    杨琛懒得去做。

    不过，既然杨佳恩想做，那就让她去做好了，反正不用自己操心。

    ……

    过了两天，桌游吧的设计图还没有出来，顾一心反倒打来了电话。

    “奶茶店出事了？”

    杨琛坐在南传门口的奶茶店里，手里捧着一杯奶茶，看着坐在对面神色有些憔悴的顾一心，悠然地道：“不要着急，慢慢说，出什么事了？”

    “在你的投资到账后，我就开始扩张奶茶店的生意。这半个月来，我一共开了五家奶茶店，其中有一家开在华南科技大学里面，出事的就是这一家……”顾一心沉着一张脸，把最近遇到的麻烦说了出来。

    华南科技大学和杨琛就读的华南财经大学算是兄弟院校，位置在隔壁的香山市。

    半个月前，顾一心拿到了杨琛的投资，便到周边的市区进行考查、选址。

    开奶茶店最好的位置自然是在学校附近、商业中心等人流密集的地方。

    有过开店经验的顾一心，考查的重点目标是大学城。

    华南科技大学作为临市的著名大学，自然也在她的考查范围内。

    经过打探，顾一心发现华南科大的食堂里刚好有一家正在转租的店面，这简直太符合她的心意了，于是毫不犹豫地把这家店面租了下来。

    经过装修后，这家奶茶店顺利开业，生意也还不错。

    但是，没过多久，坏消息便接二连三的传来。

    先是有人在学校的论坛里发帖子，说壹心奶茶店的卫生不过关，卖的奶茶也有问题，并且贴了多张图片。

    虽然事后发现这些图片是有人用电脑P出来的，但是造谣容易辟谣难，这件事情还是对奶茶店的生意造成了一定的影响。

    之后，又有人在朋友圈曝出，某个同学因为喝了店里的奶茶，出现肠胃问题，进了医院。

    顾一心专门跑到香山市去调查这个找事情，发现那个同学住院根本不是因为奶茶的原因，而是吃了过期的食物，才造成肠胃问题。

    事后，她也做了补救，让人在学校进行澄清。

    不过科大并非她的主场，人微言轻，澄清的效果并不理想。

    本着宁可信其有，不可信其无的原则，来壹心奶茶店买奶茶的同学变得更少了。

    而且，校园里还传出了一种阴谋论，说是奶茶店老板花钱收买了受害者，劝告大家不要去壹心奶茶店消费。

    人的心理就是这么奇怪，阴谋论往往比真相更有市场。

    有道是人云亦云，三人成虎，在一些捕风捉影的谣传下，奶茶店的生意变得越来越差。

    如今，就算壹心奶茶店推出了打折活动，每天卖出去的奶茶都不到一百杯。

    按照现在的销量，奶茶店一个月的利润，怕是连员工的工资都不够。

    “那家店我本来打算做成一家精品店，光是装修费就花了7万多，再加上一些订制设备的费用、人工费、宣传费，又花了几万……就算现在打店转出去，至少也要陪10万。”顾一心哭丧着一张脸，难过极了。

    一个汉堡卖不出去，都能让她哭半天，更何况是十万块钱！

    这要是赔了，恐怕能让她伤心半年。

    “没事，不就是十万块钱嘛，赔了也就赔了。”杨琛安慰道。

    十万块钱对他来说就是毛毛雨，都不值得他费心。

    “不行。从小到大，做了那么多次生意，我还从来没赔过。这次也绝对不行，我一定要把这家店做起来。”顾一心一脸不服气。

    杨琛暗暗摇头，做生意，首先要学会的一点就是及时止损。

    不过看她的样子，就算说出来，恐怕她也不会听。

    算了，就让她长个教训吧。

    “那你打算怎么办？”

    “经过我深入而严密的调查，我发现，最近发生的这些事情，其实都是有人故意所为。在这背后，有一个巨大的幕后黑手。”顾一心一脸严肃。

    “哦，什么幕后黑手？”杨琛露出一个饶有兴趣的表情。

    一个小小的奶茶店，竟然还涉及到了商战？

    这下他倒是来了几分兴趣，就当听故事了。

    “在科大食堂里，除壹心奶茶之外，还有一家奶茶店，叫做鲜果奶茶。幕后黑手，就是鲜果奶茶店的老板。”顾一心沉声道。

    “那这家奶茶店的老板是什么人？”杨琛是一个很好的捧哏，马上问道。

    “鲜果奶茶店的老板名叫李一鸣，是一名大三在校生，也是学生会的宣传部部长。就是他，利用自己在学校的人脉，对壹心奶茶进行诋毁。”顾一心咬牙切齿地道。

    “那你打算怎么做？”杨琛道。

    “就是因为不知道该怎么办，我才来找你帮忙。”顾一心道。

    “让我帮忙，有什么好处？”杨琛眉头一抬，笑道问道。

    “好处？拜托，你才是壹心奶茶的大股东，帮店里解决麻烦不是你应该做的吗，还要什么好处？”顾一心顿时瞪大眼睛道。

    “呵呵，既然没有好处，那就算了吧。一家奶茶店而已，亏就亏了，我不在乎。”杨琛呵呵一笑，懒洋洋地道。

    “你……好，只要你帮我解决这次的麻烦，我就帮你把殊词的事情瞒住。”顾一心道。

    “咳，殊词，这跟殊词有什么关系？”杨琛的表情顿时一僵，差点把奶茶喷出来，说话都不利索了。

    “最近，你好几次单独约殊词出去。你们做了什么，需要我说明白吗？”顾一心冷笑道。

    “哈，哈哈……来，咱们商量一下，怎么把这个的麻烦解决。”

