    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    秋闱狩猎的消息一传出。

    整个沧澜学府掀起一股组队热潮。

    一个完整的御灵团由，一牧师，一控制，三强攻系御灵者组成。

    而，牧师和控制系御灵者由于职业稀少和重要性，成为了大一新生组建御灵团的香饽饽。

    不少御灵团开除丰厚的条件邀请牧师和控制系御灵者加入。

    秋闱狩猎，猎杀的鬼怪魂玉，沧澜学府统一回收入库，兑换成相应价值的灵石打入沧澜令中。

    当然，如果在鬼蜮中欧皇气息爆发，遇到一只稀有的鬼怪，将其斩杀，留着二十级以后吸收，也不是不行。

    林缺一个人坐在窗户边上，耳边听着刘德华的歌曲。

    冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍。

    “林哥，要不，我们组队呗！”

    项乾坐到林缺前方，嬉笑道。

    林缺回头瞥了眼项乾：“你说啥？我听不见！”

    “我说，我们组队！”

    项乾扯了扯嗓子大声说道。

    “啥？”

    “我说，我是你爸爸！”

    “老子是你爹！”

    林缺一把扯下耳机，对着项乾的脑壳就是一个八极崩。

    项乾被林缺爆锤的满头星星。

    不是说听不见吗？

    人与人之间就不能真诚一点吗？

    “你真想和我组队？”林缺缓缓开口道。

    项乾小鸡啄米一般点头。

    林缺沉默了片刻。

    项乾虽然外表不咋滴，但实力却毋庸置疑。

    S级武魂，还是极品兽武魂。

    九幽魔蛟！

    忽然，猛地一拍脑门。

    七班虽然就他们五个人，但无一不是天赋妖孽的天才。

    清一色，S级武魂！

    并且，侯锋和慕容清月都是控制系和牧师职业，完全具备了组建御灵团的条件。

    等等。

    林缺想到了什么可怕的事情。

    自己五人的职业刚好符合一个御灵团的要求。

    唐琳一个班就招他们五人。

    他很怀疑，唐琳从一开始就打算让他们五人组建一个御灵团参赛。

    要真是这样，唐琳太可怕了。

    就在林缺柯南附体时，旁边响起一道清冷的声音。

    “林缺，你和我组建御灵团。”

    林缺转头看去，见到一身劲装的苏棠站在自己身后，带着命令的口吻说道。

    “你和我？”林缺手指着自己鼻梁，诧异的说道。

    “确定？”

    “有问题？”

    “ojbk！”林缺一拍桌子，痛快的答应道。

    自己本来就打算邀请苏棠组建御灵团，现在人家自个送上门，他何乐而不为。

    只是让他惊讶的是。

    苏棠这个高傲的女人会主动低下头来找自己。

    看来，上次打屁股很有作用。

    古语说的好，女人不听话，多半是装的，打一顿屁股就好。

    “慕容美眉，跟着哥，大碗喝酒，大口吃肉！”林缺拍着胸脯豪气冲天的说道。

    “有好处吗？”慕容清月小手负背，赤足上的银铃发出清脆的响声，让人心神荡漾。

    “你将拥有帅哥送上的秋天第一杯奶茶！”林缺说道。

    “两杯！”慕容清月伸出两根纤细的手指。

    “成交！”

    林缺打了一个响指，转头看向侯锋。

    不等林缺开口，侯锋拿出一个空的自来水桶，放在课桌上：“一桶奶茶！”

    林缺默默抽出放在课桌里面的棒球棍。

    侯锋：？？？

    哐当！

    林缺将手中棒球棒放进课桌，擦了擦额头上的汗珠。

    “真累啊！”

    林缺后方，侯锋整个人鼻青脸肿的卷缩在角落，瑟瑟发抖。

    为什么要这么对我？

    别人入队有奶茶。

    我入队，挨毒打！

    我好方！

    “奶茶不要钱啊？”林缺冷哼一声。

    人家慕容清月这么水灵的妹子。

    你看看你，一个大老粗。

    有可比性？

