    郁璃是几时削了一把竹剑藏在家里，容茶不得而知。

    但他此刻气势汹汹的提了剑走出去，她却知道他打算做什么。

    “郁璃！”

    她急匆匆的下炕想跟出去看看，可走到门口却发现，郁璃从外面把门锁上了。

    “郁璃！你开门！”容茶用力拍着门板，心里忽然升起一股不好的预感。

    他没理会她。

    许是因着郁璃出去了，是以门外百姓的叫嚷声小了下来。

    最后，还是村长大着胆子同郁璃讲道理，“将人交出来，我们姑且不会为难于你，日后你便也搬到山里去住，勿要在村里晃悠免得吓到小孩子。”

    那道略显苍老的声音方才落下，容茶在屋里便听见了一道刺耳的尖叫声，紧接着便是此起彼伏的叫喊声，有人求饶、有人叫嚣，混着杂乱的脚步声在一门之外响起，令容茶整张脸瞬间变了颜色。

    “郁璃……”

    别再杀人了！

    经历过上个位面，她想着这世间或许真的有鬼神之说，枉造杀孽他会不得善终的。

    她想他好好活着。

    “郁璃！郁璃你回来！”容茶的手紧握成拳头，指节苍白似雪，她一下下的捶着门板，木门上的倒刺划破了她的手，鲜血染在颜色黯淡的门板上，看起来触目惊心。

    她急的直哭。

    对方来了那么多人，他打不过他们，会受伤的。

    可是这一次，她的眼泪也没能唤回郁璃。

    不知过了多久，久到容茶在屋里都嗅到了浓浓的血腥味，房门被人从外面“吱嘎”一声打开，一股冷冽的寒风从门缝里钻了进来，伴随而来的，还有浓郁的腥甜味，那是血的味道，容茶并不陌生。

    郁璃那张染血的脸出现在门外时，容茶哭着露出了笑容。

    她激动的扑进他怀里，感觉到他的衣服都被血染湿了。

    视线不经意间瞥向门外的院子里，郁璃带着血腥味的手却捂住了她的眼睛。

    [别看。]

    “郁璃……”

    [我们走。]

    他扯了一截身上的布条蒙住了她的眼睛，抱起她便往外走。

    出了屋子，血腥味便越来越浓，容茶苍白着脸缩在郁璃怀里，胃里翻江倒海，让她忍不住想吐。

    郁璃平安无事，她很开心。

    但那样一场屠杀她不可能当作什么也没有发生过，她不知哪日究竟死了多少人，当日郁璃便带她离开了水月村，走的时候无人阻拦，是以她猜，那些差役也死了。

    他们搬到了山上的一个小木屋去住，世外桃源一般。

    只是……

    容茶的身子越来越差。

    她本就生了病，后来又经历了那件事，夜夜被噩梦缠着，郁璃好不容易帮她补回来的肉没几日便又折腾没了。

    这日她披着厚厚的斗篷站在半山腰上往下看，从那里刚好可以看到水月村，只有几户人家升起了袅袅炊烟，旁的人家不知是没起还是没人。

    垂在身侧的手紧紧攥着披风，可容茶总觉得，手上使不出什么力气。

    回身之际，一阵眩晕感袭来。

    被郁璃稳稳的接在怀来之时，容茶想，她不能晕，这次晕怕就真的是大限将至了，她承诺他的洞房花烛之夜还没给呢……

