    慕容文磊一愣，随后便将蒙面黑布给扯了下来。

    他嘴角微微抽搐，露出一抹不屑的笑：“有点本事，竟然能认出我来！”

    秦风却不以为然：“你的辨识度这么高，想认错都难！”

    以他的目力，慕容文磊哪怕是化成灰也能认得出来。

    他们说话之间，慕容文磊的身边，就出现了更多的黑衣人。

    秦风大概数了一下，竟然足足有五百多个！

    那帮家伙，每个人的手中，都拿着一把砍刀。

    慕容文磊颇为得意，冷冷地说着：“秦风，我今天叫你来的目的很简单。林雪雁在我手上，我可以把她给放了。但有一个条件，就是你必须要挨我九刀！”

    说到这里，他的眼神之中，充满了无穷恨意。

    “哦？”

    秦风眉头一挑，“先前所谈的合作条件，你怎么不继续了？不是说，我们会尽快给你答复的嘛！”

    他知道这人反复无常，说话是不能相信的。

    但是现在，秦风却还是问了一句。

    但慕容文磊却啐了一口：“我改变主意了，不行吗？我要你心爱的人，跟那慕容家的其他人，一起下地狱！”

    “当初你给我蒙上奇耻大辱，我当然不会放过你！而我这个人也非常仁慈，也不会杀你。所以，我只会砍你九刀！九刀之后，我自然会放了林雪雁！”

    他咬牙切齿，怒火几乎都快要从眼睛里面喷射出来了。

    然而秦风看着他，眼中的神色，却是淡定如常。

    一直等到慕容文磊说完，秦风这才开口道：“就这？”

    慕容文磊哼了一声：“没错，就这，够仁慈吧。”

    秦风伸手掏了掏耳朵，然后轻轻一弹：“那我也给你开个条件。一拳，你只要承受我一拳，我就可以对你如此行为既往不咎。”

    慕容文磊一凛：“你说什么？”

    秦风竖起三根手指：“给你三秒钟考虑，1、2、3……”

    不等慕容文磊犹豫，秦风直接开始倒计时。

    而随着他三声喝落，场中的气氛，却也是瞬间变得凌厉起来。

    慕容文磊的心里，瞬间便感到一丝不对劲的地方。

    “不好！”

    几乎是瞬间，没等到他反应过来，秦风便动了起来。

    在这月黑风高之刻，秦风的身形就如一道鬼影。

    瞬间杀向了慕容文磊而去。

    砰然一击，无比沉重的一拳，直接击中了慕容文磊。

    那慕容文磊中招，瞬间倒飞了出去！

    经过一段时间的休养，先前秦风对他所造成的伤势，这会儿已经好得七七八八了。

    但可惜的是，在这一拳之下，一切又都彻底崩坏。

    前伤未复，后伤又添。

    不过，他身边的那些随从们，却是训练有素。

    眼见慕容文磊被秦风一拳打趴下，其他的人就瞬间冲杀而来。

    “哼。”

    其实，这都用不着秦风出手。

    因为紫虎等人，已经在刹那间顺势而出了！

    秦风的目标，只是慕容文磊而已。

    “慕容文磊，你小子可真够能耐啊！”

    秦风一步踏出，来到了慕容文磊的跟前。

    他就像是一尊强大无比的杀神，浑身上下散发着极为恐怖的气息。

    “你、你……别过来！”

    倒在地上的慕容文磊，手忙脚乱地连番退后。

    可饶是如此，秦风却依旧步步逼近。

    在他面前，秦风俨然就像是一个一堵强大的、根本无法逾越的墙壁，完全不给他半点反抗的机会。

    慕容文磊咽了一口唾沫，他已经被彻底吓傻了。

    “只要你饶了我，那我可以给你很多钱！保证你以后能吃香的喝辣的，一辈子荣华富贵啊！”

    他颤抖着说道。

    “钱？你觉得，我会在乎你的钱吗？”

    面对着此人，秦风却只是神秘地笑了笑而已。

    “这……”

    慕容文磊哑口无言。

    他看着秦风，虽然秦风的话听上去好像是很随意。

    但这一番话也的确是让他被彻底惊着了。

    的确如此，秦风哪里会在乎他的这些钱？

    在秦风看来，这些钱财不过只是身外的虚名而已。

    根本不值一提！

    更何况，他也完全不缺钱。

    所以看着秦风的样子，慕容文磊第一次感觉到了软弱无力。

    没错，就是无力！

    因为他发现，自己的任何能力，在秦风的面前都是一点用也没有。

    想到这里，慕容文磊整个人就像是个泄了气的皮球一样，彻底没了脾气。

    尤其是他的一双眼睛里，神色瞬间暗淡了下来，边的非常的空洞。

    秦风知道，这家伙已经彻底放弃同自己抵抗了。

    既然是这样的话，那一切就好办了。

    只见秦风微微一声笑，便是对他说道：“好了，我看你还是认命吧！”

    说话间，他的脚便高高地抬了起来。

    然后，猛然一踩，直接踩中了慕容文磊的小腿。

    咔嚓一声，那慕容文磊的小腿便被他彻底废了。

    伴随着一声惨叫响起，慕容文磊倒在地上痛苦地打起滚来。

    “败类！”

    秦风并没有要了他的性命，在他看来，将这个人给彻底废了，对他的打击才是最为巨大的。

    慕容文磊的两条腿，都被秦风给打断了。

    并且他还灌注了内力于其中，使得慕容文磊的腿被永久性地废除了。

    即便是天王老子前来，也根本没有办法让他恢复。

    “你、你为什么不直接杀了我？”

    那慕容文磊倒在地上，痛苦地叫了起来。

    或许对于慕容文磊来说，这就是最大的羞辱。

    让他屈辱地活着，还不如让他很干脆地死了。

    然而，秦风根本不屑于要此人的性命！

    有资格死在秦风手上的，都是怎样的存在？

    哪一个不是无比强大的一方豪杰。

    偏偏这样的一个跳梁小丑，自然是没有资格死在秦风的手下！

    所以，秦风深知连看都没看他一眼，便只是丢下一句话来：“你不够资格。”

    说完这话，他便径直地扬长而去。

    徒留慕容文磊倒在地上，眼睁睁地看着他逐渐远去。

    “主上，那些个喽啰都被咱们解决了！”

    这时候，紫虎等人也都跑了出来。

    秦风看着他们，很是满意地点了点头。

    对于他们来说，这些事情不过是完全不起眼的小事而已，根本不足道哉。

    “很好，接下来咱们边去救人吧。”

    秦风很是满意地点了点头。

    随后，他们便朝着那废弃的工厂走了过去。

