    灾荒年间，农村乡下，实在没有食物了，农民饿的不行了，就去刨耗子窝，往往刨一个窝，得到的粮食够一个五口之家吃好几天的，可见耗子多么会藏食。左道就是这样一只耗子，一只肥硕的大耗子。

    搞定了左道，不算装备、力量种子、肉囊等等，光是魔兽肉，刘危安就得到了十一万吨，而且都是二级以上的魔兽肉。

    “关德志，背后的薛家在撑腰，专门经营三级以上的魔兽材料。本身之力是黄金巅峰，很少人敢招惹——”左道的话没说完，就看见《平安军》冲了进去。

    “干什么？我们店铺现在不做生意，有什么事情等到明天再说！赶紧出去你们！”店伙计的语气很横。

    “上门即是客，你们就这样对待客户的吗？”刘危安走了进来，目光盯着从后室走出来的一个五十多岁的男子，养尊处优，右手带着一个红宝石指环，闪闪发亮，颇有几分老财主的味道。

    “《平安军》想强买强卖吗？”老财主就是店铺的掌柜的，也是主人关德志，比起伙计，他知道的更多，看见刘危安，他脸色一沉，但是并无多少害怕。

    “你知道吗？我不喜欢你的这种态度。”刘危安道。

    “我奉劝阁下做事三思，这个世界比你看见的要复杂的多，杀了一个孤城楼算不了什么，真正得罪不起的人都是很低调的，千万不要认为自己天下无敌，否则后悔都来不及。”关德志淡淡地道。

    “有点意思，你店铺里面的装备、肉囊、皮毛、力量种子，我不动，魔兽肉卖给我就可以，我不占你便宜，但是你也别想占我便宜，市场价，谁也不吃亏。”刘危安道。

    “如果你不认识字的话，我可以读给你听。”关德志指着门口的资格楷体字，带着淡淡的嘲讽：“暂停营业！”

    “看来，我还是太心软了。”刘危安叹了一口气，一拳闪动击出。

    轰——

    关德志眼中浮现惊骇和不能置信，下一瞬，整个人炸开，化作一蓬血雾，张大了嘴巴，却没有机会发出声音。

    “所有人杀了，所有物品充公！”刘危安的声音落下，杀戮开始。

    “你们敢——”

    “你们不能这样！”

    “薛高高不会放过你们的——”

    ……

    店伙计有十几个又惊又怒，都是白银级境界，这样的实力，面对高手自然是不够看，但是在伙计里面，无疑算精锐了，他们怒儿反抗，但是如何是从杀戮中走出来的《平安军》的对手，砍瓜切菜般消灭了。

    “这样会不会……不太好！”左道心惊肉跳，那可是薛家扶持的店铺啊。作为下九门的头头，杀人对他来说是家常便饭，但是杀的都是无关紧要的人，背后有关系的，他是不敢轻易动手的，能避则避。实在要杀，也是暗杀，神不知鬼不觉，刘危安的这种光天化日之下的杀戮，他很不适应。

    杀一个关德志不算什么，关德志背后的人才是可怕的，这等于在挑衅一个体制，一个制度。

    “这里是魔兽世界！”刘危安走出店铺，对于街上探头探脑的目光视而不见，漫不经心道：“需要得到什么，只能靠拳头，拳头够硬，你说什么，别人都会认为有道理，拳头不够硬，你再谦卑，别人还是会踩两脚的。”

    左道不说话，心中道：道理我都懂，就是拳头不够硬。

    “下一个是谁？”刘危安问。

    “胡伟业，背后是钱家。”左道道。

    “钱家？我喜欢钱家。”刘危安嘴角露出一丝笑意，老对手了，还担心钱家在《朱雀城》没有产业呢，能恶心一下钱家，是他很乐意做的事情。

    对关德志，刘危安还很客气的先礼后兵，对于胡伟业，刘危安就没有那么客套了，直接上大审判拳，一拳把胡伟业轰杀了，胡伟业的实力比关德志还差点，刚刚看清楚上门的是谁就被轰成了渣。

    《平安军》一拥而上，把还没来得及反应的伙计们击杀，然后用了三分钟的时间解决了驻店高手，轻轻松松把店铺占为己有。

    左道目瞪口呆，总感觉这样做不对，会引发天大的后果。一颗心一直忐忑着，担心刘危安引发众怒，会被《龙雀城》的反扑力量碾压。但是，在刘危安杀入钱家的时候，他的担心变成了茫然。

    那可是钱家啊，高手如云的钱家。在《龙雀城》，钱家一向以低调视人，但是低调不等于弱，《龙雀城》的大事件，哪一件不得通告钱家一声？就是这样一个家族，刘危安、石云苔、达哈鱼为首，率领《平安军》的精锐高手，用了不到10分钟的时间，把钱家上下120人，屠杀的干干净净，一个不剩。

    钱家藏着两个半步白金，一个是重金聘请的客卿，一个是太上长老，这也是钱家无人敢惹的原因，但是这两个人敢以出现就被刘危安和石云苔压制，三招，两个半步白金只挡住了两招，第三招之后，变成了尸体。

    杀半步白金如屠狗，左道的大脑有些不够用，半步白金是《龙雀城》的巅峰存在，是《龙雀城》的基石，难怪刘危安如此肆无忌惮，他的心中开始滋生一种打破陈规的兴奋和疯狂的情绪。

    刘危安亲自出手，就是想以最快的速度把所有的魔兽肉抓在手上，左道不明白刘危安为什么对魔兽肉如此重视，在他看来，最重要的是力量种子，刘危安没有和他解释，他是老大，只需要下达命令，下面的人执行就可以，明不明白，不重要。

    用了两个半小时的时间把整个《龙雀城》梳理了一面，有左道的精确消息，又得到了23万吨魔兽肉，左道担心的《龙雀城》的反扑没有出现，刘危安选择的时间太好了。《龙雀城》的各大势力，有名有姓的高手都去了血泪谷，和秘境相比，一两个店铺不算什么。

    秘境代表着机遇，对于很多卡在瓶颈的高手来说，秘境是他们唯一的机会，为了这个机会，不要说区区店铺，就算是整个《龙雀城》都能放弃。

    甚至很多人不能理解，刘危安心中怎么想的，放着秘境不管，竟然打魔兽肉的注意，放着西瓜不要，却去捡芝麻。

    确定把《龙雀城》的魔兽肉收刮的七七八八，再挤也挤不出什么油水之后，刘危安带着一部分《平安军》消失了，《龙雀城》的人以为刘危安去了血泪谷，却不知道，刘危安去的并非是血泪谷，而是对付《黑龙商会》去了。

    东部战区，划分为四路，最高执事为大区域长聂盖，下面四个区域长，也叫副区域长，分别管辖东南西北四淮路，东淮路区域长为陆鹤鸣，是刘危安第一个收拾了的人。

    聂盖和张垚平级，但是权利上，张垚大于聂盖，类似于一个为中枢官员，一个为外放官员。

    《魔兽世界》受制于现实世界，这是共识。

    因为聂盖实力太强，很多时候，张垚说话也未必多么管用，《黑龙商会》下面的人对于这一点是不清楚的，但是上升到了高级管理，或多或少都能感觉得到，正因为如此，盖聂的威望才会如此之高，一声令下，无人敢违背。

    程一凡假冒聂盖发号施令，竟然没有一人怀疑。三淮路的《黑龙商会》各大掌柜，巡察使，在区域长的带领下，以最快的速度赶来《龙雀城》开会，距离最近的是北淮路，第一个遭到了埋伏。

    深夜，无光。这种环境赶路，是一件十分危险的事情，哪怕是高手，目光锐利，也随时有发生意外的可能，但是聂盖有令，北淮路的诸多人马，心中有怨气，也不敢表现出来，埋头赶路，马鞭狠狠抽打在马屁股上，只听见怕啪啪啪的声音，没有一个人说话。

    区域长的实力最强，心中升起警兆之势，箭矢从四面八方射出，密集如雨，如此的突然，快如闪电。

    “敌——”区域长只吐出了一个字，后面的话咽回去了，一支可怕的利箭充斥了他的视野，如泰山压顶，让他不敢分神。

    区域长的兵器是刀，刀光亮起，刹那把黑夜照成了白昼，方圆数公里都能看见，一道长达数百丈的刀光划破虚空，仿佛要把世界劈成两半。

    当——

    这一接触，区域长就知道自己错了，错的离谱，这哪里是一支箭？这是十八支箭，十八股力道撞过来，一股比一股强大，一股比一股猛烈。

    区域长用尽全力抵消了，劈碎了前面十七支利箭，最后一支利箭粉碎的时候，他的手腕忍不住一颤，就是这个不经意的颤抖，决定了他的命运，虚空冒出了一支利箭，以无法形容的速度一闪而过，从心脏射入，从背心穿出，带着一蓬血液。

    区域长还保持劈砍的动作，僵硬在马背上，临死前，他看见了弓箭手的样子，那是一个让人一见之下就永远不会忘记的青年，眸若星辰，嘴角挂着若有若无的的自信的笑容，站在马路中央，仿佛要一己之力，阻挡他们整支队伍。

    “世间竟有如此人物……”区域长的意识到此彻底陷入黑暗，尸体从马背上落下的时候，潮水般的惨叫从队伍响起。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    箭矢精准的吓人，瞄准的地方不是心脏就是咽喉，要不然就是眉心和太阳穴。黑暗之中很难想象，弓箭手是如何做到这一点的。

    两轮射击，队伍伤亡超过三分之一，剩下的都是高手，怒儿反击的时候，没察觉到箭矢发生了改变。

    一个高手闪电轰出一拳，在他的料想中，箭矢立刻就会化为粉碎，事情和他预想中的一样，箭矢却是炸开了，但是一同炸开的还有他的拳头。

    解尸咒符箭！

    解体从拳头开始，一直延伸到肩膀，高手冷汗冒出来的时候，心脏一凉，他低头一看，只看见一截箭尾，无尽的黑暗把他淹没。

    一个用枪的高手枪出如龙，卷起一股狂风，想要把箭矢荡出去，却不了卷了一个空，箭矢擦着狂风的边缘突然拐弯，寒芒一闪，从高手的左边太阳穴钻进去，从右边钻出来，高手一声不吭，直挺挺倒下。

    最惨烈的还是一个横练高手，仗着刀枪不入的身体硬挡箭矢，不了箭头炸开，化作漫天火焰把高手覆盖，高手的横练确实强悍，但是也没道水火不侵的地步，在惨叫声中被烧成了焦尸。

    ……

    咻——

    银色的光芒残留在视网膜的痕迹还没消散，一个使剑高手身体一颤，接着一身力气潮水般褪去，剧痛传遍全身的时候，意识消失。

    咻——

    使用双钩的高手察觉不对劲想要闪避的时候，冰冷从心脏传来，他低头一看，通体冰凉，心脏不见了，只剩下一个杯口大小的窟窿眼，血水哗哗喷射出来，思维陷入无尽的深渊。

    咻——

    当！

    使用狼牙棒的高手想不通，明明挡住了箭矢，为何自己还会中箭，只走力量路线的他并不知道，世界上有一种箭术叫连环箭。死不瞑目，尸体站立了5秒钟才直挺挺倒下。

    刘危安犹如黑暗中最致命的毒蛇，瞄准了谁，那个人就等于被阎王把名字写在了生死簿上，一个接着一个的高手陨落。

    队伍里面来的都是精锐，各种高手层出不穷，不少人杀入了弓箭手中，弓箭手的特点是远程攻击，近距离很弱，这是普遍的认知。《黑龙商会》的高手以为近身之后，就能扭转战局，但是下一秒，他们就发现，这只是从一个险地转移到另外一个险地。迎接他们的是极为可怕的高手。

    地刀、山顶洞人、虎跃山、卢燕、黑背无常、达哈鱼、石云苔、小货郎……全力出手下，基本上三五招就解决了战斗。

    一盏茶的时间过去，随着最后一声惨叫落下，战斗结束。

    “五分钟打扫战场！”刘危安下令。

    五分钟之后，队伍消失，只留下一地的尸体。天明时分，南淮路遭遇了同样的攻击，南淮路的实力在北淮路之上，但是《平安军》的准备也更加充分，上来就是解尸咒符箭和火焰符箭，只是一轮射击便让《黑龙商会》的队伍大乱，同样用一盏茶的时间结束大乱战斗。

    中午时分，距离最远的西淮路中伏，西淮路的人数最少，实力却最强，刘危安和石云苔全力出手，石云苔动用了领域的力量，刘危安动用了镇魂符，才把所有的高手消灭。

    “过瘾！”黑面神摸了一把脸上的鲜血，一张凶恶的脸看起来更加狰狞可怖。

    “你转过脸去！”卢燕很嫌弃。

    “老大！”黑面神看着刘危安，很委屈。

    “你这么能这样？只顾着自己？”刘危安瞪了卢燕一眼，训斥道：“他转过脸来，我们就不害怕吗？”

    众人先是一愣，接着无不哈哈大笑起来，眼泪都快掉出来了，不知道多久没笑过的卢燕嘴角弯起，笑意绽放，如同雨后的鲜花，美的不可方物。

    “老大——”黑面神快哭出来了。

    就在这个时候，一股滔天气息从《龙雀城》的方向扩散，这股气息是如此可怕，古老、神秘，相隔数百里，众人依然有种透不过起来的感觉。

    “秘境！”石云苔脱口而出。

    “叮咚，这里交给你负责，我先走。”刘危安当机立断，点了最厉害的几个高手迅速远去。

    

