    战斗开始的太快，结束的也更快，震惊了所有围观者。

    以往勇武无比的山丘矮人，在巨鲲手下连一个照面都没撑过去。

    这刷新了人们对星兽战力的认识。

    “这...战兵榜榜首这么轻松就易主了？”

    “看来，以后战兵榜的前几名，都得是星兽了。”

    “山丘矮人，投入了价值上百万的法则之力, 直接被当成肉包子吃了，陈其昆亏大了。”

    “是啊，这种双方实力悬殊巨大的战斗，连认输的时间都没有。”

    “但话又说话来，陈家子弟，不可能给刀在手认输...”

    连梁超都有些没有反应过来。

    往日里，他派萧峰和熔岩巨人打生打死才打进前20, 现在, 大鱼只是简单一露面，直接就拿到了第一名...

    心心念念的战兵榜榜首，代表着丰厚无比的奖励，就这么轻松被他拿下，他心中不由得生出了一丝不真实的感觉。

    “太简单了，完全没有任何难度。”

    “大鱼在战网全无敌手，可碾压一切敌人...我可以随手摘取榜单奖励...事情是怎么演变成这样子的？”

    梁超莞尔。

    说来说去，还得感谢陈家。

    硬生生将他需要艰难奋战许久才有可能得到的战果，拱手送到他面前。

    “虽说有些不好意思，但这种不劳而获的感觉真的很爽啊...大鱼，换榜。”

    梁超立刻打开战神榜榜单，正打算先挑战几个陈家人，特别是他早就看准了的第二名陈其枫，但眼前却是一溜的灰色头像...陈家人全部下线了。

    “溜得可真快，若不是时间有限，我非得坐等你们一些日子。”

    “还好, 战神榜第一名的王峰在线。”

    “选择挑战。”

    大横幅立刻飘了起来。

    “战神榜挑战赛信息提示：主榜单第70名“刀在手，杀陈狗”，挑战主榜单第1名“王峰”, 请感兴趣者前往1号战场观战。”

    人群乌压压的朝着战神榜网格飞去。

    人高马大，帅气多金的王峰刚看完一场热闹，正惊叹星兽之强大...身边小弟突然提醒道：“王公子，你是战神榜第一，小心他接下来挑战你。”

    王峰面色一变：“他敢...也对，他有星兽，有啥不敢的，我还是暂避锋芒，这才是上策...哎呦卧槽，下不了线了。”

    “完了，完了完了，我完了！”看着眼前的挑战信息，王峰急的团团转，一脸懊悔。

    他怎么也想不到，梁超动作这么快，刚打完战神榜，连奖励都不领，战神榜挑战赛直接就给接上了。

    “罢了，自从战网允许星兽参赛, 我就知道我在第一的位置上呆不久, 只是没想到这么快...偏偏家族给我准备的星兽还没到位，这个第一名，我不让也得让了。”

    硕大的一号星球上空。

    围观者数不胜数。

    挑战榜首的赛事本来热度就高，而这一次又有星兽参战，加之梁超刚拿下战兵榜榜首...众人很期待，梁超会不会成为本年度第一个独霸战网三榜榜首的开天者。

    有大鱼在，这似乎并不难。

    他们猜测着这一次大战，王峰能否力挽狂澜。

    “王峰是主攻虫族的最强开天者，有3亿10级的飞行虫族，4亿10级的陆地虫族，数十亿9级其他虫族，军力庞大无比，耗也能耗死巨鲲了。”

    “笑话，巨鲲可以飞出大气层外，只能在大气层内活动的飞行虫子拿什么去耗？”

    “是啊，陆地虫子没有超远程攻击，对巨鲲来说就是一堆移动的粮食。”

    “实力差距太大...依我看，王峰能坚持半小时就不错了。”

    梁超将大鱼放了出来，巨大的阴影笼罩在大地之上，云端之上，响起一片惊叹和羡慕声。

    满目疮痍的大地上，却没有出现半只虫族的影子。

    “什么情况？虫族部队还不拉出来么？现在不摆阵型，等会怎么打？”有人疑惑道。

    “或许...王峰觉得没这个必要了吧。”身旁人回道。

    就在众人疑惑之时，提示声响起：

    “‘刀在手，杀陈狗’获得胜利，当前排名：战神榜第一名。”

    众人一愣，瞬间明白过来。

    王峰连兵都没派，就直接点了认输。

    战神榜第一名的角逐，还没开战就认输...这种情况在历史上都很少见。

    是以众人都惊呆了。

    “王峰这是得有多绝望，才这么干净利落的认输？”

    “王家也是一个大家族，第一名代表的是家族荣誉，他就这么拱手相让了？家族尊严何在？”

    “大家别忘了，为了防止作弊以骗取奖励，一般不允许主动认输的，除非战网管理确认双方实力悬殊，才会批准...而这次，结果出的这么快，说明战网方也觉得王峰没机会。”

    “这么说，王峰倒也算识趣，直接认输，节省军力，保住了虫母，不亏。”

    “现在，刀在手是三榜第一了...天呐，这也太不可思议了。”

    “战兵榜和战神榜靠的是资源，绝色榜靠的是运气...就算是那些超级家族的子弟，也未必能将三个榜首全拿下...他是哪家的子弟？”

    “嘘，这个事，等下线了跟你仔细说。”

    梁超有些尴尬的将大鱼收回。

    这一场挑战赛比刚才更无趣...

    大鱼出场秀了个寂寞，自己好像也白了激动那么一小会。

    感觉就像是一拳打空。

    但垂涎已久的战神榜第一名，到手了。

    “不是应该经过艰苦奋战，我绞尽脑汁，使尽浑身解数，在大劣势的局面下力挽狂澜，抓住仅有的一线机会，成功翻盘么？翻盘之后，累瘫了的我松了一口气，一股巨大的成就感袭来...”

    “这才应该是剧情的正确走向。”

    “现在这样惬意...虽然完成了目标，也爽，但是不够爽。”梁超总结道。

    眼下，就只有奖励，才能抚慰他空落落的内心了。

    看了下时间，距离家族启程的时间已经很近了...虽然三天没有休息，但梁超以混沌之力舒缓身体，还是很精神。

    他返回小宇宙，将大鱼安置一旁，便点结算奖励。

    “奖励结算中...”

    【您的子民“巨鲲大鱼”获得战兵榜第一名，奖励如下：】

    特别奖励：家族开荒令*1

    混沌之力*20000

    下品五行灵矿各*5

    火力卡*2

    虫族之心*1

    虫母进阶卡（10级）*1

    二级建筑卡（虫族）*1

    二级建筑卡（火系）*1

    人族文明种子*10

    大型生命星球*1

    菌毯*100

    【您的总军力在获得战兵榜第一名，奖励如下：】

    特别奖励：家族开荒令*1。

    混沌之力*30000

    先天至宝（息土）*1

    下品五行灵矿各*5

    二级建筑卡（修真侧）*2

    火力卡*2

    虫族之心*1

    人族文明种子*10

    大型生命星球*1

    菌毯*100

