前方是一片的黑暗，王海燕什么也看不到，当然这样的情况对于李元世来说也是一样的，越是到了这样的时候就越是不能急着出手，在这样的环境下，视觉已经是没有什么用了，她要以不变应万变李元世也是第一次知道原来黑暗型的封闭空间竟然是这样的，刚才他已经是看的很清楚了，他的对手是一个美丽的女子，名字应该是叫做王海燕，李元世这个男人在战斗的时候不管面对是什么样的人，都从来不会大意，自然就更加不会因为对方是一个女人就放松了！

他一步步的朝前走着，伸出自己的手臂以此来探路，他可以很敏锐的感觉到王海燕就在前方不远处，王海燕在闭上双眼后，他的感知能力反而是增强了很多，她所修炼的心法养心道，原本就是要强调只有时刻保持内心的平静才能发挥出真正力量的一门心法，内心没有了多余的波动，那么对于周围自然就可以感觉的很清楚。

她感觉到了战意在一点点的靠近自己，这里能依靠的就只有她自己，长安也好，武元也好，现在大家都是在战斗着，自己之所以要改变自己，就是为了不能成为长安的拖累，不管是什么样的对手，她都不会再逃避了，同样的，王海燕也是伸出了自己的手掌，两个人的真气就这么撞击在了一起，顿时，两人都是出手迅速，李元世手成剑指模样，真气凝聚在指尖，“嗖”重重的点在了王海燕的手腕上，顿时王海燕就是感觉到有一股极为阴冷的真气游走在自己全身！

这一招可是李元世现在最得意的招式了，名为节流法，这一招源于他在外界一条小溪喝水休息的时候感悟得到，小溪是活水，但是当前方出现了一块大石头后就拦截了一部分的水流，要知道那个时候的李元世已经是在外界战斗了三年，在不断的战斗中他吸纳了很多高手的招式，眼界自然是极为的宽阔，于是他就开始了思考，战士的体内有着真气在流动，这一点就好像是这一条小溪一样，如果自己以自身的真气加以拦截，那么会怎么样呢？

这一天以后，他就开始了自我的练习，半年以后，这一套节流法终于是让她创了出来，这节流法的关键就是以自身真气扰乱对手真气，最后真气无法得到控制，而爆裂而亡！他本想着用这一招来一雪前耻，让赵飞翔知道自己现在已经和之前完全不一样了，没想到的是，第一个知道这一招厉害的竟然是一个女人。不过这不重要，他心中的对手就是赵飞翔，只有解决掉了这个女人自己才能和赵飞翔一决生死！

外邪入侵自然就是心中杂念，这一招果然是很厉害的，王海燕的耳边想起了恩师晓风禅师传授自己养心道时候的话，徒儿，无欲者刚才是这养心道大成的关键，他日你若是遇上了什么强敌，在交手前先想想为师的话，应该是会有极大的帮助的，王海燕盘坐在半空中，手成莲花状，他的心中再次恢复到了一片的清明，她的周围已经是有了一层淡淡的真气网，将所有的不利因素都是隔绝了！

“呼”这一掌来势凶悍，可是李元世并没有感觉到有什么厉害之处，然而仅仅就是过了一会儿的功夫，他的身子开始渐渐的后移，“轰”他自己都不知道是怎么回事就被轰飞了！这一掌正是降魔掌的第二式无为而治，出手凶悍，实则让人摸不着头脑，纯以内劲伤人！这一招配合养心道的第一层调心后，威力才是真正的发挥了出来，而自己体内的真气已经是不见了！这就是养心道的厉害。

“小姑娘果然是有些手段，这一招明明就是无为而治，但和自己所知道的无为而治又有些不一样，应该说这个小姑娘是一个不错的对手，此时，他们两人都是适应了周围的黑暗，视觉又是有用了，两人那是拳掌相交，出手狠辣，招招夺人性命，降魔掌真气所凝聚出的金身罗汉，面目时而慈祥，时而狰狞，巨大的手掌是接连不断的狂轰而下！

李元世发现自己是绝对不能她打近身的，不然吃亏的就是自己，他及时的推开三步，“嗖嗖嗖”指尖不断的激射出道道利芒，这节流法说白了就是自己的真气，因此他真正擅长的是远距离的攻击，只见李元世身子是如飓风一般的在空中旋转了起来，节流法的真气那是铺天盖地的席卷而来，这样的凌厉攻势，换做了常人还真的是无法忍受，但王海燕的降魔掌似乎就是这节流法的克星，只见王海燕周身真气涌动，双手再次结成莲花模样，只不过这一次的莲花比之前的那一次要更好看些！

这诸多的动作完成后，王海燕的气势顿时就发生了变化，变得极为的有压迫感！黑暗的四周出现了点点的金光，这金光是越来越大，也越来越耀眼，很快的这些金光都是演变成了无数金色的手掌，手掌萦绕在女子的周围，蔚为壮观！

“轰轰轰”密集的金色手掌是如同暴雨一样的轰了下来，这一招是一招大范围的招式，是降魔掌的第三式一夫当关，意思是说这一招一出，任何人都无法抵挡！节流法的真气在遇上了这样的霸道攻击后自然是不攻自破，降魔掌虽然是只有九式，但是这每一招都是精华，是经历了晓风禅师少年时代的无数次实战后强化而来的绝学！

李元世被压制住了，但王海燕不敢有一丝的大意，这个男人并不是那么容易就被打败的人，据说在上一届的决斗中，这个男人时让赵飞翔陷入了苦战中，一度处于下风，应该是他喜欢做的一种策略而已，“哈哈哈！你以为你打败我了吗？并没有，其实就在刚刚你的体内已经是中了我的节流法了，等待你的就只有失败！”