    闷头赶路，四处寻宝。

    孟南也没忘记【开启进度】的积累。

    如今这个阶段，‘献祭’这一路径暂时堵死：要在练气期斩杀道基期，孟南梦里都不敢这么想。

    因此进度只有两个——

    一是法力。

    二是灵砂。

    其中法力好说。

    正常练气仙师，修行法力千难万难，炼化灵气，炼化灵砂，炼化种种灵物，都不是易事。。

    后续还要精纯法力。

    其中一境练气甚至没有‘心焰’、‘真火’，就更艰难。

    即使是二境、四境练气，心焰、真火在身，但等到练气后期，法力磅礴、丹元图厚重，修行难度也随之提升。

    总之不是易事。

    正因法力难修，因此才显得保底能增长一甲子法力的‘乌灵玉莲’格外珍贵，才显得孟南提前享用四境真火格外出挑。

    跟正常练气仙师不同，身怀‘乌灵丹’，又有【长青真火】，孟南目前阶段想要提升法力还是很简单的。

    练气期第二次开启未来时空所需的二十年法力，孟南轻易就能达成。

    倒是灵砂——

    “全靠变卖不是事。”

    于是孟南就一路布点，提前占据尚未被发现的小型灵砂矿脉，再从诸山散修中筛选出一部分真元修炼者，带人过去，低调开采各处矿场。

    练气仙师高高在上，多得是真元依附。

    孟南再给他们订立标准，每月每年需要开采并上缴的灵砂总量，再制定大略的规章制度。

    余下的，就等着或一月或一年，定时收取即可。

    这一批小型灵砂矿脉总量不大，每年能出产至多十来斤灵砂。就算被其他练气发现，那人只怕也懒得为了一处这样的矿脉而得罪一位未知底细的练气仙师。

    胜在足够稳妥。

    孟南在第十二世，借助‘巨灵宴会’一众人脉，以‘穷搜诸山灵矿推导超级大矿下落’的借口，从数百位练气仙师那里收集了南疆西北三十余山大大小小上千处微型、小型灵砂矿脉的位置跟底细。

    在当时，这些灵矿有的已经被开采一空，有的每年数斤、十多斤，堂堂‘巨灵道人’也完全看不上。

    因而搜集到足够多的矿脉信息。

    这时提前百余年，随意布置，找来各地散修代为开采。

    一处不起眼。

    十处不起眼。

    但是一百处、两百处？

    这就颇为可观。

    孟南飞遁诸山搜寻宝物的同时，随手布置，开采灵砂。

    短短数月，就已经掌控有二百五十一处微型、小型灵砂矿脉。

    分布诸山，藏于苍茫，根本难以发现。

    这些矿脉——

    多的一年十来斤灵砂。

    少的一年两三斤灵砂。

    这样二百多处，一年保守估计能有两千斤灵砂入账。

    从仙历二十一年十月底，到仙历二十二年年初，孟南身家就已经恢复到四百斤灵砂。

    再通过布局坊市、跟其他练气仙师交易。

    很快。

    孟南就已经攒够两千斤灵砂。

    ……

    仙历二十二年二月初一。

    【开启进度——】

    【级别：练气】

    【法力：199/200】【必选】

    【灵砂：2000/2000】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    待到夜深人静，赵小霜酣睡，孟南将最后一点法力注入——

    进度圆满。

    第十三世开启！

    ……

    位于南疆更西边的【青宗山】境内。

    摘星宗南疆一脉总部——

    秋叶山。

    这一日。

    天外一道遁光东来，落在山前。气机不强不弱，恰到好处，显出仙师气度。

    人一到。

    自山中，立时就有一人迎出，尚未碰面就朗笑道：“陈道友远道而来，一路辛苦，还请入内一叙，首席师兄等候多时。”

    “道友客气。”

    陈普当即就跟着摘星宗中这一位名唤‘葛云贤’的巅峰仙师进入山中。

    秋叶山是摘星宗南下先锋大本营，当中做主的是摘星宗第一首席殷伯志。

    入得山中。

    见着一殿。

    就见数人立在殿外，赫然是殷伯志与四位摘星宗仙师在外等候。

    “殷道友。”

    “陈道友。”

    二人见过。

    殷伯志颇为热情，把着陈普手臂就往里间走去。

    “呵！”

    陈普心下哂笑，面上不表反作受宠若惊状，与殷伯志等人一同进入殿内。

    随后各都安坐。

    殷伯志据上首，陈普居下方首席，葛云贤、潘雪虹等人陪坐。

    如此再叙过半晌。

    陈普始终不紧不慢，反倒是殷伯志耐不住，发声问道：“道友此来，为的可是‘巨灵宴会’？”

    “瞧我这记性，与殷兄相谈甚欢，差点忘了老师交待的正事。”

    陈普闻言轻拍一下脑门，就从袖中取出一张请帖，有侍者接过呈上，陈普笑道：“青乐山中又值一季瓜果成熟时，老师就想借着机会，邀几位好友一聚，再认识认识新朋友。”

    “哈哈！”

    “十五年一次的‘巨灵宴会’，殷某早在中土之时就多有耳闻。可惜上一届没能赶上，这一次总算能见识。”

    殷伯志大笑，善意满满。

    而这边，陈普将请柬送到，并不久留：“宴会在即，陈某还有几份请柬要送。”

    于是告辞离去。

    目送陈普出山。

    殷伯志身后，潘雪虹感慨道：“据闻这位陈普仙师修行才仅百余年，却已经胜过九成练气，曾力战四名巅峰练气不落下风，怕是不弱门中其他几位首席师兄。”

    潘雪虹性子暴躁，对待许多散修也不大看得上。

    但方才的陈普一身实力远胜过她，乃至直追六宗首席，人称‘青火雷’，雷法卓绝。

    这种人物，潘雪虹是佩服的。

    一旁。

    葛云贤一向清高倨傲，瞧不上散修练气，这时却也赞同：“陈普不凡，那青乐山中巨灵道人更是了得。区区散修，竟能有今日这般气象，属实大不易。”

    陈普再厉害，也只是巨灵道人弟子。

    而那一位巨灵道人门下可不止陈普这一个出息弟子——

    “‘青火雷’陈普。”

    “‘十剑仙子’丁雨荷。”

    “‘伏魔仙师’黄狮雄。”

    “此三人皆不弱首席。而那巨灵道人还有膝下二子——”

    “‘石仙’孟行者。”

    “‘二郎仙师’孟戬。”

    “这二孟也都有首席战力。”

    “这一门保守估计就有五位首席级别的人物。”

    “这还不算巨灵道人以及他交流往来的那些巅峰散修。”

    殷伯志屈指细数，也不禁感叹：“能在南疆开辟出这般格局，教导出这些厉害角色，这位巨灵道人着实不一般。”

    若非这人占据【龙脊山】，整合周边半百山境，摘星宗这一次南下也无须往西往西再往西，将自己陷入艰难处境，西北诸山不小的散修资源无法利用。

    实在可惜。

    但没办法。

    在这地界，青乐山地位甚高，整合诸山，在摘星宗尚未反应过来之际，就已经成了气候。

    交游广阔。

    仁善名扬。

    就连殷伯志也不敢贸然去动巨灵道人，不愿交恶。

    于是，就只能从中土出，往更西借道开拓，为的就是避开跟龙脊山境青乐山一脉发生冲突。

    不仅不能冲突，最好还能拉拢。

    “上一届宴会没能赶上，这一次刚好去见识见识。”

    殷伯志拿着请柬，目光投向东面。

    ……

