    马昱领来的人叫做张帆，据说是马昱的表哥。

    之前一直在疆齐省和蒙各省做边境贸易，很是赚了一点钱。

    这一次从马昱的嘴里听说小二鲜蔬要融资，就赶了过来。

    “陈牧，你给个机会，我表哥这里很有诚意的，估值什么的你来定，以后公司管理方面的事情他不会插手，一切都是你说了算……”

    马昱向陈牧进行了说明，她表哥站在一旁笑笑的听着，什么意见也没有。

    两个人这种姿态，与其说是来投资的，不如说是来送钱的，卑微得很。

    陈牧想了想，试探着问道：“是不是晨平哥听说什么了？所以让你这么过来给我捧场子帮忙？”

    这些天，鑫城投资的人一直在旁边听说，什么都没有开口，真的就是完全遵照了李晨平的指示，一切听陈牧的。

    现在融资的事情因为估值“卡”在了那里，李晨平应该已经听说了，说不定这就是他变着法子来帮忙的。

    马昱闻言连忙摇头：“不不不，陈牧，不是这样的，这是我们家自己的决定，和大哥没有关系。”

    “哦？”

    陈牧看了看马昱，又看了看后面的张帆，若有所思。

    他听得出来，马昱在“我们家”三个字上加重了语气，给了他一个非常明显暗示。

    这就是说，张帆其实代表的并不是他自己，而是整个马家。

    这一次是马家想要投资到小二鲜蔬来，就像李家的鑫城投资一样。

    陈牧还没说话，马昱继续说：“陈牧，你应该也知道的，我爸和我公公是战友，也是多年的好兄弟，他对我公公的眼光是非常信任。

    之前他们聊起你，我公公对你非常推崇，以至于我爸对你的印象也很深刻。

    这一次听说了你们融资的事情，我爸觉得应该让我表哥过来，这不是为了帮你，而是想要投资小二鲜蔬。

    当然，这不仅仅是投资小二鲜蔬，更是投资你这个人，因为我们都相信你能把事情做起来、做成功。

    所以，希望你能接受我表哥的投资，今后我们一定会和鑫城投资一样，坚定的站在你这一边。”

    这还有什么可说的呀？

    人家都把话说到这个份上了，不答应那就是傻子了。

    所以，陈牧第二天就把人带到了会议上，宣布了这件事情。

    现在，会议室里的情势简直就像是楚河汉界一样，泾渭分明。

    鑫城投资和雅喀什村都是站陈牧的，是陈牧的铁杆，陈牧不管怎么做他们都支持。

    另一边国开投、金汇投资，则对于估值“虚高”不满意。

    品汉投资方面的李丽华从头到尾没怎么说话，不过看她的态度，显然是站在国开投和金汇投资哪一边的。

    这几天，双方就这么相互拉锯着，谁也不让谁一步，导致事情一直谈不下来。

    如果是真的谈不拢，分歧又那么大，双方早就应该不欢而散，各回各家各找各妈了。

    可是国开投和金汇投资却没有这么做，就是这么磨着，嘴上寸步不让，话语决绝，可是身体却诚实得很，一直想往陈牧的身上蹭。

    张帆突然的到来，让会议室里的微妙平衡一下子被打破了。

    国开投和金汇投资方面发现，居然从外面来了一家抢食的。

    而且这一家看起来实力很强，可他们却并没有多少了解。

    不是猛龙不过江啊……

    打量着张帆，朱振和于明相互对视一眼，眼底都忍不住流露出担心的神色。

    “三十亿的估值，其实我的底线，我不可能低于这个估值让小二鲜蔬接受新一轮的融资，如果你们真的接受不了这个估值的话，那我只能找别家进场了。

    老朱、于总，要不今天就到这里吧，你回去再考虑考虑，我们明天接着谈。”

    陈牧看见朱振和于明在接下里的商谈中表现得有点心不在焉，所以再一次坚定的表明自己的态度，早早的就主动结束了这天的会议。

    朱振和于明只能领着人很快离开了。

    两人回到酒店，第一时间约着坐在了一起。

    “现在这个情况，老朱，你怎么看？”

    于明先开口询问。

    朱振想了想，说道：“那我就是实话实说吧，于总，我对于三十亿这个估值其实是可以接受的，从一开始你应该就看出来，我的反对纯粹是为了和陈牧讨价还价而已。”

    于明若有所思的点点头：“嗯，我看出来了，老朱，说说你的想法。”

    朱振说道：“以我对陈牧的了解，这个估值就算是过高了一点，有点超乎我们的预期，可还是能接受的……”

    微微一顿，他看了一眼于明，说道：“于总，你应该了解，相比起你们金汇投资，我们国开投的性质……嗯，我们投资小二鲜蔬和牧雅林业，其实就是要支持他们发展起来，这才是我们的终极目的。”

    于明明白朱振的言中之意。

    国开投带着很浓的空调色彩，属于空调手底下用来支持产业发展的重要工具。

    因此，他们更看重产业发展，已经投资的企业的发展。

    反而在利益上，他们并不像普通的投资人那样，看得比什么都重。

    小二鲜蔬和牧雅林业正好是国开投想要支持发展起来的企业，所以他们对于陈牧的三十亿估值，其实还是可以接受的。

    朱振接着说：“不过这一次就算我接受了这样的估值，下一次还会有新一轮的融资，所以之前我才表现得这么强硬，不想惯着这个小子，免得下一次他又来……嗯，估值一次比一比更高，我们也吃不消。”

    于明点点头：“确实是这样的，小二鲜蔬从分拆前的那一轮融资，就已经有点高了，现在又是这一样，如果每一次都这样，我们实在吃不消。”

    微微一顿，他又苦笑道：“事实上，这一次的三十亿估值，我如果拿回去，单是和公司的风控那边就有得扯皮了，更不用说这么一大笔投资，我还要接受公司高层的审查和问询，这里面的事情一点也不少，让我头疼得很。”

    朱振虽然身在国开投，所面临的情况和于明不太一样，可事实上他一开始进入投资圈子，其实也是从普通的投资公司开始的，后来才被国开投招了进去，因此他很明白于明的处境。

    “于总，你说的我都明白，不过现在情况有点不一样的。”

    朱振端起手边的咖啡喝了一口，才说道：“在我们看起来虚高的估值，外面还有许多人在盯着，也并不觉得高，如果我们不把这一次的融资定下来，或许陈牧那小子真的敢引别家进场，到时候情况会变得更加复杂，也会超出我们的掌控。”

    于明皱了皱眉，默默的想着朱振的话儿。

    朱振的担心，其实也正是他现在的担心。

    新引进来的究竟是些什么人，谁也说不清楚。

    就像这一次的张帆，对他们来说就有点“来历不明”。

    不像他们，都是国内比较大的投资公司，很容易就能查清楚，也有渠道去进行接触、沟通。

    还没离开会议室，他们已经各自发信息出去，让人对张帆进行背景调查，只是一时间还没有消息传回来，他们只能等待。

    对于他们来说，最怕的就是这种情况。

    他们完全不了解被陈牧新引进来的投资人，万一这人非常强势，很有可能就会影响目前的整个格局，甚至于影响到小二鲜蔬的正常运营。

    一旦由于融资的关系，对小二鲜蔬的运营造成影响，那对所有人的打击都是致命的，尤其对于他们这些投资了的人。

    所以，他们的脑子都不约而同的冒出了一个念头，就是不能再这么拖下去了，以免夜长梦多。

    “明天我们再尝试和陈牧好好谈一谈，尽量让他把估值降下来。”

    于明想了想后，语气坚决的说。

    朱振问道：“要是陈牧就是不愿意降下来呢？”

    于明闻言苦笑一下：“那就没办法了，只能照着他的估值来了。”

    朱振也苦笑了一下：“你说我们为什么就被这小子吃得死死的呢？”

    是啊，为什么呢？

    于明也说不清楚，他真想像刘戈那样，直接拂袖而去。

    可是隐隐的，他又觉得如果自己真的像刘戈那样不管不顾的离开，将来肯定会后悔一辈子的。

    所以，不论如何，他都要想办法把这一次的融资达成。

    同时的，于明的心里也有点为刘戈的离开感到糟心。

    要不是因为刘戈这么一上来就走了，陈牧也不会找来这个张帆，杀了他们一个措手不及。

    而且，本来他已经计划得好好的，如果刘戈愿意加入进来，到时候小二鲜蔬的“董事会”就多了一个自己人。

    下一次再融资的事情，他能把国开投和金杉资本联合起来，一起和陈牧谈，情势肯定会比这一次好。

    可是现在一切都随着刘戈的离开而破灭了，刘戈的离开反倒让一个不知来历的人进来了，情势一下子变得更加复杂。

    第二天，朱振和于明在会议之前找到陈牧，亲切而友好的进行了一次交流。

    交流的结果是陈牧继续坚定的坚持三十亿的估值，一步不肯退让，朱振和于明只能无奈的退让了。

    所以，在这天接下来的会议中，三十亿的估值就被通过了，分歧不再是分歧。

    所有人里，唯一有点懵的人是李丽华。

    她一直没吭声，只是用自己好看的大长腿表明了态度。

    可没想到一晚上过去，昨天还信誓旦旦就算是死也不会同意三十亿估值的朱振和于明，居然就同意了，实在让她有点意想不到。

    等到所有人都表示了同意，剩下只有她不知道该如何回复，她连忙拿着电话出去给自家老板打了一通，让老板拿主意。

    然后，等她这通电话打回来，也表示了同意。

    同为投资人的黄品汉也觉得这个估值太高，不过既然国开投和金汇投资都同意了，那他也只能共同进退。

    说白了，还是不愿意错过小二鲜蔬这么个好项目。

    基本上，他们所有人都打着要从初轮一直跟投下去的，因为心里都对小二鲜蔬这个项目充满信心。

    新一轮的融资就这么达成了。

    至于细节，还要继续细谈下去。

    不过这已经是旁枝末节，只要大的方向定下来，剩下的不过是“你在那里妥协一点、我在这里妥协一点”的小事。

    融资成功的消息传回到小二鲜蔬的总部，顿时引来一片欢呼。

    尤其这一次，陈牧拿出来2.5%的股权和其他几家拿出来的2.5%的股权合在一起，留出了一个5%的股权池，这个消息更让公司里的人振奋不已。

    别看这5%好像不算什么，可是这一次的估值是三十亿，也就相当于1.5个亿了，这样的一笔股权可不少。

    而且小二鲜蔬的发展势头正好，随着这么发展下去，下一轮融资的时候估值会涨到什么地步，简直令人期待。

    因此小二鲜蔬里的人都攒足了劲头，准备继续努力。

    他们心里都很清楚，接下来小二鲜蔬的发展越好，下一轮的估值就越会高，他们能得到的也越多。

    如果终于有那么一天，小二鲜蔬能够上市，那他们分分钟都会和网上流传的那些财富神话一样，一夜暴富，连帮着公司扫地清洁的大妈都成为百万富翁。

    陈牧感受着小二鲜蔬众人的干劲，还真有点意外，没想到这事儿的效果这么好。

    不用花钱就能让人打满鸡血，简直药效神奇。

    这又让他在通往无良资本家的道路上受到了极大的启发，他准备回头也给牧雅林业弄一个股权池，把牧雅林业众人的工作热情和积极性也调动起来。

    而且，他也不能只让分拆后的小二鲜蔬有好处，而牧雅林业这边却只能光看着。

    作为一个即将成为大资本家的人，他必须平衡好，让跟着自己的人都能吃上肉、喝到汤，他们才会努力奔跑，为他干活，心甘情愿的被他剥削。

    小二鲜蔬新一轮融资估值三十亿的消息，就像一颗小石子投进了水池里，波澜正在慢慢一圈一圈的荡漾开来。

