    “老板。”就在几人安装之际，之前那位跑腿的服务员上前小声说道。

    “怎么了？”

    “后厨的邢大厨让我跟您说一声，今天很可能没法准点开饭了。”

    看了看从后厨抢来的燃气灶，齐东强点了点头表示理解。

    “让邢大厨放心好了，今天这事儿怪不到他头上。”

    此刻白马酒楼的后厨，邢大厨坐在马扎上，哭的心思都有了。

    因为这家酒楼的特殊性，本来一年就做不了几桌菜。

    今天好不容易做一会，还让东家直接连燃气灶给搬走了。

    他现在有些怀疑，是不是真如街坊们议论的那般，自己手艺不行，老板想找个由头把自己开了。

    要不然正常人谁会跑到后厨来抢燃气灶……

    视线回到会议室内，此刻加热仪器的安装已然完成。

    在众人的瞩目下，燃气灶的火苗缓缓升起。

    而王波也不犹豫，直接将振金放在了铁架上面，方便火焰直接加热。

    十秒，三十秒，一分钟……

    振金已经在火焰上面加热了整整一分钟的时间。

    “颜色上没有任何变化，显然这种火焰的温度还不足以迫使振金发生形变。”

    看到加热后没有丝毫变化的金属，康中光分析道。

    “下面就来看看它的隔热效果了。”

    说话间，康中光带上厚厚的隔离手套，朝着振金摸了过去。

    “怎么样。”一旁的孔校长推了推眼镜，有些紧张地问道。

    “没有任何发热的感觉。”康中光一脸凝重地说道。“如果这个振金真的导热，我不会一点感觉没有，毕竟这种隔热手套效果不会那么完全。”

    犹豫了片刻，这位从事金属研究的院士摘掉了手套，打算亲自上手。

    “老康……”

    还没等周边人开口劝，何老便抬手将众人拦下。

    “放心吧，那小子还没让人失望过。”

    在众人紧张地注视下，康中光的手最终触碰到了振金的表面。

    没有热量！

    金属的表面，不仅没有丝毫烫手的意思，反而有淡淡凉意侵入这位康院士手中的神经。

    在所有人眼中，这是一种非常奇妙的场景。

    下面是近千度的天然气火焰，仅一块金属板之隔的上面，便是人的肉掌。

    “呼。”

    “这实在是太惊人了。”

    一位研究所的研究员长舒了一口气，感叹道。

    “但从表现来看，这块金属的性能已经是远超任何我们已知的金属。”

    “不难想象眼前这巴掌大的小玩意儿，将给物理界带来怎样的地震。”

    “如果条件允许，能够大量生产的话，那简直就是一场革、命！”

    “有这么夸张？”听着一众物理大家的感叹，一旁齐东强忍不住道。

    “一点也不夸张。”此刻站在最后一排的何耀汉开口道。

    “不说纯的，就以这种金属的特性，只要稍微掺一点点在铁轨中。”

    “那今后几十年的铁路维修费用就可以省下来了。”

    闻言齐东强瞪大了眼睛。

    何耀汉抓起桌上的一瓶水，灌了一口，随后目光再度回到这位数学家身上。“还要我举更多例子么。”

    会议室内陷入了一片短暂的寂静，面对眼前这块神秘的金属，在场众人实在不知道说些什么。

    最终还是康中光没抑制住心中的疑惑，开口问道。

    “这个‘振金’，制造起来困难么。”

    “康院士，过线了。”还没等王波开口解答，何老便开口打断。

    虽然都是从事物理研究行业，但大家从事课题也不尽相同，为了防止‘小偷’行径的发生，众人在聊天的时候，都会注意避开不能问的话题。

    而刚刚康中光的问题，显然有些深入了，这……

    不可规矩。

    “对不起，王总，无意冒犯，涉及到自己的专业，我只是太激动了。”说话间这位院士作势便要给王波鞠躬道歉。

    “太过了，太过了。”小王总连忙上前止住康中光。“我只能说，需要的能量密度很大，大到已经超越了小型核聚变所产生的能量密度。”

    仅这一个条件，在场各位华国物理界的顶梁柱便眉头紧锁。

    打破脑袋他们也想不出来，有什么方法能产生比核聚变更加密集的能量。

    “生产成本怎么样。”没管众人的反应，何老开口问道。

    “大概一千万华国币一公斤。”

    闻言在场之人皆是点头，显然对于振金这种神奇金属，这些钱不算多。

    而何建华见这小子那副理直气壮的样子也是没说话，只是静静地盯着他。

    半分钟，一分钟……

    三分钟时间过去，小王总终究是被何老的眼神打败了。

    “好吧，九百万华国币。”说话间，王波错了搓手一脸嬉笑，“您总得体谅体谅我，现在新未来那边资金缺口还不小呢。”

    闻言何建华叹了一口气，显然他知道这个数字也绝不是振金的生产成本。

    不过这已经不是他的职责范围了，真要大批量收购，自然会有国家方面来谈。

    “你回去准备准备吧。”

    “准备什么？”小王总闻言一懵。

    “振金的专利注册。”何耀汉插话解释道。

    “你之前的波元素、战甲、超级血清都属于保密发明序列。”

    “虽然具有划时代的意义，但没法正常跟市场对接，就比如潜龙项目只能通过国家电网来实施，保密程度极高，不用担心个人盗用。”

    “但你这个振金不一样，真要以后应用于民生，根本没法进行保密，非常容易被……”

    何耀汉本来想说剽窃的，但想到那大于核聚变的能量密度，他没说下去。

    这种苛刻的生产工艺，别说民间了，就是官方也很难做到。

    他实在想不出有谁能把这玩意儿的制作技术给复制了去。

    “申请个专利，最起码方便你后期收费。”

    最终，绞尽脑汁的何耀汉只得想了这么一个借口。

    本来小王总是不想办专利的。

    盗用振金技术？

    开什么玩笑？

    翻遍整个地球，除了王波这儿你还能找出第二家火种来么。

    因此他根本不担心自己的技术泄露。

    但……

    奈何这位提到了钱。

    【作者题外话】：加更在下午六点，燥起来兄弟们！！

