
　　正规军……

　　这三个字出现的瞬间，这所有的老外脸色全都变了。

　　这说明他们的身份早已经暴露了，或许从他们离开自己国家的那一刻，林凡就已经得到了消息！

　　想到这些，让这些老外们的身体冰凉，脸色无比僵硬。

　　原来他们以为隐秘到这里来，不会有人发现，没想到自己早已经被人家监视。

　　“你们这个破网已经被我撕烂了，既然来到华夏就给我老老实实的。”

　　“要是老老实实的来华夏，我们华夏人很好客，可以当你们是客人。”

　　“可现在你们身上都带着武器，让我很难相信你们是来做客的，我更愿意相信你们是来抢劫的。”

　　林凡的脸上带着微笑，看向在场的每一个人。

　　“不过你们可是正规军……作为金狮突击队，你们居然来华夏这片土地抢劫，这传出去可不是一件好事。”

　　那些人的脸上充满了慌乱的神色，眼眸中带着一丝惶恐。

　　“什么正规军？什么金狮突击队，你在说什么！”

　　领头的指挥官罗斯在愤怒的吼叫着。

　　他想要极力撇清自己与金狮突击队的关系。

　　可是越这样越让人能够感觉到他跟金狮突击队之间有着很强烈的联系。

　　现在他这样的解释好像是欲盖弥彰一般。

　　“你们金狮突击队做得出来却不敢承认吗？”林凡一脸叹息的看着眼前的人，“看来我们还是高看你们了。”

　　“小子你找死！”

　　另一个老外怒吼了一声，眼眸悄然的朝着罗斯打了一个眼色。

　　罗斯微微的点了点头，似乎已经同意了这个老外的想法。

　　那个老外脸上露出了一抹狰狞的笑容，手中的枪械瞬间微微一颤，手指狠狠的扣动了扳机。

　　这一枪没有只在林凡的脑袋上，而是指在了林凡的腿上。23sk.Com

　　他们的目的并不是只是杀了林凡，他们还想要将那些资料带走……

　　所以这一枪没有专门打在林凡的要害上。

　　不过就算是如此，在场的所有老外还是得意的笑了，只要让林凡失去了行动能力，那么他们想要什么还不是手到擒来吗？

　　作为金狮突击队，他们对于审讯这一方面也有着很多的经验。

　　他们自信只要让林凡失去了反抗能力，随时能够在林凡的身上获得很多信息……

　　然而……

　　让他们震惊的一幕出现了。

　　林凡只是轻微的晃动了一下，那子弹居然没有击中林凡的腿，而是打在了林凡身后的地板上，发出了一阵闷响，还留下了一个巨大的弹坑！

　　所有人都惊呆了。

　　躲避子弹？

　　这只是在电影里面看到过，现实中谁能做到？

　　就算是他们国家的那些超级英雄们，恐怕也很难做到这一点！

　　林凡微笑着朝着这些人走去。

　　这些人的脸色再一次变得苍白了起来，眼神中隐隐带着一丝恐惧。

　　片刻之后有人反映了过来。

　　手中的枪械再一次指向林凡，这一次没有开口提醒，直接开枪。

　　“彭……”

　　“彭彭……”

　　一阵阵闷响的声音，在整个通道中响起，然而所有人震惊地发现他们的所有攻击都好像起不到任何的作用，对于林凡来说，他们的枪械只是一闪就能闪过去的。

　　林凡闲庭信步的在这枪弹中行走，丝毫没有慌乱的感觉就仿佛是跳舞一般。

　　“该死，这个小子是魔鬼吗？”

　　其中一个老外手中的枪械大家已经封了，然而就算弹夹空了，也没有一颗子弹是打在林凡身上的！

　　此刻他们已经完全惊呆了，一脸不敢置信的，看着已经站到他们的面前毫发无伤的林凡。

　　虽然他们知道华夏的超凡与他们国家的超级英雄实力都是很可怕的，但是没有想到会可怕到这种程度。

　　想到自己还曾经天真的想要，按照之前想的那些任务的计划解决掉林凡，现在看来，如果他们真的按照那种计划去解决林凡的话，恐怕到最终解决的不是林凡，而是他们自己。

　　“你们是束手就擒还是让我费点力气？”林凡嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容。

　　这话充满了狂傲，瞬间上在场的几个老外脸色长都变得难看了起来。

　　这相当于是在羞辱他们……

　　然而他们却不可能有任何有利的反击！

　　最起码现在看来他们无力反击。

　　不过必须表明自己的态度，让林凡明白自己不是软弱的人！

　　“你这个混蛋……”

　　“垃圾！”

　　“偷袭算什么本事？有本事跟我一对一！”

　　那几个老外都在怒吼着，一副有恃无恐的样子。

　　林凡嘴角微微翘了起来，拍了拍手。

　　瞬间从不远处的紧急楼梯里，冲进来了一群麒麟队的队员。

　　那些人一个个合枪实弹啊，看着这几个老外。

　　“既然你们不愿意束手就擒，那只有我帮你们了。”

　　看着林凡那个罗斯愤怒的开口道：“这不公平……”

　　“刚才拿枪打我的时候怎么不说不公平？”林凡冷笑了一声，“你们国家经常喜欢搞双标，怎么连你们这个国际闻名的特种部队都喜欢搞双标吗？”

　　“还有……从你们拿着枪械进入到我国领土的时候，就已经是在犯罪了。”

　　“什么公平不公平的，既然是罪犯，用什么方法对待都不为过！”

　　林凡挥挥手，周围麒麟队的人瞬间将那几个人带走，还有不少其他麒麟队的人，从房间中将那些被打晕的人抬走。

　　那几个老外想要反抗，但是却无奈的看着对着自己的枪口叹息了一声，将手中的枪械交了出去，然后跟着一起离开。

　　一个麒麟队的队员停在林凡的身旁犹豫了一下，欲言又止。

　　林凡一脸奇怪的看着这个麒麟队队员，开口道：“你有什么话要说？”

　　那个麒麟队的队员脸上带着苦笑，看着林凡开口道：“徐老让我提醒你一下，别再抓人了再抓人，麒麟队都关不下那么多人了……”

　　这话顿时让林凡脸色变得尴尬了起来干笑了一声，没有多说什么。

　　这件事情确实是他做的有点过了。

　　忘记了麒麟队很久没有抓这么多人了。

　　以往麒麟队做任务从来都是以姐姐为主，根本没抓多少，就算抓了很快也会放走或者送入其他的部门。

　　只有林凡每次抓了之后都会关起来好好审问一番。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百三十八章 人太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 