    “洛无极这个人我们根本无法控制！”

    东皇仙院的院长开口了。

    “今日的一幕我想大家都知道了，此人傲骨气节堪比天高，这样的人根本无法控制！”

    “我看你是控制人形容器控制多了，谁都想控制！”

    “若是拉拢他过来，自然是给他总院长这个位置，你我都要听他一人之言。”

    “你还想控制他？”

    如意老怪叹息一声，恨不得直接骂一句蠢货。

    都什么时候了，还在想着去控制别人。

    “那这岂不是笑话？”

    “让一个毛头小子做总院长？”

    “我们先不说我们老脸往哪里搁，单单是如果让他做了总院长，这摆明就是将天王殿全部给他了！”

    赤阳仙院院长也跟着反对。

    “都什么时候了？”

    “你们还认不清现实？”

    “现在是我们求他，不是他求我们！”

    “如今计划失败，一切都暴露了，各大界界主等腾出手来，第一个打压的便是我们！”

    “到时候分崩离析，被界主打压，你我还有出头之日？”

    “即便是这样，也不是一个外界之人能够救你我于危机之中！”

    玄冥仙院的院长开口道。

    “那你能吗？”

    如意老怪眉头再次一皱。

    有时候不是你自己蠢，而是身边的人太蠢了，看不清形式，弄不懂情况。

    都这个时候，居然还想着这些无关紧要的事情。

    如今最为紧要的是，赶紧拉拢一些人，然后为九大仙院留下退路。

    “诸位，我倒是不想参与你们的争执！”

    清虚仙院的院长开口了。

    “但是有个消息要告诉你们！”

    衡越仙院的院长是一个慈眉善目的老者，他须发皆白，看起来仙风道骨。

    “就在你们还在争执的时候，衡越天，界主，已经派人去找洛无极去了！”

    “带着大礼去的，诸位，你们是堪比界主还是怎么的？”

    “人家界主都派人去示好了，你们却在这里认为对方没资格，没资历？”

    “可笑，可笑啊！”

    衡越天院长嘲讽道。

    的确，太初圣地内，这里还是保留了太初圣地的一些建筑，群山之中，琼台阁楼应有尽有。

    金碧辉煌的砖瓦覆盖了整个太初圣地，而在太初圣地最为中心的地方，那里有一口黑洞，黑洞之中泛起一汩汩宛如泉水一般的黑色烟雾。

    那不是魔气，而是太初之气。

    这是先天五太之一，也是纯正的太初之力！这种力量在仙界一直被当做另外一种仙气使用，并没有发挥出它本身的力量价值。

    而以这口太初泉眼为中心，一座座建筑，各大学宫，各大宫殿都呈圆形辐射开来了。

    洪彪和叶宁等四人行走在太初圣地内，这里对于洪彪有一种天然的亲切感。

    这一点是洪彪有些奇怪的地方，其实仙界对他或多或少也有些排斥，这种排斥不太明显，但是总让他在仙界有些不自在和不自然。

    但是踏入太初圣地之后，这种感觉消失了，有种游龙归于大海之中的感觉，浑身上下，甚至连毛孔都自在多了。

    “好地方，适合弄个会所。”

    洪彪看着四周的倒挂山河，和一座座瀑布。

    这里仙气弥漫，四周花草树木浑然天成，无需栽种。

    在这里弄一个高级会所，弄上一个露天的茶室，邀请一些有身份的人来这里，比如各大界界主，还有什么天仙都请来一群。

    那这个地方肯定是异常热闹的，大家谈诗论道，品茶悟道，岂不快哉？

    洪彪一边想着，一边又四处打量。

    而其他人则是将他无视了，毕竟思想完全不在一个层面上。

    “彪哥，我听说你修为进步有些离奇，可否指点我等一二？”

    叶宁四个人倒是跟在洪彪身边。

    “星空古路有一处地方，时间和这里不对等，看似我刚刚进入星空古路，但是在那处地方，我已经待了上千年了。”

    洪彪叹息一声。

    星空古路那边他实在有些待不下去了，要不是洛尘安排让他来这边，他不知道在里面还要磨炼多久呢。

    “后辈们，这世间哪有什么一步登天？”

    “你看到的成就，不都是他人默默努力吗？”

    “你彪哥我能够今天的成就，完全取决于！”

    “你彪哥我有眼力劲！”

    洪彪掏出一杆烟点燃，颇有指点山河的气势。

    “来学着点！”

    洪彪领着叶宁四人已经走了出去。

    外面，昊光等人安静的立在那里等候，没有说一句话，他们在请罪，但是没有人理会他们。

    反倒是外界还有一群人，那是衡越天那边界主的人，此刻也等在那里了。

    而旁边则是如意老怪为首的九大仙院院长。

    他们其实已经等了很久了。

    洛尘本来就是安排洪彪去接待的，但是洪彪刚刚刻意凉了这些人一会儿。

    此刻太初圣地外，凉亭之内，几伙人见到洪彪出来了，一下子就全部看向了洪彪。

    其实在这群人面前，洪彪那点修为真的不够看，但是毕竟谁都看得出来，洪彪就是洛尘身边的人。

    衡越天那边的还好，来的人不是别人，正是界主的首席大弟子，而一旁跟着的正是古铄今。

    “来，来，诸位，交个朋友。”

    洪彪上前，掏出一包华子，然后挨个递了过去。

    这一幕让叶宁等人看得一愣。

    古铄今倒是主动伸手，但是到了九大仙院这边，吉祥仙院院长神色猛地一冷。

    “我们亲自来了，洛无极就派一个跟班出来迎接我们？”

    “还让我们等这么久？”

    吉祥仙院院长冷冷开口道。

    “小辈，你也不看看你自己身份？”

    这话让洪彪脸色也一下子就冷了下来。

    “仓髯匹夫，皓首老贼，也敢在本座面前嘤嘤狂吠？”

    “算计他人不成，赔了夫人又折兵！”

    “还有何颜面苟活于世？”

    “你？”

    “你说什么？”

    吉祥仙院院长猛地一下子[嘀嗒小说 www.mt1988.com]就怒了。

    “好了，进门要拜山头，这也算是规矩！”

    云海先生在一旁劝道。

    “你跟他动气，不合适！”

    如意老怪安坐在那里，此刻抬起眼皮开口道。

    

