    沈勇想要去拿木桩，可是周围全都是乌漆嘛黑的，根本看不清楚木桩在哪！

    而这时，拿着手电筒的张春桃，在照粉野猪，还没有发现后面的野猪群已经离沈勇很近了！

    无奈之下！

    沈勇只能铤而走险，用最吓唬人的一招，河东狮吼！

    “滚——！”

    沈勇憋足了气力，朝着近在咫尺的野猪群吼了一声。

    还别说！

    就是这么一吼，竟然将前面那几头靠近沈勇的野猪，吓得腿都软了，像丧家犬一样夹着尾巴，向后退了几步，一屁股坐到地上，又是拉屎，又是撒尿！

    屎尿都被吓出来了！

    “哈哈哈！一群怂猪！”

    沈勇笑道。

    其实，刚才的这群野猪靠近沈勇，并不是想要攻击沈勇，而是想要拜沈勇为它们的首领。

    因为对于这群野猪来说，沈勇打败了它们的首领粉野猪，那么沈勇就应该是它们的首领了！

    可是，沈勇是人类，并不是野猪！

    那群野猪并不清楚沈勇愿不愿意成为它们的首领！

    所以，它们是想要靠近沈勇，膜拜神勇！

    谁承想，沈勇会错了意，直接一声吼，吓退了这群野猪！

    “你们这群怂猪！都给我往后退！不许靠近！”

    沈勇喊道。

    话音刚落，那群野猪竟然乖乖地往后面退了五六米！

    见状，沈勇大吃一惊！

    难道这群野猪全都能听懂他说话吗？

    沈勇想要再试一试！

    “你们这群怂猪！都给老子跪下！”

    沈勇试探地喊道。

    此话刚一出口，所有野猪竟然同时两条前腿一弯，噗通一声，撅着屁股，头挨着地，齐刷刷地向沈勇跪了下来。

    震惊！

    沈勇还从来没有因为什么事儿而震惊过呢！

    但是，这一次！

    这群野猪的行为，真的震惊了沈勇！

    “咦？好家伙！这群野猪竟然能听懂我说什么！而且还这么的听我的话！这也太奇怪了吧！”

    沈勇异常诧异地道。

    “就是嘞！真的好奇怪啊！这到底是怎么回事啊？一两头野猪通人性，或许情有可原！这几百头野猪，全都能通人性，这就有点太不可思议了！奇怪！超级奇怪！”

    张春桃也是一脸的迷茫和震惊。

    殊不知，这么多的野猪能够通人性，听得懂人话，全都是因为早熟灵液！

    在全村人都往山桃树上喷施早熟灵液的时候，早熟灵液不仅落在了山桃树上，还有许多落在了山桃树下面的杂草上！

    受到早熟灵液滋养的杂草，有一部分被野猪吃了，激发了野猪的智商，并且令它们通了人性！

    这一功效，山桃金仙是知道的！

    但是，并没有及时更新在仙医秘术中。

    这也正是为什么仙医秘术中没有动物语言的原因！

    不过，沈勇却傻傻地不知道！

    沈勇见这群野猪这么听自己的话，知道它们应该是屈服了！

    所以必须让它们做点事才行！

    “都起来吧！”

    沈勇喊道。

    “唰！”

    闻言，那群野猪齐刷刷站了起来。

    “好！既然你们现在愿意听我的话，那就得服从于我！之前你们破坏了我的猪圈，偷吃了里面猪草，我先不追究惩罚你们！

    不过，猪圈破了一个大洞，已经不安全了！

    所以，你们中必须留下五头，帮我看猪圈！其余的全都先回去！没有特殊情况，不许再到近村的山上来！”

    沈勇道。

    “哼——！”

    所有野猪齐声哼叫一声，立即调头，朝着桃山深处跑去，只留下了五头健硕的花野猪。

    这五头花野猪，全身的猪毛有粉色和黑色，粉色的猪毛呈圆形点缀在黑毛之间。

    见状，沈勇似乎明白了，留下来的这五头花野猪，应该是猪佩奇的后代。

    “你们五个到我跟前来！”

    沈勇朝着五头花野猪招了招手道。

    闻言，五头花野猪立即跑到沈勇面前。

    “你们五个帮我看好猪圈！不许偷吃里面的猪草！我会把你们的父亲治好的！你们不用担心！去吧！”

    沈勇简明地道。

    那五头花野猪，看了看地上躺着的猪佩奇，又看了看沈勇，点了点头，转头走到了猪圈的破口处，站在那里守着！

    “哇塞！简直太赞了把！这一切，如果不是我亲眼所见，我是万万想不到啊！”

    张春桃惊讶地道。

    “是啊！我也万万没想到这群野猪，竟然能这么的通人性！比养只田园犬还有灵性！所以还真的不能让猪佩奇死掉！”

    说着，沈勇走到猪佩奇的身边，左手按在它的肚子上，一股灵气从掌心传至猪佩奇的肚子里，将它受损的五脏六腑修复完善！

    猪佩奇睁开眼睛站了起来。

    “猪佩奇！你已经输了！我已经让你的那些猪小弟们全都回到深山里了！你还想要和我继续决斗吗？”

    沈勇道。

    猪佩奇想起来自己被沈勇抡起来痛摔的场景，心里面都产生了阴影，哪还敢和沈勇决斗，吓得它连忙摇头！

    “就知道你不敢再和我决斗了！那你以后就得听我的！我给你起名叫猪佩奇！你以后就是我的猪小弟了！必须得听我的，知道了吗？”

    沈勇对猪佩奇道。

    猪佩奇点了点头，前腿一弯，撅着屁股，头拱地，直接给沈勇跪了下来。

    “起来吧！以后听我吩咐就好了！”

    沈勇道。

    猪佩奇连忙应声站了起来，来到沈勇的身旁。

    沈勇正要去摸一摸来到身旁的猪佩奇，突然听到张春桃的喊声。

    “大黑！大黑，你这是怎么了？快醒醒啊！”

    张春桃喊道，“沈勇！你快来看看大黑！大黑晕倒了！”

    “好嘞！”

    沈勇连忙应道，快步来到猪大黑的身边。

    检查了一下猪大黑身上的伤口，沈勇发现猪大黑身上腐烂的伤口已经烂到了内脏里，蛆虫已经爬进了猪大黑的肚子里！

    而且猪大黑鼻子上的伤口很深，流血过多，导致猪大黑再也支撑不住，晕倒了！

    必须马上医治，否则猪大黑必死！

    沈勇从小木房子里，端出来半碗水，手指在水中搅了搅，制成一种可以引诱蛆虫的“诱虫水”！

    把那碗诱虫水的碗沿，放在猪大黑身上的那块腐烂伤口旁边！

    那些蛆虫嗅到了诱虫水的“香味”，快速从猪大黑的身体里爬了出来，像“蚂蚁搬家”一样，成群结队地爬进了碗里！

    沈勇用两根小木棍当筷子，将那些爬进碗里的蛆虫夹出来，扔到地上踩死。

    等到把蛆虫除完，清洗好伤口之后，沈勇又用灵气把猪大黑的伤口修复了一下！

    但是伤口过于严重，为了防止伤口再次开裂流血，引来苍蝇蚊子腐蚀伤口，必须要给它涂抹防蚊虫叮咬的药物。

    这种药物在沈勇家的房间里有！

    可是现在，沈勇的房间被王诗语占着！

    这大半夜的，沈勇要是回家敲王诗语的门，那岂不是“自投罗网”！

    王诗语肯定会以为沈勇耐不住寂寞，想要和她发生点什么的！

    到时候，王诗语纠缠起来，沈勇不但拿不出防蚊虫的药物，甚至还会把自己“搭进去”！

    “沈勇！你怎么了？猪大黑好了吗？它为什么还不醒过来啊？”

    张春桃问道。

