    第十一章爸，我不介意有一个后妈

    当刘民他们四个进入莲花山谷内。

    被里面人间仙景，深深地吸引住了。

    当他们回过神来，手上已多了一把铁锹子，锄头。

    “你们来得真及时，快过来帮忙一下，就等你们了。！”林灵儿笑嘻嘻对他们四个说。

    “你们再不来，就看不到我们了，我们快要累死！”南宫雪儿擦一把香汗说。

    “怎么啦？要帮手干农活吗？”刘民看着她们喘气问。

    “别问这么多，快帮手就是，我们要休息一下，累死我了！”没干过农活何嘉玲揉搓一下手臂。

    “干什么农活？”他们望着这个古香古色，如回到古代般地方。

    “阿银，带他们过去铲屎！”林灵儿对旁边的狼狗说。

    “啊嗷！”狼狗仰天叫。

    “我靠，这是狼啊！”

    他们听到狼叫声，吓得跳起来，躲到林灵儿背后。

    “这是二哈！”

    “二哈有这么大吗？”他们望着这一只与众不同的狗。

    “我爸说它是变种的二哈！对不对，二哈！”

    果然，这一条如老虎般大小的狼狗，听到自己小主人的话，不断点头，表示自己是一条变种狼狗。

    朱霸他们看到它听得懂人话，又十分乖巧，放下心来。

    忍不住摸一下这头全身银毛发的二哈。

    “比我家里的二哈要大多了，太漂亮了。”刘民越看越喜欢。

    “小红，给我拿篮子过来，我要摘水果！”林灵儿对面前车厘子果林叫一声。

    声音刚落后。

    一只大红色金刚鹦鹉抓着一只竹篮子，向林灵儿飞过来，把竹篮子交给林灵儿。

    “不会吧？这么聪明？这是金刚鹦鹉？”南宫雪儿她们觉得这里动物太聪明了。

    刚才还看到林灵儿接到同学的电话，对入口处的老黄牦牛喊一声，让它拉着牛车接同学去。

    它们全都听得懂人语言似的。

    还有草原上八匹壮偶尔跑近林灵儿面前，用马脸在林灵儿手上蹭，十分的享受林灵儿摸它们。

    “喵！”一只像咖菲猫，嘴里叼着竹篮子过来。

    “天啊，灵儿，这个暑期，我要在你这里过了。”何嘉玲看着这只可爱的肥猫，知道她们要竹篮子，叼到她面前来。

    “灵儿，你爸真的是农民吗？”他们几个看着前面宫殿式房子，开始怀疑自己心中女神的爸爸身份。

    “你们眼瞎的吗？没有看到我爸在种田，挖掘红薯吗？”林灵儿对这四个追求她的男生说。

    “那个人，不会是来你家买马车吧？”

    “别这里BB的，快过去铲屎吧，我们午餐，看你们表现了！”

    “……”

    后面过来玩的同学们，跟着牛车进入山谷里。

    他们十五个男女同学，被这里的人间仙境惊讶，拿着手机对四周拍摄起来，发朋友圈里。

    没有过来玩的同学。

    他们刷到同学的朋友圈，开始要求发定位，说什么要过来玩。

    “太漂亮了，怎么看，像是皇帝的度假山庄似的！”吴乐儿同学被这里的美景深深地吸引。

    他们刚才，还以为山里是一个村子。

    没有想到，仅仅只是一户人家。

    一座占地6000平方的二层宫殿，四合院式。

    “灵儿班长，这真的是你家吗？”他们不管牛车上面的行李，向果园的身影跑过去。

    “真的980亩吗？平积岂不是65万2680平方米？”他们看着这圆形的山谷与青砖小路。

    “我靠，这里的苹果也太大了吧？一个有一斤重吗？怎么平时没有看到你爸爸带过来给你？”吴乐儿看着苹果树上面的大苹果。

    “有啊，平时你们吃的苹果干，就是这里的有机苹果做的，我不喜欢吃苹果，我爸做成苹果干。”林灵儿对这个刚刚赶到的好姐妹说。

    “天啊，这里的水果长得也太大了吧？别和我说，平时我们吃的桃肉脯干，也是这些桃子做的？”

    “嗯，嗯，一只差不多二斤重！”

    “天啊，这是车厘子了，还是三桦李子？太大了吧？这里水果树，上面都长满水果，怎么还在开花？”

    “我爸说，气候问题，一年四季都长水果！”

    “……”

    话是这样说。

    但南宫雪儿有一点想不明白。

    明明这里的这么多水果，为什么她爸爸不摘下来，拿到小镇里或是市区里卖钱去？

    像这样的水果，卖到几十万元应该没有问题。

    可是，他即穷到没有钱住酒店。

    她还有怀疑，昨天晚上林灵儿爸爸守在酒店门口外，到底有没有钱吃晚饭呢？

    “同学们好啊，我给你们搭好帐篷了，男生在草原那边，女生在花海那边，你们把行李搬过去吧。”林下帆竹篚子里，装满拳头大的土豆，红薯，向他们走过来。

    “谢谢灵儿爸爸。”她们笑嘻嘻地对这个朴实农民。

    “不用客气，如果需要什么，和我说，卫生间在那边，沐浴室这边，屋子背后，还有一个露天温泉，一会儿灵儿带你们参观去。”林下帆微微地点头说。

    “爸，我们中午吃什么？我还有十个同学赶过来，要不，你做自助餐吧，我想吃自助餐！”灵儿跑过来，拉一下爸爸的手，撒娇地说：“爸，咱们花了馨儿姐那么多钱，万一我还不起，你就把她娶了吧，我不介意她当我后妈，真的！”

    “……”

    无巧不成书。

    在林灵儿说到馨儿时。

    他们看到一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，手上拎着几个购物袋子，笑眯眯向龙灵儿走过来。

    一米六多高身材下，冰肌玉肤及魔鬼般的身材，似乎和林灵儿一样丰神绝丽，每一步之下，都让人双眼不禁移在她圣山上面去，有种山崩而裂感觉。

    让几个男生，不禁在她身上偷偷打量。

    美女，他们见得多。

    但这个女人有着美艳动人的容貌，身上还散发一种妖娆气质，万种风情，任何男人看了都不禁产生冲动感。

    “灵儿，我给你买几套衣服，还有一套奈香儿口红。”馨儿微微对着林下帆点头一下，把手上的东西递给灵儿。

    “馨儿姐，我刚才说的话，你听到了？”林灵儿红着脸，不好意思地问。

    “嗯，听到了，我也想做你的妈妈，可惜，我配不起你爸爸！”林馨儿脸上甜甜地笑一下。

    然后摸着她头脑说：“傻孩子，这是馨儿姐自愿给你买东西，不需要还钱，你也不要有压力，只要你开心快乐就行了！”

    “我觉得，是我爸配不起你，他长得这么丑，小气又自私，馨儿姐，你知道吗？刚才他又惩罚我铲牛屎了！”林灵儿拉着馨儿向她诉苦起来。

    “不会吧？还是惩罚你同学？”

    馨儿看着几个男生在铲牛屎，再看了一下林下帆，她不相信这个宠爱女儿成魔的家伙，怎么舍得惩罚女儿铲牛屎。

    她很清楚地知道，上次灵儿向她诉苦时，是8岁。

    原因就是她和小孩子在江边玩，差点被江水冲走。

    “馨儿姐，你来评理一下，我说要小车，他送我马车，还是战国的青铜马车，你说他是不是很过分？”林灵儿把话题扯开去，免得同学尴尬。

    “不过分啊，我觉得只有这马车才配得起你啊！”

    “为什么？”

