    厨房里，一家仨口围在小桌旁吃早餐。

    肖淡名看着狼吞虎咽的女儿，一时心里难掩心疼。

    “你……你这是多久没吃了？坐车前没吃？下车怎么不买点儿食物垫垫？”

    柳青青看得眼睛通红，悄悄擦去泪水。

    “慢点儿吃……你这孩子，怎么饿成这样？慢点，别噎着。”

    肖颖大口大口啃着馒头，咕噜喝下一大口粥，吞下咽下，总算满足呼出一口气。

    “哈哈！我没事！我不是坐火车过来的，昨天下午就吃了一根玉米，一路上坐货车进帝都，半夜天冷实在找不到东西吃只好撑着。”

    “货车？”肖淡名听到直皱眉，问：“你又干嘛去了？”

    肖颖解释：“郾水城那边有人定了一车海盐，碰巧有一辆帝都的货车运货到东山湾，司机说只要往帝都方向的货她都能载，运费便宜一半。我贪便宜，干脆让司机帮忙送货北上。郾水城离帝都也就二十来公里，我干脆搭货车一并出发。郾水城离得远，客户又是第一回打交道，实在不放心一车盐被运走，我只好跟车北上交货收款。昨天傍晚到客户的仓库，一箱箱卸货清点，一手交钱一手交货。本来我打算找一家旅馆过夜，可人家司机焦急回帝都过年，想捎带我一并过来，我只好跟她连夜回帝都。天刚亮那会儿，我们到城西。谁知她的车没油了，我只好在路边找一辆三轮车回来。大清早的，冷得很，幸好有人出来载货，不然我现在还在城西路边干等着。”

    柳青青听得一阵阵心疼，嗔怪：“你说你——是不是急着赚钱急疯了？万一路上遇到危险可咋办？人家司机将你给拐卖了……”

    “哈哈哈！”肖颖答：“那货车司机是个女的。她如果不是一个女的，我也不敢跟她一天一夜晃公路山路回来呀！妈，您放心。那货车司机的车子是帝都货运站的，牌号编码都记在我们办公室。另外，我出门一般都是男人打扮，小心得很。”

    柳青青皱眉睨着她看，忍不住哀声叹气。

    “你瞧你，一张脸都快瘦没了。脸脏手脏衣服脏，要不你妈的眼睛还没那么花，刚才肯定认不出你来。弄什么半岛海湾，南雷城那边究竟有什么好的？不就一个落后海滨小城吗？至于让你这样子痴迷停留？你瞧你搞成什么模样！”

    “妈～～”肖颖忙从一旁的小布包里拉拽出几袋海盐，激动道：“你们看！这就是我那个海盐厂做出来的精盐！现在市场上都还是粗盐为主，像这样的精盐真的不多。我打开给你们看看——瞧！是不是又细又白？是不是？”

    柳青青和老伴俯下看了看，先后惊讶挑眉。

    “果真是又细又白，比我们在济城那边吃的精盐还要细微些，颜色也更白净。”

    “看着质量甚好！白净如雪，宛若海边微沙！”

    肖颖兴奋笑道：“目前国内最先进的制盐机械做出来的，自然不同凡响。实不相瞒，建厂子固然费用不低，尤其怕将来被台风吹垮，用的全部都是石头或砖石。但最贵的当属那台长长的机械设备，单单安装前后就费了一个多月，试啊用啊，前前后后十几次才总算成功。现在终于好了，盐田那边的盐上来后，很快就能制成精盐出来，自动化包装镶紧，一步到位。”

    “东山精盐？”肖淡名好奇问：“你给取的名字？那个半岛海湾就叫东山湾？”

    肖颖解释：“那个海湾改名换名好些次了。我查过南雷城的地理志，上面说历史上很长的时间叫东山湾，直到后来给一个地主老爷买下，换了名字。谁知好景不长，东山湾很快易主，名字一换再换。附近的渔民嫌弃名字五花八门，干脆只叫它‘半岛海湾’。之前侯镇长签租赁合同的时候，注明是东山半岛海湾。后来我申请注册公司的时候，干脆写成‘东山湾公司’。海盐做出来后，一并取名‘东山海盐’，后来为了突出是‘精盐’，又改成了这个。”

    “可别再变来变去了。”肖淡名温声提醒：“一样商品想要被客户记得，一是名字特殊新颖，二则是其高品质的质量，二者缺一不可。”

    “不改了。”肖颖解释：“接下来还要送去注册商标，肯定不能再乱改。而且，广告都贴出去画出去了，早已经是铁板铮铮了，真不好改了。”

    柳青青“哦？”了一声，惊讶问：“还要去……弄商标？”

    “当然啦！”肖颖笑道：“附近就我那边出产精盐，可不能让别人给仿了去。我不想我们辛苦花钱打广告大力推广，将来却被其他渔户给轻易捞了去。”

    肖淡名略一思索，转而赞许笑了笑。

    “确实该这么做。当年商标法出来的时候，你小叔公让几个堂叔伯们快些将自家的商标和商号去注册，保管其他商家不得模仿或假冒。”

    肖颖罢罢手：“我这个跟肖家商行压根没得比呀！肖家商行和肖公馆都已经在帝都和附近地区打响好多年，早已经是没人敢觊觎的大商号。我现在还得投钱做广告做推广，可不能给别人做了嫁衣。我已经把申请的资料寄过去，希望过年后能尽快审批。”

    “广告？”柳青青好笑问：“做什么广告？跟电视上播的哪些一样？找个漂亮姑娘或俊俏的小哥又喊又唱？”

    肖颖哈哈笑了，摇头：“我咨询过电视上的广告，费用蛮高的。我想了想还是放弃了。前一阵子我跑了好几个附近的县城，特意找人流量最多的街口或公车站边，找显眼的墙面写上广告语，再画上一点儿漂亮的图案。”

    “墙上？”肖淡名疑惑问：“怎么写？墙面的主人愿意不？”

    肖颖忙点头：“自然得咨询主人同意呀！我给他们钱，一年五块钱租墙面，大部分户主都愿意，有些则要求加多几块钱。反正不是租房子，只是租外墙，影响不了自家的日常生活，几乎每一户都同意。我也没钱去请师傅来帮我写，帮我画，干脆买了颜漆自己写自己画。”

    柳青青好奇极了，问：“都写些什么？画什么？”

    “简单几个字，又大又亮，不能多写。”肖颖解释：“大家一眼就瞄到看到，看多了就能记心头，这才是我想要的广告效果。我只写‘东山精盐又细又白’八个字，然后画一些海边晒盐的图案在一旁，下面则写公司的地址和联系电话号码。”

    “都自己画的？”柳青青问。

    肖颖点点头，揶揄：“总算学有所长一回呀！画的效果不错，有些户主看了很高兴，说我帮着美化他们家的墙壁，甚至连钱都不用了！哈哈哈！”

