    说是休整和守夜，其实三人谁都没有真正睡下。

    毕竟现在正被一个正体不明的东西困住，谁能在这种环境下安心休息？

    夜越来越深了，周围的温度也快速降了下来。

    不知是不是三人停下来的原因，周遭的一切似乎已经恢复了正常，不知名的细虫在黑暗中鸣叫，夜空中月亮的光华越来越暗，阴森诡异的氛围越来越浓，三人都产生了一种，正被某种东西窥视着的感觉。

    四周安静得可怕，只剩风吹过的声音和一些说不清道不明的古怪响动。

    这让加贺美很不舒服。

    她丢了一条手臂，虽然已经通过组织研发的药物暂时稳住了伤势，但对身体的影响不可能完全抹去，此刻的她……非常虚弱。

    人一旦虚弱，就容易胡思乱想，秦文玉和玉木一能不被这里的诡异气氛影响，但加贺美不行，她的不安几乎全都表现在了行为上，尽管没有一惊一乍地胡乱动弹和发出声音，但她的神情和姿态无一不在说明，这个女人的神经已经绷到了极点，如果再不缓和一些，鬼没能要了她的命，她自己就会把自己给逼疯。

    身为一个研究人员，加贺美自己也知道，以自己这样的情绪状态一直持续下去的话，会非常危险，但她没有办法控制自己，正当她颤颤巍巍地将手伸入口袋，准备摸出第二枚药片时，一个声音忽然出现。

    “你们说，这真的是平安时代吗？”

    秦文玉的疑问来得很突然。

    玉木一略微侧头看了他一眼，没有说话。

    倒是加贺美，她眉头微皱，拿药的东西倒是一停。

    “你想说什么？”

    “你们看天上。”秦文玉伸手一指。

    两人顺着他的手指看去，朦胧的月亮高高悬挂在天边，光线已经变得很黯淡，眼看着就快天亮，快到最黑暗的时刻了。

    “为什么天上连一颗星星都看不到？”

    秦文玉提出的问题让玉木一和加贺美一怔。

    前者也许是因为心有挂碍，后者则是刚刚死里逃生，可能都没去过多关注头顶上的事。

    现在这件事被秦文玉提出来后，他们也感觉到了不正常。

    这样的夜，这样的月，怎么可能没有星空？

    再联系秦文玉刚才那个问题——这真的是平安时代吗？

    渐渐，不安涌现，且越来越明显。

    玉木一缓缓眯起了眼睛，他的感官非常敏锐，甚至有几次都感觉到，那若有若无的注视，就在他们附近。

    而这时，玉木一似乎明白过来什么，死死地盯住了天上的月亮。

    那轮挂在天边的暗淡月亮似乎随时可能消失，而一旦它消失，三人就会被困在漆黑一片的荒郊野外。

    “简直像一个人工搭建的场所。”秦文玉低声说道。

    这句话不知触碰到了加贺美什么，她的情绪再次激动起来，怒声道：“你究竟想说什么？”

    “想告诉我所谓的祭宴，所谓的前往平安时代，还有永生不死其实是一个骗局？”

    “你有什么证据？”

    “你有什么资格这样说？”

    秦文玉扭头看向她：“我不是说平安时代是一个骗局，而是我们此刻所处的地方，真的是平安时代吗？”

    他的再次强调让加贺美的脸色更白了几分，嘴唇抖了抖，却没再说话。

    “祭宴给出了千年血祭的任务，我相信那不是假的，但我们现在所处的地方，我不认为是在平安时代，这更像是在某个诅咒，某种幻境里。有人在看着我们。”秦文玉得出了结论，同时，他的眼睛和玉木一一样，落到了天边那轮弯月上。

    “他想看我们……能不能逃出这里。”

    话音落下，周围的夜风陡然间猛烈了许多。

    加贺美还在思考秦文玉的想法时，忽然眼睛的余光瞥见……

    那是……

    她头皮一麻，脑袋嗡的一声，眼前发黑。

    自己看到了什么？

    强烈的恐惧之余，加贺美又揉了揉眼睛，再次朝某个方向看去。

    这一次，她真的看清了！

    这片天空……如果只是看局部的话，它确实只是一块没有星辰的夜幕，但如果看得更宽远一些，亦或是能够辨别更深沉的黑色，就能看到完全不一样的东西。

    加贺美能够做到第二点，这是她自出生就有的本领，就算是同样的黑色，有人用不同程度的黑在一块黑色木板上写了字，她也能够看清那些字是什么。

    而把这种能力运用到头顶的天空后，加贺美几乎惊惧得说不出话来。

    天空那浓墨重彩的黑暗中，竟然有一张隐隐约约的巨大脸部轮廓，隐没在其中！

    那是人脸的形状！

    这简直就是她工作时的日常……

    对，和她的工作一样，探出脑袋，看清和记录实验台上实验对象的状态变化……

    只不过现在被观察的对象变成了他们，而那个巨大的人脸“生物”，却不知道是谁……

    那究竟是什么鬼东西？

    加贺美浑身僵硬，一阵冷汗从额角冒出，双腿发软，她仅剩的手掌紧紧攥住衣角，指甲几乎嵌进肉里，但她却感觉不到丝毫疼痛，她整个人都已经完全被情绪控制了。

    玉木一的脸色也好看不到哪去，他的眼眸里闪烁着难以置信的神色，但他却并没有加贺美那般恐慌，反而是一种难言的沉默。

    秦文玉的眼睛却一直望着漆黑的夜空，他的目光仿佛穿透了层层黑暗，直接与空中的某个点交汇，似乎在寻找着什么。

    下一刻，天际处仿佛窗帘掀开了一角，一道白皙的光芒透了进来，将四周晕染了一大片。

    秦文玉的瞳孔中，也倒映出了某个巨大物体，在天际一闪而逝……

    天亮了。

    真的有东西在监视他们。

    而且是某个从没见过，也没听说过的未知存在。

    恐怖，神秘，危险。

    “那到底……是什么……”玉木一的声音有些沙哑，但依旧清晰无比。

    “也许，是它的主人吧。”秦文玉说道。

    “主人？”

    吓得脸色惨白的加贺美问道。

    秦文玉略一点头，收回看向天空的视线，低声说道：

    “对，祭宴的主人。”

