    李岩进入直播间时，阴间正好在举行第二届足球世界杯，总共十六支队伍参赛，盛况空前。

    在脑中脑补一下一群鬼神踢足球的画面，李岩忍不住发出杠铃般的笑声，估计场面比功夫足球更精彩，守门员能一脚将球直接踢进对方球门。

    “老铁们，你们力量太强，踢球得将球场扩大一些，否则不够你们发挥实力。”李岩提醒道。

    黑无常：“我等约定好，比赛过程中不准使用法力，违者直接罚下场，并会被禁赛两场。”

    禁止使用法力，这倒是个不错的办法，没有了法力，鬼神也就和普通人差不多，说不定还未必踢得过人间的球队。

    “可惜我看不到你们的比赛，还请老铁们帮忙解说解说。”李岩兴致勃勃道。

    他对足球兴趣不大，偶尔看看西甲英超啥的，但对阴间足球世界杯却情有独钟。

    蒲松龄：“目前正在比赛的有四支队伍，分别由崔判官、牛头、钟馗天师和黑无常带队，崔判官身穿九号队服，与钟馗天师在争抢控制权，比分暂定在零比零，另一场比赛中，牛头使者和黑无常使者各进一球，暂时打成一比一。”

    看了蒲松龄的解说，李岩忽然想起去年的羽毛球比赛，因为崔判官身份特殊，尽管实力平平，最后还是成功杀进决赛。

    好在这次崔判官的对手是钟馗天师，地位同样不低，无需太忌惮崔判官的地位，不会在比赛中故意放水。

    按照惯例，有类似的运动比赛，奖品一般都是李岩出，这次也不例外。

    “老铁们，凡是进入前八的队伍，小帅每人奖励一个价值不菲的足球，杀入前三的队伍每人再多一双顶级球鞋，登顶第一的队伍多一座世界杯奖杯！”

    李岩一放话，直播间里顿时热闹起来，尤其是已经晋级八强的球队成员，个个欢欣鼓舞。

    想要马儿跑，就得给马吃草，要让观众们帮忙，当然得先给人家一些好处，待会儿也好张开口，李岩心里头已经打好算盘。

    郑板桥：“感谢小帅主播的大力支持，今天大家都在观看球赛，看直播的人只怕不多。”

    李岩瞄了一眼在线人数，确实比往常要少很多，估计都扎堆到球场。

    “实不相瞒，今日小帅上线，是有求于大家，想请老铁们帮忙出出主意。”李岩叹气说道。

    张廷玉：“不知主播遇到什么麻烦？”

    李岩将宋家老头的情况和观众们简单说了一下，想看看有没有机会破解这个死局，毕竟和宋先生交情不浅，能帮自当尽力而为。

    龚自珍：“此事不太好办呀，阳寿已尽照理说就该到地府报到，除非有增加阳寿的神符，否则希望不大。”

    首富李全：“老夫前些天和判官大人一起喝酒，倒是听他提起过一件事，用不了多久酆都鬼帝过寿，为显仁德，决定给出一万个增寿五年的名额，根据个人功德高低来选取。”

    李岩眉梢微微挑起，一万个增寿五年的名额看似不少，但全世界人口数十亿，平摊一下几十万人才能分到一个名额，想要争取到手难度很大。

    皱了皱眉，他问道：“负责此事的应该是崔判官吧？”

    首富李全：“不错，由判官大人进行初步筛选，然后将选出的名额上报，十殿阎罗检查无误后再呈交给鬼帝大人。”

    按照功德高低筛选名额，这倒是有可操作的空间。

    宋家老爷子曾担任要职，为百姓劳心劳力数十年，只要他是真心实意为人民办事，必定积累不少功德。

    郑板桥：“判官大人被替换下场了，要不请他到直播间，主播再详细问问？”

    “那就有劳老铁代为通传了。”李岩客气了一句。

    不一会儿，崔判官进入直播间，说道：“鬼帝大人确实是给了一万个增寿名额，不过此事上级十分重视，本官只能凭规矩办事，恐怕无法给主播通融。”

    李岩理解崔判官的难处，涉及到酆都鬼帝这样的大人物，崔判官肯定不敢弄虚作假。

    “判官大人无需为难，小帅只是想请您帮忙查一下，我那位病人的功德现在能否排入前一万名。”李岩对着麦说道。

    崔判官：“此事简单，容本官查一查。”

    崔判官查看功德时，另一场球赛结束，黑无常带领的队伍以二比一击败牛头使者的队伍，拿到一个八强名额。

    李岩打了个电话给陈艾力，让他去采购奖品。

    崔判官：“已经查清楚，那个宋恒的功德不低，但距离前一万名还有一些差距，大约排在十万左右。”

    没想到宋家老头的排名竟然这么高，看样子他退休前帮老百姓办了不少事。

    干咳两声，李岩厚着脸道：“再请判官大人帮忙看看，我的功德是否在前一万名。”

    崔判官：“本官刚才看了前一百万名。”

    李岩心头一喜，急忙问道：“那我排在第几？”

    崔判官：“实在不好意思，没有看到主播的名字。”

    李岩顿时愣住，自己居然连前一百万名都挤不进去，要不要这么差劲？好歹也捐建了好几座学校啊！

    摸了摸下巴，李岩质疑道：“判官大人，会不会出错了，我做了这么多好事，为何连前一百万都排不到？”

    崔判官：“因为你是带着私心做善事，虽然也能积累不少功德，但比不上那些一心向善之人，况且你行善时间有限，短期行善容易，长期行善难。”

    听他这么一解释，李岩立马明白了，自己此前做好事，主要还是为了延长寿命，有私心作祟，所获得功德也就大打折扣。

    而且除了捐建小学外，也没有其他更大的善举，施舍一两个硬币给乞丐这样的小事，几乎可以忽略不计。

    李岩意识到做善事关键在心诚和坚持，在慈善这条路上，他才刚起步。

    退出直播间，他打了个电话给宋先生，请他到家里一趟。

    听李岩的语气，似乎找到治疗的办法，宋先生大喜过望，急忙开车直奔锦江小区。

    他赶到时，李岩刚好写完药方，交代道：“老爷子如今身体状态不容乐观，必须先调理身体，这副药每日喝一次，坚持喝上半个月。”

    说着，他还拿出一个玉佩，交到宋先生手中。

    后者一脸莫名其妙，不是要治病吗，拿一个玉佩是什么意思？

    “这玉佩经过大师开光，随身佩戴可驱邪避凶，对老人的身体有好处，一定记得给宋老爷子戴上。”李岩正色说道。

    宋先生表情一怔，旋即苦笑道：“你是彻底没法子了才想出这招吗？我从来不信这些鬼神之说。”

    李岩装出高深莫测的样子说道：“信则灵，不信则不灵。”

    “好吧，反正没有其他好的办法，试一试也不会吃亏，死马当活马医了。”

    宋先生目光黯淡，不觉得挂一个玉佩能有什么用，本以为李岩想出什么可行的治疗方案，没想到是封建迷信这一套。

    “另外，最重要的一点是要以老爷子的名义多行善事，不要吝啬多花钱，破财方能消灾。”李岩郑重说道。

    宋先生表情怪异看着他，许久才说道：“我看你不像个中医，更像个神棍。”

    李岩哈哈一笑：“某位伟人曾言，不管黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫，你别管我是中医还是神棍，能把人治好就行。”

    看他这样子，似乎有一定的把握，宋先生心里暗暗惊讶，难不成戴玉佩做好事真的能治病？

    宋先生不相信阳寿一说，这才产生误解，对李岩来说，老爷子最大的问题不是身上的病症，而是阳寿将尽。

    只要阳寿得以延长，其余一切好说。

    沉吟小半会儿，宋先生问：“那要做多少好事才能功德圆满？”

    “做好事当然是多多益善，投入得越多，回报则越多。”李岩不急不缓应道。

    宋先生若有所思点点头：“我们宋家在公益慈善这一块，向来不会舍不得花钱，我这就回去让人着手去办。”

    在他临走前，李岩又刻意交代了一句：“切记切记，一定要以老爷子的名字，比如捐建学校铺设马路，就以老爷子的名字命名。”

    说的煞有介事的模样，让宋先生的无神论观念再次遭受冲击。

    回到车上，他当即打电话给宋海峰，把李岩刚才所说提了一遍，后者也是将信将疑。

    眼看老爷子撑不了多久，宋海峰也只能选择相信李岩，拿出大笔资金去贫困山区修桥铺路建小学。

    宋家这等老牌世家底蕴深厚，随便指缝漏一点就足以做许多善事，宋海峰以老父亲的名义，一口气捐了二十所小学，修建十条马路，受惠之人数以万计。

    宋先生把宋老爷子运到福宁，请李岩出手医治之事不是什么秘密，引起帝都不少势力的关注，其他派系的宋家人同样盯着这边。

    人还没救好，李岩就接到好几个匿名威胁来电，要求他不管有没有能力治好病人，都不能把宋老爷子治好，否则就是在惹祸上身。

    看来是有人想让宋老头早点咽气，这其中牵扯的利益太复杂，李岩真心不想搅和进去。

    别看他现在在江南省可以呼风唤雨，放在帝都那种大人物满地走的地方，很多人的权势都足以将李岩碾压。

