    神魂侵入，那可是要命的，昊冥疯狂挣扎，可没有多大用处，融祸天生具有吞噬神魂的能力，这一点林墨早已深有体会。

    同等层次之下，除去林墨的太初神魂外，其他的神魂根本没办法抗衡融祸。

    吸收了融祸后，融祸已经成为了林墨的一部分，所以它已经具有了九千世的修为。

    “你要杀我，你也别想活下去。”

    昊冥目露狠戾，活了那么多年的人物，早就养出了常人无法拥有的狠厉，这种人就算是死也不会让对手好过。

    轰隆……

    昊冥释放出了全部修为力量，顿时引动了六千道天道力量。

    恐怖至极的天道力量，顿时将这一片区域化为了禁区，昊冥冷冷的看着林墨，反正他知道自己跑不掉了，所以干脆拖着林墨一起死。

    可当看到六千道天道力量降下的那一刻，林墨突然一把抓住了昊冥。

    突如其来的变故，让昊冥很是震惊。

    这是做什么？

    要拉着自己一起死？

    昊冥心中绝望冷笑，引动的六千天道力量，已经锁定了他和林墨，除去承受天道力量冲击外，根本就跑不掉。

    所以，林墨这么做根本没任何意义。

    因为，他们都必死无疑了。

    昊冥自然不想死，可他已经没有选择了，不引动天道力量的话，融祸就会吞掉他的神魂，到时候他连反抗的能力都没有。

    最后，反而便宜了林墨。

    所以，他宁愿玉石俱焚，也不会让林墨占便宜。

    轰！

    林墨一拳砸在昊冥身上，将他打得身躯爆碎。

    昊冥七窍溢血，此时此刻他亲身体会到了林墨体魄的恐怖，一拳就将他重伤了……还好，先前没让林墨近身，不然恐怕结果会改变。

    “你就算砸死我也没用，你活不了了……”昊冥嗤笑道。

    “是么？你恐怕要失望了。”林墨继续出手。

    轰轰……

    昊冥被砸得身躯几乎碎裂，他的伤势不断加重，不过他不在乎了，反正都要死了，伤势重不重都一样。

    “天道力量降临了，一起死吧。”昊冥昂头狂笑起来，人犹如疯癫一般。

    降临的天道力量，即将打落在二人身上。

    可就在这时，林墨将昊冥拉了过来。

    下一瞬间，昊冥看到了无比震惊的一幕，只见天道力量绕开了林墨……绕开了，没错，直接绕开了林墨。

    怎么会这样……

    昊冥呆若木鸡，他从来没听说过，天道力量会避开生灵的。

    错觉……

    一定是错觉……

    昊冥活了无数万年，经历过诸多离奇之事，也听过太多的离奇，然而却是第一次见到这么震惊的事情。

    如果不亲眼见到，肯定无法想象。

    在昊冥反应过来的时候，融祸已经扑上去了，神魂被吞噬，昊冥的身躯瞬间失去了反应。林墨收回了神魂，将昊冥的身躯镇压入永恒古城内。

    毕竟，这可是九千世至尊的身躯，蕴含的修为强大至极，足以让永恒古城再多几位界主了。

    林墨搜寻了一下，在昊冥身上倒是发现了一些价值不是很高的东西，其实这倒不奇怪，到了昊冥这个层次，能用的肯定都用掉了，转化为自身的战力，才是最重要的。

    唯一留着的，价值高的东西，就是两百道究极根源。

    林墨将两百道究极根源收了起来，等到时候再给武独尊用上，至于融祸的身躯，他打算先让沐倾城破入九千世，然后是林煞。

    若是还有修为剩余的话，林墨会给予剑无痕等人。

    至于洛尘灵的话，倒是不用特意给她留，在她转移修为力量的同时，也会有一部分转移到她的身上，所以她跟着一起提升就行了。

    “这界主层次的人物还真难解决……”林墨心道。

    如果换做别人的话，早就死了。

    也就只有林墨能够安然活下来而已，毕竟天道力量这一块，没人能抗衡得了。所以现在两千世修为以上的人物对决都会小心翼翼的，尽量避免触碰到天道力量。

    没有过多停留，林墨转身赶去。

    轰隆……

    林煞和六法依旧在对决，不过他毕竟还是弱了一些，并且不大擅长正面抗衡，面对六法已经落了下风了。

    最轻松的莫过于赤月了，他没有强行出手，而是不断震开那些音波。

    重黎还好，神色依旧如初，拥有的音律力量独特至极，加上赤月没有将太多心思放在抗衡上，所以他才能抵挡得住。

    圣庭天城那边，不少人在观望者。

    特别是紫尊和启尊二人，神色复杂至极，因为他们很清楚林墨当初的能耐，没想到短短一段时间，林墨已经成长到了如此恐怖的程度，而且还能和昊冥大人抗衡了。

    昊冥是什么人？

    圣庭人司三大执掌之一，拥有着极高的身份地位。

    就在这时，赤月率先露出吃惊的神色，紧接着是重黎，其实他第一时间早已感受到了林墨的返回，只是没表露罢了。

    林煞紧绷的神色松弛了些许，而六法神情既吃惊而又凝重，甚至有些惊疑不定起来，因为除去林墨的气息外，没有昊冥的气息。

    这个时候，林墨破空而出。

    看着林墨完好无损，六法眉头紧皱。

    “昊冥呢？他在何处？”赤月一边出手，一边问道。

    “死了。”林墨淡淡说道。

    这句话一出，顿时震慑了所有人，赤月则是意外至极。而六法也是满脸的震惊之色，昊冥死了？这怎么可能。

    要知道，达到界主这个层次，基本上很难陨落的。

    毕竟，大家几乎都是九千世至尊的修为，纵使有些杀手锏，对方也不会那么容易就死。所以，被打伤容易，但要被震杀，异常的困难。更何况，如今这个天地只恢复到了两千余世修为能够承受的程度。若是不敌之下，大不了释放出天道力量，大家一起玉石俱焚。

    所以，在赤月和六法看来，林墨和昊冥交手，就算真正不敌，顶多也就分个胜负罢了，不会有什么意外的。

    赤月和六法怎么看，林墨才懒得理会，他直接杀向六法。

    “住手！”赤月喝道。

    林墨停下手，目光凝视着赤月。

    “阁下，这一切都是误会。”赤月收手说道。

    与此同时，重黎也收回了音律力量，他只是牵制住赤月而已，并没办法撼动赤月。

    

