    帝都GS电子竞技俱乐部。

    池漾打着哈欠、趿着拖鞋下楼了。

    小野回头，瞥了一眼他们战队的颜值担当：“漾哥，你刚刚干嘛去了？”

    唇红齿白，再带点儿匪气，池漾就是那种看上去明明不好搞，但女孩子特别想搞的类型。

    CT战队加上替补一共八个人，他人气最高，瞧瞧他这张脸，是真他妈会长，而且他技术还好，队友是又嫉妒又服气啊。

    他去冰箱拿了瓶冷饮，往沙发上一坐：“补觉。”

    “双排来不来？”

    小野的大名叫王野，他已经打了四年电竞了，是队里年纪最长的。

    “不来。”

    池漾打开手机，刷短视频。

    这时候，外出取快递的肥圆回来了，肥圆大名陈圆圆，刚满十八，是队里的老幺，他有点微胖，满脸的胶原蛋白。

    “漾哥漾哥，”陈圆圆一手一个大箱子，左手上那的快要掉了，“快来帮我抬一下。”

    池漾慢吞吞地起身，手机没放下，还在聚精会神地看视频，就很不走心地搭了一把手。

    陈圆圆讲话超机车，而且是个戏精：“你怎么这样子，很像负心汉诶。”

    池漾的口气更像负心汉了：“说人话。”

    陈圆圆娇哼：“你快说啦，是人家重要，还是年赢赢重要？”

    年赢赢是游戏主播，Id：赢赢给狗子拜年。她有次在直播中说过，她姓年，叫赢赢。

    池漾的手机里正在播放着年赢赢的游戏短视频。

    答案显而易见，池漾：“年赢赢。”

    陈圆圆猛男娇嗔：“讨厌啦！”

    “两位，”电脑前的王野回头，“我在开直播。”

    池漾：“……”

    陈圆圆：“……”

    王野的电脑屏幕上，弹幕在疯狂活动。

    【漾神刚刚是表白了吗？】

    【漾神的id是ying0502，你们品，细品！】

    【我老公居然粉了我老婆】

    【此处应@赢赢给狗子拜年】

    【漾神直播的时候说过，他的爱好是看直播】

    【上周漾神疯狂拿人头之后，跳到水里被淹死的事还记得吧】

    那次年赢赢是敌方，最后她吃鸡了。

    【漾神有次排到年赢赢跟冷桑桑，从头到尾没说话还记得吧】

    【漾神有次把韩狗子按在地上摩擦，还记得吧】

    韩狗子是年赢赢的游戏cp

    【细思极恐】

    【……】

    傍晚，斜阳泼下来，铺了一地橙红。

    因为徐檀兮给的价高，她隔壁的邻居怕她反悔，当天就签了房产转让合同，并且当天就搬出去了。

    徐檀兮用原房主给的钥匙打开了1703的门，里面空荡荡的，原房主已经打扰干净了。

    房子不新不旧，是边户，比徐檀兮那边要大几十平。

    “要不要重新装修一下？”

    戎黎说：“不用，把卧室的窗户钉上就行。”

    “钉上了会不透气。”

    “不钉上我会睡不着。”

    安眠药他已经减量了，但窗户不行，不钉上，他就觉得会有手朝他伸过来。

    “你在我家也睡不着吗？”她家的窗户也没钉上。

    “没有，在你家睡得很好。”

    戎黎在她家睡的是客厅，也是自己一个人。

    她不明白：“为什么？”

    “可能，”戎黎想了想，一本正经，“中了你的邪？”

    “……”

    徐檀兮的手机响了，是温照芳女士打过来的，她彬彬有礼、疏离冷漠地叫了声母亲。

    “你爸明天在家，你二叔一家也会过来，你回南城也没跟他们打声招呼，明天过来一起吃顿晚饭吧。”她语气放轻了，但还是听得出来是命令的意思，“你小舅也会来。”

    “好。”徐檀兮态度很礼貌，“我男朋友喜欢吃糖醋排骨，麻烦了。”

    温照芳惊讶又不满：“你还带他来？”

    徐檀兮答：“对的。”

    她细声细语，又说：“还有糖醋鱼。”

    温照芳没再说什么，把电话挂掉了。

    “谁打来的？”

    “温女士。”徐檀兮对戎黎说，“她让我明天去徐家吃晚饭。”

    她还让徐家做糖醋鱼和糖醋排骨。

    戎黎嘴角往上，一点点弧度就能柔和轮廓，好看得晃人眼：“我去的话，算见家长吗？”

    “算。”

    他的眼神很温柔，像泡在了他最喜欢的甜腻里：“要买什么礼物？”

    徐檀兮考虑到她和徐家各位的关系比较特殊：“我帮你准备。”

    房子的窗帘被拆了，原房主打通了整个阳台，漏进来一室的夕阳光。

    地上有一双影子，高高的那个弯着腰。

    “你和你二叔一家关系好不好？”戎黎需要知道那些人的阵营，如果和她女朋友是一个阵营的，他自然就会礼让三分。

    “我之前一直跟姑姑住，和他们来往不多。”

    徐檀兮背对着窗，夕阳笼在她身上，她的黑发也泛着稍稍不明显的橘调，改良的旗袍盘扣上镶了珍珠，美人如玉，温清雅韵。

    她语调缓缓的：“我二叔做什么生意都会亏，不是个很聪明的人，但他很听我二婶的话。”

    “我二婶比较容易冲动，藏不住事。”

    “我堂妹打游戏很厉害，是很出名的游戏主播。”她笑了笑，清浅明媚，“我堂弟脾气不是很好，但心眼不坏。”

    戎黎总结了一下：一家子好像都不怎么聪明。

    次日，寒流来袭，似要下雪，又没飘下来，风吹得嚣张，刮得让人烦躁。

    张归宁就烦躁。

    “老婆你饿不饿？”徐仲清端着一盘子削好了皮的苹果，对老婆殷勤得不得了，“要不要吃块苹果？”

    张归宁推他喂过来的苹果：“不吃。”

    好吧。他自己吃。

    张归宁用眼神戳着桌子上的那个花瓶：“上回阔太太们聚会，我不认得那玩意是什么瓷，她们全都嘲笑我。”温照芳在厨房，张归宁朝那个方向翻了个白眼，“她肯定是故意摆出来膈应我的。”

    好气！

    就欺负她书读得不多！

    徐仲清把苹果放下：“老婆你别生气，我这就去把它搬走。”

    他去搬花瓶了。

    张归宁最近更年期，看什么都烦，尤其是她家“蠢儿子”，一脚踹儿过去：“去，把你姐叫过来。”

    徐放耳朵上戴了个十字架的耳坠，头发染了个棕青色，那打扮，像个大户人家叛逆的小少爷，又欠打又娇贵。

    “她打游戏，我叫不动。”他也在打游戏呢，跟狐朋狗友，网上斗地主。

    张归宁一巴掌呼过去，把他头打歪：“你就不会关掉电源？”

    徐放哼哼了声，不情不愿地起了身。

    屏幕上面弹出来一条微信，是他上个月刚交的女朋友齐小桑。

    齐小桑发来一个表情包：【委屈】

    齐小桑接着发：【亲爱的，我发烧了】

    齐小桑继续发：【39度】

    徐放回了个：【牛批】

    齐小桑：“……”

    徐赢赢正在家里带姐妹上分呢。

    姐妹也是个主播，游戏玩得不溜，但歌唱得好。徐赢赢开着玛莎拉蒂，带着姐妹跑毒。

    “赢赢，你最近怎么都不跟韩信东排位了？”

    韩信东的游戏名叫韩狗子1124，徐赢赢叫赢赢给狗子拜年。

    哦，她对外都说自己叫年赢赢，人在江湖，哪还能没有几个假名。

    徐赢赢看见一开摩托车的，几枪击毙后，下去舔包：“他没找我啊。”

    姐妹叫官绾绾，是个有八百万粉丝的网红小软妹：“你也不找他呀？你们不是cp吗？”

    因为两人名字很像情侣名，都是技术主播，组合起来很无敌，不少粉丝磕他们的cp。

    “那都是粉丝搞的，什么cp不cp。”徐赢赢舔完包，继续开车，“他技术不错，话太多了。”

    韩信东做游戏主播之前，打过职业。

    “我最近看他好像跟冷桑桑互动得挺活跃。”

    徐赢赢：“哦。”

    冷桑桑也是游戏主播，又甜又娇的那种，如果冷桑桑是块慕斯，那徐赢赢就是根朝天椒，两人的直播风格完全相反。

    桌上有镜子，镜子里照出了徐赢赢的脸，她额头饱满、驼峰鼻、嘴巴小小的，厚厚的，有点嘟，可爱却不显幼感，五官总体很天仙，又很攻气。

    “我听大千他们说，冷桑桑家里好像很有钱，朋友圈里不是晒包就是晒衣服。”

    “是吗？”徐赢赢不关心这个，“房间里有人，你靠墙躲着。”

    游戏的里女人一脚踹开门，一顿扫射。

    倒了两个。

    徐赢赢说：“进来。”

    “哦。”

    等官绾绾进来了，她把门关上，舔包。

    “对了，”官绾绾问，“你跟漾神很熟吗？”

    徐赢赢专心致志地打游戏：“不熟，匹配到过几次。”

    “漾神好像是你的粉丝，昨天他们战队的小野直播，漾神说喜欢你来着。”

    “哦。”

    官绾绾笑嘻嘻：“你就这反应啊？”CT的漾神可是电竞圈的神颜。

    砰！

    徐赢赢一枪打中了：“漂亮！”这种游戏里一枪爆头的快感，让人上头，“绾绾，去舔包。”

    “好的～”官绾绾舔完包回来，“就剩一个人了。”

    徐赢赢打得正兴奋：“我这去打爆他的头，带你吃鸡。”

    姬圈扛把子可不是随便叫叫的。

    官绾绾变身小迷妹：“好的～”

    正当徐赢赢瞄准敌人的头时，电脑屏幕突然黑掉了，她呆愣三秒，仰头：“靠！”

    电源又被关了。

    她深呼吸……忍无可忍，起身，踹开房门：“徐红红，你给老娘死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    副cp要崛起了，副cp就当短篇小甜饼看哈～

