    于是刹那间，阴邪手骨之上，传出一声凄厉尖叫，所有的黑色光芒尽数回收。

    如同被全部被压制了进去。

    而后，上面出现了一点浅浅的金色，细腻而又华美。

    那金色悄然勾勒，就如同人用一只细细的笔，蘸上了金粉，悄然在上面划上一横。

    然后，又是一撇。

    下一刻，那仿人皇印，竟是直接崩碎！无数金沙般的力量落在了阴邪手骨之上。

    顿时，那笔触，一下子加快了许多。

    大气却又极为细腻精致的，在上面书写了两个字。

    下一刻，所有金沙般的力量直接消失。

    那根阴邪手骨，亦是悬停在那里，动都不动一下了。

    只是，原先里面那股阴邪凶狠残忍之意，却是被尽数封印在其中。

    守夜人和龙脉大陆意识集合体都是愣了一下。

    龙脉大陆意识集合体淡淡说道：“既然已将此物封印，那我也该走了。”

    他扫了守夜人一眼。

    守夜人心灵神会，大笑道：“放心，我这就走，这就走。”

    陈枫目光怔怔：“这就降服了吗？”

    仿人皇印直接消失。

    而此时陈枫感觉，自己跟这阴邪手骨之间，亦是多了几分说不清道不明的联系。

    他心念微动。

    顿时，那阴邪手骨便是来到他的面前。

    陈枫感觉，自己现在已经可以稍微操纵它了。

    当然，能发挥出里面几分力量来，陈枫心里没有底。

    他知道，这相当于用那仿人皇印换了此物。

    一个来历不明，也不知有何用处的仿人皇印，换来了这样一枚恐怖到了极点的邪异宝物。

    陈枫知道，怎么说自己也是赚大了。

    只是，仿人皇印陪伴自己良久，此时消失，他亦是怅然若失。

    陈枫轻轻嘘了口气，收拾心情。

    手指轻轻点出。

    这阴邪手骨，便在他的手指间翻动。

    陈枫细细看去，这根小小的阴邪手骨的上面，却是出现了一个金色的印章。

    深深烙印入其中，仿佛刻入骨髓那般深刻！印章之上，两个上古大篆：人皇！就如同，那仿人皇印，在上面盖上了这个章一样！守夜人已是化作常人大小，来到陈枫身边，哈哈一笑：“陈枫，你这小子，当真好机缘啊！”

    就连他，眼中都是露出一抹艳羡之意。

    这阴邪手骨，实在太强了！守夜人说道：“你将它化为己用，自是有利有弊。”

    “好处就是，你拥有了一件如此强悍的宝物。”

    “但弊端就是，它的威力，只能被你发挥出来微不足道的一点。”

    “只怕不足他自身真正威力的万分之一，甚至可能更少。”

    陈枫摇头苦笑：“那也是没办法的事儿，总不能眼睁睁的被它杀了。”

    “不过嘛……”守夜人微笑道：“你也不用担心，随着你实力越来越强，你能够发挥出来的它的威力，便也越大。”

    阴邪手骨在陈枫指尖盘旋，陈枫轻轻嘘了口气，低声自语道：“你是被仿人皇印收服的。”

    “既然如此，我便称呼你为人皇手骨吧！”

    守夜人轻轻拍了拍陈枫肩膀：“好了，此间事已了，咱们去办正事了。”

    陈枫深深吸了口气，缓缓点头。

    守夜人抓住他，瞬间，两人直接消失！下一刻，两人便是来到了那大阵之前。

    守夜人直接将他带来这里。

    面前那座巨门，依旧巍峨屹立。

    这座九星封神大阵，依旧是坚如铁石。

    如同一座大如世界般的堡垒。

    虽然毫无破绽，但尽管如此，陈枫分明却还是从上面感觉到了一丝松动。

    似乎，这座大阵比之之前要松弛了一些。

    上面，亦是多出了一点点的缝隙。

    当然，这个裂隙极为的微小，这个松动也是极为的轻微。

    但陈枫感知极为敏锐，却还是感知到了。

    对于别人来说，这一丝松动根本没有任何的用处，过不去依旧是过不去。

    但对于陈枫来说，则是未必！两人来到这黑铁巨门之前。

    守夜人手中出现一枚红色丹药，芳香四溢，显然等级不低。

    “陈枫，将此物吞下，你有半个时辰的时间进行恢复。”

    之前陈枫伤势太重，现在以他的状态，别说是去往玄黄中千世界了，就连刚才来这儿差点就来不了。

    陈枫点点头，自知事关重大，毫不犹豫将丹药吞下，在旁边盘膝而坐，开始恢复。

    很快，半个时辰便是过去。

    陈枫豁然起身。

    守夜人给他的这枚丹药，显然和当初玉衡仙子给陈枫的不相上下，都属于超出龙脉大陆力量等级的东西，效果极好。

    不过半个时辰，陈枫便感觉自己已经彻底恢复。

    甚至，体内还有一大团馥郁强悍的力量，未曾炼化。

    守夜人微微一笑：“此物在我玉虚仙门，也不是多么常见。”

    “我也只带出来一枚而已，所幸，今日用到了该用之处。”

    “现在，便开始吧！”

    陈枫郑重点头。

    守夜人道：“待会儿，我会拼尽全力，以自己的所有修为将这扇门打开。”

    “打开这扇门，乃是第一步。”

    “第二步则就是，感应到玄黄中千世界。”

    “你将你的所有星脉之力，全都用出来，这些星脉之力乃是星辰之力所化，对于感悟星辰，天然变有极佳的作用。”

    “你只要是能够感悟到玄黄中千世界，那么这件事就成了。”

    陈枫沉沉点头。

    守夜人接着说道：“以你的力量，感悟到玄黄中千世界，就已经是极限。”

    “根本无法打开这个通道。”

    “那么，就需要第三步！”

    “第三步，我会将我的所有的力量都用来给你打通，并且维系这个通道。”

    “到时候，你就尽快进去。”

    陈枫心中已然明了。

    守夜人立刻便动手，没有任何犹豫。

    事实上，在过去这百万年的过程之中，守夜人无数次推演过这个过程，无数次试验过。

    早就已经是全部烙印在心底。

    哪怕闭上眼睛，都能够轻松的做完这一切。

    下一刻，他便是直接来到那大门之前，双手直接摁在其上。

    浑身上下璀璨的烈焰蒸腾而起。

    

