    苗凤华心里一颤，把林寒是大股东的身份给忘了，自己仅占那么点股份，根本就没有话语权。

    她心里恨死了林寒，如果不是他，霍北辰早已立下遗嘱，至少能多争取一半的股份。

    在宋州时候，差一点就成功了，是林寒治好了霍北辰，让她的计划前功尽弃。

    “我的股份不是你想买就能买的，不用威胁我！”说话的语气有所缓和，“你掠夺了霍家的财富，还想干吗？”

    “你的语文学得不好，不会用词，我和霍北辰之间是交易，我把他从死神手里拽回来，他付治疗费是天经地义的事。”

    林寒原本对她印象不好，说话更不客气，“你要是继续找事，看我能不能收拾你！”

    霍天豪一旁翻白眼，“林总是我爸请来的尊贵客人，是来给他检查身体的，你要是把人给气走！我爸会答应吗？”

    苗凤华脸色一沉，喝道：“少拿你爸压我！”

    “好吧，等会见到霍北辰，我向他要你的股份，你认为他给吗？”林寒笑了笑，和霍天豪朝前行去。

    王八蛋，竟敢威胁我，老娘才不怕你，苗凤华咬牙切齿，这里是港城，不是宋州。

    她也不去办事了，开车回了自己的独院。

    “天豪，你几个小妈住在一个大院里，不争风吃醋吗？”林寒非常好奇，所以，忍不住问出口。

    以苗凤华的霸道，其她人应该不好过。

    霍天豪一声冷哼，显然对霍北辰极为不满，“不要小看我爸，他还真有本事，牢牢地控制着三个狐狸精，在他面前没人敢闹事！”

    “他放下狠话，谁敢惹是生非，无理取闹，直接净身出户，那些狐狸精嫁给我爸还不是为了钱？能不乖乖听话吗？”

    “走着瞧，他不会有好下场！”

    林寒竟有些佩服霍北辰，不但有钱，肾也好！不然，怎能应付几个老婆？

    很快，二人来到一栋比较气派的别墅前，大门敞开着不见人影，霍天豪有些纳闷，平时戒备森严，一只耗子都不进不去，何况知道林寒来，为什么都撤了？

    林寒扫视一眼，随口说道：“连保安都没有，你爸能够活到现在，是他运气好！”

    “不，我爸是最没有安全感的人，出行都会带保镖，特别是被你整治后，回来保镖增加一倍，一天二十四小时轮流看家护院！奇怪啊，怎么都撤了？”霍天豪疑惑不解。

    林寒目光微凝，按理说霍北辰应该出来迎接，却缩在屋里不露面，还把保镖支开，想干什么啊？

    在他思索之际，从楼里走出一个人，正是霍木槿，笑容恬然，“林总，我爸在客厅等你呢。”

    林寒点点头，随着走进客厅。

    “林总好！”

    只见客厅沙发上坐着霍北辰，在他身后站着有十几个冷酷保镖，均是迷彩背心，双手背后，齐声高呼。

    霍北辰豁然起身，爽声大笑：“林总，好久不见！”

    “红光满面，康复得不错，只是肾亏了！”林寒也不客气，因为霍北辰这人老奸巨猾，报复心极强，别看笑容灿烂，心里保不准憋着坏。

    当着儿女的面，这么说他，霍北辰脸上有点挂不住，嘴角抽了几下，呵呵一乐：“你真会开玩笑，快请坐！”

    什么时候变得这么能忍？霍木槿感到意外，要是换成别人这么说，霍北辰早已大发雷霆。

    林寒在霍北辰对面坐下，嘴角微扬，“我从不跟病人开玩笑！生活一定要节制，不然，你的肾早晚要衰竭，严重点甚至坏死！”

    霍北辰不由自主打了个激灵，这小子火眼金睛吗？什么事都瞒不过他的眼睛。

    含糊其辞道：“可能是喝中药引起的。”

    “除非君臣配伍出了问题，否则，中药不会有副作用！你心里明白就行，说吧，请我来干什么？”

    要不是霍木槿在场，林寒会问出更敏锐话题。

    明知故问，霍北辰眼底闪过一抹怒意，旋即笑道：“首先再次感谢你救了我，转眼已经过去两个多月，不知有没有复发？请你给我仔细复查下。”

    “北辰，不要啊！”

    一道不和谐的声音响起，苗凤华寒着脸从外面走进来，目光冰冷。

    “为什么？”霍北辰微微一愣，苗凤华是他的小老婆，也是他最宠爱的老婆，为何阻止给他复查？

    苗凤华也不避讳，开口道：“你不是去医院复检过几次？专家都说没问题了！”

    “我信不过那些专家！医术不行！”除林寒外，他不相信其他医生。

    苗凤华顿时着急，提醒道：“在给你检查过程中，万一对你动手脚，然后，再讹诈一笔，霍氏集团的股份岂不全部落在他手里？”

    “你把林总当成了什么人？”霍木槿不禁蹙眉。

    “傻妮子，你哥和他里外勾结，目的要掏空霍家，等你结婚嫁人，连嫁妆都没有，快点醒醒吧。”

    苗凤华富有心机，故意搬弄是非。

    霍天豪鼻子都气歪了，“闭嘴吧，在我爸病重时候，我跪在医馆求林总，你呢？竟趁着我爸神志不清，逼他写遗嘱！”

    “你这个野心膨胀的狐狸精！别以为不知道你的心思，你想吞并整个霍家财产！”

    “放肆，怎么跟我说话？”苗凤华扬飞一巴掌，即将抽在霍天豪脸上时，被他一把拍开。

    “再动手，别怪我不客气！”他给予严重警告。

    苗凤华气得直跺脚，“北辰，你儿子大逆不道，要造反了！”

    “住口！”霍北辰面沉似水，目前他最担心的是自己的身体，还没复查，苗凤华却来捣乱，要是惹怒林寒，没准还真会暗中动手脚。

    “天豪没说错，不是他跪着救林寒，我的命早没了！当时你在干嘛？满脑子惦记着遗产！”

    “我……我……还不是为这个家，当时那种情况，医生都说你没救了，如果不让你写下遗嘱，家里这么多人不得乱套，为分财产可能大打出手！”

    苗凤华委屈的落下泪，“你居然怀疑我的动机！我那么爱你，太让我伤心了！”

    “你伤心个屁！你是啥样的人，我爸心里最清楚！”霍天豪本不想跟她斗嘴，可是这狐狸精太会狡辩了。

    林寒翘着二郎腿，抱着胳膊看戏，霍北辰种下的苦果，只能他自己吞下去。

    “行了！林总好不容易来一趟！别让他看笑话！”

    霍北辰不耐烦地挥了挥手。

