    杨金龙在前方领路，众人紧随其后，很快，便来到了一处偏院，这里是原先镖局安置女眷的地方。

    令他长舒一口气的是，一众女眷和大量百姓都还安然无恙，还有不少留守镖师手持武器守在屋外。

    杨金龙上前简单交谈了几句，倒是知晓了个大概，原来在众人离开没多久外头便爆发了好几场战斗，这些镖师心知自家实力低微，便紧锁院门，守在院中，倒也不知屋外情况如何。

    杨金龙听罢，扭头看向陈默：“郭兄，现下该怎么办？”

    陈默道：“杨兄，你可知城中密道所在？”

    杨金龙道：“具体位置倒是不知，不过在下也曾联系过当初修建的工匠，只知应当在城主大厅中。”

    陈默点头：“那我们便前去看看。”

    “好！”

    杨金龙留下几位好手保护院中平民，便带着其他人重新结成战阵，随着陈默往城主府去。

    一路上，依然不见半个人影，而在城主大厅出现在众人眼前时，陈默却闻到了一股浓郁至极的血腥气传来。

    他脸色一变，低喝道：“情况不对，所有人小心！”

    接着一拍天机阁招出傀儡，让一只盾熊傀儡上前推开了大门。

    “吱呀——”

    随着厚重的大门被推开，入目，是满地的残臂断肢。

    天宝阁薛管事倒在一根大柱下，身体断成了两截，白花花的肠子混着血流了一地，六宗管事陆恒胸口陷进去一个大洞，五脏六腑都被碾碎。

    而在大厅正中央的城主椅上，张家老祖四肢皆断，唯剩个身躯躺在上头，苍老的面庞上布满了惊惧。

    “这！”

    眼前的可怖一幕让所有人都惊呆了，那挥之不去的腥臭味令人直欲作呕。

    陈默也是脸色难看，他原以为张家老祖可能遇上什么情况，带着人马先行离开，但没想到竟连同一众修士被人尽数杀死于大厅！

    这究竟是谁干的，又有谁有这个实力！

    张家老祖虽说不算强，但也绝不是初入筑基的雏儿了，其存活了上百年月，手中必定积累了不少保命底牌，却依然被人以这种近乎虐待的方式杀死，只能说实力差距实在太大！

    “所有人小心！”

    杨金龙提醒道，众人缩紧了阵型，一个个严阵以待。

    身处这二十来位实力尽皆不弱的武者当中，陈默也微微放心，他沉吟了一阵，抬手放出四只长蝠傀儡，开始探查地道。

    他寻思这密道应该不会隐藏得太深，毕竟就在城主府中，平日里也无人有胆子探查。

    然而转了一圈，却一无所获。

    陈默深吸一口气，强自镇定，他刚想开口让众人散开搜寻时，忽地听到轻微的嗡鸣声响起。

    陈默脸色一变：“小心！”

    话音刚落，便见四周露出了四道人影。

    这四人皆面无表情，赫然是那苗家尸傀！只不过不同的是，此时他们背部整个裂开，从脊椎骨处延伸出四条虫臂，死死抓住墙壁，整个人如同蜘蛛一般攀在墙角！

    陈默见状眉目一凝，果然有内鬼！

    而且这内鬼显然是潜伏已久，难怪此前那尸傀能够轻而易举地打败玄武帮的副帮主，原来是体内早已充入了虫子。

    这么说来，内鬼便是苗家？

    来不及由他细想，杨金龙已然大喝：“不要慌！结阵！”

    话音落下的瞬间，四只尸傀猛地朝众人扑来！

    “铛！”

    利爪划在前排武者的大盾上，发出刺耳的金属摩擦声，紧跟着后排武者上前，一人持矛刺中那尸傀胸膛，另一人端着散弹枪对准尸傀胸口就是一发！

    众人配合有素，尸傀身体虽坚，但也顶不住散弹枪的威力，仅仅一枪身躯便被打得皮开肉绽，连连退后。

    陈默没有出手，只是将二十具傀儡尽数放出，提防着四周，他心知单靠这四具尸傀绝无可能杀死张家老祖等人，真正的强敌还未现身！

    果然，四只尸傀战了一会，发现无法攻破众人防御，反倒自身被打得没一处好肉，当即向后一跃，退了回来，而同一时刻一声轻笑在场中响起：

    “好神奇的机关，不见丝毫灵力波动，却有如此巨大威力，这也是郭公子所研制出来的么？”

    话音落下，一个婀娜多姿的身影缓缓从门口走入。

    陈默脸色一沉：“原来是你！”

    来者一袭红裙，眉如远山，眼含秋水，肌肤胜雪，桃花眼下一点美人痣更显楚楚动人，竟是那安可儿！

    原来此人竟是虫群内应，这么一想，此女身上诸多古怪便也解释得通了。

    不过唯一的疑点便是，此女陈默也交手过，两月前还在他手底讨不得好，就算这二月来其武学突飞猛进，也不应是张家老祖对手。

    内心警惕，陈默将手按在天机匣中，随时准备放出天钺真龙傀儡，口中则道：“安姑娘许久不见，你可知这张家老祖被何人所杀？”

    安可儿笑道：“还能是谁？自然是小女了。”

    听对方承认，陈默心中又是一紧：“安姑娘好手段，没想到连张家老祖都着了你的道，不过我等现下已有警惕，姑娘只怕也不易应对罢？”

    安可儿似笑非笑：“我看未必。”

    陈默道：“在下不才，却还有着几分保命手段，若是姑娘不信，大可一试。”

    安可儿掩嘴轻笑：“郭公子的话，小女自然是信的，公子借助战车冲杀的手段，可让小女佩服得紧。”

    陈默续道：“既然如此，不如姑娘告知在下地道所在，我等井水不犯河水，这样可好？”

    安可儿笑道：“这地道我自然知道，不过公子想要知道，恐怕也没那般容易。”

    陈默神色一沉：“姑娘便那么有自信吃定我等了么？姑娘便不怕几位筑基斩首行动成功？届时满城虫子尽数死绝，单就姑娘一人，只怕双拳也难敌四脚罢？”

    安可儿眉眼一挑：“既然这般，我二人不如打个赌。”

    陈默一愣：“什么赌？”

    安可儿道：“倘若那四位筑基斩首成功，我便告知诸位地道所在，并保证绝不阻拦，任由诸位离去。”

    陈默眉头一皱：“那倘若斩首失败呢？”

    安可儿嘻嘻笑道：“那也不难，只需公子陪小女一晚即可。”

    此言一出，众人尽皆惊愕。

