 “不吃。

今晚，把毕业论文搞定，以后晚上十一点前准时睡觉。”

谢闵行碗中有一个全熟的鸡蛋，他夹给妻子，因为小舒喜欢吃。

“老公，你不吃么？”

谢闵行：“为你做的。”

云舒吹凉，两口，把一个鸡蛋给吞下肚子。

她小嘴包的紧，鸡蛋在口中咀嚼，太阳穴随着咀嚼的动作一鼓一鼓的十分可爱。

谢闵行看着妻子，她一口，他一口。

好似妻子在他的眼中就是一个诱人吃播。

最后，云舒吃完，谢闵行也结束。

“我收拾，你继续写。”

云舒抽出一张纸擦嘴，奋笔疾书。

老夫人在北国无聊的想去看望一下西子和江季的房子，他们经常不在家住。

这天，借着周末，谢闵西又没有回家，已经是午时，屋子里还很昏暗，她侧着身子，面朝窗帘，被子外露出一条嫩白如藕的胳膊，露着香肩在睡，江季同样侧着身子，他光着膀子，紧贴着谢闵西后背，他的手抓着被面上谢闵西的手，手心与手背十指紧扣。

二人的美觉被一阵急促的门铃声叫醒。

谢闵西迷迷糊糊的翻了个身，她钻进江季的怀中，另一条胳膊，惯性环上江季的腰，刚睡醒的她，软哝之语问：“你定外卖了？”

江季手自然搂住谢闵西的后背，将她更拉近自己，他半醒的状态，“没有，我刚醒。”

“江季哥哥，你去开门吧，我没有穿衣服。”

江季空出的一只手附在眉宇间，仅过了一会儿，他睡意全无，睁开眸子，“你继续睡。”

谢闵西闭眼点头，她就是这样打算的。

他拿起一旁凳子上的衣服穿上，推开卧室的门，这时候发现，外边已经天空大亮。

看了眼客厅的钟表，才知道到了中午。

他走路去到门口，用力的拉开门。

“小墨，外婆，你们怎么一声招呼都不打就来了？”

江季将他们邀请进屋，他关上门。

老夫人打量一圈，榭园的房子可圈可点，被装扮的中规中矩，看起来用了一番心思。

谢闵西的照片随处可见，在老夫人看来，碍眼的照片也有。

她问：“西子呢？”

江季打了个哈欠，他的头发支棱着，“还没有睡醒。”

老夫人看了眼主卧紧闭的屋门，她身为长辈，不适合贸然进入孩子们的主卧，“你进去叫叫她，这都十二点了，你怎么也是刚起床？”

江季：“难得周末，我们就把手机铃声关了。

外婆，小墨你们坐，我进去叫西子。”

江季又重新进入，他瞧了眼床上光秃秃的小姑娘，被子就是一个摆设，他走过去，“西子，家中来客人了。”

“唔，谁了？”

江季趁着这会儿功夫，他快速的给自己收拾好，“外婆和小墨。

起床，中午了，你饿不饿？”

谢闵西在床上打了个滚儿，最后裹着被子跪在床上，面朝床头在癔症。

“江季哥哥，把我衣服给我吧。”

客厅，江季为二人冲茶，老夫人四处的转悠，在打量。

江季问：“外婆，你想鸡蛋缝里挑骨头，就挑吧，趁着西子这会不在。”

老夫人：“你以为，我是来挑刺的？

江季你和西子还没有成婚，整日让她住外头，哪家女孩子会这样？”

江季双手奉上：“外婆请喝茶。”

老夫人拿起，放在鼻尖嗅了嗅，一阵清香，她才喝了一口。

“今天我要把西子接走。”

江季：“你想的美。”

“你准备拦我么？”

谢闵西出门，她问；“外婆，你又和江季哥哥吵什么呀？”

江季：“不是外婆给我吵架，是我给外婆吵架。”

老夫人问谢闵西，“咱不住他家，和外婆回去好么？”

谢闵西指着这处房子，“这房子是我的，江季哥哥买房的时候写我的名字。”

老夫人：“那你让他搬出去，我进来住。”

“那不行，这是花江季哥哥的钱。”

南墨一杯接着一杯的喝茶。

江季，“你喝慢点，都赶不上我泡了。”

老夫人摇头，她觉得自己手真的伸的太长了，在北国，没有一个孩子听她的。

谢闵西哄老夫人：“外婆，放心啦，我和江季哥哥本来计划明天去看你的。

来，外婆，我带你参观一下我的家。”

谢闵西家是平房，单独一层。

屋子里有四间卧室。

谢闵西推开其中一个说：“这儿是江季哥哥的书房。”

老夫人看摆放的都挺整齐的，“不错。”

“江季哥哥做的。”

另外两间房，一件是杂物间，另一间是用来健身，地上还有一个瑜伽球。

她实话实说，“我就是买来看得。”

接着是主卧，刚才谢闵西已经在家中进行了一个简单的清扫，屋子看起来没有那么乱，窗户开着通风。

卧室很大，里边直接包含了卫浴和衣帽间。

从主卧，还可以直接通往一个露天的阳台。

屋子宽敞明亮。

老夫人再次点头，“不错。”

“又是江季哥哥选的。”

老夫人戳了一下外孙女的头说：“看你一直在夸他，外婆知道啦。”

走到外边的露天阳台，谢闵西试探性的问：“外婆，其实你挺喜欢江季哥哥的，干嘛总和他对着来？”

老夫人说出自己的缘由，“谢家所有人都习惯了他，对他就是在对待家人，可你们毕竟还未成婚，家中需要有一个人来敲打他，时刻的提醒，我对你不满意。

这样他就会更加的在乎你，真诚的对你。

倘若，外婆也对他很好，给他认可，若是心智不坚定的人都骄傲了，会认为是你在求着他的喜欢。

到时候你的地位就会很卑微和被动，他则去外边花天酒地。

外婆是害怕你受伤害。”

谢闵西不打断外婆，继续听她说。

南宫老夫人捻起外孙女手上的戒指看，她如柔荑的手上，被套上一枚小小的钻戒，纤纤十指，在阳光下发出耀眼的光，“只有靠自己得到的才会珍惜，只有让他有危机意识他才会认真的对你。”

中指上的戒指，老夫人看了许久，她摩挲着那枚钻，“很有眼光，落桑的适合你。”

谢闵西准备摘下来让老夫人认真的观看。

南宫老夫人阻止了她的都行为，“戒指带上不能轻易的抹去，外婆看看就行了不用特意拿着打量。”

谢闵西了然，“外婆，我知道你的意思了，你放心，我不会再取下来。”

谢闵西附和着外婆的话，说到底所有人还是为她好。

谢闵西环着外婆的腰，头枕在她的肩膀，“外婆，我呀太幸福了，我的家人都在为我着想。

爷爷，爸爸妈妈，哥哥嫂子们，都是，如今呐我还有了外婆，我知道你什么意思了外婆。

你放心，我肯定不会让江季哥哥趴在我头上。”

南宫老夫人：“你也别太强势，多数男人不喜欢太强势的女人。

我看江季这人，他就你能收服的了。”

谢闵西嬉笑：“那也得看哪方面强势。”

窗外的阳光更好，她们站在阳光下。

屋子里，南墨直接自己给自己泡茶，江季望过去，心中疑惑。

他眯着眼睛，问南墨，“你说她们在那边，外婆又说我什么不好呢？”

南墨：“你要不过去听听。”

江季摇头，“我过去你嫂子肯定找我算账。”

刚喝进去一口茶，南墨就吐在垃圾桶，“那是弟妹。”

“嫂子，我比你大。”

南墨：“你知道我什么时候生的嘛？

你就确定比我大。”

“别人都叫你小墨，小墨，就知道众人中，你最近小。

你见谁给我叫小季么？”

 