    姬白帝，就是为了要掩护，白天和白晶离开。

    他们两个离开，姬白帝若是想走，那么就简单很多了。

    有上古神器东皇钟在手，上古神器守护，他们两个，是不可能留下姬白帝的。

    所以现在，无论如何，都不能让白晶和白天离开。

    他们两个若是离开了，那么就没有了牵制姬白帝的机会了。

    只有他们两个在这里，姬白帝才有可能，会为了救下他们两个，出现失误。

    所以，在这个时候，妖帝使者齐临，怎么会让白晶和白天，轻易的离开这里。

    这，可是无尽星空，若是现在这个时候，耽误了时间，让白天和白晶跑了。

    之后，纵然是想追上去，也是找不到方向的。

    无尽星空那么大，想要找一个人，谈何容易。

    更何况，就算是能够找到方向，白天怎么说，也是神圣境的强者。

    一心要跑，谁能拦得住。

    特别，还是在逃命的时候。

    更何况，姬白帝，也是不会，让他们两个，追上白天的。

    所以，此刻不拦截，之后就没有拦截的可能了。

    正是因为，心中清楚这一点，所以现在这个时候，妖帝使者齐临，和九婴二人，不再留手了。

    现在这个时候，只能拼尽全力了。

    速战速决，不计代价。

    九婴和齐临，现在是这么想的，姬白帝，自然也是清楚，他们两个不会善罢甘休。

    所以在这一刻，姬白帝直接催发了上古神器东皇钟的威能，朝着齐临和九婴打去。

    只有先下手，才能够给白天，争取更多的时间。

    这一点，是早就计划好的，也早就已经算计了进去。

    而九婴和齐临，在这个时候，既然已经决定了，不计代价的出手。

    不管付出什么大家，都必须要抢回炼天炉。

    自然是，在这一刻，手中的上古神器，也尽最大程度的，催发其威能。

    缚妖索，到还罢了，对于姬白帝来说，没有什么要紧的。

    可是，九婴手中的四宝剑，那就不一样了。

    四宝剑，蕴含着一种特殊的能力。

    这种能力，有很多种称呼，你可以说，是一件有因果能力的至强神器。

    也可以说，在有些人手中，在某些时候，能够起到左右事情成败，的作用。

    甚至于说，可以强行改变事情结果的神器。

    总之，对于这件上古神器，没有人会不忌惮。

    纵然此刻，姬白帝的手中，握有东皇钟这样的至宝，也不能，也不敢掉以轻心。

    所以，在这一刻，姬白帝对于四宝剑，心中是十分忌惮的，并非是表面上看起来，那样风轻云淡。

    不过，就在下一刻，姬白帝却并没有，感受到什么异样出现。

    至少，四宝剑的某些特性，没有在他身上体现，也没有在他四周体现出来。

    不过，下一瞬间，姬白帝仿佛想到了什么一样。

    在这一刻，姬白帝转身望去。

    果然，就在此时，已经离开一段距离的白天，现在正在以一种奇特的状态，朝着这边过来。

    姬白帝在这个时候，如何还不明白，其实不只是自己。

    九婴他们两个，也早就已经算计好了。

    他们，料到自己或许会这么做，所以，提前就做出了准备。

    此刻的白天，想要强行控制自己的身体，可是，不管他怎么挣扎，都无法做到这一点。

    纵然，是动用身上的九霄龙吟令，也不过是有一些作用，只能避免，自己被支配。

    可以说，完全做不到，彻底的消除这种，莫名的力量。

    “想跑？早就跟你们说了，没有那么容易。”

    “除非，你们交出炼天炉，要不然的话，别想离开。”

    就在这个时候，九婴没有开口说道。

    因为此刻，他正在专心的操控四宝剑的力量。

    妖帝使者齐临，开口说话的时候，也没有闲着。

    手中的缚妖索，早就已经准备好了。

    是的，是为了给白天准备的，可不是为了对付姬白帝。

    本来，姬白帝是想着，只要白天他们，突然离开。

    那么就算是，四宝剑拥有很多人，至今都未曾发现的力量属性。

    可只要人不在这里，就没有了发挥的空间。

    但是现在看来，事情没有那么简单。

    想要让白天离开这里，怕是要付出一定的代价才行。

    姬白帝，自然是一眼就看出来，白天现在的状态，根本就不对。

    所以在这一刻，只能先选择，将白天挡在自己的身后。

    如此，不管是缚妖索也好，还是四宝剑的力量也罢。

    只要是，针对白天的行为，自己都可以出手阻止。

    姬白帝也想试一试，到底是四宝剑的那些，不为人知的力量特性，更胜一筹。

    还是自己手中的东皇钟，能够更胜一筹。

    就在姬白帝，刚出现在白天的身边，动用法则之力，强行禁锢白天的时候。

    缚妖索，此刻已经到了。

    姬白帝这一次，没有动用本命神圣剑，再去挑开缚妖索。

    因为姬白帝明白，一味的防守，那是没有作用的。

    就算是防守，那也必须要有进攻。

    要不然，自己一个人，就算是实力，比齐临和九婴，相对来说强出不少。

    可是，也不敢保证，就一定能够做到，护住白天和白晶。

    四宝剑的力量，别说是他姬白帝了，就算是连现在的执掌者，都做不到完全了解。

    也不可能，完全的发挥出全部的威力。

    否则的话，断然不会是现在这个样子。

    要知道，上古神器的真正力量，若是展现出来，只有对等的上古神器，全部催发之后，才能够抗衡。

    而现在，他根本就没有耗费那么大的力量。

    不过是，用自己修炼的法则之力，加上一些上古神器的力量，就化解掉了。

    虽然，没有完全的化解，白天现在，还不能完全的控制自己的行为。

    可至少，不会在朝着九婴他们所在的方向而去了。

    不仅如此，现在这个时候，姬白帝很明显的，可以看到九婴，也有些不太对劲。

    既然如此的话，那就是说，其实，施展这种能力，对于九婴来说，也是一种负担。

