    “水上？”

    朱和墭马上就明白了诸葛三和的意思。

    他说的是“水上”，不是海上，也不是江上。而是江海联动，多管其下，围攻南京的康麻子，就跟当年湘军、淮军从东西两个方向围攻太平天国时用的招一样。

    朱和墭笑着问：“军师的意思是，咱们一边在安庆正面战场上和康麻子耗，一边派兵走海路北上宁波、定海、松江，然后再从东面往南京城打？”

    “监国英明啊！”诸葛三和笑道，“不过海路不止北上宁波、定海、松江......还得在时机成熟时北上天津，给康麻子最后一击！”

    对对，这是英法联军的路线！

    康麻子毕竟不是洪教主，他除了南京之外，还有个北京城呢！

    “军师，”朱和墭又问，“安庆这边要怎么打？是佯攻，还是真打？”

    诸葛三和说：“监国，臣以为应该真打！”他顿了顿，又道，“根据咱们最新得到的情报，清妖的八旗新军又陆师八旗，外加水军两万几千，总兵力多达十六万。如果不把他们死死地吸在安庆战场上，咱们在宁波、定海、松江登陆的部队，想要迅速打开局面也不大容易......说不定还会让清妖撵下海去。”

    “没错，安庆这边一定要打好了！”朱和墭笑道，“这样才能让康麻子首尾难以兼顾，等到他两路败绩的时候，再让我父王北上天津，打出朱三太子的旗号，说不定可以传檄而定北京！”

    传檄而定北京是不可能的，但再加二十万两黄金就有可能了！

    诸葛三和对“收买而定北京”的事儿兴趣不大，那是杨起龙负责的，他现在的注意力，还是在战场上，特别是安庆战场上。

    “监国，”诸葛军师道，“安庆的地形对咱们不是很有利，而且康麻子的人已经在安庆布置了好几个月......他们不仅在安庆附近的江面上拉起了七道锁江的铁链、修建了两座浮桥，甚至还在安庆城对面的长江南岸修了一座棱堡！”

    “棱堡？”朱和墭一愣，随即就明白了，“是那些葡萄牙奴才干的好事儿！”

    诸葛三和道：“据说那个棱堡修得还有模有样的，靠着内陆一边又修了层层叠叠的工事，光是壕沟就挖了两道，还有什么斜堤、外护墙、凹角堡、半月堡、空心棱堡、实心棱堡、城堞......复杂得要命！

    另外，还有消息说，安庆城现在也在那些葡萄牙奴才的帮助下进行改建，要不了多久也得和这个南岸棱堡一样扎手了。”

    诸葛军师的情报其实有点不准确。安庆城改建方案和安庆南堡修建方案，并不是康熙的那些葡萄牙奴才提出的。这两座棱堡的主要设计，其实是康熙自己做的！

    他学霸嘛！

    而且荷兰东印度公司在去年时，还不怀好意地赠送了一批修筑棱堡方面的书籍给康学霸！

    康学霸几个晚上不睡觉，就熬夜把这几本书都看完了，而且还看明白了。

    随后他就提出了安庆城棱堡改建和安庆南棱堡修建的草案。荷兰东印度公司的总督马绥克又派了几个荷兰工程师和康熙的葡萄牙奴才一起，拿着康熙帝图纸去了安庆。一边施工，一边依照实际地形情况对康熙的方案进行修改。忙活了几个月，总算是有了一点模样。

    “再复杂的棱堡咱也能打下来......这事儿就包在我身上了！”朱和墭倒是信心十足，“军师，说说你的安庆之战方略吧！”

    “监国，请到这边来。”诸葛三和一边摇着鹅毛扇子，一边沿着长桌子又挪了几步，走到了一张摊开在长桌子上的一张安徽地图边上才站住脚跟。

    朱和墭也移步过去，也站在了地图边上。他低头一看，发现地图上已经画了不少红色、青色的线条。这些线条都带着箭头，从东西北三个方向指向安庆。

    另外，在安庆城、安庆南城、贵池县城这三处还用青色的线条画了三个大圈，此外还有一些红色线条勾勒出来的小圈。

    朱和墭再仔细看了看那些红色的线条，发现它们标出的是前后两个阶段的进攻路线。第一阶段标得是虚线，第二阶段是实线。

    第一阶段的红色虚线都在江南，从江西境内的马当镇出发，沿着长江向东推进，在拿下香口镇、建德县城、东流县城、张溪镇、言?镇、黄石矶等据点后，再兵临安庆南城。而在这些被红色虚线“拿下”的据点周围，都用红色的线条画了个小圈。意思很明显，就是要进行设防！

    这应该是一个步步为营，硬寨推进的方案。

    而在这些红色虚线的尽头，则是安庆南城棱堡——红色虚线在安庆南城棱堡外围形成了一个半包围。

    第二阶段的红色实线则是从安徽境内的香口镇开始的。

    红色实线将会跨过长江，拿下对岸属于望江县管辖的华阳镇，然后再拿下望江县城，再从武昌湖和泊湖之间的狭窄平地通过，直扑皖水岸边的石牌镇。从石牌渡过皖水后，在绕过安庆城北面的一片丘陵，绕到安庆北面攻打集贤关。在取下集贤关后，就能完成对安庆北城的三面包围了。

    不过只施琅的长江水师不完蛋，无论安庆北城还是南城，都没有办法困死。

    “施琅的水师大营在贵池？”朱和墭扫了眼地图，就看见贵池县城周围的青色圈圈了。

    “就在贵池，”诸葛三和说，“据报清妖贵池水营有兵不下两万，大小船只数百。

    另外，清军在安庆和安庆南城上都安放了可以射击江面的火炮......一旦在安庆附近江面水战，我方的水军就得同时和陆上的炮台和水上的战船交兵。”

    “明白了！”朱和墭点点头，“得先打掉安庆南城棱堡，然后才是水战，最后才是包围安庆北城！”

    “监国，”诸葛三和道，“臣预计一旦安庆南城危急，康熙就有可能调集八旗新军主力由庐州府向南出击，与我会战于安庆以北！

    而他的大军一旦投入安庆决战，那松江、宁波就会空虚......机会就来了！”

    “好！”朱和墭拍了拍巴掌，“到时候刀疤荣和我爹的机会可就来了！”

    朱和墭的话音刚落，外头的院子里面就忽然响起了朱天王的笑声：“刀疤荣，你看看我这阿仔是不是能掐会算呢？咱们才进院子，他就算到了！”

    紧接着就是朱和墭日思夜想的大波玲的声音：“阿爸，世子爷没说奴和淑真姐......他算得还是不够准！”

    听见这声音，朱和墭再也忍不住了，赶紧三步并成两步，飞也似的奔出了存心殿。到了大殿外面才看见院子里面已经有一大群人了！

    不仅有朱天王、刀疤荣、大波玲、邱淑真，还有贝佳馨，还有坤兴公主和她的徒弟杨小淇，还有朱和墭新纳的侍妾周玉冰......哦，还有三个抱着孩子的奶妈！

    大波玲和贝佳馨全都母女平安......都替朱和墭生了个粉粉嫩嫩的女孩儿。所以大房娘子邱淑真也高兴得不得了，看见丈夫走出来，就迎了上去，既报功又报喜地说：“炮哥哥，阿玲和阿馨都母女平岸，还给您生了女儿，您可得好好奖励她们！”

