    徐英眉头紧锁，微微颔首，杨帆的话，让她深思良久，东英商贸的经营模式就是面对大客户的，但是一旦大客户出现了竞价跟商业壁垒，那自己就会受制于人，而杨帆说的就是要做老百姓的声音，才能够长久，这句话，的确是一语点醒了她。

    她早就有过这方面的担忧，这也是东英商贸现在处于瓶颈的原因之一，自己无法牢牢掌控商业连锁模式下的零售，只能够做中间商，局限太大，受制于人，这才是最大的束缚。

    看来杨帆的确是有着自己的独到见解，跟杨帆聊了这么多，她感觉自己的脑子里，都是豁然开朗，虽然喝了不少酒，但是她可是名副其实的酒蒙子，脑袋里的事情，还是清醒的很。

    “杨总高见，看样子回去之后，我就要大刀阔斧的进行改革了，哈哈哈。”

    徐英重重点头，深以为然的说道。

    “徐总言重了，一点拙见而已。”

    杨帆笑着，将杯中酒一饮而尽。

    罗岚托着腮，红着脸，望着杨帆意气风发的一面，与徐总之间，谈天说地，少年风光，一展无余。

    男人，指点江山，挥斥方遒，才是最帅的，最迷人的。

    罗岚突然间觉得，这个男人，身上的光点，远不止自己看到的这些。

    “时候不早了，徐总，我也该回去了。咱们的合作，我相信远不止于此。”

    杨帆说道，酒过三巡，已经八点多了，是时候回学校了。

    “好，那我就不留你了杨总，小罗，送杨总回去吧。”

    徐英跟杨帆拜别，罗岚则是扶起了杨帆，转身离开了，司机已经在门口等待着。

    近距离的接触杨帆，让罗岚的心里更是怦怦直跳，忍不住想起之前两个人在酒店之中发生的那一幕，更是面红耳赤。

    不过这个时候，徐英再次回眸，眼中却渐渐有了光，这个男人，的确很优秀，优秀的让人忍不住想要多看他两眼。

    不管是犀利的目光，还是尖锐的问题，或者是对市场的掌控与变化，都能够一语中谶，让徐英都拍案叫绝，这个年轻人，根本不像是大学生，更是一个老谋深算的商场老狐狸。

    一直把杨帆送回了学校，罗岚才坐车离开。

    酒店之中，徐英神色严峻，脸上也是写满了凝重，今日跟杨帆的一席话，她如同振聋发聩一般，原本只想着是一场必不可少的酒会而已，没想到让徐英受益良多。

    徐英也算是在商场上摸爬滚打了十来年，改革开放以后第一批进入市场的老商户了，但是在杨帆面前，她总感觉自己的脑子不够用，不管是杨帆独到的见解，还是他对市场的把控，似乎总是那么的新颖，让自己耳目一新。

    这么多年来，徐英经历的事情也是很多了，十几年商场上的尔虞我诈，不说百毒不侵，至少也是绝对的老油条，可是今天这场宴请，徐英彻底打消了自己对杨帆的轻视。

    “这个年轻人，的确是不简单，头脑非常的清醒，而且见识广博，我也自愧不如。我总觉得，他眼神里面有光。”

    王强面色凝重的说道。

    “你也这么觉得？”

    徐英看向自己的老公。

    “我虽然做生意不如你，但是我看人还是很准的，这个年轻人，绝不简单。”

    王强也算是阅人无数，大学里面，什么样的人才没见过？而且还是汉武大学这种高等学府，但是杨帆这样的学生，他还是第一次见。

    他总觉得，杨帆眼里的睿智，绝对是那种阅尽世事才有的老练，比自己都要更加的精明。

    “他最后的一番话，应该不是空穴来风。对我来说，意义重大。最近两年，我们东英商贸都遇到了很大的瓶颈问题，各种经销商上下级的关系，集中爆发，已经非常吃力了，所以我才想要注入新鲜血液，激活东英商贸，但是听了杨帆一席话，我觉得，我已经找到自己的方向了，打通下级渠道，完成市场整合，或许真的是我们东英商贸的一次机会。”

    徐英心中难掩激动，尤其是现在越想越激动，杨帆给自己指明了一条路，而自己也的确抓住了杨帆给她的重点，如果自己成功了，就能够带领东英商贸杀出重围，将注定会是一场商贸的革新。

    他们的公司已经达到了瓶颈，再大做不过第一手的原始渠道，再小也被竞争对手以下级渠道分散的方式吞掉，那就是她十几年商场博弈最失败的结局了，所以徐英一直在寻找破局之法。

    时代在进步，社会在发展，千禧年之前，没有人能够预料到二十一世纪的科技革命，但是现在的商场，就是敢打敢拼，就能够杀出重围。

    之前她一直都是畏首畏尾，担心失去上下级渠道的关系，会让他们陷入两难之地，她越是双方想要兼顾，就越是会受到上下级渠道的牵扯，作为中间商的利润被不断压榨，就是她的事业最低谷。

    徐英的脑海中不断回荡着杨帆的话，‘你不革新，就会被市场淘汰，被时代抛弃’。

    “商场上的事情我不懂，但这个年轻人，的确是个有思想的人，这么年纪轻轻，就能有这么大的魄力，像我们这么大的时候，可没他的魄力。”

    王强笑着说道，眼中的钦佩，溢于言表，他很少佩服一个人，但是杨帆的远见卓识，打动了他，他这个教导主任可不是白当的，形形色色的人，不管好坏，见识了无数，但能给他留下深刻印象的，没几个，杨帆算是其中的佼佼者。

    “今天这顿酒，没白喝，老公，以后你在学校，一定要好好关照这个杨帆，或许正如他所说，我们之间的合作，绝不会止步于此的，我感觉，他会比我想象的，更加厉害。对于市场把控的这么精准，我不相信，他只会专注于服装产业。”

    徐英笑着说道，能够拿到阿迪这么紧俏的货源，怎么可能会是一般人呢？

    听君一席话，胜读十年书，徐英明显已经Get到了杨帆的点，至于能不能做好下级渠道的整合，就看自己的本事了。

