    费浩身高在一米八五左右，体重根据柳擎宇的目测应该有一百八十斤上下，往那里一站，他那大肚子便微微向前凸起。↑，费浩的年纪看起来三十多岁，脸庞看起来圆嘟嘟的，面相十分和善，充满了喜感。

    　　费浩走进来的时候，便看到柳擎宇竟然在冲着自己笑，他顿时感觉到有些丈二和尚摸不到头脑的味道。

    　　不过费浩还是先冲着柳擎宇微笑着点点头，然后看下刘华江十分恭敬的说道：“刘书记，您找我？”

    　　刘华江笑着对费浩说道：“费浩啊，通知你一件事情，在今天的常委会上，经过我的举荐和常委会讨论，一致决定，你将会成为天都市新任市委常委，明天上午就要去直接上任。我旁边这位是天都市市委书记、省委常委柳擎宇同志。”

    　　其实，不用刘华江介绍，费浩也已经认出了柳擎宇。

    　　此刻，经刘华江这么一介绍，费浩连忙快走两步来到柳擎宇近前，十分恭敬的说道：“柳书记您好，今后还希望您多多照顾啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“费浩同志，你太客气了，希望你今后在市纪委书记的位置上能够好好的大干一场，好好的整顿一下天都市日渐嚣张的四风问题，严厉打击那些不遵从八项规定的恶劣行为，不过呢，这样做肯定是要得罪人的，不知道你敢不敢做啊？”

    　　虽然知道刘华江介绍费浩给自己认识是出于好意，不过刚一见面，柳擎宇还是直接先对费浩进行了测试。

    　　他就是要在这种特殊的环境下，测试一下费浩此人的胆量和胸襟。

    　　对于刘华江这位省纪委书记，柳擎宇还是有着相当的了解的，他相信，刘华江推荐的人肯定不是一般人，不过到底能力如何还需要自己亲自检验。

    　　尤其是在常委会上，柳擎宇看到有些原本站在赵栋材那边的常委在听到刘华江推荐的人是费浩之后基本上也没有发表多少反对的声音之后，柳擎宇对费浩这个新任的市纪委书记便充满了好奇。

    　　费浩听柳擎宇说完，只是微微一笑，说道：“柳书记，这一点请您放心，身为市纪委书记，只要是在我工作职责范围之内的事情，我都会一丝不苟的做好的。如果天都市确实有干部存在四风问题和违反八项规定的问题，那么我会带领市纪委全体同志们，展开一场专项整顿行动，坚决将不正之风纠正过来。”

    　　费浩说这番话的时候，那胖嘟嘟的脸上依然满含笑意，但是字里行间却透露出一股子决然之意。

    　　柳擎宇笑得更加开心了。

    　　他现在已经可以放心了，他知道，刘华江推荐的这位市纪委书记绝对是一个扮猪吃虎的主。

    　　这家伙以前担任市纪委监察室主任的时候肯定是通过种种举动让别人以为他十分低调和善，甚至做事稍显软弱。

    　　实际上，这家伙所表现出来的一切全都是伪装，因为他不想自己的抱负和理想被扼杀在萌芽之中，所以，在职务低的时候，他必须要将自己伪装起来，必须要很好的保护自己，但是，一旦时机成熟，他就会大展拳脚，实现自己的抱负。

    　　在官场和职场上，确实不乏这种低调隐忍之人。他们总是在低调的挣扎着求得生存，同时也在不断的积累着自己，而一旦给他们机会，他们就会大鹏展翅，大展拳脚。

    　　刘华江看着柳擎宇那满意的表情，心中也放松了下来，这个费浩，是他刚刚进入省纪委时发现的人才，当时的费浩还只是一个普通的基层的副处级干部，但是他所展现出来的工作智慧就已经让刘华江十分满意，所以，他曾经单独找费浩聊了一个多小时，随后，费浩很快就会被提拔为正处级的监察室主任，在随后四年多的工作中，费浩率领监察一室在低调中完成了很多工作。在这些工作中，费浩完美的掌控了平衡各方的技巧，他所处理的工作基本上都可以做到让各方满意，又能够最大限度的让**分子付出相应的代价。

    　　其实，以费浩的能力，刘华江早就可以提拔他更进一步，不过刘华江并没有着急，他在等待着机会，同时，也通过这种压制里磨砺费浩的心境。不过费浩表现得相当不错，自始至终都没有表现出多少焦虑心态，始终都是微笑着面对一切，各项事务总能处理的有条不紊。

    　　这一次，天都市市纪委书记位置出现空缺，刘华江毫不犹豫把费浩推了出去。

    　　离开刘华江办公室的时候，柳擎宇的眼神中还带走一丝微笑。他知道，这一次，自己通过在空地覆膜以及山寨泰姬陵项目上对吴启宏实施欲擒故纵的战术动作，最终让吴启宏放松了警惕，接连不听从自己的指示，让他抓住了把柄，最终完成了对吴启宏位置的调整。

    　　有了费浩的支持，柳擎宇接下来终于可以在天都市大干一场了。

    　　柳擎宇回到自己的办公室之后，直接一个电话把吴启宏给喊了过来。

    　　吴启宏走进柳擎宇的办公室之时，脸上写满了疑惑。因为柳擎宇到天都市上任也有段时间了，但是他从来没有直接给自己打电话让自己到他的办公室来。因为两人根本就不对路。

    　　但是这一次，柳擎宇却偏偏给自己打电话来了，让自己过去，柳擎宇到底想要做什么呢？

    　　“启宏同志，这边坐吧。”说着，柳擎宇站起身来，破天荒的请吴启宏一起到旁边的沙发区坐下，很快的，秘书长江深走进来为吴启宏倒了一杯茶。

    　　这让吴启宏有些受宠若惊。

    　　吴启宏是知道的，一般人到领导办公室，领导能够坐在他的办公椅上听你把工作汇报完，这就足够给你面子的了，如果领导从办公椅上走出来，请人到沙发区就坐，一般只有两种人能够享受这种待遇，一种是和领导级别差不多的人之间交谈，为了体现平等地位，领导会站出来坐沙发区面对面交谈。另外一种人就是体制外很有身份的人或者普通老百姓，领导为了表现自己的心胸和气度，为了表现自己的平易近人，也会到沙发区就坐。

    　　而自己，虽然和柳擎宇一样是市委常委，但人家柳擎宇可是堂堂的副省级干部，而自己不过是副厅级，这级别上的差距大着呢，他今天怎么会如此纡尊降贵呢？难道柳擎宇想要拉拢自己不成？

    　　想到这种可能，吴启宏心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，想要拉拢我吴启宏，你是没有机会了，我已经有靠山了，不可能在投靠你了，而且以你在天都省的身份和地位，也不可能给我多少实际利益的。”

    　　心中这样想着，吴启宏和柳擎宇一起坐到了沙发区域。

    　　和柳擎宇在一起，虽然吴启宏心中对柳擎宇十分不屑，但是官场上的规矩还是要讲的，他笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，不知道您找我过来有什么指示？”

    　　柳擎宇听吴启宏这样说，有些吃惊：“启宏同志，难道没有人通知你今天省委常委会上做出的决定吗？”

    　　吴启宏摇摇头：“还没有呢。怎么，省委常委会上有什么和我有关的决定吗？”

    　　听到这里，吴启宏的心中已经开始打鼓了，他隐隐感觉到，好像事情有些不太对劲了，因为如果是好事，恐怕王洪浩早就通知自己了，不可能柳擎宇找上自己的时候，自己还一无所知。

    　　柳擎宇有些怜悯的看了吴启宏一眼，今天的省委常委会上，虽然讨论了免去吴启宏的职务，讨论了新任市纪委书记人选，但是，却偏偏没有讨论吴启宏到底调往何处任职，曾国海只是说了一句，关于吴启宏的岗位调整，请组织部拟定出一个方案出来，斟酌好之后报到自己这里先过目。

    　　很显然，对于吴启宏去何处任职，曾国海要亲自把关。

    　　这个时候，一把手的人事权的重要性就体现出来。

    　　“启宏同志，经过省委常委会讨论决定，已经免去了你天都市市纪委书记、市委常委的职务，明天，新任市纪委书记费浩同志将会过来接替你，我喊你过来有两个目的，一是对你过去曾经为我们天都市纪委工作作出的贡献表示感谢，二是通知你做好工作交接的准备，为明天新任市纪委书记上任并迅速展开工作打好基础。”

    　　说道这里，柳擎宇主动伸出手来说道：“启宏同志，你辛苦了。”

    　　听到柳擎宇这一声问候，啥那之间，吴启宏感觉到一股子热血一下子冲到了头顶上，双眼一片赤红，目光凶狠的盯着柳擎宇，咬着牙说道：“柳书记，为什么？为什么会是这样？”

    　　柳擎宇轻描淡写的说道：“启宏同志，你不要着急，这个决定是全体省委常委集体讨论的结果，虽然离开了天都市市纪委书记的位置，但是，未来，你的发展空间可能会更大，至于你将来的位置如何调整，省委会在后面做出最终决策的。”

    　　“柳擎宇，我知道，肯定是你做的手脚，对不对？”吴启宏根本没有把柳擎宇刚才的话听进去，他的双目恶狠狠的盯着柳擎宇，眼神中杀气弥漫。

