
    第六百七十四章买凶

    唐雪指着叶秋，脸色愤恨说道：“我告诉你，就算是打死我，我都不会给你这种卑鄙无耻的人工作的！”

    那次失利，对她来说简直就是黑历史，就是她的滑铁卢，从来没有在网络运营上吃过这种亏。

    虽然事情的确是她的失误，可是她没想到，这个卑鄙无耻的小人，居然利用她的失误，大大炒作了一番！

    要是他不炒作的话，那么就算是时候发现那渔山山楂是假冒伪劣的，道个歉，也不会损失多大。

    可是这家伙，偏偏炒作起来，让人都以为他卖的渔山山楂，就是打着好吃有营养的噱头，高价出售的！

    每次想到那事情，唐雪都有种被人戏耍的感觉。

    她可是自诩为运营天才的少女儿童，居然被一个人给从头到尾戏耍了，现在没跟叶秋拼命，已经算她理智了！

    叶秋一脸懵逼：“唐雪xiaojie，你这是干什么？”

    “你装什么傻？”唐雪愤怒道，“你肯定知道我是天广美食的运营者，然后特意找我过来，想要羞辱我，一报一箭之仇吧？”

    叶秋恍然，苦笑道：“唐雪xiaojie，你误会了，我是真的想要找你帮我工作。”

    “呵呵。”唐雪冷笑道，“不用骗我了，你这种卑鄙无耻，偷奸耍滑的人，我跟你合不来！”

    说完，唐雪就气哼哼走了。

    米乐等唐雪走了，才回过神来，心里面一咯噔，怎么把这事情忘记了，对着叶秋抱歉道：“叶村长，对不起，我没跟她事先解释过。”

    她又把唐雪跟渔山山楂的孽缘讲了一下。

    叶秋这才清楚地知道了怎么回事，只好苦笑道：“没关系，你回去好好跟唐雪xiaojie说一下，我是真的想要请她帮忙的。”

    “好的。”

    米乐也有点心虚，就打了声招呼走开了。

    于珊珊有些愤怒地替叶秋擦拭那些咖啡，有些心疼道：“疼吗？”

    “嘶……有点疼，轻点，轻点，往那边一点。”叶秋龇牙咧嘴。

    于珊珊见到他这幅样子，心里面又好气又好笑：“装什么装，不给你擦了。”

    叶秋苦笑，只好自己动手。

    于珊珊说道：“这个唐雪也太失礼了，就算是有矛盾，也不能够泼咖啡吧？”

    叶秋苦笑道：“这事情不好说，我们先不说这事情了，先回去吧。”

    唐雪这边看起来没指望了，只能够等那个“午夜小浪花”回复自己了。

    叶秋想着。

    ……

    唐雪这边，气冲冲地回到家中，就开始拿着自己的玩偶出气：“没想到长得挺阳光的，却是那么卑鄙的一个人！该死的混蛋，害得我丢了工作！”

    她却是没想到，当初工作室老板还挽留她来着，就是心里面气不过，她自己走人的。

    没多久，米乐也回来了，见到唐雪还在生气，忙上来说道：“唐雪。”

    唐雪瞥了她一眼，冷哼了一声，就转过身去不理米乐。

    米乐苦笑道：“小雪，还生气呢？”

    唐雪回头瞪了她一眼：“你说，你是不是跟他联合起来，一起来气我的？”

    米乐尴尬，也不知道怎么说，这事情她其实都清楚，都怪她没说清楚，就只好说道：“小雪，叶村长是真的想要招人，这事情我的确清楚，可是没想到你发那么大的火。”

    “好啊，我就知道是你故意气我的！”唐雪愤怒道。

    米乐干笑道：“小雪，其实不能够这么说，叶村长人还是很不错的，我觉得其实给他工作也差不多。”

    唐雪冷哼道：“就他这种人？打死我都不愿意给他打工！”

    米乐苦笑道：“你这是何必呢？再说了，当初的事情，还不是你先犯错的？”

    唐雪脸一红，接着气鼓鼓道：“我不管，反正我不会给他打工的！而且，米乐你到底站哪一边的？”

    米乐只好说道：“我当然是站你这边的。”

    唐雪满意道：“那就好，不要再跟我提那个混蛋！”

    米乐张了张嘴巴，接着叹口气，知道唐雪脾气倔，就说道：“那好吧，不过你真的不打算出去工作？虽然你这样子赚钱也行，可是总会闷出毛病来吧？你自己拿镜子照照，都成什么样了”

    唐雪拿过镜子招了招自己的脸，原本青春可爱的脸，此时已经变得蜡黄，而且脸上还有痘痘，脸色微变，然后气道：“还不是怪那个混蛋！”

    米乐扶额，是没办法了。

    唐雪见米乐担心，就说道：“好了，安啦，不就是工作吗？我这边不是还有个老板等着我回复吗？那可是去渔山餐饮工作！”

    米乐脸色一滞，然后有些古怪：“你说，去哪工作？”

    “渔山餐饮啊！”唐雪说道，“对了，我没跟你说过。”

    米乐听到这四个字，眼睛忍不住瞪圆了，然后干笑道：“渔山餐饮？”

    唐雪说道：“对啊，怎么样，不错吧？听说他们的药膳很好，要是我能够去那边工作，多吃吃那药膳，马上就恢复活力了！”

    米乐很想笑，渔山餐饮跟姗姗水果超市不就是同一个老板吗？

    就在这时候，唐雪手机收到了信息，她拿起来一看，然后马上回复了，过了一会儿之后，她扬了扬手机：“搞定了，明天就跟那个老板见面！他比起那个叶秋，可是要高尚了不少，手段也都很高明。”

    “那我就祝你好运了。”米乐眨了眨眼睛说道，“对了，你刚才说渔山餐饮的老板怎么样？”

    “卑鄙无耻啊！”唐雪说道。

    “希望你好好记住这句话。”米乐拍了拍唐雪的肩膀，想到明天两个人见面，唐雪肯定一脸的傻样，接着忍不住笑了起来。

    唐雪有些狐疑，自己这闺蜜今天怎么了，失心疯？

    ……

    天广市一间yèzǒnghuì包厢当中，董成看着面前的一些资料，特别是看到那个普普通通的年轻人时，眼中闪过一丝狠色，接着对着旁边的人说道：“刀哥，就是这个人，麻烦你出手了。”

    “小意思。”叫做刀哥的年轻人，坐在一旁的沙发上，玩着一把小刀，说道：“不过董少，你干嘛要出手教训这个人？”

    “他坏了我的好事。”董成冷笑道，“不过不要玩出人命。”

    “放心吧，收了你的钱，保证让你满意。”

    刀哥呵呵一笑。

    董成满意地点点头。天广市地下世界本来有四王，现在江虎死了，陈青龙其实不过是一个废王，根本没有内家高手的支持，自然而然的，现在整个天广市地下世界，都以其他二王，玄武和火凤为首！

    这刀哥，便是玄武手底下的一个小头领。
