    季商尧也明白过来了，原来事情是这么一回事啊。

    说实话，季商尧那段时间还默默地记仇了好久。

    闹了半天，商绾绾是故意这么说的。

    季商尧心里还觉得暖暖的。

    “那你也不许随便说我坏话。”即便如此，季商尧也不想听商绾绾说自己的不是。

    “好好好，你看看你，有事憋在心里，也不跟我说……”

    将话说开之后，商绾绾也觉得心中畅快了不少。

    季商尧就是因为有意识没意识地兜着自己的情绪，两个人才弄出了太多的误会。

    好在商绾绾庆幸，自己没有随意听信别人的谗言。

    不然，这个孩子或许早就被打掉了。

    两个人，也不会有结婚这么一说了。

    “今天我去看我妈妈了，她说她想见见你。”

    商绾绾还是想让母亲见一面季商尧，这样也算有家的感觉。

    无法受到季商尧家人的认可，最起码还有母亲站在自己这里嘛。

    商绾绾也是希望，这段婚姻能够受到祝福。

    所以她才斗胆向季商尧请求，但是又怕季商尧会不同意。

    “什么时候见面？”季商尧没拒绝。

    “你的意思？你同意啦？”商绾绾还有点意外。

    她本来以为要花费很长时间才能说服季商尧。

    但没想到，季商尧居然主动询问什么时候可以见面了。

    这真是让商绾绾大吃一惊，心里也有点开心。

    “那不然呢？”季商尧挑了挑眉。

    丈母娘想见女婿，也是天经地义的，他有什么理由拒绝呢。

    “太好了，那我们去医院还是？”

    商绾绾总觉得去医院显得有点不太好，可是约出去又挺显眼的。

    云城的酒店总是奇迹般地能遇到熟人。

    虽然他们已经结婚了，但这件事还不能告诉那么多人。

    “妈的病怎么样了？”季商尧都改口叫妈了。

    “妈？什么？”商绾绾明显没有反应过来季商尧是在称呼谁。

    “我该说什么……”季商尧真的是要被商绾绾蠢哭了。

    “哦，你看看我，看看我这反应……”

    商绾绾这才意识到，他们都已经结婚了，也该改口叫妈了。

    没想到，这季商尧倒是反应够快嘛。

    “妈妈她病情好得差不多啦，医生昨天还说了呢。”

    商绾绾对此感到很欣慰，不如趁着母亲开心，再见一下女婿。

    毕竟商绾绾在母亲面前不知道说了季商尧多少好话。

    母亲要是见到他，也一定会更开心的。

    “那就把人带回家里吃饭吧。”季商尧说道。

    既然是家里人，在家里吃饭吃得才更舒心。

    而且孟言心病情才刚刚恢复，太颠沛流离也不是件好事情。

    在公寓里聚餐，也不会有遇到熟人之类的尴尬事情。

    “这是个好主意啊！”商绾绾很是赞成，还说她怎么就没想到呢。

    母亲现在都可以下床了，也意味着可以出来走走了。

    大家一起在家里吃饭，岂不是省下好多麻烦事了。

    “嗯，至于妈的身体方面，如果不放心的话，可以让医护人员陪同。”

    季商尧早就将这些都考虑到了，一定不会累及孟言心的身体。

    “好的，那我们什么时候接妈妈回来？”

    商绾绾愉快地同意了，接下来就跟季商尧开始商讨时间。

    “你想什么时候？”接媳妇的妈妈，当然要听媳妇的。

    “你明天有时间吗？”商绾绾迫不及地了，想明天就把母亲接回来。

    “明天晚上如何？”季商尧询问道。

    “当然可以啦！”商绾绾都有点等不及了，心里开心不已。

    没想到，母亲已经变成她和季商尧共同的母亲啦。

    想到一家子其乐融融的在一起吃饭，商绾绾开心得连嘴都合不拢。

    而对于父亲那边，商绾绾根本就没有理会的兴趣。

    这些天，商宏博也没少打电话，大致又是为了股份的事情。

    但是商绾绾都选择视而不见，上次商宏博过寿宴一事，本就弄得很尴尬。

    商绾绾心里也清楚，父亲根本不是真心想请自己来，也不是想和自己谈工作事宜的。

    他就是想借机羞辱自己，或者是打股份的主意。

    还好商绾绾留了一手，没完全答应将股份归还。

    不然商氏集团就算再怎么繁荣，她也捞不到一分钱的好处。

    这种损失自己既得利益的事情，商绾绾不会再马虎大意了……

    是她的东西，她就必须要牢牢地掌握在手中。

    别人是不可能抢走的。

    ……

    但商家那边，还是对此事耿耿于怀。

    “商宏博，股份的事情，你到底打算怎么办？”

    刘香菱对于商宏博一拖再拖的态度甚是不满。

    自打上次寿宴结束，商宏博又变得唯唯诺诺的，对股份的事情决口不提。

    “你再给我点时间。”

    商宏博这些天除了打理商氏集团的事情，回家就是要面对刘香菱的喋喋不休。

    不过陆君霆也说了，只有拿回那些股份，才会长期跟商氏集团建立合作。

    商宏博也为这件事挺苦恼的。

    而且他也有发现，哪怕商氏集团现在处于盈利的状态，自己却也拿不到多少盈利。

    反倒是商绾绾那里，别看只有20%的股份，但那却是公司的关键股份。

    所以这些天的盈利，算来算去，商绾绾那边的股份竟赚了不少钱。

    这也让商宏博苦恼不已。

    “都多少时间了？你看看咱家的钱，现在都跑到那个外人手里了，你也能忍吗？”

    刘香菱想到商绾绾那不劳而获的样子就生气。

    她更是一毛不拔的人，肥水不流外人田，商绾绾凭什么要净赚。

    “可我现在说话你又不是不知道，她根本就听不进去。”

    商宏博早就把商绾绾惹怒了，现在她连电话都不接。

    而且上次宴会上，季商尧还亲自把商绾绾带走了。

    商宏博并不知道这是怎么一回事，若说商绾绾是季商尧的护工，可一个老板怎么会为了一个微不足道的员工，这么兴师动众呢？

    商宏博无法判断二人的关系，也怕得罪季商尧，所以这些天也一直不敢轻举妄动。

    但这让刘香菱和商怀柔甚是不满。

