
燕大少和柳少原本想当小尾巴又跟着小萝莉去乐园，被小萝莉严词拒绝，她让他们趁节假日回去陪陪亲人。

不用当小跟班的燕少柳少，也听从了小萝莉的建议，收拾收拾就回家去陪长辈，安慰长辈们的玻璃心。

乐小同学带着一叠资料和飞机上的东西回到乐园，先缷载机舱内的物品，小物件比较少，大部分是糯米和大米。

她回到乐园将近五点，周家吉家的青年们已经在厨房忙碌，而华家、宣家二十几号青年们则于下午四点半开着租借的车辆离开乐园，提前去预定的地方等着晚上接货。

吉家周家不用做厨的青年们帮缷货，阿玉坊主、黎掌门等人没去帮忙，他们先做木工活，直到那边青年们缷完了货，他们也收工休息，和青年们与小姑娘喝茶，聊聊天。

宣少将那天黄某昌拜访他家的事给小萝莉详细的说了一遍，他也知黄某昌离开茶楼后突然晕倒，被路人送去了医院，其他具体情况就没去打探了。

宣少等人在论及黄支昌进京的目的时，当事人还躺在医院昏迷不醒。

赤十四与队友们合作对黄某昌进行了催眠，但他们并没有下什么黑手，黄支昌会晕迷不醒是他本身的身体原因。

血友病是不会立即要人命，折腾起来却让人招架不住，黄支昌在祖坟炸裂那回身受重伤，再加上家族与工作都一落千丈，经历了大起大落，哪怕保养得再好，实则已经是外强中干。

原本就外强中干，前段时间又因情绪过激引发血友病暴发而住院，无论是身体还是精神都已是强驽之末。

如强驽之末的黄支昌，抱着破釜沉舟的勇气入京，想找宣家调和能和乐家暂时和解为自己家争取时间成长壮大，结果却又承受了沉重一击。

宣家转达他的有关乐家查到拐卖乐雅的凶手和幕后人是谁的消息，就算不是给与了黄支昌致命一击，也足以令他崩溃一段时间。

原本就不太好的身体和精神受到沉重的打击，黄支昌心力交瘁，到了崩溃的边缘，在精神不济时又遭受一波催眠，于他而言无疑于雪上加霜，入院后一直处于昏迷中。

赤十四做了催眠术后和队友将黄支昌送医院“救治”，为了省掉以后不必要的麻烦，顺便还报了警，由官方查到黄支昌的身份资料，联系到他小儿子入院照顾。

被父亲吩咐了不许跟随的黄茂诚，去了自己想去的地方，接到医院和警方电话赶到医院签字交住院押金，因为他也知道自己父亲也是血友病病患者，自然没有任何怀疑，对将他父亲送医的路人和司机只有感谢的份儿。

不知父亲究竟入京做什么，黄茂诚也没告诉老母亲和哥哥们说父亲又住院了，自己守在医院陪护。

乐小同学知晓黄老杂毛的近况，也没有透露燕帅哥那边对老杂毛出手的事，与众修士们闲聊了一阵，下厨做了一道清蒸鱼。

在赶工的阿玉坊主、黎掌门等人吃了晚饭只坐了半个钟又去做木活，乐小萝莉则辅导卢克功课，吉家和周家的帅哥们兴致勃勃地围观。

小萝莉辅导卢克做了两个钟的作业，开着小飞机，拉了宣少和华少外出，去与提前去了预约点的宣、华两家帅哥们碰头。

两家的帅哥们将车开去了首都郊外偏僻少人经过的区域，二十几部车排成队，井然有序。

青年们带了干粮，晚餐吃的是干粮。

乐小萝莉将飞机停在看不见车队的地方，与宣少华少步行到车队，先照例检查了安全措施，她拿出两箱面包和泡椒鸡爪、糟鱼给帅哥们分享，自己就去车队，将各种材料从储物器里转移进车斗。

美食在前，宣少华少也不跟着小美女当小尾巴啦，他们扎在人堆里愉快的抢鸡爪和糟鱼。

帅哥们就着面包啃着可当零嘴吃的鸡爪、糟鱼，幸福得谁拿个村长来换都不换。

一共二十五辆运输车，最大的大挂车能装载35吨的重量，乐小同学为了不浪费物力和人力，真正的物尽其用，让每部车的装载量都达到了接近限载重量。

宣少华少与青年们吃完美食，个个精神百倍，也投入工作，给一些车辆上的货物做绑扎工作，盖防雨水的雨布，忙得热火朝天。

就处是用精神力从储物器里转移物品也累，乐小同学装载好货物，先休息，然后再次转移出一份货物，再去将直升机开至现场，将货物绑扎在直升机外置的挂勾上。

将尾部工作做好，帅哥们又试了试车，也没急着回程，全跑直升机舱内开交流大会，交流修炼心得，侃大山。

小萝莉贡献了一坛糟鸭掌，和帅哥们啃着零食说八卦。

在郊外呆到凌晨三点，众人才散了聚会，帅哥们爬进驾驶室，开车回乐园。

宣少华少也跟着车队押车，小萝莉自己开着挂了货物的直升机先行一步，她只花了，十几分钟即就回到了乐园。

当停好直升机，乐小同学刚推开驾驶室的门，竟闻到了煤气味，具体应该说是天然气的味道。

天然气和煤气的主要化学成分不一样，在部分人不会区分得那么细致，不管是煤气还是天然气，都叫煤气，或者就叫燃气。

城市有煤气管道，取暖和家用煤气管道用的就是天然气。

无论是天然气还是煤气，正常使用时都是安全的，发生泄露才会导致人窒息死亡，或者叫一氧化碳中毒。

空气里有天然气的味道，可不能轻视。

乐韵跳下地，关上直升机驾驶舱的门，再嗅空气，很快就判断出了方向，天然气的味道来自乐园的东边方向。

四周静悄悄的，居民基本全在深度睡眠中，侧耳倾听也只能听到的心跳声和人的呼息都比较平稳。

多闻嗅了一下，乐韵脸色大变，一阵飞跑跑到傅哥住的门卫室房，重重地拍门：“傅哥，傅哥，快起来，有急事！”

傅哥知晓外出的车队要下半夜才回来，晚上照常睡觉，而当直升机回来时，因常年养成的警惕性令他惊醒，分析是小姑娘回来了，便躺着没动。

当小萝莉拍了一下门，他一个骨碌就坐起来，一边摸着电灯的开关开了灯，一边应：“小美女，怎么了？”

“傅哥，东边有居民家天然气泄漏了，乐园都能闻到气味，极可能会人中毒，你快帮报警，我回去拿药箱过去救人。”乐韵听到傅哥应声，说明原因，转身就冲向西院。

听闻是天然气泄漏，傅哥连衣服都来不及穿，拿起放在枕边的手机就给离乐园是最近的警局打电话，当与警局连通线即以最简洁的语气说明原委。

警局接到报警也惊得不轻，一支应急警队应命火速出警。

观音殿的弟子与阿玉坊主等人加班做活做到十一点前收工回了大书房打坐，当小姑娘回来时，修士们也从入定中回神。

他们嗅觉没小姑娘那么灵敏，仅只闻得空气的味道没以前那么新鲜好闻，直到听到小姑娘说东边有居民家煤气泄漏，霍然明悟，纷纷站起来，再从放一角的箱子里拿了各自的手电筒跑到前廊，等着跟着小姑娘去帮忙。

乐小同学以最快的速度冲回西院，看到屋檐下的修士们也没时间打招呼，飞奔回卧室，拿出一只中号药箱和电筒，又跑出卧室朝外跑。

阿玉坊主、黎掌门带着老少们也跟着小丫头疾跑。

事急从权，乐韵没有循规舞矩的走乐园的大门出去，出了小四合院即朝东跑，跑到临近园子的东南角区一个位置，再飞掠着越过工地的安全围栏。

围栏另一边有段鹅卵石铺的小巷子，先往北，之后就去了东边的居民区。

越围栏而出的乐韵，落地后就沿着小巷子朝南跑，穿过居民区到了临街的路段，再往东跑，先过东野老太太家门口，又越过三户人家，再钻进一条小巷子。

她的后头跟着一群打着手电筒的老少爷们，一片手电筒的光跟着进了巷子，在巷子道里一晃一晃的移动，而一群人跑过，却没有什么脚步声。

乐韵沿着小巷子越过了一排有人居住的住宅，到一个地方再折向向西，从两户人家门前经过，冲到了一座院子前。

那也是座四合院，门墙是旧式的青砖门墙，院子内是二三层的楼房。

因为刮得是北风，乐园与东边的居民区之间有比较高的楼房，楼房挡风，修士们在乐园没闻到煤气味儿，当跑到街上，也嗅到了味道，并且，随着跑进居民区，气味也越浓。

小姑娘跑到一栋楼前停下，阿玉坊主等人也一冲而至，四周的气味非常刺鼻，修士们拿出手帕捂住了口鼻。

在门前停下来的乐韵，看了看门墙，墙头有防盗用的东西，不宜翻墙，她后退一步，再跑，跑到大门前，一脚飞踹将大门给踹开。

她计算好了力道和落脚点，门没被踹坏，门后的木栓断裂。

门栓断裂，厚木门朝向边撞去，又是一阵哐咣巨响，踹门与门撞向门墙，接连几声大响，在夜里格外的刺耳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66433093"  chaptername="第五百六九章">加入书签</a>
</div>
