    雷千幻眼神阴毒地盯着吴白。

    “吴白，你屡次坏我们的好事，这笔账迟早有人会跟你算。”

    吴白嗤笑一声，道：“那我等着。其实也不用，我会去找他们的。”

    “重生村，这个名字取得好，数次死灰复燃跳出来膈应人。但是这次，我保证会彻底覆灭，鸡犬不留，再也没有重生可能。”

    “雷千幻，你敢告诉我你重生在什么地方吗？”

    雷千幻脸色阴沉得都快滴出水来了。

    “吴白，没有人能阻止我们。纵使你智慧超群，修为无双，最后也是螳臂挡车，粉身碎骨。”

    吴白无声的笑了起来，笑容里面充满了嘲讽。

    雷震道：“我倒要看看，这最后的证据是什么？”

    说着，转动垃圾桶。

    咔嚓一声！

    某种机关被触发。

    只见墙上的书柜突然动了，缓缓移开。

    书柜后面的墙壁被掏空一半，两副牌位赫然出现在众人眼前。

    一具白骨赫然出现在众人面前。

    大家都愣住了，没想到里面会是一具白骨。

    于浩霆好奇道：“这是谁的尸骨？”

    吴白看傻子似的看了他一眼。

    于浩霆满脸懵逼，不明觉厉。

    但是，在场的已经有人猜到了。

    这是大长老的房间，那么这具尸骨必然是大长老的。

    众人悲愤交加。

    现在看来，真正的大长老就是在这里遇害的。

    雷震红着眼睛，死死地盯着假的雷千幻，怒吼道：“你这畜生。”

    吴白沉声道：“你可真行，尸骨就摆在这里，不怕被人发现吗？”

    假雷千幻癫狂的大笑了起来，“其实这暗格是你们的大长老建造的，没想到最终却成了他的埋尸之地。”

    吴白冷声道：“以你的修为，想要在这里悄无声息地杀死大长老，根本不可能。有乌天磊帮忙吧？”

    假雷千幻笑了起来，“吴白，你果然聪明。”

    “如果不是你搅局，我们会将整个炎龙宫的长老都换成我们的人。”

    “你这畜生，我杀了你。”

    袁横大怒，周身杀机涌动，一拳轰了过去。

    层层拳光叠加，形如巨浪。

    “轰！”

    一道狂暴的雷霆之力突然爆发，将拳光搅碎。

    但还是有蔓延的拳光轰在假雷千幻身上，震得他骨折筋断，吐血不止。

    “你干什么？”

    袁横愤怒地看着吴白。

    吴白无奈道：“老袁，他暂时还有活着的价值，看看从他嘴里能不能问出有用的消息。”

    袁横也知道吴白说得有理，黑着脸不再吭声。

    吴白走过去，看着对方，“事到如今，告诉我你的真名。”

    “乌震宇。”

    “震慑寰宇，好名字。可惜，名不副实。”吴白嘲讽道。

    “乌震宇，告诉我重生村在什么地方？”

    乌震宇一脸讥讽地看着吴白。

    吴白也不恼，笑道：“别这么硬气，说出来可以让你少遭点罪。”

    乌震宇依旧一脸讥讽。

    “好吧，那我们换个问题。炎龙宫还有重生村的人吗？”

    “吴白，别白费心机了。没人能挡住我重生村的脚步，不久的将来，仙域降临，天地万物，包括你们，都得匍匐在我们的脚下。”

    吴白忍不住大笑起来。

    笑着笑着，手就不由自主地伸了出去，然后一个不小心，乌震宇的肋骨就被生生扭断好几根。

    “啊……”

    乌震宇满脸痛苦，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    然后，吴白慢斯条理地抓起他的手，咔嚓咔嚓……一根接一根地生生掰断了他的手指。

    众人遍体生寒，十指连心，看着都疼。

    乌震宇痛苦地哀嚎着，额头青筋暴起，汗如雨下。

    “说吧，炎龙宫还有没有重生村的人？”

    乌震宇痛得话都说不出来了，嘴角带着狞笑，声若蚊蝇，挑衅道：“吴白，别做梦了，你永远也不会知道。”

    吴白背对着众人，当着乌震宇，耳朵凑到他嘴边，大声道：“你说谁？大点声，我没听清……喂，再说一遍……靠，怎么晕了？”

    吴白站起身，众人才发现乌震宇已经晕过去了。

    “这也太脆弱了，不就断了几根肋骨和手指吗？这就晕过去了，真不耐操。”

    吴白回头，目光诡谲地扫过在场的人每一个人。

    最后，目光停留在雷震身上。

    雷震被看得有些发毛，皱眉道：“你这么看着我做什么？”

    “刚才乌震宇说炎龙宫还有重生村的人，他说那个人就是你。”

    所有人都看向雷震。

    雷震人都傻了，暴跳如雷，“这浑蛋冤枉我，我怎么可能是重生村的人？来来来，把他弄醒，我要跟他当面对质。”

    “王八蛋，死到临头还想拉我垫背，我弄死他。”

    吴白道：“五长老，你先别着急。他刚才说得模糊不清，我根本没听清楚，隐约间听他说的是你。”

    雷震彻底炸毛了，“吴白，这种玩笑可开不得。我要是重生村的人，天打五雷轰。”

    “这不是没听清吗？你这么激动做什么？莫非是做贼心虚？”

    “我……”雷震气得话都说不出来了，大口喘着粗气，缓了半天，大吼道：“我要是重生村的人，就让我七窍流脓，浑身长疮，不得好死。”

    “好了好了，你这也太毒了。咱们相识已久，我相信你。”

    雷震满脸感激，“吴白，你一定要查清楚。免得这疯狗死到临头乱咬人，想要拉两个垫背的。”

    “不是我查清楚。”吴白笑着说道：“是你要查清楚，乌震宇就交给你审问了。五长老，一定要想办法把他的嘴撬开。”

    “到时候，你不止可以自证清白，还可以立功。”

    雷震满脸震惊，“你要把他交给我，让我审问？”

    “对啊！因为他刚才说你是重生村的人，你得自证清白。”吴白走上前，拍拍他的肩膀，道：“五长老，你可得看好他，他要是死了，你就再也洗不清了。”

    “这……”雷震人都傻了，这乌震宇现在就是块烫手的山芋，万一死了，他就成了杀人灭口，跳到黄河都洗不清了。

    吴白笑道：“五长老，我们都相信你。加油，你可以的。”

    “我不同意。”

    突然，一道声音响起。

