    苏柒柒这段日子过得还算安逸，可是有的人简直是度日如年。

    自从那天把苏元强气得住了院，自己又在医院里大闹了一场，季佳蓉就被苏柒柒报警送进了派出所。

    苏柒柒只是想给她一个教训，并没有想真的把她怎么样，于是不久之后，吴冰芝便通知了季佳蓉的父母，让他们把人带回去。

    季佳蓉还以为自己真的要在派出所里待上许久，所以当听到有人接她出去的时候，欣喜若狂。

    可是她刚一出去，就见到了父母阴沉的脸色。

    季佳蓉还没来得及开口，季母上前就给了她一巴掌：“你这个没有脑子的东西，还嫌自己不够丢人吗？”

    季佳蓉被这一巴掌打蒙了，她捂着脸茫然的看着眼前称得上面目狰狞的母亲，不知道自己做了什么事情，居然惹得她如此愤怒。

    见她这副样子，季佳蓉的父亲季明浩冷哼一声，“怎么，嫌我和你妈冤枉你了？谁给你的胆子让你去沈家别墅胡闹？今天也就是沈家不追究，否则的话，你以为你能这样顺利的出来？”

    季佳蓉红着眼眶，不服气的争论道：“吴姨和姨父不会对我那么无情的！而且不是他们想这样对我，都是因为苏柒柒！”

    “你针对苏柒柒，不就是在针对沈家？那沈清河对苏柒柒什么态度，你难道不知道吗？”季明浩恨不得扒开他这个女儿的脑袋，看看里面装的到底是脑子还是水！

    季佳蓉闭上嘴不说话，只是眼神里充满了倔强。

    季家夫妇也不指望这个女儿能够想明白这些道理，只是强硬的把人塞进了自家的车。

    季佳蓉回到家之后，开始了禁足的生活。为了防止她惹祸，季家夫妻干脆禁止她出门。

    季佳蓉抗争过，可是这次他们铁了心要让她安静的呆着，无论她再怎么哀求，都不会放她出去。

    然而季佳蓉出不去，却不代表麻烦不会找上门。

    齐家人突然找到季家，说是让他们还清之前齐家借给他们的那些钱。

    当初为了哄季佳蓉，齐家曾经拿出一笔钱让季家能够度过眼前的危机，可是现在看到沈家对于季佳蓉的态度，他们觉得这笔钱并不是那样划算，因此现在想要收回来。

    可是这笔钱早就拿去用来改善公司状况，而且季家现在的危机还未度过，哪里有钱还给齐家？

    这个时候，齐家一反之前的亲和态度，扬言季家要是不把钱还回来，他们就让季家立刻破产。

    季家父母急得团团转，早知道齐家不是省油的灯，他们就不会收这笔钱。

    没有办法的季家父母，把心中的怨念都集中在了季佳蓉身上。

    “都是你没用！齐家人是那么好招惹的吗？不仅如此，还抓不住齐盛的心，惹了一屁股麻烦，现在却只知道哭！”

    在父母的责备之下，季佳蓉终于忍受不住，将自己的情绪宣泄而出：“你们凭什么这样说我！当初知道也许可以通过齐家渡过危机的时候，是你们让我去接触齐家人的，现在出了事情，所有的责任都是我的，你们想没想过我的感受？到底是不是你们的亲生女儿？”

    苏柒柒的突然爆发让季家父母愣住了，回过神后，两人怒目圆睁，季明浩甚至又给了她一巴掌：“反了你了！把你养这么大，说你两句都不行了？”

    “你们根本就没把我当女儿看！”季佳蓉哭喊着跑出去，她觉得自己一定不是身后这对夫妻的亲女儿，因为世界上不会有这么狠心的父母！

    季佳蓉在街上漫无目的的走着，想到自己现在的处境，全都是与齐家有了牵扯之后才造成的，季佳蓉怒火中烧。

    凭什么把自己害到如此凄惨的地步，他们却还能悠哉悠哉的过日子？她要让他们为自己的所作所为付出代价！

    下定决心，季佳蓉调转脚步，回家开了自己的车出来！

    夜幕降临，季佳蓉来到齐家别墅。

    看着夜色中巍峨的别墅，她冷笑一声，从后备箱中拎出一个塑料桶。

    季佳蓉悄悄地摸到了别墅旁边，将塑料桶里的汽油全部倒出，然后点燃打火机，将其扔在了汽油之上。

    一瞬间，火光照亮了季佳蓉的脸庞。

