
张禹没有别的办法，去天师府是最后一招，同样也是死马当活马医。

毕竟这种症状，张禹是第一次见到，再高明的医生，也有自己没遇到过的病症。这个时候，只能是凭经验，凭感觉了。

沐四维见张禹要用就给冷凌雪治病，平常他帮不上什么忙，可是眼下，自己总得做点什么。要知道，冷凌雪会变成这个样子，也都是因为过了帮助他们家。

于是，沐四维说道：“如果用酒的话，我们家里还有好酒。”

张禹自然知道沐四维家里的酒很不错，现在沐四维主动提出来贡献出他家里的酒，张禹点了点头，说道：“好，那就多谢沐叔叔了。我们现在，就去你家。”

“行。”沐四维直接点头。

张禹跟着看向赵刚，说道：“赵组长，吴楠楠就先留在你这里……我这边如果有什么事情，还会给你打电话，咱们沟通一下……搞不好，还会有什么需要吴楠楠帮忙的事情也说不定……”

赵刚当即明白了张禹的意思，他从怀里掏出来一张名片，递给张禹。

这张名片十分简单，也没有个职务什么的，只有赵刚的名字，还有一个电话号码。

“这是我的电话，有什么事，尽管给我来电话。我这边还要给吴楠楠做笔录，估计需要很长时间。”赵刚说道。

“麻烦了。”张禹接过名片，点头说道。

当下，他们又简单的商谈一番。吴楠楠和邰万年留在国安录笔录，张禹和冷凌雪、张真人、张银玲、沐四维离开国安局，前往沐四维的家。

赵刚给他们安排了一辆车，还专门给冷凌雪准备了一个口罩戴上。

他们坐车离开，直奔沐四维的家里。来到沐家的时候，天已经是傍晚时分，一进门，他们就闻到一股香喷喷的饭菜味。

紧跟着，一个女孩子欢快的声音就响了起来，“爸，你们回来了！”

不用说，这自然是沐华仪的声音。

“师父，你们回来了。”唐星的声音随之响起。

“四维，你们回来了，事情怎么样？”接着又是陆梅的声音。

“师父，您回来了！”“师父，您回来了！”这次开口的便是张禹和张真人的弟子李如轩。

几个人的声音，都是在餐厅那里。

“事情……忙活的差不多了，还剩下一点，估计也很快就能解决……”沐四维有点吞吞吐吐。

虽说自家女儿的事情解决了，可是冷凌雪现在的样子，实在没法说是事情都解决了。

陆梅哪能听不出丈夫吞吐的声音，张禹等人，现在已经全都进门，她跟着就看到戴着口罩的冷凌雪。之前毁容的冷凌雪来过他们家，只是冷凌雪一直都把头埋在张禹的怀里，不让人看到她的面目。眼下冷凌雪戴着口罩，显然还是有事的。

陆梅自知不便多问，赶紧说道：“那个……对了，你们一定饿了吧……家里晚上做的炖肉，先一起吃饭吧……我这就去盛饭……”

说着，陆梅就朝厨房跑去。

“师母，我去帮你。”唐星也马上跟着陆梅进到厨房。

张禹他们自然不可能直接吃饭，冷凌雪这个让人，让人如何吃得下去。

沐四维说道：“两位张真人、冷律师，咱们到我的卧室去，那里面有酒。”

他说完这话，直接做出一个请的手势，率先走进卧室。

张禹等人跟着沐四维一起进到卧室，沐华仪看到这一幕，难免有点好奇，她跟到了最后，一起进到卧室，站到了小丫头张银铃的身边。

沐华仪伸手抓住张银铃的胳膊，压低声音说道：“是不是又遇到了什么麻烦。”

“这事说起来话长，等会再说，先看看管不管用。”张银铃也是低声说道。

这功夫，沐四维已经将床板给拉开，下面放着酒坛子和酒瓶子，不过已经不多。

沐四维在里面翻了一会，将酒坛子挪到外面，然后从深处搬出来一个黑色的酒坛子。这个酒坛子不小，起码能装十斤酒，沐四维将这个酒坛子递给张禹，跟着说道：“这是我们家最好的酒了，是我太爷爷那辈传下来的，一直都没舍得喝，至今有100年了。虽然我不知道，到底能不能管用，但冷律师变成这个样子，都是因为我们家而起。所以，莫说是一坛酒，只要是我有的，我都不会吝啬。”

四全老酒的好处，张禹已经知晓，这一百年的陈酿，绝对是酒中的极品。

张禹让弟子去取了一个酒杯过来，就在沐四维卧室的梳妆台上，将酒坛子给打开。

好家伙，这酒坛才一打开，立时便是酒香扑鼻。酒香很快就弥漫到整个房间，嗅起来是那样的怡人，让人忍不住都想喝上一口。

张禹给冷凌雪倒了一杯酒，拿到冷凌雪的面前，柔声说道：“冷律师，喝下这杯酒试试。”

“嗯。”冷凌雪轻轻应了一声，双手缓缓地摘下口罩。

她的模样，在场的人，基本上都看到过，只有沐华仪少数几个人没见到。此刻一看到冷凌雪的模样，这几个人都是大吃一惊，张大了嘴巴。

而像沐华仪这样胆子小的，更是惊呼一声，“呀……”

但她随即捂住嘴巴，转过头去，不敢再看。

听到小丫头的惊叫声，冷凌雪又是心头一颤，都不禁升起一股想要死掉的念头。

好在她跟着看到张禹温柔的目光，这让她才不自觉的松了一口气。或许这个世上谁都会嫌弃她，可她能够确定，只有面前这个男人，不管她变成什么样子，都不会嫌弃她。那能有五秒钟的亲吻，她依旧记在心头。

冷凌雪接过酒杯，缓缓的将酒杯放到嘴巴边上，将酒一点点的倒入嘴里。冷凌雪偶尔晚上也会喝酒，有点酒量，但不是很大。

好在这酒入口之时，十分的师父，那股沁香，更是叫人陶醉，跟现在市场上卖的白酒完全不同。酒顺着喉咙，流入肚腹，就好像有一条暖流，一直灌入小腹，更是舒服。

很快，一杯酒就下了肚，以冷凌雪的酒量，一口干一杯，又是这种陈酿，哪里受的了。她旋即就有了一点迷糊的感觉，不过这种感觉，倒是正正好好，能够让人忘记忧愁。

“感觉怎么样？”在冷凌雪放下酒杯之后，张禹关切地问道。

“还好，就是有点迷糊，没有其他的感觉……”冷凌雪如实说道。

“那……那在等一等……”张禹嘴上说着，却是伸手抓住了冷凌雪的手腕。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45933919"  chaptername="第3315章  百年珍藏">加入书签</a>
</div>
