    临近新年了，东京的天气相当不错，明明在此之前每隔两三天就会下一场小雪或者大雪来着，生活在北方的人大概都不怎么喜欢下雪。

    这其实就跟南方的人绝对不会喜欢下雨一个道理，其实也不能这么说，至少下雪好看，能拍张照片发到社交网络上。

    绘梨衣一直坐在车上东张西望，时不时用小本本问御守光一些事情。

    “光君去过迪士尼乐园吗”

    “我没去过。”御守光小声回复道。

    绘梨衣更加好奇了，她过去十八年的人生里，蛇岐八家的人都不敢让她去人多的地方，即便外出酒店吃饭，也是直接包场。

    迪士尼乐园对于她来说，绝对是个充满神秘和好奇的地方。

    “那光君知道那里是什么地方吗？”绘梨衣又在小本本上写道。

    “大概是……米老鼠？”御守光想了想说道。

    “还有其他动漫人物。”他顿了顿又补充说道。

    你无法让一个两世为人都在生计忙碌奔波的人能知道这些多少，大概御守光前世今生为数不多去过的玩乐地方就只有前世的网吧……

    “那有犬夜叉和桔梗吗？”绘梨衣眼前一亮，说道。

    经过昨天和御守光一起看《犬夜叉》，她倒是喜欢上了这个故事，最主要是其中的巫女桔梗，而犬夜叉作为男主，在绘梨衣眼里其实根本没什么地位，大概要不是因为他和桔梗是情侣，绘梨衣不会喜欢上。

    迪士尼乐园有犬夜叉和桔梗，大概失了智，但御守光真不懂这些，而且他还不能拿出手机查百科——现在的手机上还是搭载了浏览器浏览网页的，但是这和御守光无关，因为他的手机是一台十分传统的老式索尼翻盖机。

    他迟疑了一会，然后回复道，“大概……有？”

    “那我能和他们合影吗？”绘梨衣写道。

    “能吧……”御守光再迟疑。

    旁边的工作人员听到了有些忍俊不禁，但又不敢笑得太大声。

    这大概就是一个敢问，一个敢答的真实写照，场景充满了温馨和滑稽。

    ……

    “Roger（无线电里收到的意思），准备引导目标进入美发店，先让我们的女素人变得漂漂亮亮的！”

    “正在分析男素人的审美观，根据男方关注车上放置的时尚杂志停留时间以及其本身的审美风格，暂定素人的变身方向为森系纯欲风……”

    “Roger，准备通知美发店，先为男方妈妈介绍活动详情，务必留下素人！”

    “Roger，通知迪士尼乐园的导播车，我们需要迪士尼乐园开启贵宾通道。”

    “Roger，迪士尼乐园贵宾通道准备开启，四号导播车会提前赶到负责引导。”

    ……

    远程无线电设备发出沙沙的响声，各路人马通过无线电交换信息。两辆导播车跟随御守光所在的那辆车活动，另有五辆分布在东京各个区。

    三辆出租车组成的出租车队时刻准备着，如果御守光足够的反侦查经验，他们会发现总有那么一两辆空着的出租车在他们附近转悠，只要他们稍稍在街边停步，那些出租车就会靠近。

    酒德麻衣黑色套裙黑丝袜黑高跟鞋，一身黑寡妇，俨然是雷厉风行的女导演形象。

    她站在窗边眺望，戴着耳机听前线人员的汇报。

    情圣武宫贤司被火线提拔为副导演，占据了大厅中央的办公桌跟各位专家开会，各种粉红色的浪漫方案从他们笔下流出，服装搭配师瞬间就把草案画成草稿。

    至于原定的副导演苏恩曦，因为完全没有感情经验，所以在这种场合只有吃瘪的份儿，她坐在角落里吃着杯面，默默地打开电脑炒她的美股。

    她是那种传说中每分钟千万美金上下的人，忙的时候一辆迈巴赫掉地下都不屑于去捡。

    可她不时地抬眼看看大厅里热火朝天的景象，心里很有点遗憾，恨不得自己也能加入进去。

    宛如演播厅的大厅内，每一个屏幕都显示着御守光和绘梨衣的脸，恨不得把他们每一个细微的表情都拍进去。

    只有模特三间唯此时注视着车内偷拍摄像头拍到的御守光，首先男方那帅到惊天地泣鬼神的脸已经让人有种“为什么这种人都还能单身”感慨先不谈。

    三间唯有些疑惑地问道，“这不是那位最近当红的Shining’s LEO的队长御守光吗？”

    御守光最近太火了，导致三间唯这种日本模特界的顶流模特都略有耳闻，何况他还有着一张帅到女孩们恨不得天天挂在床头舔上几次的脸。

    颇有种巅峰吴彦祖、陈冠希老师的感觉。

    而在日本，一旦火了那就代表着各界的通告都会不断过来，正好三间唯听到最近日本男模界有个顶级走秀台要邀请御守光这个偶像新贵来走秀。

    无他，因为御守光的身高和身材实在太过于出众了。

    酒德麻衣听到后，不着声色地说道，“是吗？好像是有点像，但是那位队长应该现在在忙着跑通告吧？”

    “那这位素人的名字是……”三间唯又问道。

    “路明……lumi……ryumi……リュミ……柳条……柳条一辉！”酒德麻衣急中生智说道。

    就这样，结合老板那个废柴哥哥的名字前面两个字的发音，再用日本片假名的发音混肴在一块，就成了柳条（リュミ），而“光”通“辉”，就编出了一个假名“柳条一辉”。

    “原来是这样……”三间唯此时点点头，然后她看着大屏上显示着的御守光还有些欣赏，那个身高和身材，要是能成为模特，一定会成为模特界的顶流吧！

    只是，她现在要完成当前的任务才行，那就是……

    撮合眼前的这对素人！

    “各部门准备，overover！先说服素人进入美发店，准备清理附近无关人群，群众演员准备入场！”

    “熊谷先生，请准备上台你的表演！”

    “Roger！我们准备进场了！”

    酒德麻衣紧紧注视着中央大屏幕上御守光那张看上去温柔得宛若邻家大哥哥的侧脸，大声说道，“这次我们务必让这对有情人终成眷属！诸君！加油吧！”

