    “………综上所述，本系统将会是一款划时代的战略级指挥辅助系统。

    本系统将会在战场上构建链接每一个作战单位的蜂群通讯网络，对于指战员而说，战场上的每一个战斗单位都将是总参的耳目，让总参事无巨细的了解到战场的实际状况，为指战员提供史无前例的“一人参谋团”的服务。

    对战斗人员来说，本系统将会成为战斗中最有力的助手，它将会和每一名战斗人员一同成长，为战斗人员查漏补缺，为每一名战斗人员提供最适合的战斗辅助。

    根据目前的模拟，二线部队列装本系统的话，整体战斗力起码能扬升15%，并且，随着列装规模的增加，这个数值还会上升，越是复杂且庞大的战场，这套系统的增幅将会越大。”李平在投影前向着下面的一群军方大佬侃侃而谈。

    时隔八个月，李平带着四个主要的研究员，以及这半年多时间里发展起来的人际关系网里的企业、工厂、实验室等做出来了最后被抽签命名为“天网”的舰载量子情报处理系统。

    自律型成长人工智能最后李平等人还是暂时放弃了，继续沿用成长型的准AI，把那种动不动就变神经病的人工智障投入战场，怕不是用不了两个月就得变终结者的片场。

    “系统的泛用性如何？”

    “民用的阉割版也已经开发完成了，根据评估，在将辅助OS加载进全部的民用智能系统，并将我们开发的传感器的民用款并入我们现有的监控系统之后，就上沪市来说，市政效率应该可以上升30%以上。

    军用版的话，距离我们理想中的状态大概还需要30000小时以上的模拟学习以及一千小时以上的和使用者的磨合。”

    “30000小时？我们可等不了三年半。”

    “如果有国家级的超算协助或者数十台量产机并联的话，可以将这个学习的时间缩短到百分之一以下的程度。”

    “那还好，你们先出去吧，我们需要讨论一下。”

    李平点了点头，转身离开这间会议室。

    “如何？”雷纳德扭头看向从会议室里出来的李平。

    “说是还在讨论。”李平耸了耸肩膀。“虽然我不觉得没啥讨论的必要，剩下的团队做的那些平庸的系统都能上的话，我觉得我们也没必要说什么了。”

    从李平这边收集到的情报来看，整个人革联的范围内，有十个研究所，十四个团队在做这个项目，其中大部分团队都是做的舰载计算机的升级以及舰载超算的研发。

    某个团队做的和VEDA差不多，需要配套核电站级冷却装置的巨型量子超算啊……

    并且，以上团队的进度都比李平这边做的进度都要慢。

    “也是。”雷纳德了然的点了点头。比起自己这组做的基本上是专门为了战争而做的天网系统，其他的组虽然也都多少做出来了一下东西，但是对比起来真的是过于平庸了，甚至还出现了明明是为了军方开发的装备，却使用了民用规格来进行设计，和军方系统不兼容的扯淡事件的发生。

    不过趁着这半年多的时间，李平也仗着自己可以不眠不休，把自己之后需要的东西打好了基础。

    比如，自己利用赤木直子的实验室制备了一套人造皮肤，包裹在使用非金属材料打造的人型机械人身上，以量子通讯装置为媒介，由李平自己使用脑波进行控制，在AEU成立了一家PMC公司“黑礁安保”以及在月面成立了一家小型科技公司。

    自己在南太平洋的某个无人岛上使用远程遥控的驱动铠，以及提前预备好的数个预制基地单元，建立了一个秘密基地。

    使用由智能程序控制的自律机械不断地在这里扩展基地的规模，在这里，李平计划把这个基地扩展至能生产400米级的空天两用的强袭登陆舰以及起码三种不同作战意图的MS：

    ——在这里性能算是不错的通用MS，NMS-03短剑，性能说得过去的飞行MS，NMS-002渡鸦（迪恩改），性能称得上优秀的可变MS，TMS-02蜂鸟。

    并且以上MS都是经过优化过的，保留了有人驾驶舱的无人自律战斗型。

    高性能MS李平现在空间里还装着一台ι高达改Ⅲ，一台独角兽高达改Ⅱ和一台绯红禁断，前两者估计谁上谁死，应该只有李平自己能开，后者的性能李平评估为比自由略强。

    李平打算在五年之内在太平洋的无人岛上攒三到五个基地，并且使用海底的金属资源等在未来五年内积攒出来一只勉强能打的军队出来。

    除此之外，李平还想攒一只精英小队出来，进可以开着空天通用的强袭登陆舰载着不超过五台但是大于三台高性能MS进行武力介入，退可以作为重锤部队，给大部队打开突破口的那种。

    前者已经有了眉目，后者装备有了眉目但是人员李平还没选出来。

    “你们五位可以进来了。”在李平五人随缘唠嗑了半个多小时后，会议室门打开了。

    “根据我们的讨论，以下内容将作为最终决断。考虑到事态的严重性，希望诸位能无条件执行以下命令。

    雷纳德·泰斯特罗莎，因为你已知的身份理由，你将被调派到海军战略研究所，你接下来的研究项目那边的联络人员会联系你的。”

    “了解。”

    “李平，赤木直子，碇唯，惣流·恭子·齐柏林，你们三人暂时被掉配至人革联宇宙军第十三独立舰队中去，协助第十三独立舰队进行天网系统的安装调试，以及之后的技术支援。

    你们的调配期暂定截止至对维根讨伐战争的结束。

    你们的研究资源将会同样配发至第十三独立舰队处，期待诸位能继续拿出像天网这种优秀的成果。

    你们有一周的时间用于和家人道别以及整理带往第十三独立舰队驻地的行李。”

    说完，发言的那位就示意你们可以走了。

    李平等四人也没多说啥，都说了是最终决断，那么也没有争取啥东西的必要，等去了再争取也一般没问题。

    “没想到竟然要被直接扔到舰队里去，上面这么着急要打回去吗？维根到底挖到了啥啊？”

    “原始文化的遗迹，同时还有一个外星人遗弃的科研哨站和其配套的小型军事基地。”雷纳德嘴唇没怎么动，只是微微张嘴，用比较特殊的防唇语发声手段低声说到。“假以时日，让维根有时间详细研究并投产的话，地球很可能被维根那群被权利欲烧焦了脑子的人给打下来的。”

    “……这么虎的？对方人口不也是只有一千多万的来着？”李平一挑眉头。

    “那他们不正好缺一百多亿的奴隶用来维持他们理想中骄奢淫逸人上人的生活么。”雷纳德皮笑肉不笑，当得知维根那边的目的的时候，只要想到自己的宝贝妹妹也是对方骄奢淫逸的一环，就抑制不太住对对方的杀意。

