    这最后一天转眼也就过去了。

    这种时候抱佛脚也就不现实，起码苏南栀已经不刷题了。

    题海战术到了现在也就没什么用了。

    大家是什么水平的人，彼此都心知肚明。

    不过毕竟还有那么一句话：冲一冲单车变摩托。

    苏南栀睡得不错，早上起来的时候还跟周围的同学打了招呼。

    可以看得出来，她的心情不错。

    苏某人想要摆脱在学校的日子，也不是一天两天了。

    如果顺利的话，她即将迎来长达一个学期的假期。

    苏南栀早早拿了文具和准考证在那等着，闭目养神。

    她这争分夺秒地休息的态度感染了同行的几个人。

    姚锦琛由衷地发言：“不知道为什么，看见栀姐这么与世无争，我的内心突然也平静下来了，好像也没那么紧张了。”

    旁边一个同学用一种看待智障的眼神看了他一眼，道：“人家与世无争，说不定到最后考了第一，你要是与世无争的话，到时候只能抱头痛哭。”

    这突如其来的真相，让姚锦琛差点被今天早上吃的早餐给噎着。

    他瞪了一眼无情戳破他的同学，干脆也学着苏南栀的样子，开始与世无争起来。

    同学：“……”

    等时间到了，所有考生鱼贯而入考场。

    因为今天的考试分成了好些和考场，每一个考场的人数都不多，苏南栀刚好那么巧就跟其中一个舍友分在同一个考场，是温乐佟。

    这个小姑娘平时比苏南栀还少话，不过据另外两个舍友所说，温乐佟在跟她们住的这10天里面，已经比以前活泼许多了。

    苏南栀进来后跟她有过眼神交流，随后就找好位置坐下。

    紧接着，两个监考老师各自抱着两个密封袋进来，一男一女。

    两个监考老师之间也没有进行什么语言上的交流，让坐在比较前面的学生在密封袋上签字，随后把密封袋给拆了，拿出里面的试卷和答题卡。

    首先分发下去的是草稿纸，每个人都拿到了两张草稿纸。

    然后到了时间，答题卡和试卷都分发下来了。

    紧接下来，所有人都写下姓名准考证号，贴上一个条形码后，开始答题。

    整个考场安静到仿佛有人呼吸声稍微重些都能听见。

    时间上是非常紧凑的。

    往卷面上一看，题目并不是很多。

    但是这题目简单吗？

    当然不可能。

    有人在第一题上面就能耗掉差不多半个小时，每分每秒的流逝都是对个人实力和心理素质的考验。

    苏南栀写到一半的时候，眼前晃了一下。

    “……”

    按照她对自己的了解，这显然不是什么好征兆。

    果然，她开始困了。

    苏南栀顿了一下，然后继续做题，只不过，如果有人在注意她的话，会发现这位考生的答题速度突然变得非常快。

    快到让人难以理解。

    如果真的要去形容一下的话，那就是赶着去投胎。

    赶着去投胎的苏某人速度快到根本就不像是在做竞赛题。

    在其他考生都碰到了棘手的题目停下笔看题时，她依旧在奋笔疾书。

