    中午。

    别墅区。

    叶修的新房里。

    刚装修好的房子，还微微地散发着油漆的味道，原本房子有些老气的装修，现在完全变成了另外一个样子。

    选用了更多更丰富的颜色搭配，材料也用了更多不一样的材料。

    大部分的地方，都用了木料来做装修。

    整个房子现在看起来，既不缺乏美观，又环保，还实用。

    后面再买一些实木的家居，就显得更相得益彰了。

    屋子里。

    叶修拿着一份报告，旁边站着几个拿着工具的男人，其中一个中年人再给叶修解释情况。

    另一个穿着西装的中年人，会也会时不时的给叶修解释两句。

    叶修只是偶尔点点头，也没有多说什么，手上拿着工具敲敲打打，拿着工具一个个测试。

    虽然刚刚已经经历过了一次，但是叶修现在和刚才一样的行为，还是让旁边的中年人，悄悄地抹了一把汗。

    毕竟是以后一家人自己住，叶修检查得很认真，检查完一项以后，还会对比一下三方公司提供的检测报告。

    发现数据各方面都对的上，没有任何问题以后，叶修才会在上面打一个勾，继续检其他的东西。

    挺花时间的。

    这个事情本身就是个精细活。

    可是今天要是不好好检查一遍，不确定有没有问题，回头再去找装修公司，就麻烦了。

    到时候，只会扯出一大堆的问题，解决起来也麻烦。

    叶修坚持的很细心，全程没有发现什么问题，楼上楼下的都检查了一遍。

    旁边那套房子，叶修也是这样一路检查过来的，确定没有什么问题以后，叶修才在签收文件上签了字。

    等到房子全部检查完了以后，确定没有什么问题，叶修才点点头，又从旁边的中年人手里，接过另一份报告。

    又花了不少时间，叶修问了很多问题，三方公司给出的答案都是很肯定的。

    那行的地方就是行，不行的地方就是不行，但是没有发现什么大的瑕疵问题。

    总的来说，质量和环保，安全系数各方面来看，都是合格的。

    凭借自己的专业知识，他可以很负责的给叶修一个肯定答案。

    “黄经理，辛苦你们了。”叶修说道。

    黄经理，叶修旁边的中年人，高高瘦廋的，就是这次三方公司负责检查的负责人。

    团队也是他带的。

    从各方面做了评估和检查，不合格的都是细微项，类似水龙头出水有些洒，这种无伤大雅的问题。

    这种小问题，对于叶修来说，不是什么问题。

    他们挺负责的，叶修这个钱没有白话。

    最开始找三方公司，只是为了给装修公司压力，让他们不要偷工减料。

    后来，叶修觉得还是很有必要的，起码应该知道装修质量，出于这个想法找了个口碑好的公司。

    毕竟，专业的事情要交给专业的人做。

    叶修就是个外行，什么东西都不懂，但是他们不一样，人家专门靠这个挣钱吃饭的。

    站在叶修旁边的中年男子笑了笑：“叶先生您客气了，这是我们分内之事了，收了您的费用，当然要把事情办好，不过装修方对于质量把控也很严。”

    客气了一句以后，还不忘抬举一下装修公司，旁边的装修公司负责人感激的看了看他。

    看里，多少有一份感激。这几天，也算没有白请对方吃饭，有这句话，也算是回本了。

    黄经理这种人，是真正的涩会人，不光是做事情做得好，做人做的也不错。

    拿捏了。

    听到他这个话，叶修并没有说什么其他的，只是笑笑。

    进场了这么多天，和装修公司公司多少有点“友情”，也很正常。

    毕竟钱确实是也不少，房子装修的钱，就差不多接近八位数。

    这还只是装修的，并不是加上家具家电的，房子进行了很大的改造，然后才装修的。

    耗时耗力，叶修还要求快点搞完，最后就多花了不少钱。

    六分之一工资没了。

    不得不说，一分钱一分货，装修的很好，叶修很满意。

    而且很多材料也不便宜，因为质量原因，也卖得很贵。

    现在装修公司，拿材料的价格会低一些，材料的成本摆在那里，也不会低太多。

    装修这种事情，本来就是没有边的，多少钱都能耗进去。

    “张经理也辛苦了，两栋房子装修质量我都很满意，以后有机会，一定再找你们合作。”叶修和装修公司的负责人说道。

    场面话嘛，说两句又不会少块肉，至于以后还会不会合作，谁知道呢？

    话可以先说出去，大家气氛也融洽一些嘛！何况人家做的东西，质量也是摆在那里的。

    真的很好了。

    可能还有更好，但是叶修觉得，就这样子，都已经很好了，很满意。

    “叶先生既然选择了我们，我们也不能让叶先生失望！”张经理回答道：“还得感谢您支持。”

    这就是叶修不太喜欢和这些中年人打交道的原因，一个个油滑的很，和刚，从油缸里捞出来的一样。

    屋子里其实就几个人，装修公司的，三方公司的，还有叶修。

    装修公司来的主要原因，还是为了收尾款，毕竟叶修最后部分尾款，还没有给他们。

    事情办完了，现在得把钱收了。剩下的款项还有一半没给呢，前面就付清了百分之五十。

    当时叶修和他们签的合同，规定就是先付百分之五十，装修完了付百分之五十。

    叶修也担心，到时候房子出问题，装不好也是个麻烦事，检测过关了，付钱也放心。

    现在变成装修担心了，要是房子装完了以后，叶修不给钱，或者拖款怎么办？

    然后装修公司那边，就直接派了一个公司经理过来。

    三方公司不一样，主要是挑刺的，不过他们挺专业的，叶修找的口碑最好的，人家也不可能砸自己招牌。

    确实挑不出来毛病，人家黄经理都了，这是人家工程做的好，他们没什么地方可以挑刺的。

    他还很郑重的强调了一下，这并不是夸人家，而是这就是一个事实。

    实事求是挺好的，起码也找到了不少细节问题，后面张经理会找人来完善一下，以求完美。

    这也是张经理当着叶修的面，对叶修承诺的，会把这些细节上的小问题，给叶修处理一下。

    “该聊的也聊了，房子也检查的差不多了，没什么问题，今天下午我把钱转过去！”叶修说道。

    既然装修没有问题，叶修也不会拖他们装修钱，人家本来就是靠这个赚钱的，给人拖个一年半载的，确实有点不地道。

    叶修还是很会理解人的，大家出来做事情都不容易，说白了都是为了混口饭吃。

    事情办好，钱到位，他又不是什么扣扣搜搜的人。

    “感谢叶先生理解！”张经理感激的回答：“您签一下验收合同，明天安排人来把那些小问题处理干净！”

    总算是听到最想要听的话了，张经理立马把验收合同递给叶修，让他签字按手印。

    最开始他还怕叶修挑刺，然后就得返工，本来就支付了一半的钱而已，再返工可就麻烦了。

    因为是别墅装修工程，价格高，利润大，工程一直都做得比较精细，也做得很认真。

    这么负责的做，就是怕叶修挑出毛病，觉得他们不专业，好好的合作变成矛盾。

    现在总算是松一口气了。

    至于尾巴上的那么一点小问题，喊几个人过来处理一下就好，这个事情就算做完了。

    “时间也不早了，这边有家不错的餐厅，我请二位经理一起吃个便饭吧，很感谢你们这段时间的辛苦付出。”叶修邀请。

    两人虚假的推迟了一下，然后就答应了。

    口呼叶先生客气客气！

    叶修回答大家辛苦辛苦。

    嗯，就是这样……一言难尽。

    有时候好像不客气一下，就会显得自己很随便似的。

    其实叶修是真心诚意的，想请他们吃个便饭，毕竟人家这几天，这段时间也确实是辛苦了。

    还想给那些装修工人，发几个红包了，但是叶修想了想，红包要让给张经理给他们的话，估计落不到工人手里。

    大概率，最后这些红包，最后都会落到张经理自己的口袋里。

    还是算了。

    叶修从茶几上的大口袋里，把钥匙挑出来，这是大门的。

    入户门现在是智能密码门，也可以人脸识别，其实不要钥匙都可以。

    进出门都很方便。

    出发，吃饭。

    带着他们出去找了家不错的餐厅，吃完饭以后，送走了他们几人，叶修又重新回到别墅。

    叶修把茶几上的口袋拿起来，里面全部都是钥匙，房间门和大门的钥匙，其他的没有钥匙。

    两栋房子的钥匙，还挺多的。

    确认一下钥匙的数量没有错以后，叶修打开手机，咔咔，给李想拍了几张照片。

    整个一楼的客厅，刚装修完，现在显得空空荡荡的，其实家具什么都没有。

    虽然是环保材料，还是要凉一段时间才能入住，现在还不行。

    踩在萘白色的石制地板上，叶修从一楼逛到了二楼，从二楼逛到了三楼，给李想发了不少的照片。

    空空荡荡的家。

    灯都没有换好，还是简单的节能灯，后面装自己喜欢的。

    等到家具，家电，家居全部进场以后，然后再买一些绿植配上，就有家的样子了。

    现在，连每个房间，都是空着的，除了做了基础的装修，就是换了一个门。

    别看空空荡荡，光是两套别墅的装修，花了叶修不少钱。

    不过这不是单纯的房子，这是家。

    这里，大概是叶修以后和李想住几十年限额地方了。

    不出意外的话，以后应该不会再继续买房子了，买房子也是房子不是家，他们应该会一直住在这套房子里面。

    装修叶修还是很满意的，特别是很多细节，还兼顾了以后老人孩子的考虑。

    基础的也好，美观也好，很符合他和李想的喜好。

    一楼也有两个房间，那是给老人留的，给叶修爷爷奶奶留的。

    二楼还有书房，以及好几个卧室，每个卧室都有卫生间，主卧在二楼和三楼各有一个。

    至于三楼，有两个卧室，一个花房，花房也算是休闲室，面积不小，现在什么都没有。

    房间数量按照八个做的，包括老人孩子的起居室，其他的都是娱乐，游戏房间。

    厨房和客厅面积不小，客厅做高了不少，一楼大面积换成了玻璃。

    其实整个房子装修，大部分都是用的水晶，还有玻璃来做的。

    水晶，实木，玻璃，砖，墙体的色彩其实也不一样，并不是完全同意。

    至于户外，按照叶修的要求，做了一个户外游泳池，还有其他的运动设施，草皮也换了更舒服的草皮。

    那些原本在围墙旁边的树，都已经被拔了，重新换成了低矮灌木类，被修形成一个一个的动物形象。

    可可爱爱的。

    不过拔了树以后，私密性就差了很多，于是又把围墙加高了不少。

    入户的大铁门，后来也进行过更换，换成了现在的智能门。

    大门可以识别车牌，小门才需要钥匙开门。

    停车场也被单独划出来，规划了十来个停车位。前前后后研究了很久，叶修满意的点点头。

    奈斯！

    未来，一大家子人都住进来以后，应该是一个其乐融融的画面。

    叶修畅想。

    叮咚！

    李想发消息了，叶修点开看了看。

    【整的挺好的，和我们当时看到的设计图差不多，回头看个时间，我们去把家具家电买了吧。】李想回消息。

    叶修看了看手机，给她拍了一张照片。

    【以后那边那栋房子，就是丈母娘他们住，看到旁边没有，我还给他们留了两块菜地出来。】叶修发消息给她。

    李想回了个亲亲。

    叶修太贴心了。

    以前还以为他是说说而已，没想到他还真的这样做了。

    【买家具和家电的钱，我这边出吧，装修的钱你出了，我就买家具家电和其他东西。】李想秒回。

    叶修：“……”

    又开始。

    明明都已经结婚了，还要把什么事情都分得那么清楚。对于李想这种想法，叶修一直都觉得很疑惑。

    夫妻一体，他又不是没钱还逞能，李想非要算细账。

    【你买床吧！毕竟对你来说很重要！】叶修回复。

    李想回了个打狗头表情包。

    【滚犊子，我要全部买，你不许偷偷买，我们一起去买，我付钱！】李想回消息。

    叶修想了想，回答【好吧！】

    李想才满意的回了个爱你，然后让叶修早点回去。

    看了看手机时间，发现才两点来钟，叶修靠着三楼的栏杆，感觉破有些无聊。

    今天叶修是早上就出来的，李想都是自己去公司的，没有让他送。

    来以后，就把两栋房子检查了个遍，时间就差不多到中午了，然后又请人家吃了个饭，转眼两点了。

    果然，只有忙起来的时候，才感觉时间过得最快，一旦闲下来，就会发现好无聊。

    把门关好以后，叶修开着车，从别墅离开。

    “回家吧！不去公司了，偷懒一天！”叶修嘿嘿笑。

    接下来的一段时间，就是等着结婚就好了，该忙的事情都，现在已经忙完了。

    衣服在做，婚礼现场在弄，孩子还没有，房子弄好了，结婚等着就行。

    还有两个多月的时间，叶修觉得怎么样，都应该能先把孩子给怀上。

    丈母娘偶尔催一下老妈偶尔催一下好，叶修和李想被催的没办法。

    从李想家订完婚回来以后，一直到现在，叶修一直都勤耕不辍，比牛都牛。

    “突然不想奋斗了，娃你还是快来吧！”叶修喃喃自语。

    主要是一直像这样，老爹身体也扛不住啊，你要是再不来的话，老爹都得瘦了。

    叶修已经开始，逐渐转变自己的想法了，刚开始盼着让他晚点来到，现在叶修开始盼着他早点来了。

    开车回到家以后，叶修去超市买了不少东西，要把家里面的食物补充一下。

    李想最近吃葡萄，就像是吃上瘾了似的，那种大颗大颗的黑葡萄，一边看动漫一边吃，不知不觉她能在吃几串。

    叶修索性直接买了两箱，放在家里面，让她吃到腻味。

    无聊的叶修，在家待了一下午，一直到李想回家，才算是好一些。

    叶修一边做饭，一边喋喋不休的和李想分享新房子多好，她没去看看简直可惜了。

    李想莞尔。

    新房已就位，就等着结婚了，住进去了。

