
从兰溪坐蒸汽火车需要大约两天的时间才能到达米丽亚城周边附属城郡。

米丽亚城的建造位置以前是一块沼泽湿地，罗德兰河以及两条支流从这片地区穿行而过，还有上弦月湖和下弦月湖两座大湖在这片地区的南北两侧，从而使得这里的湿气很重，不适合人居住。

最早在这里的建城定居的人是南方波多地区的一些遵循开荒法令、来此开荒圈地的波多自由民，他们在这里建造了第一个城镇，取名波尔多镇。

之后，波尔多镇逐渐壮大，修建了城堡，附属小镇，进而成了波尔多城。

在很长一段时间，波尔多城都是这片地区的中心地带，直到法兰王室开始将夏宫建造在这里，并且着手开发这一地区的土地，逐渐使得法兰王室成了这片地区的主导者。

在米丽亚一世女王将这片地区最中心的沼泽地带划定成米丽亚城的建造地之后，这片地区的发展达到了一个顶点，最终形成了现在这样以米丽亚城为中心，三十一个附属城郡拱卫在周边的米丽亚省。

因为有比迪亚山脉的阻隔，和西部海岸线的海风吹拂，兰锡那边的工业灰尘无法吹到米丽亚大区这边，蒸汽火车在越过比迪亚山脉后，周围的空气就变得无比清新，仿佛变成了另外一个世界。

蒸汽火车进入到米丽亚省后，就没有再在周边城郡的站点停靠过，米丽亚省有专属于自身的区域铁轨和城郡蒸汽火车，就舒适程度来说比起这种跨区、跨城的火车要好很多倍，而且价格也不贵。

穿过比迪亚山脉后又行驶了大约半个小时左右，伴随着一声响亮且悠长的汽笛声，火车正式进入到了米丽亚城，周围的建筑也变得多种多样，给人的感觉仿佛进入到了异国他乡一般。

在这里可以看到沙漠王国萨维尔的沙漠民族为他们信仰的万物生灭之主所建造的大穹顶，还可以见到玛瑞斯王国的人为他们的山丘王者建造的巨石宫殿，甚至还有美加利加人为他们的天空之主建造的天空塔。

除了这些宏伟的宗教建筑以外，还有各国自身民族的特色建筑，比如砂砖房、林中树屋，河上船屋、山坡阶梯房等等具备明显异域风情的居住小区。

当看够了这些异域风情的建筑后，蒸汽火车开始驶入米丽亚城的总站，而这座总站则被称为米丽亚的宝石，因为整个车站都是用钢架结合特制玻璃搭建而成的，并且安设了三万九千七百四十三盏特别制造的水晶油灯。

白天的时候，看这座车站还仅仅因为这座车站绮丽的建造工艺而感到震惊的话，那么到了晚上，所有的水晶油灯全部点燃的那一刻，米丽亚的宝石将会绽放出夺目的光芒，让整个城市为之迷醉。

只不过，有人喜欢这栋华美的建筑，也有人对这栋建筑感到厌恶，比如雷欧。

从火车上下来的雷欧很讨厌这种大量光芒照射下来的感觉，因为这种情景让他不由得回想到了每次上战场都要前往的运兵船船坞，那些航空船坞就是这种全玻璃结构的建筑。

“这栋建筑很伟大，不是吗？”尼尔森拄着拐杖，在凯瑟琳的搀扶下，仰着头，丝毫不顾刺眼的阳光，无比兴奋的看着这栋全玻璃建筑，说道：“我当时还在医学院读书的时候，就在伯纳德的火车时刻旅行指南的扉页中看到过这栋伟大的建筑，只不过那个画师画出的米丽亚宝石显然比真实的米丽亚宝石差很多……”

“医生，你就是想和那边的乞丐一样住在这里，我都没有意见，只不过在此之前，还是说说正事吧！”就在尼尔森喋喋不休的向凯瑟琳叙述他对这座车站的喜爱和了解时，雷欧却很不合时宜的打断了他的话，说道：“我们是先去英格王国的大使馆，还是去医学院在这里的总部？”

尼尔森还没有回答，凯瑟琳却先开口了，说道：“我觉得我们应该先了解一下这里的情况，不要冒然前往官方的办事处，而且如果没有一定身份的人带领的话，恐怕就算是我们去了也不会有人理会，所以我觉得我们应该先前往皮埃尔老师给你们的那个地址，有个落脚的地方再谈其他的事情。而且我相信皮埃尔老师给出的那个地址不是随便写的，他既然知道你们要来这里做什么，以他对亚胺毒气的憎恨程度，他肯定也会为你们介绍能够帮助你们的人。”

听到凯瑟琳这么有条理的分析，雷欧等人都有些惊讶，之后觉得凯瑟琳分析得很不错，就决定按照凯瑟琳的提议，先前往兔皮镇草药大师皮埃尔交给尼尔森的那个地址。

尼尔森将那个地址拿出来看了看，只见上面非常简单的写着红房子街三百七十七号。

“你们谁知道红房子街在哪里？”雷欧看了看众人，疑问道。

尼尔森摇了摇头，道：“别看我，我是第一次来米丽亚城。”

“我也一样。”凯瑟琳也苦笑了一下。

至于杰森根本就没有人想过他知道答案，可让人意外的却是，杰森却点头说道：“我知道。”

“你知道？”雷欧三人都惊讶的看着杰森。

杰森耸了耸肩，说道：“难道我没有说过，我小时候在米丽亚城住过吗？就是住在红房子街。”

“你在米丽亚城住过？”尼尔森感到无比惊讶，忍不住问道。

杰森一脸不悦的看着尼尔森，说道：“我老爹在米丽亚城工作过几年，我还是在米丽亚城出生的，现在我还有一个米丽亚居民身份，难道这很奇怪吗？”

“的确有些奇怪。”虽然觉得这么说不礼貌，但尼尔森还是忍不住说出来。

杰森听到撇了撇嘴，朝尼尔森瞪了一眼。

雷欧看了看周围乘客已经逐渐稀少的站台，就一边朝站台外面走去，一边说道：“既然你知道去红房子街，那你就带路吧！”

“可我不知道怎么走？”杰森快步跟了上去，急忙说道。

“你不是知道红房子街在哪里吗？”雷欧愣了愣，道。

杰森快速的回答道：“对呀！我是知道红房子街在哪里，红房子街就在糖果街的旁边，另外我记得旁边还有一个很大的游乐园。”

雷欧站住了脚，问道：“你和你老爹离开米丽亚城的时候几岁？”

“好像四岁多一点。”杰森仔细想了想，说道：“我还记得过生日的时候，老爹还带我去旁边的游乐园玩了一整天。”

雷欧看了看杰森，有些无语的叹了口气，没有再说什么，继续领着众人走出了这座华丽的米丽亚中心站。

走出中心站后，就是一个巨大的城际广场，广场中心是一座米丽亚一世的塑像。

只不过制作这个雕塑的艺术家显然是一位抽象派的艺术家，除了大致的人形能够模糊辨认以外，就再也看不出这块石头和米丽亚一世有什么联系。

广场非常干净，也没有什么小贩，倒是有不少带着红色圆盔帽的警察在广场周围来回巡逻，像是雷欧他们这些随身携带武器的人更是重点关注的对象，使得雷欧他们刚刚走出站台就有至少三道视线落在了他们身上。

在广场上停满了各种各样的马车，从那些出了中心站的乘客随意选择一辆马车登上去的举止来看，这些马车的作用应该和出租车差不多。

雷欧也领着众人来到了一辆马车前，没有说什么，直接打开车门，让尼尔森他们坐上去，然后像是一个老练的乘客一样，朝车夫说道：“去红房子街。”

显然马车夫也误以为雷欧是个常客，也没有说价格什么的，在雷欧上了马车后，直接扬了扬缰绳，熟练的驾驶着马车，在车流中穿梭而过，朝西北方向行驶过去。

坐在车里的雷欧从门上的一个布袋里找到了几份报纸和一份米丽亚城的城区地图。

这份地图里面的内容并不详细，仅仅只每个城区和街区的方位示意图，并没有明确标出每个城区和街区的街道细节，只需要稍微看一下，就能够将所有的内容记住了。

那几份已经过期两天的报纸应该是某个乘客乘坐时遗留在这里的，报纸上的内容对于绝大多数人而言都过时了，但对于雷欧而言，却依然有些用处。

报纸上提到大陆议会已经开始着手调停英格王国和法兰帝国之间的战争，只不过双方的大使都没有做出回应，议会游说团已经分别前往法兰帝国都城冬凛城和英格王国国都贝伦。

在这条新闻后面，还有数十条学者、政治家和新闻工作者的评论，绝大多数人都不看好这次调停。只不过有一点非常古怪，那就是所有人都不清楚英格王国为什么会突然对法兰帝国发动战争，这场战争发生的莫名其妙，无比突然，而且毫无理由。

然而，这条新闻的评论倒是让雷欧想到了马丁提到的法兰帝国皇帝的死亡一事，如果英格王国事先知道法兰帝国皇帝将要死去，而他又没有立下皇太子，那么这次主动发动战争的原因也就说得过去了。

不知道为什么在想这件事的时候，雷欧又不由自主的想到两天前莫泊桑男爵所说的那话，其中一句话是想要把他送回战场很容易，第二句话则是非常肯定他们能够合作。

莫泊桑男爵表现的如此自信，显然不是无的放矢，那么也就是说他再英格王国内有一定的影响力，甚至两者是不公开的合作者。

这样看来，英格王国很可能在战争开始前，就已经插手法兰帝国的皇位争夺了，而莫泊桑男爵背后那位很可能就是英格王国暗中支持的对象。

“分析可能性百分比。”

雷欧在做出判断后，立刻对副脑系统下令，很快副脑系统就给出了回应，以现在这些资料来分析判断，有百分之九十七的机率祂的推测是对的。

看到这个分析结果，雷欧不禁苦笑了一下，没想到事情到了最后，又转回来了。

“怎么了？”尼尔森看到雷欧的表情有些不对，于是问道。

雷欧没有说话，只是将报纸递给了他，然后就转头看向了窗外，心中考虑着这件事对他们的利弊。

虽然看上去他们似乎卷入到了一个大漩涡之中，随时都有灭顶之灾，但仔细想想，他们其实只是在这个大漩涡边缘游荡，并没有真的落入其中，就算有人注意到他们了，也不一定会在意他们这样的小卒子。

反倒是英格王国真的插手了法兰帝国的皇位之争的话，那么他们这些能够提供弹药的小卒子就变得非常重要，别的不说，至少会将他们好好的保护起来，直到事情有了一个结果。

他们唯一需要注意的就是不要被人当作交易筹码给出卖了，而想要达成这一点就需要加重自己的份量。

想到这里，雷欧不由得转头看了看尼尔森。

如果要从雷欧他们中间选择一个人作为代表的话，尼尔森显然是唯一合适的人选。

且不说尼尔森维纶医学院导师的身份，单单他是英格王国白玫瑰家族的成员这一点就已经很有份量了，哪怕他是最不受重视的成员，恐怕也足以引起英格王国议会的重视。

现在所要做的事情就是尽可能的在短时间内提升尼尔森在国际上的声望，增加他本身的份量，也让他说话更具份量。

雷欧想了想，忽然朝尼尔森问道：“医生，你之前不是说过我在战场上用的针线缝合伤口、加速伤口愈合的技术很重要吗？”

“的确是很重要。”尼尔森点点头，看到凯瑟琳不解的样子，立刻对她解释了一番。

“竟然还有这样的技术！”凯瑟琳也露出了惊讶之色，并且沉思了一下，非常肯定的说道：“要是这项技术以论文形式发表出去的话，最少能够在医学大会上得到一枚金质勋章，有资格竞争来年的托维医学大奖。”

“如果再加上一些同类辅助治疗技术呢？”雷欧又说了几种在战场上经常用到的治疗技术。

听到雷欧所说的技术后，尼尔森和凯瑟琳都露出了震惊的表情，以他们的医学常识不难推测出，如果这几项技术公开的话，那么战争中的伤亡比例，战后的伤残比例都会大幅度的降低，任何一项技术都绝对会被各国政府重视。

雷欧随后又有些语出惊人的问道：“如果这几项技术全部以尼尔森的个人名义发表的话，尼尔森在医学院和国际上的地位能够提高到什么程度？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419447"  chaptername="第六十三章  米丽亚城和战争疑云">加入书签</a>
</div>
