    叶川从公园里回来后，薛琴的情绪基本上已经稳定了下来，但眼睛通红，明显是刚才哭过。

    宁雅涵也是满脸的担忧，在看到叶川后立刻站起身来问道：

    “老弟……”

    叶川摆了摆手，随后走到薛琴面前蹲了下来说道：

    “妈，他们都已经走了，没事了！”

    薛琴却显得很慌张，再看到叶川后立刻站起身来紧紧地抱着他，嘴里念叨着：

    “儿子，他们找到我们了！我们赶紧离开这里好不好？求你了！我知道他们的手段，如果不走的话，他们不会放过我们的！”

    叶川轻轻的推开她，柔声道：

    “妈，你别这么紧张，你看，这不是什么事都没有吗？”

    薛琴却依旧激动：

    “就算逃过这一劫，但是下一次呢？小川，你根本不懂叶家的恐怖，他们这个时候来找我们，肯定是有目的的！”

    叶川轻轻地拖起她生了老茧的手，认真地说道：

    “妈，你相信我吗？”

    薛琴微微一愣，说道：

    “当然相信你，你可是我的儿子！”

    “那你就安安心心地住在这里，我向你保证，无论是谁，绝对不会伤害到我们，就算是他叶家，那也不行！”

    叶川淡笑着说道。

    “可是……”

    薛琴依旧十分不安，但叶川打断她继续道：

    “妈，明天，我会去帝都！”

    “你要去帝都？！”

    宁雅涵和薛琴同时大吃一惊，不可思议地看着叶川。

    叶川点了点头，眼中闪动着些许精光，道：

    “有些事情，总是要有人去解决的！”

    “不行！”

    薛琴还没说话，宁雅涵直接拒绝道：

    “小川！我承认你现在比起同龄人已经很厉害了，可是你说你要一个人去帝都，那我说什么也不同意！”

    叶川笑了笑道：

    “姐，莫非你也不信我？”

    宁雅涵摇了摇头：

    “不是不信你，你没见今天这个叶修和廖化的行为吗？一个是你的堂弟，一个只是叶家的管家，就这两个货色都能这样对你和妈，刚才叶家还派了杀手过来，若不是小玥，你就没命了，你现在竟然还要主动去帝都，这不是找死吗？”

    叶川却说道：

    “姐，你怎么就知道我是一个人去？”

    宁雅涵微微一愣，不解问道：

    “那还能有谁？就算有，他们能跟叶家抗衡，并且在叶家手里保护你吗？如果有！我就同意！否则你休想去帝都！”

    叶川有些无奈，他本以为薛琴是他去帝都最大的阻碍，却没想到宁雅涵的反应也如此之大！

    “行吧！姐，依你好了！”

    叶川无奈地摊了摊手。

    宁雅涵还以为他放弃了去帝都的想法，心中顿时松了一口气。

    谁知还没等她说话，就见叶川拿出了手机，拨通了一个电话道：

    “海老，今晚让你的人过来接我吧！”

    “你……你这是干什么？”

    宁雅涵脸色一变。

    叶川解释道：

    “姐，洪家虽然表面实在针对我和你，但实际上是叶家在背后作祟，现在我把洪家给灭了，他们已然坐不住，与其在这里等着他们下手，最好的办法就是亲自去解决，不单单是解决我和叶家之间的恩怨，更是要给妈讨一个当年的公道，做这件事情的人，非我莫属，你就不要再劝了！”

    宁雅涵语塞，听着叶川的话不知该如何反驳。

    她虽然是被薛琴领养长大的，可是她比起叶川年长，当年的事情她知道不少，自然也知道叶川是绝对不会看着母亲被欺辱！

    可是……叶川是她的弟弟，她又怎么忍心看着他独自一人与叶家这样的庞然大物对抗？

    叶川见她满脸担忧，继续道：

    “姐，我知道你和妈不放心，今晚就会有人来接我，若是你觉得不妥，再拦我也不迟！”

    宁雅涵看着叶川如此笃定的模样，只好叹了口气，苦笑说道：

    “唉，你长大了，已经不是跟在我身后叫姐姐的小毛孩了！”

    叶川笑着上前亲昵地搭在了宁雅涵的肩膀上，说道：

    “谁说的？你永远是我的老姐！”

    宁雅涵剐了他一眼，露出些许幸福的笑意。

    见说服了宁雅涵，叶川对薛琴等人说道：

    “先回我的别墅，我还有些事情要安排！”

    ……

    两个小时候，叶川别墅的大厅里，已经坐满了来自江陵的大佬！

    唐震！钟奎！刘和泰！已经各大领域中的顶尖人士。

    而叶川坐在所有人最上方，神色淡然地扫视着一切！

    “今天请各位过来，有一件事情需要拜托你们！”

    “呵呵！叶大师客气了，有什么事，尽管吩咐，我刘和泰第一个赴汤蹈火！”

    刘和泰笑呵呵地第一个表态！

    自从跟着叶川后，武道协会的收入几乎翻了十几倍，实力也是提升了一大截。

    本来之前对叶川的霸道感到十分不悦，但越到后面，他就越感到庆幸能够上车，这次的决策太正确了。

    叶川瞥了他一眼，又环视了一眼众人，淡淡道：

    “我打算去一趟帝都，这一趟，少则半年多则三到五年，我希望在座的各位能够好好照顾我的家人！”

    唐震听后点头说道：

    “叶老弟，你放心好了，若是有人敢动你家人，先跨过我唐家人的尸体！”

    “唐老言重了！”叶川摆了摆手，道：“若是真遇到生死光头，联系我即可，我会在半个小时内赶回来，最重要的是，我不希望在座的各位，心中暗藏祸心，若是被我发现，我会让他死的很惨……”

    此话一出，众人皆是脸色微变。

    任谁都听得出来叶川话里的杀意，不由得打了个寒颤。

    只不过众人脸色皆是有些疑惑，不知道为什么叶川会突然警告他们！

    叶川似乎看出了他们的心思，淡淡道：

    “此次去帝都，我不是去拓展灵水业务，也并非去提升修为，而是……”

    他顿了顿，用凌厉的目光扫了众人一眼，道：

    “去跟叶家开战！”

    此话一出，所有人脸色大变，纷纷变得苍白如纸。

    “跟……跟叶家开战？难道是那个……传说中的四大世家，叶……叶家？”

    叶川深深地看了一眼刘和泰，淡笑着道：

    “自然是他们！”

