    

    私立大国学园高等学校。这个学校占地面积不大，仅有六十来亩。但麻雀虽小，五脏俱全。置身校园，恍如身在世外桃源，感受绿草如茵，天蓝水净。湖水上偶尔吹来一阵凉风，水波荡漾，柳树摇曳，树下不时有文静优雅的女同学抱着书走过，走向不远处的图书馆里学习，真是能让无数大叔们心里发痒。

    有句老话说得好，有钱能使鬼推磨，如果鬼不推磨，那一定是钱给的不够多。这一天薛天造访了外务省海外协力局次长背多活矢，这家伙还没被指控收受贩卖器官的黑帮组织的贿赂，但是他得到消息，有上层人物已经表示了对他的不满，准备调查他。这让他很是惊慌失措，这段时间他到处找人，散了许多钱财，可惜没什么结果。

    可恶！那帮混蛋，都是只收钱，不办事的王八蛋！“你们这些马鹿，畜生！收了老子的钱，以为不办事就没事了吗？老子手里有贿赂你们的证据！到时候一起死吧！”背多活矢家中，他胆子本来挺小，但生死关头也顾不得许多了，正在手机里对一个不帮他办事的人破口大骂，对面见他这个样子，也就不再多说什么，直接挂断了电话。

    房子不错啊，独栋别墅，和我那套比起来还要大一些。薛天的车到了背多活矢家门口，下了车，给了司机两万日元小费，让他在这里等自己，司机自然答应了。他心里高兴极了，这才几天的时间，在薛天这已经拿了二十六万的小费，比上班还赚钱。他恨不得薛天多住几天，自己也能多赚点钱呢。

    薛天按响门铃。里面传来“叮咚！”的声音。背多活矢听了心里却是一惊，身子都颤了一颤。正是焦头烂额的时候，也不由得不考虑是不是抓他的人上门了。

    “谁啊？”背多活矢一步一踱地走到房门口，一边透过猫眼偷偷向外瞧着。发现不是认识的人，也不是来调查的人后，这才松了一口气。“呼，原来是一个年轻的小鬼。”他打开门，“请问年轻人你找谁？”

    “我？我是谁不重要，但你要知道，你命在旦夕，我是特地来救你的！”薛天的眼睛幽深黑暗，背多活矢看了一眼竟如坠深渊，灵魂都快被吸进去的那种恐怖感。他整个人摇摇欲坠，好像下一秒就会归天一般。

    “嗯哼！”薛天清咳一声，这才把像从水里刚捞出来似的背多活矢给惊得清醒过来。他急忙下跪：“大人，请您一定要救救我啊！我错了，我不该赚那些昧心钱，都是我利欲熏心，我太穷了，看到钱挪不开眼睛。我有罪，我有罪啊！……”他瘫坐在地上，一巴掌一巴掌地拍着自己嘴巴，涕泪横流。

    “停！我不是来看你赎罪之类的。我是来救你的，听明白了吗？”薛天自顾自走进客厅，在沙发上躺了下来。“你过来！”薛天勾勾手指，“我要你把那些个要整你的人的名单写一份交给我，现在就写。”

    背多活矢停止哭泣，用袖子擦干眼泪，跪着问薛天：“大人，请问您这是要？”他比了个抹脖子的动作。

    “不该问的别问！”薛天严厉斥责了一句。“不过嘛，我保证他们见不到明天的太阳！”他脸上露出了残忍的笑容，目光寒意逼人。

    “另外，我要你尽快给我一份你们内阁成员名单，还有警务部所有成员名单。这些我都有大用。”

    “是，大人。”为了救自己的性命，背多活矢也豁出去了，这些王八蛋见我事发了，竟然一个要出手相救的都没有，枉我将那么多不法所得交给他们，都是忘恩负义狼心狗肺之徒，就算大人把他们都弄了也是死有余辜！

    背多活矢满口答应，薛天看他的眼神就知道他的心里充满了仇恨。“很好，现在，你去给我弄个身份，我要进私立大国学园高等学校高三1班去做个插班生。名字就叫工藤新一。”

    “嗨！我明白了！大人放心，我一定会办好的。”背多活矢来了个90度大鞠躬。

    “好了，你赶紧写一下那些要害你的人的名单吧。”薛天躺在沙发上，再也不看他一眼。

    “好的，大人。我马上就写。”背多活矢跪坐在茶几前，掏出口袋里的笔记本，写了三十九个名字，他担心薛天找不到这些人，还一一把他们的职务和家庭住址也写了下去，好一会儿，才轻声对薛天说到：“大人，名单我已经写好了。请您过目。”

    薛天心念一动，那写了名单的四页纸就整整齐齐地被一股无形的力量整整齐齐的撕下，自动飞到了薛天手里。

    背多活矢眼睛都凝滞了，心中的激动溢于言表，大人果然是世外高人，说是真神下凡也不为过，我一定要好好侍奉大人！

    “好了，其他的名单你也抓紧弄。三天后的早上10点，你到私立大国学园高等学校校长室那去，帮我办一下插班手续。到时候我也会过去的。”

    “请大人放心，背多活矢拿性命担保！一定会把这事办得妥妥贴贴，绝不让您失望！”

    “那就再见了！”薛天的身影倏然消失，把背多活矢又吓了一跳。他目光灼灼，突然对着薛天坐过的沙发又磕了几个头，然后起身到书房里奋笔疾书起来。

    薛天回到酒店，看着背多活矢给的这三十九个高层人士的名单。在这个世界中，死神通过笔记本杀人，来获得人的剩余寿命，这样他们就能拥有无限的寿命。这样的死神还不如说是邪神。看来得通过硫克和其他的死神找到那个藏在空间缝隙中的死神界，那里一定充满了黑暗腐朽邪恶的黑暗能量，能够让我的魔力更上一层楼。

    薛天手中现出一本和死亡笔记本一模一样的笔记本出来，本子的封面上同样写了一行字，死亡笔记plus。

    薛天继续用魔力凭空书写着规则，规则一：写下名字就会写。

    规则二，无论是真名，还是假名，都会死。

    规则三，如果只知道名字，不知道长相的话，那所有叫该名字的人都会死。

    规则四，不知道名字，只知道长相的人，用他的照片贴在本笔记本的纸上，也会死！

    好了，就这四个规则就行。薛天相信，这四个粗暴简单的规则一定会让夜神月乐疯了的。这个自诩为新世界的神，你就好好地在这个世界搞事情吧，我只要这些死人的灵魂而已。

    薛天双手轻轻一推，笔记本凭空漂起，一个刻画着黑山羊的五芒星阵出现，绽放黑色光芒，薛天将死亡诅咒注入到笔记本中，他的精神力只在一瞬之间就覆盖了整个星球，并深深烙印在笔记本里，这样就能确保没有漏网之鱼，做到万无一失。

    “来吧，先来试试这些名字。”薛天将背多活矢给他的名单上的字剥离出来，让它们飞进笔记本中。

    薛天的面前出现一个玄光镜，里面出现了一百多个正捂着心脏口吐白沫，痛苦死去的男女老少。他们的灵魂都在死亡的那一瞬自动进入了寒冰地狱，节奏快得不是一点点。

    笔记上有好几个人都在办公室和同事们加班，有的在家里和老婆孩子一起闲话家常，也有几个在其他国家出差，但他们都毫无例外地同时死去，这就证明了这个plus版的死亡笔记的威力了。

    薛天将笔记本放入空间，正准备冥想的时候，河南朱里的电话不期而至。

    “新一哥哥，你在哪里呀。我和实里好想你呢。我们俩现在在别墅，你有时间过来吗？”朱里撒着娇。

    “哦，朱里呀。听你笑这么开心，是有什么好事吗？”薛天注意到别墅里来了6个同样年轻貌美的同龄女孩，茶几上摆满了各种各样的零食和饮料，还有不少新鲜水果。

    现在的女大学生活真好。只听朱里带着笑意说道：“新一哥哥，我们给你准备了一份大礼哦。你要是有空的话现在过来别墅，绝对会让你满意的！”

    “哟，是吗？小朱里又有什么花样啊。难道这次你们俩又带了不一样的网球衣过来吗？”薛天调笑着。

    “新一哥哥，你坏死了。你快来呀，来了就知道了，惊喜多多哟。”

    “嗨～我几分钟后就到。看看你们搞什么鬼。”薛天笑到。

    看来这两位的突然暴富在同学圈里引起了不小的响动哦。这个霓虹国的援助文化还是很盛行的嘛。耶耶耶耶耶，百闻不如一见，入乡随俗吧。

    薛天慢慢地走出房间，走到走廊，却意外看到了一个穿着黑色连衣裙，头戴女士纱帽，穿着一双细脚高跟鞋的美女。看到女子的容颜后，薛天很惊讶，脱口而出：“冰冰？怎么是你？”

    女子看了薛天一眼，见他说的是中文，心里有了一些亲切的感觉，轻启朱唇，露出里面整齐洁白的牙齿：“先生，你认错人了。我叫丽丽。”

    “丽丽？你真是太美了，我能请你喝一杯吗？”薛天看着这个有着一头乌黑亮丽的长发，一张精致的瓜子脸，鼻梁挺俏，皮肤白皙水嫩，嘴唇薄如蝉翼，魔鬼身材，大长腿的“冰冰”版丽丽，发出了“诚挚”的邀请。

    “现在我要去新宿区，离这里还蛮远的，恐怕没有时间……”丽丽婉拒着这个过于热情的陌生人的好意，毕竟这个男的看上去过于年轻了，像是一个正在大学里读书的孩子一样，她自己已经23岁了，还真不好老牛吃嫩草。

    “没关系的，我有专车接送，我们一起去吧。新宿区我也还没去过，你可以带我玩呀。”薛天说着就拉起丽丽那滑嫩的柔荑往电梯走去。

    “先生，你这样不好吧。”丽丽挣扎了几下，见自己实在是扯不动，有些急了，在电梯里请求薛天放手。

    “抱歉抱歉，我唐突佳人了。”薛天放开了她的手，到了大堂，眼尖的司机已经站了起来，走到他面前，深深鞠躬：“先生，您要用车吗？”

    “嗯，是的，你带我们到新宿区那边去。”

    “嗨！”

    两人走到酒店门口，司机小跑着上了车，开到酒店门口，薛天做了回绅士，打开车门：“请上车，美丽的小姐。”

    冰冰款款大方地上了车，薛天关了车门，从左边车门上车，司机便驶出了酒店。

    “你怎么会说这么流利的日语呀。”丽丽在这豪华的加长林肯上好奇地看来看去。

    “哦，我在这边留学的。我家境很不错，包了个总统套房，常年住在那里。”薛天很随意地说着。

    “那得多少钱啊。我听说总统套房一天就要好几万软妹币呢。”丽丽露出了吃惊的表情。

    “洒洒水而已。很难得遇到老乡。而且还是这样美若天仙的大美人。我刚才真的怀疑你是不是仙女下凡。”薛天再次拉起她的手，深情款款地放电。

    “油嘴滑舌。占姐姐便宜。”丽丽轻轻拍了一下薛天的手，缩回了自己的手。薛天见她一脸娇嗔的样子，感觉甚是可爱可亲。

    “哪有啊。我说的可都是大实话。丽丽你在哪里上班呀。我一定要天天去捧你的场。”薛天的语气很真诚。

    “你会有这么好心吗？姐姐我年龄可是比你大哦。”

    “年龄算什么事啊？真爱不讲年龄。”薛天不在乎地说道。笑话，我可是不老不死不灭之人。

    “你来这里多少年了？”丽丽突然转了话题。

    “不长，一年。”薛天撒了个小谎。

    “姐姐我呀，已经来了三年了。在这里打工，却怎么也赚不到大钱。现在在攒钱，想开一家酒吧。这里的人很爱去酒吧喝酒。”丽丽避重就轻地说着自己的职业和梦想，眼神里充满了希冀的光芒，那是她心里最大的安慰。

    “放心吧。有我在，酒吧什么的完全不是问题。”薛天再次拉起她的手，承诺道。

    “先生，新宿区到了，我们在哪下。”司机头也不回地问到。

    “你去哪？”薛天问道。

    “歌舞伎町街。我在那上班。”丽丽也没避讳什么，大大方方道。

    “歌舞伎町街。”薛天用日语答道。

    “嗨！”司机很快转动了方向盘。

    不一会儿，两人就到了地方，下车前，薛天拿了五万日元给司机，跟他说回头再来接自己，司机高兴收下，开着车走了。        

