    “啊，基恩的比赛要开始了。”埃莱塔看看时间，离基恩上场只有五分钟了，也顾不得再去找扈南歌，便先去了比赛现场。

    反正那个家伙若真来了，是一定不会错过基恩的比赛的。

    场边，春城中学的网球社队员正在给即将上场的基恩打气。

    “副社长，加油啊！”

    “一定要狠狠打爆那个卑鄙的家伙！”

    “副社长也要小心哦，那个坏家伙很可能又会使些不干净的手段。”

    面对大家的声援，基恩点点头。

    拿起了网球拍，准备上场。

    “喂——”来到场外的埃莱塔，冲对面的基恩招起了手。

    基恩看向他，隔得挺远，埃莱塔没说什么，只是冲好兄弟露出一个大大的笑容来。

    基恩也回以微笑，然后坚定地走入了球场内。

    而他的队员们都还有些吃惊。

    “我刚才有没有看错啊，副社长居然笑了诶~”

    “看错了吧，队长他啊，一年到头不都是那副面瘫表情吗？”

    “虽然笑容很浅，但的确是笑了。”

    “真难得，不过那位是谁啊？是队长的朋友吗？”

    “快看，比赛开始了！”

    球场内，双方已经准备完毕。

    洛谷鸣挑边，基恩先发球。

    洛谷鸣是黑木学园的王牌，论实力是他们球队中最强的，所以上一次分区预选赛被放在最后的单打一比赛，来迎战全国级别的高手基恩。

    基恩二年级，就已经是网球社名副其实的一号选手了，同时也是战果辉煌的全国级别高手，在中学生网球界拥有着相当不俗的名气和评价。

    哪怕是社长，在与基恩的较量中也从未赢过。

    白鸟渡飞社长，将基恩当作是春城中学网球社的希望，对他寄予厚望，也坚信着他们网球社有了基恩，也拥有了登上全国顶点的实力！

    而黑木学园只是个实力平平的球队，与春城中学这种远近闻名的强校没得比。

    上次比赛，前面两场单打、两场双打比赛全部都被春城中学漂亮地拿下了，就剩下最后一场了。

    本来五场比赛，率先拿下三场就胜利了，后面的也就不用打了。但分区预选赛有规定，那就是无论胜负都得打满五场。

    在单打一与基恩交手的洛谷鸣，感受到了两人巨大的实力差距。知道光明正大的较量赢不了，就耍起了肮脏的手段，致使基恩受伤。

    到了这次的区赛，春城中学的大家都希望基恩能亲自报这一箭之仇，故而将他安排在单打三的位置。

    而前面的双打二和双打一，也毫无意外被春城中学拿下了。

    这最后一局，就由他们的副社长来击败对手，同时拿下对黑木学园的胜利吧！

    “上次的伤已经好了吗？”球网对面的洛谷鸣，不但没有为伤人的事情感到抱歉，一开场就先挑衅起了基恩。

    “放心吧，不会影响到接下来的比赛。”基恩面容平静，并没有被对方的话所激怒。

    “是吗？那接下来你可要小心了，别又像上次一样受伤了~”洛谷鸣阴翳地笑着。

    “你的话说完了吗？可以开始比赛了吧。”基恩沉声道。

    “哼！来吧，我一定会再次击败你！让你比上一次输得还要凄惨彻底！”

    这话激怒了场边的春城中学网球社队员们。

    “我去！那个洛谷鸣也好意思说这种话啊，上次的比赛到底是怎么回事他自己不知道？”

    “副社长，好好地上吧！让对方认识到你的实力！”

    场内，基恩网球抛起，用力挥动球拍，然后球直接落在了角落，而且还是接近边线的地方。

    洛谷鸣虽然冲出去了，但因为球速太快，他根本就没追上。

    “15：0！”

    “切！”洛谷鸣不服气地回头瞪了基恩一眼。

    而回应的是基恩打出的第二球。

    这一球，与第一球还是同一个落点。

    基恩又没追上球。

    “30：0！”

    “可恶！”故意用这种方式来羞辱他吗？

    而第三球洛谷鸣虽然早就做好了防备，但因为球速太快他根本就反应不过来。

    “40：0！”

    “来了！”基恩紧跟着发出第四球。

    “呵呵！基恩，你到底是多瞧不起我啊，该不会以为你连续打在同一个位置，我都反应不过来吧！”

    这一次，洛谷鸣事先就等在了基恩有可能的落点旁。

    他要再那么自负打出一样的球，他便会狠狠回击回去。

    但他刚站定，一记发球就轰过来。还是同一落点，但这次带了旋转，袭向了他的面门。

    球速太快太猛，还带着可怕的旋转。

    这是他根本就应付不过来的球。

    而且这颗球目标是他的脸吧，他记恨上次的事情，所以故意打出这样的球，为的就是让他像他一样受伤？

    洛谷鸣惧怕了，他想避开但脚不听使唤，呆站在那里一动都没动。

    然而这颗球却并没有击向洛谷鸣的脸，而是从他的脸庞滑开了。

    “呃……”洛谷鸣怔怔望着对面的基恩。

    裁判的声音也适时响起。

    “这一局由春城中学基恩拿下，双方比分1：0，换场。”

    “太棒了！副社长！”春城中学网球社这边欢欣鼓舞。

    上来就四个ACE球，无比利落地拿下了第一局。而那个洛谷鸣别说还击了，连球碰都没碰到。

    两个人换场地了，迎面走过的时候，洛谷鸣愤恨道：“可惜啊，刚才那一球没打中我。”

    “你错了。”基恩冷冷侧着头，看着他道：“那一球并不是冲着你的脸过去的，而是要告诉你，不要用一些肮脏的手段来侮辱网球。”

    基恩可不是洛谷鸣，他不会用网球来故意伤人。

    “呵呵呵呵，你在教训我吗？不想跟我一样？好啊，那就多拿出点本事让我看看吧。”

    想当君子是吗？

    基恩，就让我看看你有什么资格在我面前说这种话。

    接下来是洛谷鸣的发球局。

    在知道基恩不会用球伤人的情况下，他就更放肆了。

    每一球都是瞄准对方身体去的，小动作不断，出手也越来越脏。

    “这家伙太无耻了！”

    然而不管洛谷鸣如何用手段，他打出的每一颗球都被基恩接到了，然后重重击回到对面场地。

    洛谷鸣狼狈地满场追球，可每次都差一点。

    比分很快就来到4：0。

    而比赛进行四局了，而洛谷鸣别说一局，就算是一分都没能拿到。

    这就是两人间的实力差距。

    基恩的实力，于他更是碾压性的强大。

    “基恩——”洛谷鸣望着对面游刃有余、却将他逼得狼狈不堪的基恩，心中全是要毁灭对方的愤怒。

    “啊！危险！”

    在又一次击球时，基恩故意吊小球将基恩引到了球网前，然后整个人跳起杀球。

    可就在击球的一瞬间，他将手中的球拍一起扔了出去。

    “那家伙又在故技重施！”

    “小心啊，副社长！”

