    贵伯是长房的仆人，一向不喜欢二房的人。

    况且罗子坤还是抛弃了柴娥英的小人。

    贵伯看着罗子坤，脸色很是不善。

    罗子坤弹着袖子，从腰间的皮腰带上抽下夹着白纸折扇，自认风流无比摇着，笑着道，“原来是贵伯啊，你们三姑娘呢？”

    “三姑娘嫁人了，她现是李少奶奶。”贵伯不客气说道。

    罗子坤冷呵一声，“贵伯的礼数大不如前啊。这是柴大哥没教好你，还是受了李家人的影响？想来也是，那种田的人家能懂什么礼数？你是近朱者赤，近墨者黑啊。”

    贵伯恼火起来，“二姑爷说这话是什么意思？说我便罢了，为什么说三姑爷？”

    “没什么意思，随便说说。”罗子坤轻笑一声，他环视四周，“娥英呢？怎么没看到她？”

    罗子坤居然还叫起三姑娘的闺名来了？他也配？

    贵伯的脸色更难看了，“二姑爷请自重，三姑娘的名字不是你能叫的。”

    “我以前就这么叫她的，喊了好几年了，现在怎么不能喊了？”罗子坤冷哼，他抬步往院里走，“这不是柴家老仆田安的家吗？我进去问他件事儿。”

    贵伯跑上前拦着罗子坤，“二姑爷，老田头不在家，出门去了。”

    “他出他的门，我进去休息不行么？你敢拦我？”罗子坤冷笑，“让开！”

    贵伯坚决不让，因为里面只有三姑娘在，男女有别。

    再说了，罗子坤和三姑娘有过往，这两人呆一处，恐会引人闲语。

    “不让，老田头让我守门，我得替他好好守着。”贵伯拦在院门口，坚决不让罗子坤往里走。

    罗子坤被惹怒了，抬脚狠狠朝贵伯的身上踢去。

    他个子高大，贵伯长得瘦小，这一脚又用了十成的脚力。

    脚踢到了贵伯的肚子。

    贵伯受不住力道，往后跌去，尾巴骨狠狠跌在地上，痛得他惨叫一声。

    坐在正屋中的柴娥英，早就听到了外面的吵闹声。

    她不想理会罗子坤，所以没有出屋。

    她想着，贵伯一定会帮她将罗子坤赶走。

    哪知，她听到了贵伯的惨叫声。

    她明白，罗子坤打了贵伯，贵伯拦不住人。

    柴娥英坐不住了，跑出屋子来到院中。

    “住手！”她怒目望向罗子坤，“罗子坤，你居然敢打人？”

    “不过是一个仆人，打了又怎的？”罗子坤抖着袖子冷笑，“他居然敢拦我进屋？反了他了！”

    “这是我柴家老仆田伯的家，你来做什么？”柴娥英扶起贵伯，怒道。

    “我是柴家的女婿，我就不能进屋来？”罗子坤的目光盯着柴娥英的脸，“另外，我找你有点事。”

    柴娥英冷笑，“我跟你没话说！”

    “我们好歹也是清梅竹马认识的人，你怎么就没话跟我说？”罗子坤看着她，“走，进屋去，我有话问你。”

    柴娥英怒了，“谁跟你青梅竹马？不要脸往脸上贴金！”

    “嚯，这十里八乡的人，谁不知道你柴娥英最早是心宜我罗子坤的？怎么，才嫁人几天就忘记了过去？”罗子坤看着她的脸，轻笑一声，“那李家农夫就这么好？让你这么快就忘记了我？”他朝柴娥英走来，拿扇子来挑她的下巴，“这下巴比以前圆润得可爱了些。”

    “啪——”柴娥英怒了，抬手狠狠甩了罗子坤一个耳光，“我从未心宜过你，你给我滚！”

    “你敢打我？”罗子坤大怒，伸手来抓柴娥英，“柴娥英，嫁了个农夫你还当自己捡了宝是不是？被我休了就上赶着嫁一个被婆娘甩的村夫？还给人做后娘？你真是蠢到家了！”

    “我的事，要你管？你给我滚！”柴娥英挣扎着跟他厮打，“我感谢二姐把你抢走了，免得我天天看到你这张脸恶心得吃不下饭！我要给我爹娘敬香去，感谢他们的在天之灵赶走了你这个恶人！”

    “贱人！”罗子坤怒了，扬着手来打柴娥英。

    “三姑娘快走！”贵伯忍着身上的痛，忽然向罗子坤扑来。

    罗子坤被撞到一旁，柴娥英得以逃脱。

    “贱女人！你给我站住！”罗子坤推开贵伯又来拉柴娥英。

    柴娥英的头发刚才被拉散了，遮住了眼睛看不清方向。

    她脚步一慢，后衣领被罗子坤拉住了。

    罗子坤冷笑，“柴娥英！你敬酒不吃吃罚酒是不是？呵呵！”他用力一拽将柴娥英拽回来，扛到了肩头上，大步往屋里走去。

    “放开我！罗子坤！你敢动我一根手指头，我男人一定拔了你的皮！抽了你的筋！”柴娥英用力挣扎。

    “好哇，我等着他来拔我的皮！”罗子坤大笑，“不过现在，我先拔你的皮！贱女人！”

    “放开三姑娘，二姑爷，那是你小姨子啊，你不能无礼！”贵伯揉着尾巴骨的痛，一瘸一拐追了上去。

    罗子坤朝门外喊着，“阿庆，拦着贵伯，多管闲事的人！”

    “知道了，公子！”罗家车夫跑进了院子，将贵伯拦住了。

    阿庆是个年轻人，贵伯根本斗不过他。

    急得贵伯差点给他们磕头了。

    柴娥英怒了，“罗子坤，你放我下来！”

    “你求我啊？”罗子坤大笑。

    “你敢动我试试！”柴娥英踢打着罗子坤。

    “敢了又如何？”罗子坤冷笑。

    “砰——”罗子坤的后背心忽然被什么东西重重打了下，痛得他惨叫一声，不得不丢开柴娥英，回头来看。

    原来是一只木棍砸到了他。

    柴娥英坐在地上，惊魂未定地看着院门方向。

    门口那儿，李兴茂背着果果大步走进来了，正怒目望向罗子坤。

    “相……相公。”柴娥英浑身发抖，委屈得想哭，“你……你怎么来了？”

    罗子坤捂着被砸痛的后背，看着李兴茂冷笑，“我道是谁呢，原来是李家农夫？你胆子不小，竟敢暗算我？我跟这乡里的亭长可是好友！我还是县令大人的学生，只要我到亭长那里说几句……”

    李兴茂冷冷扫了他一眼，走来缠扶柴娥英，温声道，“娥英，你没事吧？”

    看到她的衣领歪了，头发散了，李兴茂的眼睛里更是腾起滔天怒火。

