    “累坏了吧。”屈婉清心疼的走上前，伸出柔媚无骨的细手，帮江雨辰按摩肩膀。

    江雨辰半眯着眼睛，无力的躺在椅子上，重重的点点头。

    休息了一会儿，待江雨辰恢复了些许力气后，小小也过来了。

    “婉清姐，监控已经调出来了，我发给公司公关部了，马上公司会进行紧急公关。”

    “好。”

    “那我们先回去吧。”

    江雨辰站起身，忍受着手臂的酸痛，向外走去。

    回去的路上，三人随意找了个餐厅，往包厢里一钻，先填饱肚子。

    待酒足饭饱后，江雨辰再度找了个酒店先住下。

    今天临时被粉丝接机，也没办法租房子，只能继续借住在酒店内了。

    睡觉前，江雨辰看了眼微博。

    虽然公司亲自出面发声，但太多营销号了，使得很多路人网友依旧不明事情真相。

    带着复杂的心情，江雨辰陷入了梦乡。

    第二天醒来，简单洗漱后，他来到了公司。

    “婉清姐，帮我约下录音室，我有用。”

    “录音室？你又写写歌了？”

    “嗯，正好今天有空，我把歌录出来。”

    “好。”

    听到江雨辰要录制新歌，原本被网上评论弄的心烦意乱的屈婉清，也瞬间兴奋起来了。

    带着江雨辰来到录音室，小胖子录音师早已经准备好了。

    这位爷可是公司当下流量最高的艺人，可千万不能得罪了。

    江雨辰把A4纸递给对方，录音师看了两眼后，震惊的抬头看向江雨辰。

    我的天。

    我看到了什么！

    这一刻，录音师感觉精神有些恍惚。

    作为华盛娱乐的一员，他自然也关注公司艺人的新闻。

    今天来公司的时候，他还在担心江雨辰呢。

    但现在，看到对方的这首新歌，他只想说一句：“太凶残了！”

    着实是太凶残了！

    这首歌一出，那些狗仔们，绝对会被永远的钉在耻辱柱上！

    想到这里，录音师拿着纸的手都微微有些颤抖，额头上冷汗不住的冒出来。

    屈婉清疑惑的看了眼录音师，询问道：“这首歌不行吗？”

    她还没看过江雨辰的新歌，出于对江雨辰才华的信任，直接带他来录制歌曲了。

    “不是不行，是太行、太狠了。”录音师苦笑了一声，抬起头，看向江雨辰，圆呼呼的脸蛋上，写满了郑重与严肃：

    “你真的想好了？”

    “嗯，录制这首歌！”

    江雨辰自然知道对方的意思，眉头一挑，毫不犹豫的说。

    “好，稍等，我先帮你编曲。”

    说完，录音师拿着歌曲，转身向着编曲室走去。

    只是他的步伐缓慢而沉重！

    屈婉清眯着眼睛看了看江雨辰，再扫了眼远去的录音师。

    这两人之间，绝对有鬼。

    虽然心中疑惑，但她却按捺住心头的困惑。

    只需要等歌曲录制的时候，一切都会明了了。

    ......

    小胖子录音师很快便拿着U盘出来了。

    一切准备就绪，江雨辰走进录音室内，想着这几天的风风雨雨，眼中燃烧着愤怒的火焰，待录音师将编曲播放，旋律响起后，江雨辰也开口唱道：

    “我的生活像，拍了一出戏；

    有超多导演跟编剧，只说了台词一句；

    而他们配了八百个语气，操控着我的情绪；

    那根本不是我的口气，想让观众看好戏；

    最后的目的，还不是在促进收视率。”

    前几句歌词，屈婉清有些摸不着头脑。

    尤其是江雨辰这次的语速比较快，如果不是细细的听，她可能都没听清楚歌词。

    暗自记下这点问题，屈婉清投入心神，争取不错过江雨辰的每一句话。

    “我在回家路上，看到路标指着演艺圈；

    如果选择往前走，我就必须强壮；

    走着走着，莫名其妙；

    冲出来好几只狗；

    我心想我什么时候认养这么多只狗；

    它们咬着苹果，手里拿着长镜头；

    好像要对着我诉说什么——阴谋；

    会说话的狗，它说它是为了狗周刊；

    看能不能拍我，多换几根骨头；

    如果伤害我是你的天性；

    那怜悯是我的座右铭；

    (狗狗狗狗)。”

    我的天！

    听到这里，屈婉清也明白过来了。

    难怪刚才录音师的表情骤然间变化。

    这是用歌来骂人啊！

    直接指着八卦狗仔们的鼻子骂他们是狗了！

    包括狗周刊，这次真是彻底将狗仔们钉在耻辱柱上。

    未来狗仔们也必定会与江雨辰不死不休了！

    想到这儿，屈婉清有些担心，也不知是否该让江雨辰发布这首歌了。

    此刻的屈婉清已经无心再去听江雨辰录制歌曲了，脑子里仿佛有两个小人在对话。

    白色小人：不能发表这首歌，把狗仔彻底得罪了，未来狗仔们会更加疯狂的偷拍的，那才是真正的没有自由了！

    另一边的黑色小人立刻反驳：哼，只要江雨辰有流量，即便不发这首歌，狗仔们也会盯着他，既然如此，何必在意太多！

    两个小人在她的脑子里吵个不停，直到江雨辰歌曲第一遍录制完，她都没回过神。

    江雨辰伸出手，在她面前晃了晃，见没有反应，困惑的看向一旁的录音师，问道：

    “她怎么了？”

    录音师苦笑了一声。

    怎么回事儿？

    还不是你录制的这首歌太凶残，她精神恍惚了。

    如果不是提前看过江雨辰的歌曲，恐怕他也是现在这个状态。

    江雨辰伸手拍了下屈婉清的后背。

    突如其来的疼痛，才让屈婉清回过神。

    “你打我干嘛？”

    “我打你，可不是因为你魂不守舍？”

    “呵呵。”

    屈婉清冷笑两声，眉头紧皱：

    “你这小家伙，现在胆子大了，竟然这种歌都敢写了。”

    “这又如何，我自己不开心，又为何要哄别人开心。”

    “渍渍，没想到你的性格这么极端。”

    屈婉清围绕着江雨辰转了两圈。

    以前也没看出来，这小家伙的脾气这么冲。

    不过也好，正好和她的暴脾气吻合了！

    思考了这么久，她也决定了。

    既然江雨辰录制了这首歌曲，那就发出来。

    你要战，我便战！

    而且这可是唯一一首骂狗仔的歌，联想到当前的情况，只会让人们惊叹江雨辰的才华。

    这对他人设的塑造，有好处！

