    昼夜行路，天亮时，江湖联军各个精疲力竭。

    所有弟子都歪七扭八地躺在山坡上，享受着这难得的休憩时间。

    “盟主，您喝点儿水。”铁掌峰的女弟子殷勤地凑了过来，拿着水袋，有些羞涩地送到了白宋面前。

    白宋想着事情，下意识地摆了摆手：“给其他需要的人吧，我不渴。”

    女弟子哦了一声，有些失望，悄悄退下。

    没有正式的仪式，但白宋确确实实已经成了武林盟主。

    虽然没有包括整个武林，但至少是这十几个门派中的领导者。

    “喂！姓徐的丫头，你往哪儿走？别以为盟主给你松了绑，你就能找机会溜了！不准离开我的视线！”

    不远处，青云宗掌门丢出一个石子打在了松绑的徐阮儿脚下。

    徐阮儿抿了抿嘴唇，有些委屈，白宋看了一眼，见她嘴唇干裂，便让先前的女弟子把水给徐阮儿喝。

    那女弟子不太乐意，却也只好答应。

    徐阮儿猛灌了两口，然后道了声谢谢。

    清晨山间，一群人小憩中显得十分安宁。

    白宋坐在山石上，看似轻松，但心里却有些难处。

    他所忧虑的还是圣莲教手中的十字弩。

    此物并非当代该有的东西，只要掌握，就算是普通人也能立即成为神射手。

    如此杀器对唐军威胁很大，连他自己所带领的武林联军也十分忌惮。

    白宋在想化解之法，可一直没有头绪。

    现在战事已经展开，就算把制作方法教给唐军，也没有那么时间给匠人学习和制作。

    “想什么呢？”

    忽然间，北离冷淡的声音出现在身侧。

    白宋看了一眼，收回了思绪：“没什么。”

    “我要走了。”

    “走？”白宋有些意外，“你不跟我们……”

    “我从不为人所绊，更无心参与世俗纷争。你想拦我？”

    “你是我们之中最厉害的人……”白宋起身，欲言又止，“哎，走吧走吧，说过来去自由的。”

    北离点点头：“很抱歉，自英雄大会开始，我便一直怀疑你跟朝廷有关联。”

    “说过的事儿就别说了，要说关联，我跟天下所有人事物都有关联。”

    北离再次点头：“不过，我的这些弟子不会走，还要劳烦你解毒和照顾。”

    “你拍拍屁股走人，把她们留给我？到底是谁的弟子？”

    “盟主！是我们不愿意走！我们想要跟盟主一起上阵杀敌！”

    几个灵秀宫的姑娘走了过来，一个个拿着剑，眼神坚定。

    白宋一看，也不知这到底是怎么搞的。

    这些娇滴滴跟仙女儿一样的姑娘，哪儿舍得放出去杀敌？

    就是一点点擦伤也是让人心疼的。

    北离说：“她们需要历练，否则还会出现英雄大会上的事情，不是每次都有救世主，只有经历生死，她们才会懂得如何自保。”

    这么说，白宋也没得反驳。

    “好吧，既然你们都已经决定了，我也没什么好说的。而且解药还没有制作呢。”

    北离看着众弟子：“以后你们就听白掌门的，白掌门的话就是本座的话，白掌门让你们做什么你们就做什么，听清楚没有？”

    “听清楚了！弟子谨遵师父和白掌门的指示。”

    一番话闭，北离长袖一挥，身影很快消失在山间清晨的云雾之中。

    看到北离走了，一边好奇地龙登山走了过来，贴着白宋的耳朵问道：“这真是八九十岁的老太太？怎么看都像是个二十出头的小妮子，这也太神奇了。”

    白宋摇摇头：“天下之大无奇不有，更神奇的事情你还没有遇到呢。”

    白宋心说要你知道老子是穿越来的……估计说出来他们也没法理解。

    白宋也看了看北离离开的方向，喃喃补充道：“这要不是个老太婆，老子还不娶回家当老婆？”

    “盟主，北离宫主乃世所罕见之高手，您怎么也不挽留一下？”玉虚宫掌门从后走来说道。

    白宋摇摇头，并没有解释。

    对方继续问：“盟主，我们可有下一步计划？众多弟子还等着解毒呢，这毒拖得越久，等到毒发，恐怕会有性命之忧。”

    “我手中还有十几枚解药，等到有人毒发，先用于应急。至于下一步计划……”

    白宋皱眉想了想，然后指着西南方向：“我们距离益州最近的城镇有多远？”

    “此山之后小路同往涪陵，还有六十里。”

    “涪陵距离成都有多远？”

    “还有六十里。”

    “那就去涪陵调整。蜀地盛产黄连，到了涪陵定能搜罗到足够的药物，解毒之后，给众弟子调养几日，我们在想往成都的办法。”

    “盟主，这涪陵可不好走。”

    “为何？”

    “涪陵早就落入圣莲教之手，听说驻军两千，我们这些人……”

    白宋眉头紧皱，陷入了沉思。

    沉默之后，白宋抬头说道：“先不管了，总之往涪陵的方向去。我们并非要跟圣莲教的反军正面作战，只要制造出混乱，肯定能给成都的正面战场制造出军机。”

    玉虚宫掌门点了点头：“要不让家伙儿出发？”

    白宋看了看一群累瘫了的弟子：“算了，再休息一个时辰。”

    大家继续休息，白宋到了玉清剑宗的弟子边上，找到了柳含砂。

    “柳姑娘，我们此行凶险万分，你身子经不起这般折腾，带着你们弟子都离开吧。”

    柳玉楼正为此事发愁，他们玉清剑宗什么水平，他自己心里清楚。

    柳玉楼只算个江湖百晓生，没有什么战斗力，门下弟子也没有什么战斗力。

    让他们上战场，无疑是白白送死。

    柳玉楼早就想走了，无奈姐姐非要跟着。

    再说了，所有门派都跟着，唯独玉清剑宗走了，传出去实在丢人，于是一直憋在心里，不知道怎么办。

    现在白宋主动开口，柳玉楼赶紧应道：“是啊！姐姐，你身子不好，咱们又帮不上忙，是该走了。”

    柳含砂低头不语，她什么都懂，只是有些舍不得，因为不知道这一别要多久才能见到这位白公子。

    又或者说是还能不能见到白公子？

    柳含砂低头不语，默默地取下了发簪，用手绢小心包好，偏着头送到了白宋面前。

    这是姑娘家的善意，白宋不会拒绝，认真接过，说道：“白某一定用心珍藏。”

    “白公子，今日别过，记得随时来玉清剑宗……”

