
　　海帕芝顿的突然出现，不止是胜利队他们发现了，就连地上正在交战的迪迦和炎魔战士也同样看到了上方的海帕芝顿。

　　只不过，迪迦原本还在惊讶于又一个怪兽出现，当迪迦看到了海帕芝顿的行为之后，立马就一脚击退了炎魔战士。

　　海帕芝顿竟然在推开那一座地狱之门，这怎么能行，迪迦直接恰的一声跃上了高空，一下子就落在了地狱之门的门前，海帕芝顿的身后。

　　“愙啊！”

　　炎魔战士同样是紧跟而上，根本不用召唤出来翅膀，一个跳跃就到了迪迦的身边。

　　看到海帕芝顿在竟然是在打开地狱之门，炎魔战士惊讶之余，也顾不得海帕芝顿从哪冒出来的家伙，居然还在帮他们基里艾洛德人，而是立马一拳轰向了身边还没来得及上前阻止海帕芝顿的迪迦。天籁小说网

　　而海帕芝顿体内，红玲看了一眼上来的迪迦和炎魔战士两个，暂时没有去理会。

　　红玲也没想到，海帕芝顿只不过才刚刚推动了地狱之门片刻功夫而已，迪迦就直接上来了。

　　“胜利队！立即支援迪迦奥特曼，阻止那一只怪兽打开那扇门！”

　　见到三个庞然大物均是到了地狱之门的门前，而且迪迦还是处于弱势的一方，宗方立马下达了命令。

　　咻咻咻！！

　　两架飞燕号同时发射了光线，击打在了正和迪迦交战的炎魔战士身上。

　　后者原本已经在压制着迪迦，被这么一攻击，身体闪现出一小片的火花，旋即阴狠是目光就望向了两架碍事的飞燕号。

　　“嗡！！”

　　然而这时，二号机发射了威力不怎么样的光线之后，二号机身上装备着的德克萨斯炮立即发动。

　　二号机的中间缓缓向两边打开，露出了其中的一个巨大炮口，上面翻起了恐怖的能量。

　　轰——

　　下一刻德克萨斯炮轰出，尽头的目标竟然就是正在打开地狱之门的海帕芝顿！

　　原本注意力就一半放在了身后，一半放在身前地狱之门的红玲，听到了身后传来剧烈的破空之声，毫不犹豫的瞬间转过了身。

　　唰！

　　海帕芝顿的光波屏障瞬间张开，面前透明的白色屏障将袭来的德克萨斯炮尽数抵挡了下来。

　　“芝…顿！”

　　屏障消失，海帕芝顿自己本能的下意识扭了一圈脖子，发出了芝顿叫声。

　　红玲看向了攻击过来的方向，看到了都还没来得及关闭德克萨斯炮的二号机。

　　红玲挑了挑眉，她这一次之所以没有实体化出来加拉特隆，就是不想让胜利队知道是她想要让地狱之门打开。

　　那样原本都已经可能缓和了不少的关系会再一次的恶化。

　　所以这一次红玲才会实体化海帕芝顿，自己亲自上阵。

　　但胜利队还是对她攻击了，并且迪迦也是在意想着要阻止她。

　　不过也好在，胜利队和迪迦都没有发现海帕芝顿就是她操控的，行动也可以不那么隐藏。

　　此时，被海帕芝顿给推动了一小会的地狱之门已经是打开了一半。

　　见到海帕芝顿停了下来转过了身，炎魔战士和迪迦也同时默契的停止了交手。

　　“指挥！那一只怪兽和基里艾洛德人似乎是一样的！”

　　看着海帕芝顿很人性化的表现，居间惠对着二号机的通讯说道：“这一只怪兽似乎是和基里艾洛德人是一伙的，而且还拥有着相当高的智慧。”

　　海帕芝顿的表现，不止是居间惠一个人看出来了，现场的宗方等人也同样看出来了。

　　只不过他们可不觉得，这一只怪兽真的就是和基里艾洛德人是一伙的。

　　因为这时候，基里艾洛德人已经一只手指着那一只怪兽，发出了让所有人都听得到的声音。

　　“你是什么人？为什么要来帮助我们基里艾洛德人？”

　　炎魔战士话才问出口，而后也不等海帕芝顿有反应，又自己明悟的点了点头，“难道你是想要投靠在伟大的基里艾洛德神的手下吗？不错，很明智的选择。”

　　炎魔战士说着，看向了一旁的迪迦，冷声道：“可不像一些没有自知之明的家伙，竟敢反抗伟大的基里艾洛德神，简直就是不自量力！”

　　唰！

　　砰！

　　“愙啊…”

　　很突然的，炎魔战士整个人都倒飞了出去，并且发出了他痛苦的惨叫声。

　　唰！

　　海帕芝顿的身影闪现而出，就像是从来没有动过一样。

　　刚才海帕芝顿直接一个瞬间移动，一钳子就干翻了炎魔战士，同时把他给打飞了出去，往下方的地面掉落。

　　“什么！？”

　　这一瞬间的变故，发生的实在是太快了，根本就让所有人反应不过来。

　　别说是远处空中观战的两架飞机和居间惠了，就连在现场的迪迦都没有反应过来炎魔战士就被打飞了出去。

　　等到海帕芝顿的身形闪现而出，迪迦这才惊觉，下意识的就对着海帕芝顿摆起了防备的姿势。

　　“芝……顿……”

　　海帕芝顿伸直了双臂，并没有在意迪迦的防备。

　　此刻迪迦的心中，已经被惊得满心戒备了，他可是和炎魔战士交手了好一会了。

　　迪迦可深知炎魔战士的强大，他感觉自己根本就没有多大的把握能伤得到对方。

　　但是现在竟然被眼前的这个家伙给一招给打飞了出去，管中窥豹，对方的强大可见一斑了。

　　其实红玲并不是要故意这么做的，只不过炎魔战士废话太多了，让她有些不耐烦，直接就把他打飞了。

　　果然不愧是基里艾洛德人，一样的话多，并且还自以为是。

　　竟然说自己想要投靠在基里艾洛德神的手下，真想拿个什么东西堵住他的嘴。

　　“指挥，事情有些不太妙！这个怪兽根本就不是和基里艾洛德人是一起的，而且看样子迪迦根本就赢不了它，要小心点！”

　　目睹了压制迪迦的炎魔战士竟然被海帕芝顿给一击打飞，居间惠一下子就觉得事情可能变得非常的糟糕了。

　　“愙……”

　　地面上，炎魔战士发出了怪异的叫声，随即身后猛地长出了一对紫色的翅膀来。

　　炎魔战士抬起头，看向了刚才把他给一钳子干飞的海帕芝顿。

　　唰——

　　炎魔战士伸展了身体，飞上了天空，一下子就来到了迪迦的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第147章 炎魔战士免费阅读。https://xs.23sk.com 