    这李书记也太爱提携年轻人了，想想也不愧他这六七十岁的年龄。

    人年龄大了，一般都喜欢提携一下后来人。因为这是传统。

    通过几次接触谈话，他是非常欣赏骆涛这个年轻人，不光敢拼敢闯，最重要的是他具有社会责任感。

    有钱了也没忘回报祖国。

    去年就一下子捐了二百万出来，事后也不要名，就默默地做个好同志。

    “我是真小看了骆先生。”他说的还是非常诚恳。

    “李生，您怎么就小看了骆先生，说来听听。”包船王笑呵呵走了过来，他是很好奇，这李超人怎么对骆涛这么客气了。

    他这么一说其他几位也围了过来，听听新鲜事。

    “包先生，这位骆先生可不简单啊！他这么年轻就在故宫里做事了，还是张伯驹先生的学生，很了不得。”

    听李超人这么一说，他们几位对骆涛产生了好奇，但霍大佬是个例外，他好像是早已经知道这些。

    何特首是他们中最年轻的一位，同时也是最好奇骆涛的人。他凭借着敏锐的政治嗅觉，心里面非常肯定骆涛绝对不是表面上看的那么简单。

    因为作为京城的一二把手对他都很客气，听他们聊天也可以听出他们之间不像官商那般，很随意自然，倒很像朋友之间在交谈。

    “哈哈哈！李生，您知道的还是太少了。……骆先生也是位大收藏家，你们肯定有话题聊。”

    骆涛好奇看了一眼霍大佬，心里想这没事干调查我干嘛！

    “怪不得您极力要我们来这里吃饭，原来是提前做了功课。”

    李超人的一席话，让骆涛也清楚了，原来他们今儿个来是因为霍大佬啊！

    但也想不通自己怎么就走进了他的视线。

    心里暗想不会是香江那边复兴的动作，让这位大佬嗅到了气味了吧！

    现在可不是胡思乱想的时候，自己可不能坠了京城人的面儿，这客人必须给招待好。

    他们回去以后跟朋友说：京城的骆爷特好客，我朋友。

    想想就有点意淫，让人热血膨胀。

    “几位还来是客，我们边坐边聊。两位领导你们这边请。”

    入席安排座位，骆涛可真是烧死了不少脑细胞，这帮人真不好安排。

    骆涛也是机智，两位领导的面子必须要捧，他们可是代表了京城千千万万的老百姓，这上座必须是他们。

    接下来的大佬们就按年龄和地位排了一下，何特首是年轻但他可是代表了濠江的何家，说是土皇帝也不为过。

    众人都心满意足的坐下来，一直站在一旁的小芹，面带微笑走了过来，把菜单和美食小册递了过来。

    这两者是相辅相成的，美食小册就是简单介绍菜单里的菜，骆涛为了这个可是没少磨王先生，让他写点评和推荐语。

    来西昌楼吃饭，要是美食小册没看，终生都会遗憾。

    这美食小册想当于一个美食指南，引诱你下次该吃那一道菜。

    别看不上这本美食小册，这里面不光有王先生的点评还有其他大家的点评。

    京城有文化的吃货基本上都上了这个小册。

    小芹还是很有眼力劲，这美食小册是人手一册，谁都照顾到了。

    “包先生您看看喜欢吃什么，鲁、京、川、宫廷菜这上面都有，还有粤式点心。”

    “要不，今天就由这位骆先生点菜，他是这的老板，什么菜好吃他应该比我们都清楚，诸位以为如何？”包老先生把菜单转给了骆涛，他对骆涛的第一印象很不错。

    “这个好，骆先生点什么我们就吃什么。”霍大佬附合着。

    其他人感觉这样也不错，也都认同。

    这就难为骆涛了，但他也没有怵，笑着说道：“包老先生让我点，晚辈自当领命。不过我要声明一下，我一直认为我们西昌楼每道菜都非常好正。”

    “哈哈哈！这牛皮可不要说的太了，过会收不场。”

    “霍先生，要不我们打个小赌怎么样？”

    李书记怕骆涛耍骆爷的脾气，赶紧温和的说道：“骆涛同志，霍先生是我们请来的客人，……你要注意点场合才是……”

    “李书记，没这么严重。我很想知道骆先生要和我打什么赌。”大佬就是大佬，气胸就是不一样，要是别人早就来个不屑的眼神了。

    “呵呵呵！我们就赌顿饭。”

    骆涛也没把李书记的批评放在心上，他也是为自己好，怕自己得罪了霍大佬，从而影响霍家对内地的投资。

    “哦，愿闻其详。”

    他好奇，所有人都很好奇，望着骆涛。

    “要是我点的菜有一道不合诸位的口味，以后诸位再来吃，小店不收分文。”

    “那要是合口味呢？”霍大佬还是很在乎输的。

    “要是合诸位的口味，还请诸位每次来京城，能光临小店，同时还有五折优惠。”看看这就是做大事的人，豪气万丈。

    “我怎么听着，输赢都是我们占利啊！你这是做亏本买卖，也不怕我们几位给你吃穷了。”霍大佬这一句逗笑了大家。

    在位的个个都是人精，心里都清楚这输赢看似他们占便宜，实则骆涛才是大赢家。

    他们可以说都是功成名就的商业大佬，骆涛就是借他们的名来造西昌楼的势。

    一顿才几个钱，他们会缺这点吗？

    这事看破不说破，他们也都感觉到骆涛这个年轻有脑子，怕不是善茬。

    莫欺少年穷，左右不过就一顿饭的事，就能结交个年轻还有巨大潜力的朋友，何乐而不为。

    “我这小店不怕诸位给吃穷，就怕诸位不来吃。”

    众人又是乐呵呵，又聊了几句。

    骆涛点了十八道几位师傅最拿手的，宫廷菜八道，鲁菜四，京菜三道，川菜三道。

    又点了四鲜四点心四蜜饯一甜碗一冷荤。

    四鲜原是指北山苹果、申州蜜桃、广东荔枝、桂林马蹄。

    现在可凑不齐，就来四样市面上有的水果就行。

    四点心也是粤式，不照着老样来。

    四蜜饯就是青梅、橘饼、园肉、瓜条，这是可以满足，店里也都有存货。

    一甜碗就是糖蒸八宝饭。一冷荤炸排骨。

    原是：四干四鲜四蜜饯，四冷荤三个甜碗四点心。

    如今也被骆涛给挑挑拣拣给去了一半，不过这阵仗也是不小了。

    特别是这四干四鲜四蜜饯，四冷荤三个甜碗四点心，西昌楼营业那么久可不是谁都有这个待遇。

    粤式的点心师傅也是重金新挖来的，西昌楼要想再扩大，这就的在内容上下功夫，菜品一定要丰富。

    必须要做到客人可以不点，但你不能没有。

    这扩大经营这人员上就肯定超了，好在骆涛人缘好，没人找别扭，不然也得进小黑屋反省。

    【月票推荐票】

