    快速走在长廊之中，罗衍脑海里的思维越来越顺畅清晰了。

    从最初到现在，自己一直在寻找归墟大阵和宝船木材的关联规律。

    殊不知，自己看到的所谓的“归墟大阵”，其实根本就不是大阵本身。

    打个比方，就像是自己将刚才那锅煨牛肉的味道，归咎于其炖煮的汤汁很特殊。

    然而，自己无论如何也无法调配出同样的汤汁。

    原因是汤汁本身，就是多种原材料叠加以后的“中成品”。

    在庭院里观测到的，无时无刻都在变化的归墟大阵，其实也是某种极其复杂的“中成品”。

    要从中成品推算出结果，就好像解多元多次方程，会被无数可能的答案搞得昏头胀脑。

    真正的解题关键，便在于要找到真正下锅熬出“汤汁”的“对应灵药”——也就是真正的归墟大阵。

    来到中央庭院之中，罗衍沉静地盯着正在旋转变化的线条，脑海里已经构建出了对应的几何模型。

    假如说，归墟大阵本身是三维的，而我们所看到的，其实只是三维模型在二维上，遵循某种路线的运动剖面。

    那么，只需要将运动剖面随时间的变化，在脑海里构成无数帧，然后将这些运动帧全部连在一起形成动画，便是归墟大阵的本身形状。

    “你听得懂他在说什么吗？”青萍剑低声问道。

    “不是很懂。”昆仑镜回答说道，“但大概懂一些。”

    “你居然能跟得上他的思路。”青萍剑不悦说道，“到底谁才是本命剑器？”

    石琉璃从后面匆匆赶来，就看见小师弟紧张兮兮地盯着归墟大阵，额头上已经冒出了冷汗，俨然是心神操劳过度，接近透支了。

    不对！不对……如果从二维升到三维，复杂度还是太高了。

    还需要继续升维！

    他将脑海里正在不断运动的模型，开始往内侧强行压缩起来。

    若不是这段时间里，在偏厅吸收了无数阵法知识，自己根本不可能具备这种复杂计算的理论基础。

    但更重要的，是他的一闻千悟天赋，提供了足够的计算能力！

    “小师弟，你怎么了？”见他身体开始颤抖，石琉璃连忙上前想要阻止他，却突然被一把雪白长剑拦下去路。

    “现在可不能让你去打搅他。”手持长剑的谆芒君从长廊的阴影里现身出来，脸上带着某种阴沉的、诡异的、渴望的笑容，“我为了等这一天，可是等了好久了啊……”

    只见中央庭院里的罗衍，面色慢慢变得赤红，大量的气海从丹田沿着经脉向上贯入脑部，伴随着思绪越来越快的急速运转，整片识海都仿佛要沸腾了似的。

    “阿镜！”脊椎里的青萍剑忽然说道，“再这样下去，他要燃烧精魄而死了！必须切断他的任督二脉，阻断回气！”

    “先别切！”识海里的昆仑镜说道，“相信我，他不会有事的！”

    青萍剑犹豫片刻，冷然道：

    “好……但是如果他因此陨落，你晓得我们会有什么下场！”

    罗衍对体内一镜一剑的交谈浑然不知，或者说是充耳不闻。

    此时的他，已经将全部精力投入到了演算当中，同时还在不断运转气海，调动真元，仿佛蒸汽机般将其贯入脑部，将一闻千悟的天赋催发到最大，迫使思绪更快地运转起来。

    脑海里的归墟大阵模型，已经压缩到了第八维。无数的繁复线条不断蜷曲压缩，渐渐显出了某种惊人的、无比华丽的高维存在的雏形。

    还不够！还要继续算！

    压缩到第九维，线条的变化已经变得极慢，对算力的要求提升了不止一筹。

    从罗衍的双眼、鼻孔、耳孔和嘴角，慢慢地开始渗出细小的血滴来，那是因为颅部行气压力过大，导致经脉末端破裂所渗出的微血。

    石琉璃想要冲过去放声大喊，却发现自己的四肢摇摆如同灌铅，上下颚直接贴在了一起，根本就发不出声音来。

    不仅如此，那股无形的威压还在越发沉重，令她几乎要站不稳身子，更别说催发法宝了。

    这是……龙威！

    谆芒君将双手拢在袖子里，仿佛施加龙威根本没有费任何力气。

    他的目光盯着庭院里摇摇欲坠的罗衍，脸上带着几乎凝固的笑容，眼里却闪动着渴求的精光。

    不少位于偏厅里的修士，此时也注意到中央庭院里的异样，已经有不少人进入长廊，向着中央庭院的入口处赶赴过来了。

    第十维！

    罗衍的思绪忽然中断了，他察觉到自己仿佛灵魂分裂般。

    一边是借助“一闻千悟”天赋催发的理性思维，便仿佛高速奔跑的列车上的动力引擎般，正在持续不休地轰鸣运转着；

    另一边却是自己的意识，从理性里被慢慢抽离出来，开始审视自己的身体状况。

    不妙，非常不妙。

    此时自己的皮下体温，已经升高到了将近七十多度，凡人绝无可能在这种高烧下存活，而护住自己的是……

    青萍剑的剑气。

    青萍剑以剑气护住了自己的全身经脉，并且持续运行锻体秘术，利用真元来修复那些被高温烧伤的身体部位。

    昆仑镜则是光芒大作，镇压住了沸腾的识海，就好像一道长长的铁轨，约束着正在狂奔的思绪列车，不至于直接冲到悬崖下面去。

    第十一维！

    所有的运动线条、符文、结构……骤然压缩成了一个有限边界的实体。

    这个存在于十一维内的“阵法”，是如此地复杂、华丽且浑然天成，在罗衍的识海里快速运转着，变幻出无数让人眼花缭乱的图案。

    随着识海里归墟大阵的运转，罗衍便注意到脚下的归墟大阵，转动的速率也开始变化起来。

    两者的变化状态越来越趋近，到最后几乎完全同步一致。

    随后，从脚下归墟大阵的中央，虚空中便破开一个口子，从中浮现出了黑色的梭状物体。

    罗衍还未有所动作，只听见旁边谆芒君突然长笑一声，便化作流光冲入中央庭院，抢先伸手向那物体抓去。

    此时那物体已从虚空中露出半截，以罗衍的丰富阅历，哪里看不出那是一枚梭型法宝？

    能让归墟大阵用于炼化、藏匿的法宝，又该强悍到什么地步？

    罗衍面上不动声色，强撑着虚弱的身体，拢在双袖里的手指已经开始掐诀，正要拉出后天五行大灭绝神光，给这位守株待兔的谆芒君来个照面刷，却只见对方突然朝自己抛来一物。

    石琉璃！怎么是石大小姐？

    原本从容不迫的罗衍，下意识便散去袖中神光，手忙脚乱地将石琉璃的身体接住，同时脚下踏力向后急退。

    “小师弟，先别……”瞬息间退出中央庭院范围，脱离龙威的笼罩距离，石琉璃才夺回身体的主导权，正要说话，却只见旁边的长廊里光芒连闪！

    躲在庭院外围的古代修士们，同样也看清楚了那梭型法宝的轮廓。

    要知道，绝大多数的梭型法宝，都有穿梭、操纵空间之能。

    加上这法宝又是从归墟大阵之中出现的，摆明了就是离开归墟的关键所在，这些疯狂到几乎魔怔的修士哪里按捺得住？

    立刻便齐齐冲向中央庭院，同时将手头最强力的各种术法、飞剑、法宝……全都往冲在最前头的谆芒君打去。

    只听见一声狂怒般的龙吟，在无数光华的轰击之下，一条白龙已经冲天而起，悍然撞破了中央庭院的顶端水膜！

    而它嘴里叼着的，正是从归墟大阵中央现形的梭型法宝，长约三尺七寸，通体黝黑，仿佛能吸收外界所有的光线。

    见无数修士穿透水膜，朝那白龙急速追赶过去，石琉璃连忙握住罗衍的手，心想小师弟费了如此多的功夫心力，最后却为他人做了嫁衣，此时心里大概是很不好受的吧？

    但她却又不知道如何安慰师弟，也只能默默握紧了他的手，掌心相贴，十指相扣。

    罗衍面无表情地望着空中，脑海里传来青萍剑似笑非笑的声音：

    “怎么，你不跟着追过去吗？也许有一线机会能抢回来哦？”

    “没必要。”罗衍冷笑道。

