    我当然不可能给他当干儿子。

    可如不答应，他必然怀疑我这次前来根本不是为了功名富贵。

    见我犹豫不决，指挥使眯下眼睛，眸子里的阴狠之色一闪而逝。

    我瞬间明白了：对方果然是在考验我！且如果我不能被他所用，他肯定会设法除掉我。

    稍一思忖，我拱手道：“多谢大人抬爱！”

    “但无功受?必然让人不服，也影响大人赏罚分明的威信。”

    “听说红衣教近来十分猖獗，所以我打算先擒住贼首、立下功劳再说。”

    指挥使这才眉头舒展、笑道：“如此最好！”

    “那红衣教这一代的圣姑十分厉害，本官这颈上人头都差点被她取走。”

    我心中一喜，表面上却故作惊讶：“她有何手段居然敢行刺大人？”

    指挥使叹了口气，告诉我，这一代的圣姑陈小宁擅使暗器，七星连珠、弹无虚发，且一支笛剑锋利无比。

    最重要的是，她修有土遁之术，上次行刺差点得逞，弄得他近来寝食难安，所以他才下令到处青石铺地、上覆红毯，且贴身护卫、昼夜不离的。

    我煞有介事地捏拳道：“胆敢行刺朝廷命官，真是太可恶了。”

    “敢问大人，那陈小宁现在何处？我这就去擒她过来！”

    对于我的表态，指挥使深感欣慰，只可惜红衣教行踪不定、神出鬼没，至今不知其老巢在什么地方。

    不过，指挥使告诉我，他早已密令麾下到处探访，估计很快就会有结果的。

    我再次表态，愿保护大人，顺便守株待兔、捉拿圣姑。

    “好！本官正愁我在明、她在暗，她随时会来行刺呢！”

    指挥使大喜过望，“壮士若能擒得陈小宁，本官必叫她尝遍天下酷刑！”

    “当然，若能擒得住她，本官保你荣华富贵、显赫人间！”

    接下来，指挥使当场赏我重金千两和锦袍两套，让我随身守护他，但等立下大功，便收我为螟蛉义子，并保我将来为官为将，功名显赫。

    我欣然答应、再次道谢。

    因为此时我已经考虑好了：与其在他手下借力，不如用薛海棠当初教给我的易容和拟音之术，干脆给他来个鸠占鹊巢。

    这样，整个镇妖司便任我驱使了。

    在此之前，我必须在他身边尽可能地熟悉指挥使的言语习惯、肢体动作，以及镇妖司的大概情况，免得到时万一露出破绽……

    数天工夫，我终于准备得差不多了。

    让我更加欣喜的是，指挥使姓金名飞熊，在执掌镇妖司之前原为带兵武将，擅使一条齐眉熟铜棍。

    只要我悄无声息地杀掉他，易容成他的模样，正好可以用他的熟铜棍、行我的焚天棍法，免得因为使用伏羲石笔而让人怀疑。

    又过几天，机会成熟。

    我先将陆吾法笼送给指挥使金飞熊、金大人，一番演示后让他对我更加器重和信任。

    然后我告诉他，我修有神行之术，一盏茶的工夫就能远行数百里，愿教给大人、以备不时之需。

    “神行之术？一盏茶的工夫就能远行数百里？”

    金飞熊大感兴趣。

    我循循善诱：“是的。除一盏茶的工夫就能远行数百里，最重要的是，此神行之术可让人瞬间远遁、躲避暗杀，就连土遁之术也追赶不上。”

    金飞熊眼睛一亮、大手一拍：“哎呀，真是太好了！”

    我趁热打铁，先是给他当场演示一下，然后说：“要不我先带大人试试，然后将此秘术教给大人？”

    金飞熊毫不犹豫地点头答应了。

    我冲他的十多个贴身护卫拱手道：“诸位在此稍候，我带大人试试。”

    说完，我握着金飞熊的手腕，使出神行之术，瞬间离开镇妖司官衙，赶往皇城西北的深山老林。

    “神行之术，果然厉害，呃……”

    金飞熊冲我竖了竖大拇指，话未说完就被我猝不及防地捏断了喉咙。

    “想让小宁尝遍天下酷刑，还想当我干爹，真是活得不耐烦了！”

    我骂了一声，等他两眼一翻、彻底断气后，开始脱下他的官袍顶带并易容成他的模样。

    最后，把他的尸体掩埋在密林深处，我这才赶回镇妖司官衙。

    “大人学会神行之术了？”

    面对众人的询问，我点头道：“嗯，真传几句话、假传万卷书。其实神行之术很简单的，几句法咒而已。”

    众人恭维道贺后又问杨景先为何没跟大人一块回来。

    我抚须回答：“不巧的是，此次外出正好碰到杨景先的师父。”

    “其师劝他安心修行、勿恋人间富贵，所以他就辞我而去。”

    由于我调整声线，把金飞熊的语言动作模仿得惟妙惟肖，故而丝毫未引起众人的怀疑。

    我暗暗松了口气，开始以镇妖司指挥使的身份发号施令，传令镇妖司所有人员，以后遇到红衣教的人只能活捉，不能擅杀用刑，否则弄断线索，必重惩治罪。

    又过了几天，忽然有属下进来禀报，说眼线发现红衣教老巢在胭脂山山谷深处，请我传飞狼令牌给他，由他调动所有飞狼兵，前去围剿红衣教，争取把她们一网打尽。

    我瞬间激动起来：“消息可靠吗？圣姑陈小宁确定在那里？”

    对方躬身回答：“回大人，属下亲自前去确认，亲眼看到圣姑陈小宁在山谷中以笛剑教众人剑法！”

    我猛地起身：“喏，拿此令牌集结所有飞狼兵，本官要亲自会一会陈小宁，亲手捉拿她！”

    对方双手接过令牌，说了声遵命，立即后退着离开。

    次日一早，我带领三千飞狼兵，直扑红衣教老巢。

    密探在前带路，把我们领进了一条狭窄的山谷中。

    想到即将见到陈小宁，我激动得热血沸腾，一个劲地催促着众人加快速度。

    不过，刚刚进入山谷不久，我的第六感便捕捉到了危险的气息。

    抬头望望两边陡峭的山崖，我瞬间怀疑陈小宁不是不小心暴露行踪，而是故意现身、引蛇出洞，从而灭掉镇妖司！

    “这丫头不再孤身行刺，竟然还学起了兵法！”

    我暗暗赞许一声，犹豫着要不要把三千飞狼兵带往绝境。

