    

    第一百三十七章林尘到来

    “不是秦玄太弱了，而是这小子太强了！”

    有人忍不住说道！

    其他人听见，纷纷猜测，叶无双究竟是什么身份，如此年纪如此强势，他们怎么从来没有听说过？

    而这时，远处林尘等人已经赶来，他们的速度已经不算慢，不过他们以为自己来会看见秦玄解决叶无双的一幕！

    毕竟秦玄他们也都是知道是什么背景和身份，叶无双虽然神秘，但他们都不认识，认为叶无双会死在秦玄手中！

    然而等他们来到这里却是看见了令他们难以置信的一幕！

    “秦玄？怎么好像处于劣势之中？”

    林尘身边的几个手下，有些难以置信的说道，他们都知道秦玄的背景和实力，却没有想到，他们来到这里，看见了这一幕！

    他们原本以为秦玄会解决叶无双，然而被解决的不是叶无双，而是秦玄他们，秦玄此刻狼狈至极的倒在一边，显然受了不小的伤势！

    “林少，快救我，帮我斩杀这小子！”

    而此刻，秦玄看见了林尘等人赶来，脸色大喜说道！

    他根本没有想到自己会败在叶无双手中，而他知道，叶无双没有打算放了他，他不想死，不过好在，如今林尘赶来了！

    林尘如果出手帮助他，叶无双必死无疑！

    林尘听见秦玄的求救，也是没有想到，秦玄竟然如此的狼狈！

    他知道秦玄对付叶无双，却没有想到这么短时间秦玄就被碾压了！

    这小子绝对不简单！

    想到之前叶无双还不惧沈家！

    一时间，竟然让他变得忌惮起来，这小子究竟是什么人？

    不过叶无双杀了他的弟弟，他也不可能放了叶无双！

    不管叶无双多强，他也要杀了叶无双，为自己的弟弟报仇！

    “是你？叶无双，你这个废物怎么可能？”

    然而等他靠近，看向了叶无双，发现了一道熟悉的身影，让他脸色忍不住大变起来，他没有想到，这个家伙会是叶无双！

    他终于知道了那种熟悉感从何而来！

    他没有想到，杀了他弟弟，碾压秦玄的会是几个月前，他在大荒城随意就能碾压的废物叶无双！

    当初他虽然也见识了叶无双有不错的实力，但是叶无双在他眼中只是一个废物，没有血脉，注定成不了才！

    却没有想到，几个月不见，这小子如此有钱，还有不俗的实力，让他难以置信，心情久久难以平静！

    这小子，怎么可能变得如此强势！

    “没有什么不可能！”

    叶无双嘲讽地看着林尘，他早就知道林尘会来，因为他杀了林尘的弟弟，是他故意释放出去的气息，目的就是让林尘来追杀他！

    当初在大荒城，他被林尘瞧不起，在林尘眼中，他是蝼蚁，不堪一击！

    然而如今再相见，林尘却不是叶无双的对手！

    叶无双的实力，已经远远碾压林尘了！

    他想要斩杀林尘，更是轻而易举！

    林尘在他眼中，不过蝼蚁！

    而当初他说过，再见林尘，可不会放了林尘！

    “废物，不知道你怎么拥有了如今的实力和财富，但废物始终是废物，不要以为击败了秦玄，你就无敌了！”

    听见了叶无双的话语，林尘脸色冰冷，不过很快恢复了神色！

    叶无双在他眼中，始终只是一个废物，虽然不知道怎么变成了如今的实力和拥有这些财富，但是他根本没有将其放在眼中，他认为自己如果想要击杀叶无双，绝对轻而易举！

    “我的确不是无敌，但想要杀你，轻而易举！”叶无双神色淡然，嘲讽说道！

    “狂妄，你们几个出手，杀了这小子！”

    林尘听见，冷笑说道，废物不知道怎么击败了秦玄，还真以为自己无敌了！

    他让身边的强者出手！

    这几人是林家和青云宗的天骄！

    实力不俗，他认为让他们出手足以！

    “是！”

    听见林尘的话语，几人点头，杀了出去！

    秦玄看见这一幕，脸色大变，顿时想要提醒林尘，不要太小瞧叶无双了！

    他当时就是这么小瞧叶无双，才吃了亏的！

    虽然不知道叶无双怎么和林尘认识，但很显然，林尘绝对小瞧了叶无双，这个小子，实力恐怕会比林尘还恐怖，他正想要提醒林尘！

    然而下一刻，就看见了几人杀到叶无双面前，便是直接被叶无双一巴掌直接轰飞！

    砰砰砰！

    直接惨死在了众人面前！

    化为了无尽的血雾，惨死在了他的面前！

    “好恐怖！”

    “那么多天骄和强者，就这么直接死了？”

    此刻，不少之前没有看见叶无双如何出手的围观者，看见这一幕，忍不住说道，随意就斩杀了林尘派出来的手下，叶无双的实力，比他们想象中还要恐怖！

    “这个废物，怎么可能变得这么强！”

    林尘的脸色变得无比难看，他之前认为叶无双还是废物，认为秦玄等人败在叶无双手中，不过是因为他们太弱了！

    然而看见了如今这一幕，他终于明白了，叶无双的实力，比他想象中提升还多！

    这个废物，还是废物吗？

    要知道，这些日子，他的实力也不过是从元丹五重提升到了元丹后期，但叶无双却拥有了可以抗衡自己的实力，让他十分不爽！

    “林尘，轮到你了！”叶无双解决了几个手下之后，淡然的看着林尘！

    “叶无双，你找死，我成全你！”听见叶无双的话语，林尘脸色铁青，这个废物，哪怕杀了他的人，他也不认为叶无双有实力可以抗衡他！

    他要杀了叶无双！

    瞬间功夫，他爆发滔天的实力，没有任何的保留，他的实力比起秦玄和一众手下更强，而且他也有不少的底牌，他自信叶无双不可能是他对手！

    砰！

    他手持长剑，直接朝着叶无双斩杀而出，恐怖的力量，直接将空间都给撕裂出了一道浅浅的缝隙！

    “好强！”

    “不愧是林家少爷，青云宗顶级天骄，林尘不留手，看来势要斩杀这家伙了！”

    众人看见这一幕，忍不住说道，虽然叶无双展现出来很强的实力，但林尘同样不弱，他们都更看好林尘！

