    “这个并不会有问题。我感觉跟新的职业契合度很高，没有那方面的问题。”

    宋沐笑道。

    “你自己心里有底就行。”

    楚云闻言，点了点头没有在多说。

    “要是有什么问题，你一定要跟我说！”

    牛大力拉着自己女友的手，有些担忧的看着她。

    “嗯。”

    当下，才聚在一起没有多久的几人。

    再次分开，牛大力终是放不下自己的女友，跟着一起去了。

    留下了楚云和柳灵儿两人相视了一眼，开始在基地市里热闹的商业区走去。

    他们打算，趁着现在闲着，好好游玩一番。

    ......

    在地下城的一处偏僻角落里。

    几名将自己隐藏在黑色长袍下的人，神色阴沉的看着对面。

    “想不到，你们妖盟的人也跑来了这里！”

    黑袍人中，有人冷笑。

    “怎么？只能允许你们黑天联盟的人来，就不允许我们妖盟进入这里？”

    妖盟的阵营处，三名身材妖娆的女子冷笑着站在那里。

    说话的那人，气质冷艳，略有些刻薄的脸庞不屑的看着对面。

    “听说，前段日子，你小行天不错嘛！能从7阶大佬的手中逃得一命！”

    随着对面叫出自己的名号，藏身在一身黑袍下的小行天脸色一变。

    双眼满是冷酷的看着对面：“你怎么知道是我？”

    原本普通的伪装声，变得有些沙哑起来。

    “嘿，你小行天身上的那股味。就算隔了几十里外，我都能闻的出来！”

    那冷艳女人一脸的鄙夷。

    “......苗翠翠！”

    小行天眼中闪过一抹厉色，身上的气息开始变得危险起来。

    “怎么，不服？真以为你从7阶手中逃走，就很了不起了吗？”

    感受到对方身上涌起的气息，苗翠翠却是一点都不怂。

    一股不比对方弱上多少的气息，自她的身上涌起。

    连带着她身侧的两名同伴，亦是凝神戒备了起来。

    一时之间，对峙的双方之间气氛开始变得凝重起来。

    随时可能引发一场混战。

    ......

    “妖盟那些小崽子也跟着潜了进来？”

    徐老魔有些头疼的揉着额头，本来以为梨池的归来。

    他可以当个甩手掌柜，躲在后面清闲清闲。

    现实却是狠狠的打了他的脸！

    梨池回来后，除了窝在自己的实验室里搞各种实验研究外。

    平常时候都不见半个身影。

    整个基地市里的所有杂事还是归他管。

    他是又要一边管理整个神武学院，又要梳理管理外面的基地市。

    对比以前，反而变得更为的忙碌了起来。

    “希望，海妖回来后。能将负责一点，担起身为院长的职责吧！”

    徐老魔现在只能指望一点，晚上即将回归【海龙】基地市的海妖。

    能靠谱一点，认真的履行自己学院院长的职责。

    而不是像梨池那个家伙一样，啥事都不管......虽然这个期待有些渺茫。

    “海妖，梨池......这一家子碰到一起，真的不会将整个基地市给炸了吗？”

    徐老魔有些担忧的望着外面的天空。

    彩霞笼罩了半片的天空，异常的美艳。

    在过不到一个小时，天色将慢慢的变黑。

    黑夜到来的时候，【帝都】那边的海妖也应该回到这里了。

    “嘿，海妖回来也算是好事。那些个妖盟和黑天联盟的小崽子。”

    徐老魔眯起了双眼，一丝丝冷芒在眼眸中闪过。

    他很是期待，等海妖回来后，那些个藏在下水道里的老鼠。

    有谁敢跳出来！

    以那一位的脾性，藏在地底的老鼠可不够她动几下手指。

    “够了！”

    在苗翠翠和小行天一行人，将要动手的那一刻。

    一道冷哼声，将两伙人给压了下去。

    “大人！”

    小行天一惊，朝着黑暗中走出来的身影恭敬的弯下了身体。

    几名黑天联盟的人顿时心中一紧，急忙跟着弯下了腰。

    苗翠翠不着痕迹的带着身旁的同伴，后退了两步。

    脸色凝重的看着那边走出来的人。

    “黑天联盟的暗黑二使--左使魏燕！”

    “哦？你认识我？！”

    那边。

    魏燕一个抬头，下一秒钟他整个人就出现在了苗翠翠的身前一步！

    冷峻的脸庞俯视着近在咫尺的女人，看着对方脸上流露出的惊骇恐惧。

    一股傲气在其心中涌起。

    “咕噜~！”

    苗翠翠被对方这突如其来的举动，吓得身体连连后退。

    脸上的惊惧，表露无遗。

    “你很害怕？”

    魏燕轻笑。

    “魏左使说的哪里话。”

    苗翠翠艰强的笑了笑，“只是乍一见到魏左使，有些惊讶，失了态。倒是让魏左使见笑了！”

    “哦？是嘛？”

    魏燕若有深意的看了她一眼，下一秒身体一个晃动退了回去。

    “呼。”

    看到对方退去，苗翠翠暗暗松了口气。

    从对方刚才的举动中，她明显的感受一股压迫的气息。

    能让她这个5阶圆满，半步脚踏入了6阶的人都感到无法反抗。

    对方最差也是一名6阶！

    甚至，可能跟自己一般，半只脚踏入了下一阶的门槛上。

    “你们妖盟的几个妖王呢？”

    魏燕只是站在那里，就给人一股强大的压迫感。

    表面上他话说的随意，但面对他的苗翠翠几人。

    却感觉自己等人被隐藏在黑暗中的凶兽盯上了一般。

    一点点鸡皮疙瘩在皮肤上浮起。

    苗翠翠艰难的抬起头，看着那边一身普通运动装装扮。

    面相宛如中年的魏燕，她没有丝毫的迟疑，直接在那里回道：

    “几位妖王大人，昨日已经来到了这边。只是他们的行踪，就不是小辈知道的了。”

    “哦，是嘛？这次来的是哪几个好友？”

    魏燕若有所思的看了她一眼，似乎想从她的身上得到一些消息。

    “......这个，不是晚辈不告知魏左使。实在是晚辈也不知，这次来的到底是哪几位妖王大人。”

    苗翠翠有些忐忑的急忙说道。

    在外界的传言中，这个黑天联盟的黑暗左使--魏燕。

    是一名喜怒无常的怪物！

    有时候，前一秒钟。

    可能他还在跟你谈笑风生，恨不得结拜为异性兄弟！

    下一秒钟，可能因为交谈中的一句话，惹得他不高兴了。

    直接就撕破脸皮，跳脚起来将你撕成碎片！

