    最后一场试炼即将开始！

    陈星河进入黄泉世界，龙一立刻响应。

    “大人，二十八宗选出三名修士追随，其余人等由月蛾宗补全。”

    “哦？月蛾宗这个时候？”陈星河明白了，月蛾宗在黄泉世界另有布置，元君怕是无权说不，只能站在从属位置。

    龙一刚刚汇报到这里，元君便传讯过来：“星河，宗门在炼狱那边损伤惨重，于是不得不将部分重心转移过来，我事先不知道宗门在黄泉世界还有一支隐字小队，现在十人入伙，加上我和青萝就是十二人。你和龙一带的人占据五个名额，后面还有黑娃，蟠龙剑，灵虚子三个。”

    “这么说队伍被月蛾宗掌控了？”陈星河略微沉吟，回话道：“无妨，全凭本事说话，现在我倒是希望月蛾宗这些人拿大，能够将场面撑起来，否则就等着苦熬吧！据我了解，这一战很难，告诉青萝有个心理准备，别走在前头。”

    “多谢！”元君十分感激。

    “大家过命的交情，别外道。”陈星河暗自哀叹，本来还有神姹，可惜死亡来得太快，试炼期间会发生许多意外，不以人的意志为转移，所以到任何时候都不要大意。

    二十人组队，大家约定试炼开启前一刻钟在建木上见面。

    离开住处之际，陈星河对白火说：“如果我成功归来，记得把自己变成白金头骨，我会亲自毁去自己的火灵根，火？不需要了，金极通天！”

    “是！”白火兴奋不已，主人这是告诉他有必胜信心。

    陈星河一笑，如果他死了，这句话就是装犊子失败！

    如果他成功归来，那么这句话就成了人生点缀，也是对过去所有艰辛的告慰。

    “走！”身形轻闪，陈星河一步踏上建木，正好看见龙蟠剑和灵虚子两位道友，连忙收束住速度，咧嘴一笑。

    这二位可是不显山不露水的典范，出手次数很少，不过每次都能在关键时刻救场，希望他们在最后一场试炼中可以全面爆发，好跟着借借光。

    “陈道友好俊的速度，看样子又有精进！”灵虚子见礼。

    “我闭关二十年，略有长进，看二位锐气暗藏，可要多多照顾在下。”

    “哈哈哈，我们才是需要照顾那个，故作深沉是因为战力达不到星河那种层次，偶尔耍一耍手段还行，时间一长就要歇菜了。”

    “个人有个人的道！”陈星河听出来了，灵虚子老道是说自身续战能力不强，抽冷子来一下或许还行，真若拼杀起来多半吃亏。

    “对，道友明鉴，各有各的道。”蟠龙剑大点其头，他们门派主要投入铅云世界，他在门中姥姥不疼，舅舅不爱，如今算是放养了。

    龙一带着三名修士赶到，一一加以介绍。

    “这位人称高门神，擅长防护。”

    “这位绰号阵旗子，擅长布阵。”

    “还有最后这位女修，乃是百世山大师姐，辈分比我高上许多，我等晚辈尊称絮散人。”

    陈星河主要看向这名女修，一眼看出对方有着太多金丹期特征，只不过因为某种原因，修为倒退回筑基期，简直就是作弊般存在。

    “见过三位。”

    时至今日，每家每派都不用藏着掖着了，像絮散人这种重修金丹修士应该不少，其手段经验肯定更有优势，不过真正确立发展方向的试炼者，不会将这些重修者放在眼中的，就算金丹站在面前，那又如何？看不顺眼照样屠之。

    不管这些试炼者如何表现自己，是张扬还是低调？是霸道还是仁慈？其内在趋于一致。

    仅一个字即可概括，那就是“强”。

    绝对强，这里每位试炼者在本源世界修真群体中，一定属于超越常规认知存在，赤皇天不要弱者，只要强者中的强者，不知道最后允许多少人通关？

    元君等一众月蛾宗弟子到来。

    令陈星河感到诧异的是，这队女修并未颐指气使，要元君干这个干那个，也没有对大家指手画脚，就是静静站着，眼神十分淡漠，宛如冰冷钢铁。

    触及这十位女修的眼神，大家知道了，这是一队铁石心肠杀手啊！

    黄泉世界有一类修士，他们为了更好地生存和迎战，将七情六欲压制到极限，或者本身就是修炼压制人性功法，以求更加高效，更加冷酷面对考验。

    不过走这条路线的修士很少见，活到现在更少见。

    因为随着试炼强度飙升，一旦一丝恐惧爆发出来就会全面崩溃。

    想不到月蛾宗在黄泉世界藏着这样一队修士，而且她们竟然坚持到现在，让在场诸位感叹到宗门力量果然不可小觑！

    还是元君主持大局，不过她指挥不动这十位冰冷女修，在身份上似乎低着对方半头。

    陈星河觉得这样也不错，最起码不会添乱。

    忽然，所有人身前弹出七彩边框，轰隆隆向上汇聚成一面光华璀璨宝镜，说道：“五大宗门有三镜，觐天镜，寒天境，玄天镜，本来还有一面倾天镜，在几千年前破碎了。目前由三镜主导生成墟天镜，每人都有一面，这是你们未来进入赤皇天的凭证和通道，将伴随神魂一生。”

    随着轰鸣，传送灵光出现，声音又道：“最后一场试炼只有一个规则，那就是想方设法抢夺别人手中墟天镜。这是一种丰厚馈赠，不用奢望躲避，因为墟天镜之间有反应。去吧！诸天道种，谁能成为真王全在今天，希望你们取得辉煌战绩，这样才能朝天阙，步赤皇，用鲜血和死亡告诉你们的敌人强者恒强！”

    这些话很有煽动性，不过在场修士早就过了热血懵懂时代，不会因为一两句话莽撞出手。

    很多修士都在传音，征求队友意见，探寻如何防守？如何出击。

    既然此次试炼要求二十人一组，就说明这是一个圈子，有圈子就有里外，有圈子就需共力。

    单打独斗不是不行，不过效率肯定很低。

    要知道大多数修士独来独往，试炼偏偏要求大家组队，有人怀疑这样安排必有用意。

    “走吧！”

    “开始了！”

    有人率先踏入传送灵光。

    附近队伍中，元君第一个进入，青萝紧随其后。

    陈星河最后一个进入，他回头看了一眼暮色广场和夕阳大殿，眼神中越来越坚定，迈出步伐。

