    阿希嫂子挽着阿芳嫂子的臂弯，跟在郑爽身后下楼，见到住宿登记处，专心在关注的阿希嫂子，一眼就看到大门口站着一位风度翩翩的年轻男子，从背影上来看，与穿着率性的郑爽相比，甚至有过之而无不及！

    阿希嫂子不禁芳心暗喜，只盼着这男人的正面也能胜过郑爽，当然还有那个最重要的东西，也一定不能比郑爽差。阿希嫂子心想，要是不然的话，自己跟这个男人上床的时候，将会老想起郑爽的好来，那样可就大煞情趣了。

    郑爽见了那男人，兴奋地大叫一声：“嗨，金南！”

    就在金南快转过身来的时候，阿希嫂子挽着阿芳嫂子的手，都激动得有些颤抖起来，在心里连声祈祷：“比郑爽帅！”

    果然，金南的帅气并没有辜负阿希嫂子的祈祷，虽然没有郑爽的清爽，却有着郑爽不一样的风采与帅气！

    阿希嫂子紧绷着的神经终于松驰下来，一颗提悬着到嗓子眼的心终于落回胸腔，不由透出憋了好几秒的气，脸上洋溢起飞扬的神采来，目光灵动地闪耀着光芒，向金南送去柔和的笑意。

    阿芳嫂子感觉到从阿希嫂子手上传递而来的先紧张后松驰的信息，心里不由暗想：“阿希嫂怎么会在意这个男人呀？莫非这就是郑爽要介绍给阿希嫂的玩伴？”

    但阿芳嫂子并不多关心金南的长相，在她心里最关键的人，就是她一个月来朝思暮想的郑爽。阿芳嫂子心里很清楚，只有郑爽才是她在庞村最大的慰藉！

    四个走到一块，郑爽先介绍阿希嫂子给金南认识。金南显然跟郑爽心心相通，接到郑爽的电话，立即明白是怎么回事，就赶了过来。

    此时，金南对郑爽先介绍阿希嫂子的用意，自然心里清楚。见阿希嫂子清爽动人，有着乡野嫂子自然的质朴风韵，虽无化妆，却透露出一股清新自然的明艳，金南早已心酥了大半。

    金南露出一口整齐雪白的牙齿，泛起一脸灿烂的笑容，笑容里除了殷勤，更带着朝气蓬勃的青春气息与成熟男子隐隐的气味，随着笑声一起一伏的胸膛所抖动着的，更是隐在西装衬衫里的大块胸肌。

    阿希嫂子面带微笑望着金南，心里暗想着：“如果郑爽的帅可以用爽来表示，那金南的帅足可用力来表达。这是两款截然不同的帅气男人，同样的令人怦然心动，暗生情愫！”

    随着郑爽的介绍声，阿希嫂子学着电影里女士先伸手的样子，带着甜美的微笑，伸出柔若无骨的手，轻柔地笑着说：“金医生，你好！”

    阿希嫂子的大方得体的举止，大出金南的意料，受宠若惊地漾起笑意，伸手握住阿希嫂子的手。

    金南只感觉阿希嫂子的手柔软到无骨的程度，一时间心痒起来，竟然忘记放开了。

    郑爽见状，心知金南已经心酥骨软了，笑嘻嘻地介绍起阿芳嫂子来，这才暗中使得金南回过神来，连忙放开阿希嫂子的手，歉意一笑，再转眼望着阿芳嫂子，清清脆脆地说了声：“嫂子好！”

    金南心知，阿芳嫂子不属于自己，故而望着阿芳嫂子的目光，虽暗藏着贪婪，却也透露着尊重——