    姜璃瞥了一眼，这里面已经学到了微积分，新几何等等的知识点。

    而这些，原本都是大学才需要掌握的。

    都说圣地亚中学未来的学生，都是供给给国内外知名顶尖的大学，甚至是未来国际名校争抢的目标，果然是如此。

    姜璃的眸光微垂。

    她的精神力强大，只是扫了一眼，就将这些题目给记在了脑海中。

    而后，几乎是瞬间，所有的答案，就在姜璃的脑海中成型了。

    没错，几乎是在姜璃扫描题目的瞬间，答案就成型了，堪比大型量子计算机的结果。

    这就是姜璃脑力开发的结果。

    上一世，她哪怕是人类先锋计划的成员之一，拥有全球大部分的研究资源，但是因为被反派系统控制着，这些东西，全部都没有派上用场。

    姜璃明明扫一眼就能够知道答案，偏偏在这个小小的圣地亚学院中，被压制着，还被人指责作弊。

    嗤，她需要作弊吗？

    哪怕她之前没有穿越到天元大陆中，修炼开发了自己的脑域，这里的题目，她也能够轻松答出来。

    圣地亚出的这些题目，对她来说，不亚于当初四五岁时所玩的搭积木游戏，简单得不堪一击。

    姜璃的面色嗤笑着，直接把那沓卷子往桌子上一扔，而后背靠着椅子往后直接猛的一仰，将脚搭在桌子之后，就开始闭目养神。

    对她来说，这些题目，花不了她几分钟的时间，还不如补个觉。

    而在她的动作做出的时候，那名监考老师的面色猛的就是一沉，而后，面色变得十分的难看。

    对他来说，姜璃的这举动，就是挑衅。

    对方公然在这考试的时间里睡觉，其实就是不会做吧？

    哼，果然仗着有答案，就肆无忌惮。

    之前提出要考试，也不过是因为看见校长因为她迟到的事而大发雷霆，所以故意这么做的。

    她其实早就知道，校长会给她答案了吧？

    也对，像他们这样富贵人家的孩子，怎么可能会被淘汰和退学。

    那名监考老师这么想着，也懒得再在这里耽误下去了。

    反正答案已经给对方了，这监考根本就没有意义。

    姜璃爱睡觉还是抄答案，都不管他的事。

    他这么想着，顿时便直接离开了这里，隔壁有供监考老师暂时休息的地方，但是那名监考老师，很显然也是想要趁这个时候，好好的睡一觉，偷一偷懒。

    而在那名监考老师离开的时候，姜璃的眸光微微的睁了睁，看了一眼他离开的背影，随后慢悠悠的，又闭上了双眼。

    不过，在闭上之前，她不露痕迹的看了一眼时慕言他们所在的地方。

    对方这么看着，她不好开挂啊！

    姜璃的眉头微皱了一下。

    而在这时，外面传来了一阵喧哗的声音，却是陆云博他们上来了。

    陆云博的声音，异常的响亮。

    “你们不要拦着我！”

    “我今天一定要揭穿她！”

    “我们陆家的名声，不是让她来做龌蹉事的！”

    听见这话，姜璃的眉头，猛的就是一挑。

