    边境冲突结束后的一个多月，山谷发生了三件大事。

    　　第一件大事就是迪安家族在半月前派人到巨石镇交付了六万芬尼的赎金和五匹上好的战马及马具，亚特履行诺言放回了被扣押了半个多月的宫廷护卫骑士迪安，亚特与迪安家族的矛盾暂时得到缓解；

    　　第二件大事是从北地几个商贸行会传来的消息。八月初，勃艮第伯国北方卢塞斯恩和贝桑松两座城市的南货商贸行会正式邀请“高尔文男爵的东部商队”加入行会，商队规模为十五辆马车，成为行会成员后的商队将享受行会的南货售货行市并承诺接受行会的约束，亚特仅需为此缴纳一千芬尼的会费，亚特正式立足南货贸易；

    　　第三件大事就是亚特扩编了军队。从今年五月开始清剿盗匪到八月边境冲突完全平息，亚特军队经历了几个月的不停战斗，士兵和武备损失很大，为了恢复和扩充实力，亚特在得到迪安家族的六万芬尼赎金后派遣商队外出购买了大批武器盔甲和精铁皮革等材料，在武备得到修缮和补充后亚特带着奥多、安格斯等人对军队进行了新一轮整编扩充。

    　　军团作为常备战兵是战斗的主力，趁着这段时间山谷外部局势较为平和，亚特将第二第三中队的部分老兵抽调出来与新兵混合，恢复了第一中队的编制，第一中队由科林任中队长，一个名叫罗杰-穆勒的新入年轻佣兵为第一小队长，另一个小队长是巨石镇战斗幸存下来的老兵；第四中队也因为罗恩的归来顺利组建，罗恩任中队长，安德鲁和一个伤愈的老兵任小队长。至此亚特手下军团步兵人数达到了四个中队六十人。

    　　另外因为贾法尔的到来以及迪安家族送来的五匹战马，亚特将哨骑队的规模扩到了八骑，由吕西尼昂和贾法尔分别出任正副队长。

    　　杰森的腿伤在休息了几个月以后也基本恢复，虽然走路有些一瘸一拐，但是这也不会削弱一个弓箭手的战力，杰森回归后的gongnu小队有了八个gongnu手。

    　　辎重官斯宾塞伤愈之后，辎重队得到重建，如今辎重队配备了一个粗通文字能够计算的吏员和三名经过托马斯法娜玆两人教授了救治之术的“医兵”。

    　　除了军团以外，边境哨站、巡境队、山谷守卫队的规模都得到扩充。边境哨站的常备守军扩充到十五人，另外给边境哨站增加了十五个应征农兵的名额，共计三十人；巨石镇驻军兵额扩充为十五人，如果巡境人员不够的时候可以向山谷提出临时派遣；山谷守卫队更名为山谷守备军团，目前只是一个空架子，由原来的守卫队常备农兵组成，由已经确定不能回归军团的巴斯出任守备军团指挥官，在他伤愈能勉强作战之前由斯考特和罗伦斯几人负责守备军团的训练和征集之事。

    　　总计下来，亚特手中的常备军队人数已经超过了一百，山谷守备军团在战时可扩充至六十人以上。这样的实力已经远远超过了一个骑士的上限，甚至已经接近一个势弱的男爵势力。

    　　这些还是明面的军队人数，因为在蒂涅茨郡西南方的山谷密林之中，还有一支五十人左右的“特殊军队”受制于亚特，这支“特殊军队”近来平静了许多，因为上次他们抢掠了一个农场收获了许多的粮食和物资。

    　　除了这以上三件大事，山谷及巨石镇和边境哨站也有一些不小的事情。

    　　首先，山谷和边境哨站两块骑士采邑开始了新一轮流民招募。因为郡境盗匪得到扼制以及南方因战乱粮食减产，饥饿的流民绕过普罗旺斯军队的拦截开始大量往北地逃难，边境哨站已经成为了一座流民停脚歇息的营地，西蒙和本杰明在得到一批通过商队购买的粮食之后开始大量挑选招募青壮流民，这些流民中有一部分被留在了边境造册成为领民，其余的大都被送到山谷骑士领成为农户，亚特两处骑士采邑的领民达到了一百六十余户，五百四十多人，边境和巨石镇还在不停地招募流民，商队也不断地从北地购买粮食物资运往各处领地支撑亚特的扩充步伐。

    　　对于宫廷护卫骑士亚特·伍德·威尔斯超出骑士应有的领民军队人数扩充势力的行为蒂涅茨郡来信提出了质疑，但是如今宫廷斗争日益激烈根本无暇顾及偏远南方一个小领主，亚特也就置之不理了。

    　　其次是山谷骑士领谷间地村以南三英里的地方建起了第二座名为库蒂姆的村落，谷间地村因为地势的原因只能容纳五十户农户，而新建的村落地势比较平坦，民政官库伯和营造管事罗伦斯带着一群人在一处河岸地上划出了一大片不易耕种的土地，筑上栅栏，从谷间地分出的八十几户农户自行在栅栏内建上了草棚和木屋，这里的农户多是刚刚分到土地还没能自产粮食的新募流民，他们活命的粮食和配套的农具牲口暂时由民政供给。

    　　最后一件事情是年初亚特巡视边境哨站时让西蒙整理的那片沤过肥的土地收获了贫瘠土地应有产量近两倍的粮食。这算是一件不小的事情，当粮食收获的时候，亚特亲自带着堂区神甫哈米什前往边境哨站收割那小片土地上的粮食并当着众人的面将粮食磨成面粉做成了美味的面包吃下。

    　　哈米什知道亚特带他奔赴边境的意思，所以在吃下那片土地产出的粮食制作的面包以后，哈米什对上帝的奇迹表示了极大的叹服，并向蒂涅茨教区汇报了这一奇迹。蒂涅茨教区对此不置可否，得到默许后，亚特开始在山谷进行沤肥试点，从木堡南边库伯当年开垦的那片土地开始施用粪肥，当几个农夫捂着鼻子将木桶中堆沤过的人畜粪便倾倒在地里的时候，二十几个被选出来围观学习的农夫都露出了异样的神情，看得出来，他们一时还无法接受这种事情，不过这也算是一个良好的开端了......

    　　............

    　　等忙完这些事情，时间已经推到了八月中旬。

    　　中欧南部的这座山谷暑气依旧笼罩着。

    　　山谷木堡学堂中，第三中队小队长班格达额头沁出了一层又一层的汗水，这不仅仅是酷暑难当，更是因为学堂中哈米什神甫在木板上画下的线条符号太过复杂难以辨认。

    　　班格达已经将手里的炭棒捏得粉碎，歪着头对身旁不停扭动身躯的克劳斯问道：“克劳斯，你记住那几个字是什么意思了吗？”

    　　克劳斯抹了一把额头的汗水，呲牙咧嘴地答道：“我要是知道这些歪歪扭扭的东西是什么意思就不会被罚没一个礼拜的军饷了。”

    　　班格达眨巴眨巴眼，把视线从克劳斯的脸庞移到了新编第四中队第一小队长安德鲁身上，瘪嘴嘀咕道：“你说安德鲁他怎么就那么厉害？神甫教授的文字他每天都能写下来。”

    　　克劳斯也有些不可置信，“你说他到底是不是樵夫的儿子？他该不会隐瞒身份，或许他是某位贵族的次子又或是被教会学院赶出来的修士？”

    　　“不可能，当时我们镇守东境塔尔堡的时候还有同村的征召农兵和他一起来的，大家都叫他樵夫安德鲁。”

    　　“哎，上帝给了我们同样健壮的身躯，却又给了他聪明的头脑。”

    　　“行了，吃过晚饭我们去请他喝几杯果酒让他再给我们单独讲讲今天学的东西，不字的时候又得被罚没军饷。你说这都什么事，哪有让平民天天学习什么文字的，难道还要我们颂扬圣经吗~”克劳斯的语气中略带抱怨。

    　　“这是大人的命令，你敢不听吗？又不是你一个人被逼坐在这里，连守卫队的几个农兵队长都坐在这儿呢。”班格达环视了一圈端坐在学堂同样头冒热汗苦脸愁眉的众人。

    　　这是亚特对手下军官训练的一个缩影。自整编扩军完成后，亚特一边监督诸位军官对军团战兵进行训练，一边带着安格斯和奥多两人亲自对军团小队长以上的军官进行单独训练。平日间亚特就带着军队在北关军堡外的荒原中进行体能耐力、个人战技、军阵配合等训练，礼拜日士兵修整的时候亚特就将军官们带回山谷木堡的堂区学堂由哈米什神甫教授文字，当然他也会抽空给军官们教授一些常用的战术词汇。

    　　这种特殊的训练对从未有过机会识字的军官们来说难度太大，加上一些根深蒂固的思想，许多军官都不太能接受。好在亚特之前已经开始尝试教授他们文字，配合罚没军饷、点名批评、晋升限制等手段，一众军官也只得硬着头皮坐在狭窄的学堂内一边听着神甫教授枯燥乏味的符号，一边思索着晚上是否去木堡中的小酒馆花钱喝上几杯果酒......

    　　.............

    　　山谷木堡领主府邸公事房中，亚特正在与匪首雷多安的儿子谈话，“马修，这是你父亲托人带给你的东西，我猜这应该是你母亲亲自给你缝制的。”亚特将一件棉布缝制的贴身内衬递给桌子对面的半大小子。

    　　马修接过衣服捏在手里半天不说话。

    　　“说，为什么不想在堂区学堂待了？”亚特坐在靠椅上抱手盯着对面的家伙。

    　　马修吸了一口气，鼓足勇气答道：“老爷~我不想在学堂里和那些小孩一块，我想跟您一起出去打仗。”

    　　亚特笑了一声，“小孩？他们可不是什么小孩，那些伙计将来都是我军中的指挥官和领地的管事官吏，你若是能像他们一样专心学习、努力训练，将来我也会让你成为军官或领地管事。”

    　　马修的脸涨得通红，“老爷，我~我坐不住，每天都被囚禁在屋子里听神甫的唠叨，我觉得自己都快憋疯了。”

    　　“所以你就和学堂的伙计们打架，用这种方式让我将你从学堂除名？”

    　　“我~~”马修没有继续说下去，算是默认了。

    　　“你知不知道你父母得知你有机会跟着神甫学习文字并接受骑士侍从训练的时候有多高兴？你父亲本是一个老实的农夫，为了让你活下去才做了强盗，难道你以后还想继续当强盗吗？你母亲下个月就要来山谷居住，到时候你打算怎么给她讲？”亚特提高了声调。

    　　马修听了有些激动，反驳道：“老爷，我没打算继续做强盗，我只是想进入您的军队做一个士兵。反正哈米什神甫也说了我根本不适合继续待在学堂~”

    　　亚特听罢哭笑不得，这个盗匪首领的儿子天生就是一颗好战的种子，做盗匪的时候敢只身闯营，如今被收进了堂区学堂，每日都要和学徒们打上一架，弄得学堂的学徒们都十分惧怕这个“野蛮人”，这家伙对战技训练十分喜爱，但是每到教授文字的时候便坐立不安，堂区学堂的几位管事吏员也对他无可奈何。

    　　亚特思索了片刻，从桌子上抽出了一份军官需要学习的文字清单递给马修，说道：“这是一份军官需要学习的文字清单，一共五十个字词，你若是能在一个月之内将它们全都学会，我就破格将你收入军团并跟在我身边做贴身护卫。这一个月我不要求你必须待在学堂，无论你用何种方法学习这些文字都行，一个月以后来找我。”

    　　马修站起来接过亚特手中的一张密密麻麻写满文字的羊皮纸，眉头紧皱了片刻，然后抬头坚定地看着亚特，“老爷，一个月后您别忘了您说过的话。”

    　　亚特将拳头放在心口，“我以骑士的荣誉作保。”

    　　“好，老爷，我信你。”

    　　………………

    　　山谷木堡艾玛家的小酒馆中，今日热闹非凡。

    　　几乎所有的军团军官和有闲钱傍身的战兵都回到了山谷中，这些人有实力享用价格昂贵的酒水和美食。

    　　小酒馆的草棚里，科林正带着几个第一中队的老兵和新加入不久的小队长罗杰一起饮酒。

    　　“罗杰，你真的是磨坊主的儿子？”科林问道。

    　　“曾经是，但是我家传承三代的磨坊被我的醉鬼父亲给换成酒了。”

    　　“所以你去做了佣兵？”

    　　“对～我还做过商队护卫，这次我本是打算隐没身份安心跟着格尔队长做一个商队护卫，但是刚加入不久我就意外被挑选留在了哨站，而当时哨站即将被那些佣兵攻下，为了活下去我不得不……”

    　　…………

