    国家对于海南以及北海房地产投资过热现象的强势干预和及时刹车，确实起到了一个非常好的效果。

    然而对于在海南和北海投资的地产商来说，这绝对是一个难以承受的灾难。

    这场调控的遗产，是给占全国0.6%总人口的海南省留下了占全国10%的积压商品房，全省烂尾楼高达600多栋，1600多万平方米，闲置土地18，834公顷，积压资金800亿元，仅四大国有商业银行的坏账就高达300亿元。

    一海之隔的北海，沉淀基金甚至高达200亿元，烂尾楼面积超过了三亚，被称为了“中国泡沫经济博物馆”。

    开发商纷纷逃离或倒闭，银行顿时成为了最大的“接盘侠”，不少银行的不良贷款率一度高达60%以上，当银行开始着手处置不良资产时，才发现很多抵押项目其实才挖了一个大坑，以天价抵押的楼盘，不过是空中楼阁，更糟糕的是不少楼盘还欠着大量的工程款，有的甚至先后抵押多次，即便是已经建成的抵押项目，由于泡沫破裂，项目大幅贬值，其处置难度也超乎想象。

    根据统计，仅建行一家，先后处置的不良房地产项目就达到了267个，报建面积760万平方米，其中现房面积近8万平方米，在海南房地产存量的20%，现金回收率不足20%，一些老牌券商，如华夏证券，南方证券，应在海南进行了大量的房地产直接投资，同样损失惨重，这次的海南和北海的房地产泡沫，也给中国经济带来了很长一段时间的后遗症。

    第2天一早，程清妍就坐飞机离开了北海，前往了上海，而北海这边的地产项目，已经全权交给她的手下处理，北海已经成了她的伤心之地，她不愿意在这里多停留哪怕一分钟……

    ……

    而与此同时，段云接连几天在香港会见了很多商界和政界的知名人物，包括四大家族之一的李兆基。

    李兆基出生于广东顺德，从70年代开始从事房地产生意，而到了90年代初的时候，已经成为了香港顶尖富豪之一。

    相比于李嘉诚，李兆基要低调一些，但实际上这些年来对内地投资也不少，并且从70年代末就陆陆续续向内地捐款，主要集中在他的老家广东顺德，10多年下来，各项捐款总额已经超过了一个亿。

    这其中最早在1978年与郑裕彤先生一起捐资180万元扩建顺德华侨中学；1980年捐资310万港元兴建“顺德医院”；1991年捐赠500万港元助建顺德体育中心。

    另外就在今年的时候，与郑裕彤各出资8000万人民币兴建了两所高级中学——“顺德李兆基中学”和“顺德郑裕彤中学”等等。

    可以说，李兆基对于内地的发展还是非常关心的，也确实拿出了真金白银来治住内地的相关慈善机构，并且从前两年开始，逐步布局在内地的产业投资。

    其实说起来老一代的香港人还是有血浓于水的感情的，绝大部分港人祖籍都在内地，而且在华人思想中，都是有种叶落归根的情结的，当年很多港人投资内地支持改革开放，也是有这种情怀在其中的。

    段云在香港的最后一个晚上，受邀来到李兆基家共进晚餐，期间俩人谈了很多事情，包括内地这些年间的发展，以及目前天音集团的发展情况。

    其实从俩人从事的生意上来说，可以说并没有什么交集，虽然天音集团也有房地产公司，但目前天音房地产已经归属在程清妍的名下，而段云主要是以电子产业和汽车产业为主，对此李兆基对段云从事的产业了解其实并不多。

    不过尽管如此，俩人谈的还是比较投机的，一方面是因为在得知段云这些年的种种事迹之后，尤其是前段时间进行了那次真人汽车碰撞电视直播，更是让李兆基对段云非常的欣赏，这也是他主动邀请段云来府上做客的主要原因。

    另外一方面就是天音集团成为中国内地最大的民营企业，尤其是得知段云的公司开发出来。各种电子产品在国内极其热销，而他们的芯片甚至卖到了美国，这期间种种的一切，都让李兆基看到了投资内地高科技产业的重大机遇。

    以李兆基目前在香港乃至整个全球华人圈里的影响力，都是非常强大的，在两人交谈中，李兆基不止一次的表示出对投资内地高科技企业的兴趣，并且也愿意通过自己的人脉和渠道，帮助段云打开一个更广泛的国际渠道。

    由于时间所限，所以俩人并没有谈及到太多合作的具体事宜，只是表示有时间李兆基会来前往深圳这边进行考察，到时候还会与段云进行一番具体的磋商。

    在香港呆了将近一个星期后，在6月20号那天，段云重新回到了深圳。

    这次金杯汽车在香港上市，可以说是超乎想象的成功，仅仅用了5天的时间，金杯汽车的总市值就已经达到了180亿，而通过公开发售股票，金杯汽车获得了70亿元的资金，使其一跃成为当前国内总市值排名前5的上市公司。

    这一次段云也从集团公司调去了一个财会团队，将来会协助沈阳金杯管理公司的财务，金杯汽车将来花出的每一笔钱，段云这边都会看到相关的账目资料。

    处理完金杯汽车上市的事情之后，段云随即来到了广州，准备参加广州第1家沃尔沃4S店剪彩仪式。

    从2月份在商会上第1次提出汽车4S店的概念之后，当时有4家企业提交了准备投资开办沃尔沃4S店申请，一直到6月下旬，中国的第1家汽车4S店终于在广州落户。

    这对段云来说，绝对称得上是一个历史性的时刻，在全国开办4S店是他布局汽车展业中非常重要的一环，同时也是打破合资汽车中德国大众一家独大局面的关键。

    其实目前天音集团这边已经接到了来自全国143名会员开办沃尔沃汽车4S店的申请，原本段云以为第1家4S店会落户北京，但是广州这边的一个名叫何万年的代理商却捷足先登，成为了中国汽车4S店产业第1个吃螃蟹的人。

