    此刻乌莲的脸色变的严肃了起来，收回手指开始掐起了法决，口中吟诵咒语的速度也变的快了好几倍。

    “哈哈，酆莲，怎么被一名少年说的恼羞成怒了，忘恩负义不正是你的一贯的作风嘛，怎么你还想对他下毒手？”

    突然一道讽刺的声音传来，随之老妪从队伍中走了出来。

    她的气息在此刻顿时一盛，灵师八重的修为也尽显无遗，她盯着乌莲的手势，手中不断的掐着法决。

    “酆胭，你不要倚老卖老，我已退出酆氏部落，我如今是乌氏部落的巫师自然是姓乌，待我先打发了这三人再来找你算账。”

    乌莲双眉紧蹙，紧紧凝视着她，那眼神仿佛要将她吞噬了一般。

    老妪酆胭看到她这个样子，心中只感觉无比的顺畅，一副故意找茬的口气不断地调侃。

    “哦？既然你要对付他们，那我就偏偏不让你如意。”

    “你…你个老不死的，总是看我不顺眼，看我回头怎么收拾你……”乌莲顿时火冒三丈。

    “好一个不要脸的畜生，婆婆养育了你十几年，从小就手把手地教导你巫术，你不感恩还叛出部落找人来对付我们。你不单是忘恩负义，还是狼心狗肺……”

    一道银铃般的声音,从酆氏部落中传来，听到这骂声，众人只感觉心头畅快。

    岩良闻声看出，只见她年约十七八岁，身材玲珑，面容清秀，双颊因动怒而泛起了丝丝红晕。

    乌莲顿时被气的脸红筋爆，一声怒喝道：“哼，香儿你个刻薄的短命鬼，克死了你家人，怎么不把你自己克死，居然还有脸跑出来说话，我看你是在找死……”

     她突然法决一变，抬手指向了香儿。

    一道漆黑的阴雾立时凭空出现，在她的头顶上方聚积了起来，那阴雾好似能吸魂夺魄一般。

    “在我们面前你还想动香儿，都忘了你的本事是谁教你的了……”

    酆胭不断掐诀，一具漆黑的骷髅虚影出现，虚影看着那漆黑的阴雾急忙张开嘴一吸。

    “要说刻薄你排第一，无人敢认第二，养育你长大的婆婆你都敢这样骂她，你的良心被鬼吃了。”

    香儿也急忙开始帮忙，双双掐诀了起来，但嘴上没有丝毫要停下的意思。

    阴雾翻滚着被吸进了骷髅嘴中，虚影好似吸取了补品一般，一分分的凝实了起来，而那阴雾以极快的速度稀薄了起来。

    看着比斗的几人，魂老终于忍不住开口道：“有意思，她们这巫术感觉很不简单那……”

    岩良抓了抓脑袋，他的注意力好似并没有方在这稀奇的巫术上。

    “这巫术小子我不懂，但感觉她们骂人的水平更高……”

    魂老好似有些不满，开始告诫了起来。

    “日后你行走在外，各色各样的人和手段都会遇到，多看多学习才有利于研究出对策。”

    “小子我明白了。”

    岩良很是认真的点了点头，随即认真的看了起来。 

    “看来她们的传承定然不简单，巫师的成长也极为不易，巫术被世人所厌恶和忌惮，因为外界都极为的排斥巫师。”

    岩良观察着那阴冷的黑雾和骷髅虚影，很快就有了自己的一丝领悟和意见。

    “这样变幻莫测的手段，确实挺惊世骇俗的，还有这阴冷气息的确让人不舒服。”

    酆胭对着香儿说道：“香儿，你快去将那三人请来，就说我们酆氏部落诚意邀请。”

    “哼，你既然非要跟我作对，那我还就偏偏不放，我就将他们请到部落去好生供养。”

    乌莲冷眼盯着酆胭，说完又转过头看向了岩邵，眼神变得温柔了起来，连说话的语气都变得娇媚了起来。

    “首领，你去将他们留下好生款待，告诉他们想待多久都行……”

    乌蒙闻言脸色有些难看，但仍然没有多想就快步走向了岩邵，远远的就拱手一抱拳。

    “岩兄，先前多有误会，稍后我定自罚三杯，你们想住多久……”

    好似听到了令人十分可笑的事情，岩邵用非常奇怪的眼神打量着他，露出了一丝冷笑。

    “哈哈，今天真是大开眼界，如此没皮没脸的我倒是第一次见，你们的邀请也并非出于诚心，你觉得我们还会去吗？” 

    “哼，首领亲自去说那是给你脸，你一上门乞讨的人，竟跟这样跟他说话，既然给你脸不要，那我就送你上路吧！”

    乌氏部落一名嘴角阴鹜的男子，闻言大怒，眼神余光不断看向了那乌莲，想观察着她的反应。

    他是部落的三长老乌启，先前乌莲说他已经重伤，发挥不出一二成的实力，他都记在了心里。

    此刻见岩邵不识抬举，连忙生出心思，想在巫师面前好好表现一下。

    乌莲微微转头看了他一眼，就这一眼就足以坚定他的想法。

    乌启心中顿时涌出了一股豪气，话刚一说完他就显露出了银身一重的气息，快速冲向了岩邵。

    “快拦住他们……”

    酆胭连忙急呼道，部落大长老连忙带着二十多人一起朝前冲去，想要拦截乌启的攻击。

    乌氏部落剩余的十数人，见此也一拥而上，将他们拦住，双方顿时再次打斗在了一起。

    “既然留不下那我也就不要了，但你们也休养得逞，哈哈，看你们急成那样又能奈我何？”

    乌莲扫视着酆氏部落一群人，得意地看着酆胭，随时准备着发动巫术，彼此隐隐地对峙了起来，但都没有率先使用巫术，因为彼此实力相差不多。

    “爹，我来，这垃圾不配与您交手……”

    岩良缓缓上前，来到父亲身旁站定，看着冲来的阴鹜男子，嘴角微微上翘，露出一丝冷笑。

    “哼，到现在还敢装高深，一会我定要你跪下求饶……”

    乌启看着岩邵面无惧色的一动不动，嘴角露出一丝狠辣，猛的一拳轰出。

    “轰”的一声响起。

    乌启只感觉眼前人影一闪，就好似轰在了坚铁之上一般，无法忍受的疼痛令他嘴角的肌肉都颤抖了起来。

    随着一股巨力涌来，他明显感觉到这根本就无法对抗。

    “啪”的一声。

    还不待做出反应，右臂就发出了几道明显的脆响声。

    声音带着几次振动，他自己体内的声音他自己听的最清楚，也最了解。

    “这…怎么可能…完了……”

    乌启瞳孔一缩，眼睛瞪的滚圆，脑中此刻只有这个念头。

    体内受巨力震荡，随之剧烈翻滚了起来，一口鲜血随之喷出。已明显变形的右臂飘荡着空中，额头的汗珠大颗大颗的滴落。

    岩良显然不会这样就放过他，一步跨出就追上了倒退而回的阴鹜男子，伸手拽住了他飘荡着的另一只手，猛的往回一拽。

    乌启身体顿时横在了空中，左手也隐隐的生疼，还不待他做出任何的反应，一拳就又轰在他的脸上。

    “住手……”

    乌莲一声大喝，她一直观察着场中的情况，但根本没料到会出现这种情况。

    明明是一个不起眼的少年，却爆发出这样的实力，而且这事眨眼睛就已发生，对方的速度实在太快了。

    众人闻声都朝源头看去，就看到阴鹜男子的脸已被打的严重变形，横躺在地上已经进气少出气多。

    身旁那看起来才十五六岁的少年，正缓缓收起拳头，凝视着乌莲，眼中露出一丝鄙夷和不屑。

    乌氏部落成员脸色冰冷，看着那气息深渊看不出深浅的少年，眼中都露出了深深的忌惮，开始缓缓朝后退去，与酆氏部落拉开距离。

    乌启是他们族中的三长老，连他都接不下一招，其他人就更不要说了，他们有些人的心中开始对乌莲产生了不满。

    “好，果然英雄出少年！”

     酆胭看着他微微点头道，这再次给了他惊喜，脸上不由的绽开了微笑。

    酆氏部落成员见此心中也十分舒爽，顿时发出了哄堂大笑。

    “哈哈，好，真是痛快，真是狗眼看人低，自讨苦吃。”

    “你这小儿，敢伤我部落三长老，快将他放开……”

    乌蒙满脸杀气，先前他得知岩邵重伤，就根本没将他们放在眼里。

    此刻他儿子却一拳重创了三长老，这种举动就好似扇了他一个大耳光，令他颜面尽失，且折损了一左膀右臂。

    岩良微微转头，瞟了他一眼，抬起脚踩在了阴鹜男子的胸口。

    阴鹜男子顿时又喷出一口鲜血，朝乌蒙喊道：“首领，救…救命……”。

    “我若不放你又能怎样？” 

    乌蒙眼皮抽动，加速冲了过来。

    “你敢…”

    岩良看着那脸色已经有些扭曲的乌蒙，再次抬起了脚，冷冷地说道，“那就睁大你的狗眼，拭目以待吧……”

    “嘎擦!”

    一脚踩下，阴鹜男子的脑袋就像爆开的西瓜一般，鲜血顿时撒满了四周。

    “啊……你个小崽子找死！”

    乌蒙气的脸皮都抽搐了起来，顿时显露出银身三重的气息，满身杀气地冲了过来。

    岩邵看着那面目狰狞之人，静静地说道。

    “良儿，此事因我而起，将他留给我日后亲手来解决。”

    月儿俏脸伸了过来，眨了眨眼，很是认真的说着狠话。

    “岩良哥哥，这种忘恩负义之人也不能轻饶，不然他定会生事。” 

    看着月儿俊俏的脸，他嘴角微微上翘，轻轻地点了点头。

    缓缓收起了几分魂力，身体往前略有倾，一脚向前跨出微微弯曲，后脚踮起一用力，猛地一拳轰出。

    “砰!”

    两拳猛烈撞击在一起，产生了一股气流朝四周扩散开来，地上的小草被气流吹的不断摆动着。

