    “小子，有本事就到外面去，看我不一拳打死你！”李星目露凶光的道。

    “你确定？”龙帝嘴角带着讥讽：“我在外面可是有帮手，跟我出去只有死路一条。”

    “哈哈哈！”李星不屑一顾：“就凭你这穷酸样，还能有帮手？就算有也只是弱鸡。”

    由于那两个人怕被发现，所以跟的距离很远，并不能听到这边的谈话，不过却是看到多出了一个李星。

    对方已经达到了不朽境，倒是个麻烦。

    暗中的黑袍人说道：“待会那个忽然多出来的小子交给我，你一击斩杀对手，然后抓住小姐，立即撤退，不要多生事端！”

    壮汉沉声道：“放心吧。”

    来到了外面十几里外的娇躯，李星活动了下身体，狞笑道：“这里环境还不错，正好适合做你的葬身之地。”

    “你们两个还不出来！”龙帝拉着李夭夭快速后退。

    咻！咻！

    “该死，他居然发现了我们，按照计划行事！”

    声音有些气急败坏。

    壮汉跟黑袍人冲了出来，黑袍人直奔李星而去，壮汉则是杀向龙帝。

    两人一出现就绽放全部修为，没有要试探的意思，一上来就是最强手段。

    李星瞳孔一缩：“不朽境巅峰，你居然真的有帮手！”

    他大惊失色，就要逃走，那黑袍人已经到了其跟前，强势出手，将他给拦下。

    龙帝手腕用力，将李夭夭给送到下方，自己则是独自面对那壮汉。

    惨烈的杀意铺天盖地的汹涌过来，龙帝面色如常，在对方靠近的时候，忽然将一样东西扔了出去。

    那是一颗拳头大小的圆球，上面流转着蓝色跟红色。

    雷炎球！

    这是龙帝昨晚悄悄潜出去，花费了身上所有的灵石所购买的一件一次性大杀器。

    只要身处爆炸范围的一千米内，就算是专门修炼体魄，做好防御力的不朽境也会身受重伤。

    雷炎球刚一拿出来，那壮汉就浑身寒毛冷竖，神色大骇的硬生生止住冲刺的动作，想要后退。

    但他还是晚了一些。

    轰！

    剧烈爆炸中，雷火之威扩散，其中九成九都被对方所吸收。

    轰轰轰！

    这还没完，爆炸刚一结束，龙帝眉心中就射出三支蓄势已久的星光箭矢。

    本就被打了个措手不及的壮汉，又连续中了三箭，更是伤上加伤。

    噗嗤！

    攻势连绵不断，在刚才，谁都没有发现的时候，龙帝就将地狱战尸放了出来，躲避在暗处。

    于是，第三波攻击直接作用到他的身上。

    地狱战尸的两双手插进其后背，疯狂汲取其精血。

    壮汉潜力爆发，将地狱战尸震退，猛地转身，剧烈的喘息过程中更是带着气急败坏与震惊。

    “跟我战斗还敢把后背让给我？”一道冷冽的声音在他耳边响起，壮汉似乎闻到了死亡的气息。

    然而这一次他没有机会再回头了，一股恐怖的力量作用到他脑袋上，让他瞬间眼前一黑，再也没能苏醒过来。

    随手将壮汉扔给地狱战尸食用，龙帝朝着另一边战场奔袭过去。

    那边李星一边在战斗，一边在拼命解释：“你误会了，我跟他不是一伙的，我也是他的敌人啊！”

    黑袍人却是不管不顾，攻势非但没有减弱，反而越发激烈了。

    忽然一声爆响吸引了黑袍人的注意，他惊骇的发现同伴的气息在飞速的减弱，没过多久就彻底没了气息。

    接着，龙帝就到了，他并没有立即加入战斗中，而是双手环抱对李星说道：“合作愉快，这么轻松就解决掉一个了，这个就交给你了。”

    李星肺都要气炸了，正要开口大骂龙帝，龙帝却是率先发出一记圣音吼，硬生生将他要说的话给打断了。

    吼！

    久攻不下，黑袍人顿时焦急了起来，猛地发出一声震撼人心的吼声，身躯膨胀，将身上的衣服全部撑碎，化作一头漆黑如墨的狰狞猛虎。

    化作本体后，战力暴涨，完全压制住了李星，让他身上不断凭添伤势。

    “该死，燃血秘术！”李星怒吼，施展出秘法，整个人化作一道流光以极快的速度逃走了。

    同时，心中对于龙帝的恨意也是达到了无以复加的程度。

    “赶紧解决掉你这个畜生，以免得多生事端。”龙帝自语间，属于自身的强悍威压骤然释放。

    顿时，那黑虎眼中露出前所未有的震动之色：“这是...”

    龙帝没有给他说话的机会，一上来就是至强手段。

    再加上第二分身跟地狱战尸，以及自己对于血脉没有自己强大妖兽的压制，结局是注定的。

    一盏茶后，龙帝手里捏着已经跟条死狗一般的黑虎，沉声问道：“说吧，你们为什么要杀我？还有，你们口中的小姐又是谁？”

    如同死狗一般的黑虎惨笑：“杀了我吧，我泄露出去一样要死。”

    “你说了我可以不杀你。”龙帝掌心翻转间，多出了一滴金色血液：“说了，这滴血就给你。”

    他很清楚自己的血对于妖兽来说有多么大的吸引力。

    黑虎露出贪婪之色，但下一刻却是忽然自爆开来！

    虽然因为受创严重的原因，所以自爆威力没有全盛时期那么强，但也让龙帝受到了损伤。

    没有问出自己想要的信息，龙帝眉头一皱，忽然他抬起头，感受到了好几股强大的气息朝着这边而来，顿时用最快速度带着李夭夭离开。

    片刻后，几道身影出现，其中赫然就有王舞。

    她凌空而立，看着这里一片狼藉，那好看的眉毛拧成一团...

    有惊无险的回到了李家堡，龙帝对李夭夭说道：“你好好休息一下吧，我带黑炭去洗个澡。”

    “嗯，好。”李夭夭乖巧的点头。

    抱着黑炭回到自己的房间，龙帝将其放在桌子上，看着她：“说吧，你究竟是什么来历？”

    嗷呜！

    黑炭发出一声稚嫩的叫声，而后身体不断抖动。

    在龙帝的注视之下，其体型在一点点的变大，身上散发出炽盛的光芒，隐约要化作一个不着片缕的女子...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

