    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘夜月辰羽’、‘冰火x’、‘超者安安’的打赏！）

    “呕！！！”

    腐臭的气味让在场的七人一个没忍住，纷纷恶心的干呕了起来了，那强烈到刺鼻的味道使得幸和诗音两个女孩子差点没有直接晕过去，包括无言在内的所有人都是面色白成了一片，那是被臭的…

    “我x！”无言大骂了一声，迅速的拉开系统界面，将自己的嗅觉给屏蔽了，幸等人立刻也照做了起来，直到所有人都屏蔽了自己的嗅觉，那干呕的声音才停了下去了…

    “这里…是哪里啊…”诗音的脸色仍旧有些白。“好糟糕的一个地方…”

    这里的光线暗淡的已经有点过分了，视线稀薄的可怜，几乎已经到了没有办法看清楚路的程度了，这也是一传送过来的时候，众人会愕然的原因，因为他们以为自己没有睁开眼睛呢…

    无言拍了拍胸口，一身装备不知道什么时候已经换上了，看着前方，凝目注视了一会，还是放弃了用眼睛看清这里的想法，拉开了地图。

    “咦！”这一拉开地图，无言就惊讶了。“地图怎么没有显示啊？”

    “地图没有显示…”众人疑惑了一下下，然后好不容易反应了过来，一个个急急忙忙拉开了地图，结果都是清一色的黑暗。

    “怎…怎么会…”启太傻傻的看着地图。“难道我们来到迷宫区了？”

    除了迷宫区以外，无论玩家身处何处，都是能够看到地图显示的，毕竟，没有地图显示，怎么找到城镇呢？…

    “不，不是迷宫区…”无言环视了一眼四周。“迷宫区是绝对无法用转移水晶进入的，即使是任务附带的转移水晶也一样，我们应该是在野外！”

    迷宫区之所以称为迷宫区，就是因为需要玩家自己去探路，如果迷宫区有转移水晶的话，那么也不用那么麻烦去探路了。

    当然，传送出去的话倒是可以，前提是没有遇到水晶无效区。

    想到水晶无效区，无言拿出了一块转移水晶，果然，转移水晶的使用项目是灰色的，处于无法使用的状态。

    “水晶无效区…”‘月夜黑猫团’成员们原本恢复了不少的脸色又是白了一点了。

    “哥哥…”幸有些害怕的靠近了无言一点，心中开始庆幸自己把任务的事情在无言面前说出来了，要不然，只有他们在这样一个地方里…

    幸完全不敢想象那个后果了。

    无言上前了一步，瞳孔凝成一线，终于是勉强看清了这里的情形了。

    他所站的位置是一个阴暗的十字通道的中心，在他的前、后、左、右四个方向，分别有着一条不知通往何方的通道，通道很长，一眼看不到尽头，通道的墙壁呈现漆黑色，并散发着腐臭的味道，很明显的，令无言等人呕吐的气味，来自于它们。

    “哥哥…”幸看向了无言，问道：“我们现在该怎么办？”

    来到了一个水晶无效区，而且还是一个很明显的迷宫，连地图都不管用，这种情形，足够让‘月夜黑猫团’的人手足无措了。

    “我们…要怎样才可以出去呢？…这里好像没有出口的样子…”诗音看着周围，眨巴着眼睛，悻悻的说道。

    怎么出去？…

    诗音的这句话让所有人都吃了一惊了！

    转移水晶不能使用，地图也同样不能使用，周围又是封闭的通道，自己该怎么出去！

    幸同样呆呆的看着诗音，心中也不知所措了起来，本来，困在一个随时都有可能死亡的游戏里就已经让她心生阴郁了，如果到最后，自己等人居然还得困在一个暗无天曰，什么东西都没有的迷宫里，那她肯定会崩溃的。

    手下意识的一紧，这一紧，手心里立刻是传来了一个坚硬的触感，让得幸条件发射的看去，这一看，幸眼睛瞪大，惊呼了一声。

    “这…这块转移水晶，还在！”

    在所有人都茫然一片的时候，幸才发现了自己手中的转移水晶居然还存在着，听到幸的话，所有人都扭头看向了幸，同时也看到了那块没有丝毫改变的转移水晶了。

    “这是什么转移水晶啊？”无言不禁开口说道：“不只能够群体传送，还能够多次使用，要是玩家有了这样的转移水晶，那么就方便多了…”

    “哥哥…”幸举起手中的转移水晶，又是讶异的说道：“这块转移水晶好像可以交易了…”

    “哦？…”无言走到了幸的面前，从幸的交易栏里获得了转移水晶，看着这块唯一没有呈现灰色状态的转移水晶，无言点下了使用，却是连一点反应都没有。

    眼珠子一转，无言低声念道：“离开这里！”

    转移水晶毫无反应…

    “出去！”

    “……”仍旧毫无反应…

    “芝麻开门！”

    “……”

    “菠萝菠萝**！”

    “……”

    “嘛咪嘛咪轰！”

    “……”

    “小兔子乖乖，把门儿开开…”

    “……”

    “快点开开！不开我砸了你！”

    “……”

    “……”无言…

    看着无言在那里跟着一块转移水晶较劲，‘月夜黑猫团’一群人的脑袋瞬间当机了。

    这货真的是能够单挑守关**oss的超级强者吗？…

    “我们…不会永远被封在这里面…吧？…”诗音干笑了一声，说出了一句让所有人心中发凉的话来了。

    “不会的。”无言放下了转移水晶，看了一眼四周的四条黑漆漆的通道，说道：“‘sao’里没有必死的设定，也不会无端开启一个不可能离开的地图，这里不是有路吗？走走看吧…”

    ‘月夜黑猫团’六人对视了一眼，唯有点头了。

    环视了一眼四条完全一模一样的通道，无言犹豫了一下，举起脚步，朝着前方的通道走去，‘月夜黑猫团’的人赶紧跟上。

    “大家小心一点，也不知道有没有怪物…”无言提醒了一下，众人连忙点头，现在的情况已经超出了他们的应付范围了，他们只能依靠无言了。

    走在通道前方，一行七人并没有说话，气氛显得非常的沉重与死寂，幸和诗音两人的手紧紧的握在一起，宛如进了鬼屋的少女一样，满脸的忐忑，时刻担心着哪里会蹦出一只怪物来。

    通道不是一通到底的，只不过走了一会，众人的面前便是出现了一个三岔路口，无言沉思了一下，然后再一次的选择了正前方，可没多久，又是一个三叉路口出现在了眼前，无言只能继续选择正前方的那一条通道了。

    通道也不是一条直线的而是曲曲折折的，曲曲折折之中还混着一条又一条不同方向的叉道，再加上道路不是直线，没过多久，一行七人的脑袋开始有些眩晕了起来，心中多多少少有些担忧。

    不会就这么转到没完没了吧…

    幸好，很快的，道路终于是到了尽头！

    只是却没有人高兴的起来…

    因为那是一条死路…

    “我们…我们不会真的永远都得被封在这里吧？”诗音已经开始害怕了，幸抱了抱她的身体。

    “诗音，你别说了…”感情，幸也害怕了…

    “应该…不会吧…”启太等人吞了吞口水。

    无言没有说话，点了点脚尖，然后迅速的反身走了回去，带着所有人一起在通道内转悠着，也不知道到底转了多少圈，到最后，他定定的站在了一个三叉路口前方，看着三条通道，久久不语…

    他已经记不起自己是从哪一个路口走来的了…

    “没有怪物，没有陷阱，有的只有一个迷宫…”无言抬头，遥望着通道的顶端。

    “这下麻烦了…”(未完待续。)        

