    祁湛的车上，温度很高。

    阮乔低着头，还是冷极似的发抖。

    她已经不再哭了，只是双手紧紧揪着凌乱的衣摆，一言不发。

    江遇本本分分的开车，根本就不敢往后多看一眼。

    今晚发生的事，也太……可怕了！

    阮小姐跟封二少，他们居然……

    车内是死水一样的安静。

    祁湛理智回笼，沉重的呼吸平复许多。

    借着车外偶尔掠过的灯光。

    看清楚了她乱七八糟的样子。

    手腕伤的淤青不用说。

    白生生的颈侧，是或青或紫的齿应，顺着脖颈一路向下，隐没在衣领里。

    都不知道她衣服底下。

    还有多少。

    显然，今晚他们不是正常发生了关系。

    而是封御琛强迫的。

    否则没办法解释这些施虐留下的痕迹！

    想到阮乔是被单方面强迫的。

    祁湛后悔的后槽牙都要咬碎了。

    他真的该杀了封御琛的！

    刚才就不应该手下留情，应该果断的撕开那个混蛋的喉管。

    阮乔怔怔的，丢了魂魂一样。

    直到肩上传来一点轻微的触碰。

    她吓坏了般，条件发射的朝一旁靠。

    祁湛温柔哑声：“别，别怕。”

    下一秒。

    阮乔单薄瑟缩的双肩上，罩住了一件带着体温的外套。

    淡淡药气掩盖住了她身上，属于封御琛的气息。

    她咬着嘴角，抬头望祁湛。

    这一眼。

    羞愧，内疚，以及强烈的自我厌弃。

    从她眼神里流露出来。

    刺疼了祁湛的心。

    阮乔嘴角嗫嚅，想要跟他说些什么。

    翕动了半天，半个音节都没有。

    他冰冷手指按住她的肩侧，像是知道阮乔要说什么：“今晚的事情，不会这么轻易了结的，小乔，我会帮你讨回来的。”

    “他敢这么的欺负你，我绝不放过他！”

    如今的阮乔，不仅是他心爱的人。

    还是即将成为他的妻子。

    这样的辱妻之恨，祁湛咽不下去！

    阮乔脸色惨白，拽住祁湛的手，仿佛抓住了唯一的救赎。

    祁湛用力反握了她

    阮乔眼泪倏然掉下来，愧疚难当。

    终于开口说了第一句话。

    “对……对不起。”

    她答应了要跟他在一起的。

    结果今晚却又跟封御琛发生了关系。

    祁湛哑着嗓子，一把将阮乔搂进怀里。

    “不关你的事情，小乔，你没有错……该道歉的人不是你。”

    祁湛大手一直在拍着阮乔脊背。

    阮乔说完之后，只默默流泪。

    她向祁湛道歉，并不只是因为自己在跟他的婚前，又跟封御琛在一起。

    更多的是因为……

    跟封御琛在一起的时候，她还是有感觉的！

    即便是她抗拒，一直都不承认。

    心理跟身体的感受，却完全不受理智的控制。

    她想劝祁湛不要再追究这件事了。

    不知道该如何开口。

    阮乔真的怕祁湛觉得她真的是个不知羞耻，三心二意的女人。

    最终，羞愧使她再度低了头，默默流泪。

    ……

    回到城堡，阮乔扶着车门踉跄下来，艰难朝房间里走。

    封御琛折腾她，折腾的太狠了。

    能站住都是用尽所有的力气。

    祁湛想要再抱她，被阮乔以他身体没恢复好拒绝。

