
　　庄铮语气十分平淡：“陈大侠杀气腾腾，不过我想告诉你，这里是西域，胡人众多，战事频繁，你杀一个马匪，就会有十个马匪冒出来。”

　　陈昭坐在那里，看向庄铮：“我听说贵教的教义是惩恶扬善，度化世人，可是这星星峡算是贵教的地盘，怎么还放纵马匪横行？难道贵教的教义，只是口头宣扬，而不是实际行动。”

　　他也不等庄铮反驳，继续道：“你也别说什么经权达变，也别吹嘘贵教的多么委屈，贵教的法王算是高层人士吗？谢逊滥杀无辜，韦一笑吸人鲜血，还有那个杨逍，剑银掳掠，上梁不正下梁歪，身为高层都不守规矩，下面几十万教众只怕……”

　　庄铮冷哼一声：“陈大侠是想点评我们明教？”

　　陈昭淡淡的道：“我不过实话是活罢了。”

　　他站起身来，看向庄铮：“一事不烦二主，既然庄旗使已经告诉我劫我货物的是赛卡克，那么你肯定知道离赛卡克离这里最近的举点。”

　　庄铮点点头，从怀里取出一张地图，交给陈昭道：“就在这里。”

　　陈昭接过地图，扫了一眼，接过发现不但有赛卡克的据点，连阿塔衣的红柳山庄都标识的很清楚，不禁了然一笑。

　　这庄铮见识了自己的武功，自知不敌，干脆就借刀杀人。

　　将这两大马匪的消息告知陈昭，就是想让陈昭杀掉马匪，他好坐收鱼翁之力。

　　倒是打的好算盘。

　　不过这也使陈昭所需的。

　　他来西域，固然是想夺回那批蜀锦，更是想验证一下自己的武道。

　　反正自己身怀各式加特林，真要是遇到大部队，在对方弓箭射程之外疯狂扫射，便是以一破千，以一敌万也理所当然。

　　陈昭将地图收入怀中，冷笑道：“好，既然庄旗使做事做得漂亮，那我把我的刀收回刀鞘内。”

　　从哪方面讲，明教锐金旗都不算得罪陈昭。

　　毕竟人不是他们掳走的，货物也不是他们掳走的。

　　他们只是想按照惯例当中间商赚差价而已。

　　被陈昭教训一番之后，立刻明白过来，吞下失去几十个弟兄的苦果，献出阿塔衣、赛卡克的消息，掌旗使庄铮也亲到陈昭面前赔罪。

　　这就足够了。

　　而阿塔衣、赛卡克两派马匪，一个掳人，一个劼货，这都深深的危害了峨眉派的利益，自然也触犯了陈昭的威严。

　　这种触犯，只能用鲜血做赔偿。

　　阿塔衣也好，赛卡克也好，还有西域流沙的诸多马匪也罢，他们多年积累的财富不少，就算夺不回这批蜀锦，用这些钱来补偿川蜀镖局的损失也算可以。

　　所谓居移气养移体，虽然香江高级官员的记忆已经远去，但多年的熏陶，总让他有上位者的气势，面对困难已经不屑于抽茧剥丝，而是快刀斩乱麻。

　　把所有的马匪头子杀光了，夺尽了他们的财富，川蜀镖局和峨眉派的威严自然建立起来了，反正这些人没有一个好东西，杀的再多，也没有什么坏处。

　　此时已经打定主意：大开杀戒，立威西域！

　　至于为什么不杀庄铮，陈昭也不知道什么心态。

　　大概是想留给灭绝师太吧！

　　送走了庄铮，陈昭便骑了快马，马蹄隆隆声中，离开了星星峡的这座大集市。

　　沿着红柳河一路疾驰，不消一个时辰便来到红柳庄。

　　尽管陈昭可以肯定，阿塔衣身为马匪，警觉异常，随着刘慈等人离开红柳山庄，他肯定第一时间躲起来。

　　但是他行动在快，手下势力、山庄中的储备断然带不走。自己刚好打一个措手不及。

　　更何况，阿塔衣虽不在山庄，但他一定就在这附近，说不定就在星星峡的大集市内。

　　这样的人狡猾异常，所以能在西北旷野当中生存，她就想隐在沙海当中的意志毒蜥蜴，趁你不备，悠忽而出，杀你一个措手不及。

　　咬完之后，立即在黑暗中中藏形隐匿，静待下一次机会。

　　陈昭做过多年警察，追讨这种歹徒的办法没有一百，也有八十，加上武功高深，纵然阿塔衣跑的再快，他肯定也能将他抓到斩杀，只是太耗费精力。

　　既然想着在这西域立威，可不能在这阿塔衣身上浪费过多的时间。

　　马鸣风萧萧，红柳山庄的驻地很快出现在他的面前。

　　“什么人？啊！”

　　刚刚到达红柳山庄附近，便有人在两边箭楼上高声询问。

　　这红柳山庄背靠星星山，面临红柳河，又处在一处红柳林当中，所以建了多个箭楼，以方便观察。

　　但陈昭骑着马，扛着的却是斯太尔SSG69狙击步枪，他纵马奔驰，远在对方弓箭射程之外，便扣动扳机，瞬间将这些箭手一一射杀。

　　几个箭手从高高的箭楼落下，陈昭将其中一人还拿着一柄长矛，大手一挥，将长矛操在手中，将狙击步枪收入空间，持矛跨马冲进红柳山庄，

　　“什么人？”有人喝叫道。

　　“轰！”

　　陈昭只是一矛挥出，刺碎了对方脑袋。

　　“啊！”

　　“敌袭！”

　　“点子扎手！”

　　不断地有人叫喊，不断地有人被他用矛斩杀。

　　整个山庄顿时大乱，人嘶鸣声，马吼叫声，以及各种兵刃劈砍声，乱的无以复加。

　　但是过了约莫一炷香时间，所有的声音尽数平息，倒是空气中充满了血腥气。

　　陈昭将整个红柳山庄的所有人尽数斩杀，收缴了所有的金银财宝，尽数仍在空间内，然后打碎了所有酒坛，点燃了火焰。

　　顿时烈焰腾空，整座山庄毁之一炬。

　　红柳山庄是阿塔衣在星星峡的据点，他可以在这里将从哈喇火州劫来的财富卖给从中原过来的商旅，也可以劫杀中原来的小型商队，运往东察哈台汗国，卖给哪里的贵人。

　　总之，无论是东输还是西运，起初做的都是无本生意。

　　他敢这么横行无忌，凭的就是自己高深的武功、手下众多的马匪，以及哈喇火州的贵人支持。天籁小说网

　　所以即使在星星峡，也是威名赫赫，甚至名声沿着河西走廊传到中原。

　　谁能想到，这样的一股势力，其在星星峡的这处据点，居然被一个中原来的少年给毁之一炬！

　　阿塔衣就在附近，却只能躲藏起来，不敢现身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第349章 毁之一炬免费阅读。https://xs.23sk.com 