    

    皮埃尔立时便恍然大悟。

    是阿登先生；

    马奇诺帮的阿登先生；

    打着血帆帮下属分支名号的阿登先生；

    平时在市场区东面作威作福，收取保护费却没少祸害商家，顺手牵羊不叫事，雁过拔毛若等闲，碰上有姿色的大姑娘小媳妇更是要把掌心揩出油光的阿登先生。

    原来如此！

    终于明白事情缘由的小商人也露出了和自己的好同行们一模一样的表情。

    只是笑意尚未挂满面容，陡然想起方才的谈话以及对方来意的皮埃尔心头的那丝窃喜和畅快荡然无存，只剩下深深的惊骇与恐惧。

    走了个狠的，可眼前新来的这个好像还要狠。

    “皮埃尔先生，请问您每月交付给马奇诺帮的保护费是多少？”

    突然的高声询问将小老板惊醒，不明白为什么对方问了个重复问题的他却不敢不回答。

    “这位先生，是五十金，每月！”

    “那么您是否愿意将您店铺的安全交由我们闪耀金币保护？”

    敢不愿意么？

    听到这话的皮埃尔老脸苦的要滴出水来，正要答应，一边想着怎么挤出这又一笔保护费，接下来听到的话让他不敢相信自己的耳朵。

    “如果您同意的话，之前阿登所收取的费用将如数退还，扣除三十金的本月保护费，您将得到剩下的二十金。”

    此言一出，何止是皮埃尔，周围的看客商户们都是一片哗然，开了眼了！

    以前只听过付保护费给帮派的，什么时候听说过还倒过来给商贩钱的？

    别说什么羊毛出在羊身上，在没把你宰了吃羊肉就算不错的情况下，能愿意用余剩的羊毛给你编条围巾，这足可称得上是仁慈了。

    本就不敢拒绝的皮埃尔愣了一瞬，连忙点头答应。

    “愿意，是的阁下，我愿意。”

    见到对方如此配合的张老爷欣慰地笑了笑，摸出了两枚白金币高高举起，在午间阳光的照耀下熠熠生辉，吸引足了众人的目光，这才递给了对方。

    “皮埃尔先生，贵商铺的安全就交给我们闪耀金币了，所有外力造成的损失都可以在这笔费用中得到补偿。”

    说罢又掏出了一式两份的契约，当众签订，各得一份，皆大欢喜。

    这般正规的商业合约行为自然是引发了又一波的议论。

    俗话说，口头的言语就像塔纳厘的信誉，一文不值。

    但这个新来者远不止动人的言语，不论是击溃马奇诺帮展示出的力量和果断，还是

    实实在在掏出来的真金白银。

    退一万步讲，他们这群小商人也没什么其他选择，起码眼前这群人拳头够大，办事也算讲究。

    正当大伙儿议论纷纷，许多人在犹豫是否加入时，人群中突然传来了这么一句：

    “我也给马奇诺交过保护费，我现在加入也有钱拿么？”

    一石激起千层浪，事关切实利益的一句话令众人更加的热切，投来的目光中也带上了愈发强烈的期盼。

    “咳！”经过幻音术加持的咳嗽声使得场上出现了短暂的安静，法师抓住机会开口道：

    “诸位，我们的实力相信大家也都见证过了，往日里号称铁壁的马奇诺帮对我们而言就如地精般孱弱，在剿灭这帮家伙的过程中他们甚至连让我们受伤都办不到。”

    这话没掺半点水份，经过两天的考察踩点，迦南小队于今天大早上找到了马奇诺帮的驻地。

    大驾光临上门拜访的张元一行人相当有风度地等候慌乱的马奇诺成员们穿戴完毕，这才向他们表明了自己等人的来意，并友好地提出关于市场区北部和平交接的构想。

    遗憾的是，这么一项极具创意和可行性的提议并未得到马奇诺的配合。

    以正副帮主两名中阶盾战士为核心，聚集了十余名职业者的他们在市场区这小圈子里还混出了个铁壁的外号，穿戴整齐的他们觉得勇气又回到了体内。

    “现在给你们一个机会，滚出去，丢掉你们那可笑的妄想，那你们还有活命的机会，否则血帆帮的刀锋怕是要染血。”

    忌惮地看了对方那几名大汉一眼，阿登试图用嘴炮吓退来敌。

    噗嗤~

    这群不速之客的反应出乎了阿登的预料，对自己扯的虎皮连丝毫的敬畏都欠奉，反倒是笑的肆意，看向自己等人的眼神中也只有戏谑。

    阿登的一颗心直直沉了下去，知道此事难以善了，向一旁的副手使了个眼色，口中吼道：“一起上，弄死这群杂碎。”

    话音刚落，两名盾战士就挺盾上前，其余帮众从两翼包抄，这也是他们屡试不爽的战术，尤其是在室内这种有限的场地间，其优势发挥的更为明显。

    铁壁，那的确不是白叫的。

    可惜啊，常言说得好，乌龟怕铁锤么。

    往日把自己武装成了一只铁乌龟，总能令对手无可奈何的两位帮主眼下却是遇到了大麻烦。

    任你武装齐备，碰到挥舞着重型狼牙棒，体质力量更是远超凡人的半食人魔兄弟，那也得要打碎牙和着眼泪往肚里吞。

    才硬着头皮战了几个回合，往日稳当的持盾左手就臂骨酥麻，沉稳的身形也踉踉跄跄，一时间是力软筋麻，心胆俱裂。

    中线推进，两翼包夹，想法是好，可第一步中线都快守不住了，而两翼也没能占到便宜。

    从两侧一拥而上的帮众们仿佛浪花拍打礁石，把自个拍了个稀碎。

    两个矮人盾卫者配上两名事先被召唤出来伪装成盾战士的棋子马尔斯，直接就挡住了近十名帮众的攻势。

    瞅准机会发动了巨盾挥击的马尔斯更是把身前的这群小喽罗打成了一片滚地葫芦。

    翻译翻译，什么特么的叫特么的铁壁？

    身为队长的张元甚至都没什么机会出手，这群马奇诺成员就在明斯特的巨剑挥舞，南茜的游走夹击，泰琳达的灵活打击下死走逃亡溃不成军。

    这些喽罗们自是不入张老爷的法眼，也不去管他，指着瘫倒在地，快被敲成脑震荡的两个帮主喝道：“绑好了带上，我们凯旋！”        

