    草之国边境，一处茂密的丛林之中。

    ……

    “速度快点，别让前面的小鬼逃了！”

    两名身着土黄色忍甲的岩隐村忍者，在高大的树木之间穿梭，目光之中，尽是冰寒的杀意。

    在他们的前方不远，一名头戴木叶护额的少年忍者，正在全力奔逃。

    双方一追一逃，距离正在不断地拉近。

    嗖、嗖——

    两道破空之声，在寂静的丛林中响起，是其中一名岩隐忍者，向那名少年忍者发射出两道锋利的苦无。

    漆黑的苦无如同利箭，瞬间就到了少年忍者的身后，眼看就要刺入少年忍者的后背。

    少年忍者双耳微动，早已察觉到身后的动静，当即身形一晃，稳稳落在一根粗壮的树枝上，然后借力一跃，顺势躲开。

    咚、咚。

    两道闷响穿来，那两柄苦无，已经落在少年忍者先前所在之处，深深刺入树枝之中。

    但是，如此躲避之下，少年忍者的速度却无法控制地慢了下来，被迫落至地面，抬眼一看，一名岩隐忍者已经出现在他的前方。

    而另外一名岩隐忍者，则是站在少年忍者的身后，堵住了他的后路。

    两名岩隐忍者一前一后，形成合围之势。

    “木叶的小鬼，你无路可逃了！”

    前方的岩隐忍者目露凶芒，一脸狰狞地冷笑道。

    少年忍者神色肃然地看着前方，同时也在戒备后方敌人的偷袭，心中一片苦涩。

    他叫上杉彻，今年十岁，是木叶的一名下忍，同时也是一名穿越者。

    正值第三次忍界大战爆发的时期。

    一个月前，上杉彻与一众忍者被木叶派遣，支援战场前线，可还没到达火之国边境的时候，他就和支援部队走散了，结果误入了草之国境内。

    没过多久，还突然遭遇了两名岩隐忍者，这才有了如今的不妙局面。

    “武田，别废话了，赶紧解决这个小鬼，省得夜长梦多！”

    此时，站在上杉彻身后的那名岩忍不耐烦地开口道。

    “我知道。”

    上杉彻前方的那名岩忍，突然一脸狞笑，手持一柄苦无横在胸前，看向上杉彻的目光中，满是戏谑之色。

    突然，他脚步一蹬，身形迅速向上杉彻冲来。

    上杉彻一惊，当即握紧手中苦无，做出防御姿态。

    敌人的速度极快，看实力起码是中忍级别，片刻间就已经冲到了上杉彻的身前，猛地挥动手中苦无，向上杉彻的胸口刺去。

    叮！

    金铁交击之声传出，上杉彻握紧手中苦无，将敌人的攻击挡了下来，两柄苦无相撞，擦出星星火花。

    一击未断，一击又至。

    敌人的攻击，如同狂风骤雨一般，只见他疯狂地挥舞苦无，每次的攻击方位，都是上杉彻的致命之处。

    咽喉、双眼、胸口、腹部……

    上杉彻的速度不及他，只得被动防守，就像是狂风中的一叶扁舟，摇摇欲坠。

    “该死……根本没有反攻的机会！”

    上杉彻心中暗恨，咬着牙死死抵挡敌人的攻击。

    “死吧，木叶的小鬼！”

    就在此时，敌人发出一声大喝，双眼充斥着无尽的杀意，状若癫狂，趁机将上杉彻手中的苦无打飞，随即向前一刺——

    噗嗤！

    上杉彻低下头去，敌人手中的苦无，已经深深地刺入他的心口，半截在外，半截已然没入他的心脏。

    感受着心脏传来的剧痛，望着眼前双眼通红的敌人，上杉彻愣了片刻，然后……

    露出一丝诡异的笑容。

    那名岩忍将苦无刺入上杉彻心口之后，原本还沉浸在胜利的喜悦当中，此时却见上杉彻露出的诡异笑容。

    心头没来由地一颤，胜利的喜悦顿时烟消云散。

    “小……”

    还没来得及开口说话。

    上杉彻的右手闪电般地从腰间探出，一把掐住了敌人的脖颈，然后猛地用力——

    咔。

    一声令人牙酸的轻响，清晰地进入上杉彻的耳中。

    只见眼前的岩忍，双目瞪得浑圆，眼眸瞬间被上涌的鲜血充斥，变得无比通红。

    他直到临死之时也无法相信，区区一个下忍，被他刺中心口之后，却依然不死，而且力气奇大无比，小小年纪，竟然能一手将他的脖颈掰断。

    “武田！！！”

    此时，上杉彻身后的另外一名岩忍，自然也看到了此时的一幕，当即目眦欲裂，嘶吼着朝上杉彻冲来。

    噗嗤！

    又是一击，另一柄苦无从上杉彻的背后刺入。

    上杉彻强忍着剧痛，转过身来，朝着身后的敌人，再次扬起他那诡异的微笑。

    砰！

    右拳猛然挥出，裹挟着无上巨力，在敌人还未反应过来之时，上杉彻的拳头已经穿透敌人的心口。

    直接将敌人的心脏打爆！

    “这种力量……是纲……”

    话还没说完，那名从身后偷袭上杉彻的岩忍，也死在了上杉彻的手中。

    上杉彻长长出了口气，将两名敌人的尸体推开，强忍着心口和后背的剧痛，在敌人的尸体上一阵摸索。

    搜出了一些起爆符和金钱，尽数装进了自己的腰包。

    做完这一切后，上杉彻抬脚便跑。

    与战斗地点拉开一段距离之后，上杉彻才停了下来，找了个隐蔽的角落，开始查看自己的伤势。

    两柄苦无插在身上，一柄从胸前刺入心脏，一柄从后背刺入心脏，无论怎么看，都是致命的伤害。

    但是上杉彻还活着。

    “已经是第二次了……”

    上杉彻心中暗叹，这是他第二次受到致命伤了，按照常理来说，他早就该死了，可是他偏偏就是死不了。

    低头看着刺入胸前的苦无，上杉彻忽然又想起来，那个诡异的梦境。

    一年前，上杉彻做了个梦。

    梦见漫威的反派灭霸，顶着一张芋头脸，认真地用手指着他，叽里呱啦说了一通听不懂的话。

    醒来之后，他就穿越了。

    在他睁开眼睛的那一刻，却发现自己正处在战场之上，胸口处竟然直挺挺地插了一把刀！

    透心凉的那种。

    那是他第一次受到致命的伤害，一时惊骇欲绝。

    从那时起，上杉彻便明白，自己是被灭霸给诅咒了，并且像死侍一样，获得了不死之身。

    灭霸和自己无冤无仇，为何如此恶毒？

    上杉彻想不明白，此时的他，只想赶紧治疗伤势，不让自己继续忍受着心脏被刺穿的剧痛。

