    虽然他并不太喜欢墨子麒，因为那个墨子麒也并没有什么用处，相反还经常惹是生非，但相较于纳兰爵那个祸害来说，墨子麒不过是小巫见大巫了。

    暗卫首领领命道：“是，王爷，真太子难道还真的活着吗？”

    墨北冥道：“也许吧！”

    其实他也不知道，但他觉得纳兰爵应该不至于下手。

    “王爷，属下还得知了一件事情，听说假太子已经在赶来的路上，很快就要到这里了，王妃要不要先让她转移一下？”

    墨北冥听了这话，眸色深沉道：“不必，本王不信他还敢来硬抢！”

    其实墨北冥也知道以叶天心的性子她是不会走的。

    “可是王爷，你的身体恐怕……”恐怕现在不是他的对手。

    这话暗卫首领自然是没有说出来，但墨北冥也听的懂。

    墨北冥神色淡然道：“其实本王已经好多了。”

    暗卫首领看着他现在的状态，虽然的确是好多了，但应该还是不如从前吧。

    “王爷，王妃的医术还真是厉害，想必假以时日一定会研制出治疗瘟疫的解药的。”

    暗卫首领这时也不得不由衷的赞赏着叶天心。

    墨北冥听闻他的话，眼底也是闪过了一抹深意，其实他也觉得她可以的。

    但他突然又想起了一件事情，“上次让你们去保护王妃的途中，是不是遇到了北齐国的七皇子独孤夙？”

    暗卫首领闻言，一时间也有些尴尬道：“没错，这途中我们的确是遇到了北齐国的七皇子，但他好像也是在保护王妃的。”

    这件事情他觉得不怎么重要所以也并没有告诉墨北冥，不过被王爷这么问起，总归是有些心虚的。

    墨北冥听到这话，眼里一抹寒光闪过，“他和王妃的关系很好吗？”

    不知为何，总感觉这个独孤夙对这小女人有意。

    暗卫首领明显感觉到了王爷身上散发出来的寒意，一时间他也不知道该怎么回答了，他想了想道：“回禀王爷，他们之间也还好吧，其实属下也不知道，属下追去的时候他们已经认识了，但属下看来他们应该是朋友关系。”

    他总不能当着墨北冥的面挑拨离间吧！何况那没有证据的事情，他不能乱嚼舌根的。

    只是偏偏说着说着，他也觉得怪怪的。

    墨北冥听着他的话，低低的应了一声道：“嗯，本王知道了，我们相信他们之间没什么，行了你退下吧！”

    这话虽然是说的云淡清风，但心里却早就已经波涛汹涌。

    不得不说这个独孤夙也许将来也是一个劲敌，看来他的小女人还真是会招惹一些烂桃花。

    ……

    次日清晨，叶天心早早的醒了过来，经过一整天的休息，她确实觉得好了不少。

    想到前天给那些人注射的药，现在也不知道怎么样了，于是她起身洗漱完毕，就赶紧跑去询问状况。

    因为这很重要，而且经过一天该有的反应你应该起了效果。

    她首先来到了关押刺客的房间内，这时看守这刺客的侍卫们见叶天心来此，也高兴的说道：“王妃，你可终于来了。”

    叶天心看着他们俩那喜笑颜开的样子，一时也有忍不住问，“这是怎么了，遇到什么开心事了吗？”

    “王妃，是那个刺客，他身上的脓包好像消退了许多，情况也有所好转了。”

    他们两见这个样子，也明显看出来是药起了效果吧，所以他们也很欣喜，毕竟看着这周围受瘟疫困扰的百姓们，他们也都于心不忍。

    叶天心听到这话，也有些惊喜道：“真的？那简直太好了，我去给他看看。”

    她说着，立马来到了刺客的面前。

    这刺客看着叶天心来此，眼中的恨意好像也并没有之前那么浓烈了，而且他的脸色也比先前看起来好多了。

    没有那么苍白，反倒是有了几分血色。

    叶天心这时戴上了一次性手套，看了他一眼道：“听说你好多了是吗？我现在帮你看看你身上疮怎么样了？”

    刺客目光冷冷的看了她一眼，虽然眼神中还有些戒备，但昨天他的身体也已经好多了，身体上没有那么痛苦，心中的恨意似乎也跟着随之减退。

    这就是人的惯性思维吧！

    又或者说他觉得若要是这个女人真的把他治好了，他也会感到很轻松，心中的仇恨感也会随之而减少。

    所以他也不会阻挠叶天心替他检查。

    叶天心在他身上给检查了一番，果然发现他身上的疮疡已经好了许多，不仅如此，他的身体状态也在随之变好，体内的瘟疫病毒，也减少了许多，大概是因为药的作用，被杀死了不少。

    叶天心给他检查完后，仿佛也看到了新的希望，她惊喜道：“确实已经有效果了，但我还得继续给你治疗，看看这能不能彻底的根治。”

    有疗效是一回事，但是并不代表可以治好，所以还需要巩固反复的实验。

    刺客听了她的话，没有说话，但眼神之中也透着默许之色，也许经过这段时间的折磨，他也已经想开了，如果能好起来，那便最好不过了。

    没有谁想死，每次濒临死亡时，那求生欲望都会更加强烈。

    特别是经历过生死之人，就更加明白活着有多么的美好。

    ……

    虽然叶天心的治疗有了进展，可是同时也有不好的消息传来。

    那就是假太子墨子麒已经带着人往这里赶来了。

    不得不说这假太子还做了非常好的防护措施，来的时候人人都带上了面巾，仿佛是对瘟疫的防范。

    他带着人马来到墨北冥军营外时，被守门的侍卫给拦住了。

    他下了马，目光冷冷的看了他侍卫一眼，“你们真是好大的胆子，知道本宫是谁吗？”

    “王爷有命，不管是谁都得上报，才能放你们进来。”

    侍卫是一脸正色不卑不亢的说道。

    墨子麒看着这侍卫那神色，也没有生气，眼底一抹邪魅之色闪过道：“那就有劳你去告诉皇叔一声，就说是太子墨子麒来访。”

