    绷怪少女很震惊，没想到世界麻衣竟然会说出这样的条件，忍不住叫道：“世界，别求他，一人做事一人当，有什么事冲我来！”

    “闭嘴！”

    世界麻衣大声训斥道，眼神很是锐利和坚定，能感觉到其中的决心，它死死地盯着绷带少女。

    “接下来听我的！”

    绷带少女张了张嘴，终究低下了头，没有再开口了。

    大家认识了那么久，它还是第二次看到世界麻衣露出这么严肃的神色，上一次是神隐要接近崩溃的时候，事态很严重，而这是第二次。

    它终于回过神来了，意识到事情的严重，眼下只能交给世界麻衣了。

    所有人都看着龙也，等着龙也的回答。

    龙也本想拒绝，对他来说能解决的事情自己动手就解决了，需要什么手下呢。

    但这时想起了之前的计划，他们的将来是要成为一个强大的除魔世家，如果自己将来要成为家主，底下也是需要一些人手帮忙的，不可能自己事事亲为，眼下说不定是个机会。

    抛弃身份立场不说，眼前这个少女的能力还是不错，能够掌控和经营一个神隐空间就说明它的能耐。

    这是个人才！

    龙也沉思了起来，世界麻衣一看有戏，立马接着说道：“三年！我们愿意为你服务三年，这三年的时间就是我们赎罪的时间！”

    时间对于人类，还是对于怪异都是很重要的，怪异也不是永远都存在的，随着时间的推移，它们会因为各种各样的原因消亡，可以说，时间也是它们的寿命。

    龙也终于下定了决心，这时拳头也放松了，杀意也消失了。

    杀意一消失，气氛也缓和了下来，大家看着龙也的眼神多了很多东西，但更多的是敬畏。

    少年的势力更强了！

    世界麻衣松了口气，终于安全了，转过头，看着伙伴们，走过去小声的解释了一番。

    世界麻衣的想法很简单，活着才有希望。

    做错事就要惩罚，这是万古不变的道理，只是它把惩罚的方式换了一种。

    在它的开导下，绷带少女和半脸少女终于接受了这样的结果。

    “那我们要成为他的式神了？”绷带少女问道，这时看了一脸躺在地上的百合阳子。

    龙也的惩罚非常凶横，百合阳子直接痛昏了过去，现在还没醒过来呢。

    它不由得打了个冷颤，这是把自己的性命交在了对方的手里，要是时间到了对方不放手怎么办？人类可是非常卑鄙的！

    世界麻衣苦笑了一声，“走一步算一步吧”

    这个少年跟它见过的灵能力者完全不同，这少年有原则有底线，它相信自己的眼光。

    但时间会改变很多东西，它也不敢保证三年之后会发生什么样子，屠龙者终成恶龙的例子它见多了，眼下只能这样子了。

    而这边，龙也在跟见子和真白两人解释着。

    本来杀了它们是给见子和真白两人最好的交代，但龙也考虑到了自己的计划，便饶了它们一命，这对于龙也来说是有利的结果，但对于见子和真白来说则不是。

    龙也觉得有些亏欠，自己有些自私了。

    两人都摇了摇头，见子笑着说道：“没关系，龙也你做决定就好了”

    真白也点了点头，“我相信龙也你会保护好我们的”

    旁边的长崎爱纱看着三人的互动，心里有些估计，这两个少女在坂本龙也心中的地位很高，看来得调整一下作战方案了。

    而且不知道是不是她的错觉，她总觉得这两人刚才的话好像是故意说给自己听的，这是在向自己示威？

    长崎爱纱的眼神认真了起来。

    小妞们，你们这是在向我宣战！

    就在三人甜蜜蜜的时候，野野寺莉香突然插入了其中，笑眯眯地说道：“坂本，我有事情找你商量”

    野野寺莉香的眼中绽放着金色的光芒，这光芒龙也很熟悉啊，那是看见黄金的光芒！

    龙也有股莫名的熟悉感，这家伙该不会是想……

    “有没有兴趣卖奴隶，不对，式神？价钱好商量哦”野野寺莉香兴奋的问道。

    龙也一脸的黑线，而怪异少女们都看了过来，它们可是听到了两人的对话，竟然把它们称为奴走！

    此时一个个对着野野寺莉香愤怒以视，不过野野寺莉香对于这样的眼神毫不在乎，她只看到了巨大的商机。

    式神这种东西好找，哪怕是个普通的怪异也能够签订契约，但是强悍的式神不好找啊，尤其是这几个有A级实力的怪异，不仅有智商还有武力，这非常的少见，绝对能够卖个好价钱！

    当然嘛，直接买卖太低级了，正确的做法是拼命的压榨，不对，拼命的指使它们解决任务，这才是真正的工具人用法！

    旁边的水野周人闻言有些心动，野野寺莉香的这番话简直说到他心坎里去了，如果真的能够买卖的话，他也想要买一个。

    至于对方愿不愿意，拜托！他们签订的可是奴隶契约呀，谁管你同不同意！

    世界麻衣盯着龙眼，它想看看龙也怎么回答，如果对方敢同意，它宁可刚才的话作废也跟他们拼了。

    虽然活着很重要，但有些东西比活着更重要！

    龙也平静的摇了摇头，“这个话题不要再提了”

    大家相处那么久，看龙也的样子野野寺莉香便知道他是认真的，遗憾的叹了口气，怪异少女们也同时松了口气。

    “算了，给你暖床吧”野野寺莉香酸溜溜地摆了摆手。

    “暖暖……暖床？”

    真白十分惊讶，见子也是一脸的不可思议。

    野野寺莉香看着两人，突然笑了起来，“普通人是看不到怪异的，只有我们灵能力者才能看到怪异，触摸到怪异”

    “既然能够触碰到，当然也做一些喜闻乐见的事情了”

    所有人都惊呆了，有这样的说法吗？

    长崎爱纱和水野周人忍者两人一脸的不可思议，他们学习的内容可没有这一条！

    “当然可以了！”野野寺莉香笑着说道，“只不过这种事对于怪异的要求很高，必须能够保持人类的样子，而且还要有一定的理智”

    说到这里她打量着几个怪异少女，怪异少女们突然有些毛骨悚然，有股强烈的危机感。

    野野寺莉香点了点头，一脸的认同，“你们几个就非常合适了！”

    瞬间，所有人都看向了龙也，尤其是那几个怪异少女，都不由的后退了几步，眼神充满了惊恐，那样子仿佛看着色魔一样。

    龙也一脸的黑线，看着一眼笑眯眯的野野寺莉香，你这家伙是故意的吧！

