    陆龍的实力，大力鳄们并不是很担心。

    早在一个月以前，就可以击败刚进化的蓝鳄了。

    现在呢，又从圆陆鲨进化成了尖牙陆鲨，大力鳄们甚至相信，陆龍的实力已经达到了高级宝可梦的水平。

    说完这句话，陆龍便来到河边，等待鲤鱼王他们的到来了，他走陆路比较快一些。

    “嗷苇？”大力鳄的儿子蓝鳄来到了陆龍的身旁。

    你是在等鲤鱼王他们吗？

    “咔吧哇。”陆龍低头看了一眼蓝鳄，点了点头。

    是的。

    看着原本比自己要矮上一点的陆龍，隔了一天没见，就比自己长得高那么多了......蓝鳄的心情有些复杂。

    “你的弟弟怎么样了？”陆龍指的是前段时间从蛋里孵化出来的异色小锯鳄。

    （小锯鳄的蛋需要20孵化周期，这里设定1个孵化周期为1周时间，这颗蛋在圆陆鲨出生前一个月，便出现了。）

    “妈妈在照看他......因为颜色的原因，其他的小锯鳄好像不太喜欢和他玩。”蓝鳄低头道。

    “没事的，大家都是很好的宝可梦，你弟弟应该很快就可以和他们‘打成一片’了。”

    “希望如此吧......”蓝鳄顿了顿，问道：“你是不是想知道，我的父亲回工作站干什么？”

    “有点。”陆龍点了点头。

    “咔吧哇，我听说是因为什么很重要的事情。”

    蓝鳄回答道：“我知道是什么事情，不过我也不是很清楚就是了......是有关于精灵猎人组织的事情。”

    “精灵猎人组织？那确实是很重要，毕竟他们最喜欢抓你我这样的宝可梦去黑市贩卖了。”

    一牵扯到精灵猎人组织，事情就变得不简单了，对于保护区的宝可梦和巡护员来说，这是他们最痛恨的组织。

    毕竟，偷猎宝可梦的人，大多都是出于这个组织。

    该组织诞生于上个世纪，在以凤王、洛奇亚为首的传说中的宝可梦与人类代表签订“人类与宝可梦和平共处”的协议后出现。

    近几年，一直处于暗中扩张的情况，组织现任首领未知，大部分高层未知，保密工作做得很好。

    “听袁大伯说，好像是雪区那里的某个秘境被精灵猎人入侵，偷走了一些宝可梦蛋。”

    “袁大伯......袁站长啊，竟然连秘境中的宝可梦蛋都敢偷，这些家伙的胆子可真大啊。”陆龍感慨道。

    秘境中的宝可梦首领，最差都是道馆级别的，并且秘境入口都有专人看护......只能说，能干精灵猎人这行的，胆子都不小。

    胆子要是小的话，说不定被宝可梦一吓，就忘记自己在干什么了。

    “咔噜，咔噜。”x4

    “呀......呀。”

    “可达。”

    我们到了。

    六只宝可梦突然浮出了水面。

    “嗯，接下来你们就先和蓝鳄待着吧，大力鳄叔叔和天然鸟都不在。”陆龍望向了工作站所在的方向，“我要去工作站找他们。”

    “呀......呀。”

    “可达。”

    天然鸟老师不在啊......

    “咔噜，咔噜。”鲤鱼王们点了点头。

    我们会好好待在这里的。

    “嗷苇！”蓝鳄捶了捶自己的胸口。

    交给我吧！

    陆龍离开了大力鳄栖息地。

    由于陆龍还没进化成烈咬陆鲨，暂时还不会飞，他只能用自己的双脚，一步一步地走到工作站。

    为此，他必须通过霸王花和妙蛙花合居的树果林。

    来到了树果林的陆龍，头部两侧的感应器感应到有宝可梦在跟着自己。

    因为是霸王花和妙蛙花的地盘，他也没管那么多了，继续前进。

    但随着进入树果林的时间越长，他发现跟在自己后面的宝可梦好像越来越多了......

    忽然，尖牙陆鲨转过了头去。

    “咔吧哇！”

    快出来！要不然我就攻击了！

    话音刚落，尖牙陆鲨开始往口中凝聚能量，准备释放龙息招式。

    后面跟着他的宝可梦，听见陆龍要发动攻击了，连忙从草丛中跳了出来。

    从草丛中跳出来的是，一只妙蛙种子，以及N只走路草。

    “是妙蛙种子和他的小弟们啊......你们跟在我后面干什么？”陆龍问道。

    “哒呐？！”妙蛙种子抬起了一只前脚，指着陆龍。

    你是谁？！

    “怎么，几天没见，你就不认识我了？我是圆陆鲨，我进化了。”

    “圆陆鲨......怪不得......”妙蛙种子点了点头。

    由于妙蛙种子出生的时候，烈咬陆鲨夫妇已经去世了，在圆陆鲨的一系列进化链当中，他只见过陆龍这只圆陆鲨而已。

    “没事的话，我就先走了？”陆龍询问道。

    “哒呐，哒呐。”

    好的，您请。

    妙蛙种子带着自己的走路草小弟们，掉头就走。

    告别好奇的妙蛙种子后，陆龍又走了一段时间，终于走出了树果林。

    树果林过了后，便是大狼犬的栖息地了。

    陆龍与大狼犬并不熟络，在回答了自己是谁？为什么来到这里？要去哪里？

    巡逻领地的大狼犬们，便让开了一条道，恭恭敬敬地放陆龍过去了。

    陆龍的存在，是潼谷关湿地保护区，四大宝可梦族群都知道的事情。

    而混合区域呢，陆龍并没有遇上什么敢来盘问他的宝可梦......他的体型在那里，实在是太大了！

    没有谁敢去盘问他，躲还来不及呢！生怕尖牙陆鲨张嘴把自己吞了......

    很快，陆龍便离开了混合区域，达到了目的地。

    潼谷关湿地保护区工作站！

    在那里，陆龍依旧是不会见到外人，不用担心被外界知晓自己的存在，除非对方和刀疤脸一样，通过超能系宝可梦的瞬间移动招式，侵入了湿地保护区。

    非工作人员是不允许通过潼关古城，进入到湿地保护区的！

    工作站距离潼关古城有一定距离。

    来到工作站的大门，陆龍发现大门紧闭着。

    害怕攀爬大门时，自己那四百斤的重量将其压坏，他只好选择翻越工作站的围墙。

    爬上围墙后，陆龍从上面跳下，发出了重重的落地声，这令呆呆站在宿舍楼顶的天然鸟发现了他。

    天然鸟一个瞬间移动来到了，刚落地，还没走出几步的陆龍面前......

