    “是单纯的运气好吗？”

    “大家再想想，之前针对南云基地的那一次突袭。老夏，你怎么评价？”

    “环环相扣，步步算尽，可以算做一次经典的突袭教程，放给所有的学府学习了。”

    “那么问题又来了。”

    “一个能在几秒内设计出如此精妙突袭的队长，会不会让运气来决定队伍的命运？”

    这句话一出，整个弹幕都安静了。

    满屏全是感叹号！

    那必然是不可能。

    “你们再想想，凭什么一个蓝色天赋的辅助型队员，能领导一个双金天赋，一个金紫天赋的天骄团队？”

    “换做是你们，你们会不会服气？”

    弹幕又恢复了活力。

    “那必然不可能啊！”

    “双金色天赋，全炎夏都能横着走了好吧？”

    “凭什么？那么帅一张脸你们看不见吗？”

    “难道那个方泽，有什么手段能够提前侦测到异兽？他不是主辅助吗？”

    “应该是吧，不然没办法解释啊，快两个小时的高速狂奔，一头异兽的毛也没见过。”

    “其他队伍，或多或少都有遇到麻烦，只是被小心的避开了。”

    夏铭接过话头，笑道：

    “这说明，他一定有被队伍高度认可的东西。你看他的每一次指令，两名队友都毫不质疑，立刻执行了。”

    “能得到两名金色传说级天赋队友如此的信任，可不是一般人能做到的。”

    “长久以来，大部分人只看到天赋，资质。认为天赋好，资质高就是天才。”

    “但战场上，还有另外一种天才，这种天才无法量化，无法培养。”

    “这种天才只有在战场上才会绽放出他的光芒，优秀的大局观，极强的战术修养，敢于天下先的领袖气质等等。”

    “武力只是工具，工具脱离了智慧，不过是死物而已。”

    “方泽，想必就是这样的天才吧，我很期待他接下来的表现。”

    等夏铭评价完，弹幕又炸了。

    “我擦，这个评价也太高了吧？”

    “这完全和其他选手的评价不在一个层次啊。”

    “虽然听不懂，但有种不明觉厉的感觉！”

    “嗨，这就涉及了我的知识盲区！但没有关系，我的审美它没有盲区！”

    方泽的队伍依旧一路高速推进，一如两位大佬所言，除了路上有几次比较诡异的绕路，硬是一头异兽都没有碰到。

    就。。。很离谱。

    时间过去四个多小时，各个队伍在路途中都遇到过不同程度的麻烦。

    有异兽带来的麻烦，也有地形带来的麻烦。

    越往中心地带前进，遇到的异兽等级越高，想要摆脱也就更难。

    有好几只队伍，都不得不和异兽对战，不过还没有一只队伍刷出钥匙。

    “夏老，方泽的操作让我突然想到一个可能。”主持人说道。

    “会不会有队伍，直接赶到决赛区附近，守株待兔，直接夺取别人的钥匙？”

    “当然有可能，但我们的规则设计者不会留下这样明显的漏洞。”

    “遗迹钥匙，说起来是钥匙，其实是团战灵宝。将给持有者提供10%的速度和魂技威力加成。”

    “也就是说，持有钥匙的队伍将拥有极大的优势？”

    “没错，这也是各个队长要面临的选择，按照正常的思路，战区的三只小队汇合后，拿到钥匙，获得加成，是最优解。”

    “那会不会有队伍猎杀异兽，刷出钥匙以后，等到决赛时间快到的时候在拾取的问题？”

    “钥匙一旦出现，遗迹就会发出全局通知，没有这种可能性。”夏铭回答道。

    主持人拿过话筒，对着屏幕说道：

    “现在，让我们看一看各个战区的汇集情况。”

    “到目前为止，只有两只队伍到达了预定的集合点，一只是中央基地的林钧队伍，他们的推进速度也是相当的快。”

    “另一只居然是天海的方泽队伍！”

    “其他的队伍，都在慢慢接近。”

    “让我们看看，两队的队长，在同样的情况下，会做出什么样的选择？”

    方泽带着苏浅浅二人到了预定的地点，时间比他预计的要提前一些。

    主要是运气不好，在整个路线上就只遇到了南云基地一只队伍。

    原本想着怎么也得碰到两三队。

    在热源感知下，三千米范围内，并没有异兽和其他队伍的身影。

    停留片刻，方泽便做了一个大胆的决定。

    带着二人，以集合点为中心，十公里为半径，开始寻找异兽。

    他决定，与其主动出击，不如等别人找上门来。

    找到钥匙，坐等对方上门，岂不是更轻松？

    镜头切换到中央基地的林钧队伍。

    相比方泽三人，他们更为稳健，正小心翼翼的探寻着集合地周围的情况。

    显然是想要为后面的两只队伍的到来，做好准备，减少危险，避免伏击。

    显然中央战区的策略，说不上有多惊艳，但做法中规中矩，挑不出任何毛病。

    相比林钧略显沉闷的战略，方泽这边猪突猛进的方式显然更受到观众们的欢迎。

    在介绍完其他战区的大致情况后，镜头又回到了方泽这边。

    时间已经到了下午的四点。

    方泽三人已经将周围三十公里内的所有异兽，清扫一空。

    遗憾的是并没有钥匙掉落。

    而距离约定好的汇合时间已经过去了半个小时。

    范文博和叶思涵依然不见踪迹。

    苏浅浅有些着急，看着方泽道：

    “怎么办？他们是不是遇上什么麻烦了？”

    方泽道：“有这个可能，但没有听到遗迹的淘汰通知，应该问题不大。”

    “若是天釜和北地都出了问题，那就麻烦大了，到时候有可能会面临三对九的局面。”王子涵道。

    方泽笑道：“三对九，咱上次不也干过一次吗？怕什么，敲闷棍，我们是专业的。”

    “就是，你当我这个双传说是假的吗？”苏浅浅拍拍小胸脯道。

    方泽瞟了一眼，心道假是不假，就是太过于稚嫩。

    还需要自己这个队长，手把手好好培养一段时间才能成大器啊。

    正说着，热源感应的范围内，就冲进来一个红点。

    紧接着六个红点接踵而来！

    方择三人迅速进入战斗状态。

    来了！

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

