    能量蔓延至两边，凝聚成一片黑色的雾气。

    “好厉害的小子，这能量强度怕能媲美五重天二层了，看来他们确实有前往的资格，你们两个快点挡住那三个家伙，我去挡住那个双手持剑的小子，他的能量旋绕强度我怕是最强的。”

    魂天炎眼睛微眯，一股杀意骤然间凝聚一抹冰冷的寒光。

    “我现在去追杀那个家伙！”

    魂天炎脚尖一点，无尽的剑光缭绕在一起。而黑色的雾气从也长袍内慢慢的弥漫而出，扩散在体表凝聚成一道坚硬的铠甲，而脚尖的黑色螺旋盘慢慢的凝聚成黑色的火焰便冲向前方。

    “不行了，那个家伙看起来要追杀我们了，可是我们的能量光束也被其他两个家伙阻挡住了，看而且速度也很快。”

    佑奇脸庞闪过一丝难看的神色，他明白如果分别成两半的人马，那么便会十分难对付，毕竟光是对付后面两个紫袍人就十分的辛苦，如果再也多出来一个人绝对会成为杀器。

    杨玄微微点头，吸了一口气，他指尖对着面前的虚空隐隐的一点，无尽的火焰缭绕出一把利剑，从外形来分辨则是碎星剑。

    背后也微微的煽动着翅膀，杨玄两脚猛的一爆发，立马化作流光飞往那时空裂缝的地方，他的眼神变得极为的严峻，然后两翅一动，他就立马的飞向前面，不时的借助九天剑阵，然后一点脚尖便轻松的飞了过去。

    迎面吹来的能量狂风微眯起眼睛，耳边传来哗哗的声音。

    “这小子竟然还会飞？真是作死啊。”

    魂天炎也有些惊讶，他没有想到对方也能拥有这种稀少层次的羽翼法宝，毕竟像这样的标准配备可是只有六重天的强者才能拥有的存在。

    “黑蛇巨天！”

    魂天炎嘴角喷出一口浓浓的黑色烟雾，然后便凝聚出一道巨大的怪人，他全身长满金属的铠甲，而猩红的眼珠则散发出一阵邪恶的气息，怪人的背后也有四双翅膀，煽动的时候便化作黑色流光冲同到前方。

    “轰！轰！轰！”

    杨玄挥出一道剑光砍在上面，无尽的剑光缭绕起一处奇特的景色。

    “吼~~”

    怪人的表面却没有任何的事情，仿佛那些雾气全是被金属浇铸而成，只要稍微移动间便能抵挡住大部分的攻击。

    “这个怪人的身体强度怕能跟他的本尊相媲美，应该是属于他的底牌了，我现在必须要想个办法来抵挡住这个身体的强度，否则的话一但被他追上的他，还没有办法办法对付他。”

    杨玄心中暗道，他知道绝对要动用这次最强的水平了，而且还要抵抗两边所传来的巨大压力。

    “化魔巨手第五层！”

    “星辰九剑第九式——剑之光雨！”

    瞬间，杨玄体内的能量变得异常的强大。

    无数的剑光和强大的能量化作一轮月白色的攻击便尽数的抵抗下来，他明白要解决掉眼前这个人必须要爆发出能媲美五重天三层乃至巅峰的实力。

    “咻！咻！咻!”

    后面还有九柄利剑环绕起一道巨大的金龙身影，虚影间充满金龙所蕴含的剑意，无形的释放出极的强大的力量，当拍打到巨人的身影，天地间骤然停了下来，无形的空气也缓慢的流逝。

    “咔嚓！”

    寂静的空气里面，骤然响起一道声音。

    巨人的体表从头颅到脚下逐渐的蔓延出一道道裂纹，而猩红的眼珠也轰然碎裂成巨大的身影，很快就化作一堆黑色的液体慢慢的掉落到空气里面。

    魂天炎本来还在微笑的脸庞也陡然凝固住了，他惊愕的看着眼前那渐渐粉碎的本命巨人，一时间心中狂吐鲜血，大量的鲜血喷洒到地面，而后身影也慢慢的掉落下来。

    他完全没有想到自己的本命法宝，堪比五重天三层的境界者竟然没有办法抵抗下来，一时间也大为的震惊。

    “好了，快接近那裂缝了。”

    杨玄感受到两边的翅膀渐渐虚弱了力量，没有力量的翅膀开始掉落下来，无力的狂风也没有办法阻挡。

    “不好了，刚才施展的力量太多了，现在要是施展的话还真没有办法阻挡住，只能在这里往上扔去了。”

    杨玄面色一狠，翅膀微微煽动的同时也扔出一瓶乳白色的液体本源，无形的能量化作涟漪扩散到两边，雪白的能量代表了最纯净的空间之力，几乎当融入进那裂缝里面，大量的裂缝开始缓缓的生长出一丝灰色的肉芽，蠕动的凝固在一起，天地也骤然变得漆黑。

    一丝沉闷的雷云慢慢的从天边的角落覆盖到整个天空，阴沉沉的云雾几乎漂浮到任何的一个地方，偶尔间还有银亮色的雷电从天地间垂直掉落下来。

    这时，整个天地也充满它自然的特色。

    “不，那裂缝竟然融合了，这怎么可能，魂天炎不是跑去阻止那个家伙了么？如果是这样的话，我们岂不是要遭受到世界之力的压制。”

    “大家快点把空间裂缝给撕裂开来，否则的话都完了。”

    周围的紫袍人全部面色微微一变，一抹惊惧的神色也在眼中环绕。他们脚步一踏，立马的追赶过去，他们都明白这种时候一定要好好的努力，否则的话以这样的状态肯定会被全部杀死的。

    “咻~~~”

    杨玄从天空慢慢的掉落，他俯瞰上面许多的紫袍人惊慌失措的赶来，嘴角不禁微微一笑，在他眼里眼前这群人还真的不用害怕呢。

    “想现在来挽救？我看你们所做到的一切都太晚了，都去等死吧，我也向你们表示再见，这一次点击是我们胜利了，当然天山雪池我也来了。”

    杨玄很快就从数百丈的高空垂直掉落下来。

    茂密的树叶林地间，充满大量厚实和尖形的树叶，它们重重叠叠的组合在一起，让碎金色的阳光无法透射下来，这里也充满大量的能量雾体，还有许多的血尸或者阴影巨狼。

    外表腐烂，散发出一阵恶臭味的血尸用两只眼睛盯住从天空高飞来的杨玄，嘴角也不禁兴奋的扯动，它边同周围的阴影巨狼都奔跑过去。作为四重天八层的异兽，它们的实力也不是一般的厉害，几乎远秒同级别的族人。

    “刷！”

    杨玄快要掉落至树叶的顶端时，他轻轻的翻了一身体，整个身体仿佛灵巧的燕子一般轻盈的飘飞在任何一处，同时眼神闪过一抹狠色，脚尖一踏便扭动着腰肢，很快就撤离远处。

    一股极淡的紫色液体凝聚在周围，然后很快的就变作淅沥的小雨滴落到那些血尸的身上，嗤嗤的青烟冒起，它们也凄厉和痛苦的嚎叫，几乎被个尸体都在这样的密集攻击下，身体慢慢的融化和变形。

    杨玄看见他们被攻击后也松了一口气，找到一个树叶分叉的顶端，静徜在上面俯瞰天空表面大量的能量。

    在他眼里，这场战斗几乎已经决定了胜利。

    数分钟后的天伦山。

    “砰！”

    天空骤然漂浮着一道乾坤大阵，无数的翠绿色能量慢慢的扩散到两边，而这时也蔓延至一股强大至极限的力量，它们纷纷的化作光柱笼罩在紫袍人的身上，它们慢慢的消融紫袍人的身体。

    无数凄厉的尖叫声慢慢的响起，饱含着深入灵魂的痛苦之色。

    “世界之力的压制，我看这个世界也算完整的保护下来了，而且大量的黄金级成员也可以调集慢慢的打赢这场胜利的战斗，我倒是可以去干别的事情了。毕竟天池雪山还等着我呢。”

    杨玄嘴角慢慢的微笑。

    “杨玄，快上来。”远处的星光舟上，许多的人都不停的围绕过来，他们的眼神变得惊喜和激动，毕竟这一场战斗的胜利也让他们都获得极具特别的气色，谁都知道这次的好处。

    “刷！”

    杨玄弯腰起身，将碎星剑收回天帝戒内然后便俯瞰观看眼前所发生的状况，他两脚一踏便轻松的进入星光舟上，因为连续的战斗，杨玄总感觉自己快要踏步进入了五重天那种玄妙的境界。

    “杨玄，这次也多亏了你，否则的话以我们现在的水平还真是难以进入里面呢，大家现在都完成了任务，我估计待会就能离开这里然后去北山雪池。”

    “是啊，这次真是不错。”

    佑奇和云万里都变得很激动。

    杨玄轻轻一笑，指向北方道：“我们现在准备走吧，这一次大家都要加点油，争取早去一起晋升为五重天，到时风风光光的回天云宗。”

    “是啊。”几个人都一起开怀大笑。

    天火城内。

    天空一直旋绕起的漩涡，这时也投射下来一道璀璨的金色应龙虚影，它扭动着身躯，然后暗金色的眸子俯瞰下方，察觉到雷老站在那里，便开口轰隆隆的说道：“这一次，他们成功了。是一个叫杨玄的小子建立最大的功劳。”

    “真的。”雷老的脸庞也释放出一股兴奋的神色，他脸庞激动和兴奋，谁都明白这一次任务的胜利将会是一件多么好的事情。

    正在他说话的时候，耳边也能传来一阵轰轰的声音。

    数十道流光从北边的天空慢慢的飞了过来，每个光点从气息和外形变化与之前出走的人群赫然一模一样。

    而且最前面的那一道青光便是杨玄一方！

    “他们终于回来了。”雷老喃喃自语。

