    商夏的身上其实有两张秘讯符，一张来自于通幽学院，而且这道秘讯符激发之后直通商博，刚刚已经被商夏发出。
    　　而他身上的另外一张秘符则来自于家族，此番进入两界战域的商家武者，人手皆有一张。
    　　这一张秘讯符不比学院的那张可以在整个两界战域通传，在秘讯符被激发之后，只会飞向距离它最近的同类秘讯符持有者。
    　　商夏才刚刚将学院的秘讯符发出不久，正在思忖着接下来的行程之际，便见得天际上空有一道秘讯符的流光直接向他落了下来。
    　　商夏心中大感诧异，暗忖学院的回复也实在太快了，莫不是祖父他老人家原本就距离他不远？
    　　只不过学院的秘讯符还能自行走一个来回么，事先也没听说有这等功效呀？
    　　怀着心中的疑惑，商夏以自身真元做牵引，轻易将盘旋在他头顶上空的秘讯符接引至手中，这才明白过来，秘讯符居然是来自商家的其他族人。
    　　商夏见状心中一凝，赶忙以秘术开启秘讯符的声禁，便听得商克的声音化作元气波动，在他的耳边响起。
    　　“红木林有四阶异兽猴群酿酒，附近族人赶来相助。”
    　　商夏闻言神色微微一松，虽然并非是族人遇险求助，不过四阶异兽的猴王酿酒，看五叔公这般郑重其事，显然酿制的猴儿酒十之七八也是四阶酒酿。
    　　就算尚未酿制成功，那所用的酒曲也极有可能是四阶。
    　　要知道，商夏的四阶进阶配方还需要一味四阶的玉晶红谷粬作为使药。
    　　当然，这种碰巧的可能性极低，但就算不是玉晶红谷粬，要是能够得到，至少可以拿来与其他人进行交换。
    　　商夏几乎在一瞬间便闪过了多个念头，而后便没有丝毫迟疑，直接向着秘讯符传来的方向飞纵而去。
    　　商家的秘讯符传递距离有限，通常都是在百余里的范围之内，商夏只管沿着秘讯符飞来的方向而去，用不了多久便远远的望到了一座红木林出现在了一座山坡之上。
    　　此时的商夏刚刚越过了一座丘陵，远远的便望到从另外一个方向有一道身影，同样向着红木林所在的位置，施展轻身身法赶去。
    　　“难道还有其他族人也接到了五叔公的秘讯符？”
    　　商夏心中疑惑，暗忖整个商家此番参战的也不超过十个，不大可能在百余里的方圆之内，便连同五叔公在内聚集了三个人，况且商克也不大可能未卜先知一般，一口气放出两道甚至更多的秘讯符。
    　　可要不是这样的话，那可就说明发现红木林四阶异兽猴群的人不止商克一个。
    　　远处那个直趋红木林反向而去的身影，恐怕也是得了他人传讯赶来。
    　　要知道，商克本身可是四阶武者，那就说明那传讯之人至少也有着与商克抗衡的实力。
    　　也就是说，此时红木林中的四阶武者恐怕不止一个。
    　　商夏原本还有些兴冲冲的心情一下子便冷静了下来。
    　　通过“天人感应篇”再次收敛了自身气机，商夏在丘陵上接着周围地形以及草木乱石的遮掩，远远的坠在那道身影之后，尾随此人一路赶往了红木林方向。
    　　…………
    　　如果说之前的重返两界战域之战，还是整个幽州各方势力在通幽学院的领导下通力合作的话，那么当此战获胜，通幽学院成功在两界战域重新立足之后，接下来各方势力就要为各自谋求一些好处了。
    　　商克便是在此战过后，成功找到了这片红木林，并在林中发现了一只四阶异兽猴王以及它的族群。
    　　因为有着整个族群可以作为凭依，再加上猴类异兽灵活难杀，单凭商克一个人想要对付猴群自然不大可能。
    　　但随后商克却是察觉到，猴群在猴王的指挥下，正在到处采集各种野果、野花，看样子倒像是在一座掏开的树洞当中鼓捣些什么。
    　　传说中的猴儿酒一下子便在商克的脑海当中闪现。
    　　心头火热之际，一个念头在商克的心头闪烁，也让他立马放出了家族专用的传讯秘符。
    　　秘符放出之后，很快便找准了一个方向，化作一道流光消失在了天际。
    　　这让商克心头一定，他最怕的便是正巧没有族人在附近，这秘符便会如没头苍蝇一般乱转一通，然后自行销毁。
    　　现在秘符成功飞出，那便说明有商家的族人正在距离他不远的地方。
    　　接下来商克要做的便是隐藏好身形，暗中观察猴群的动向，同时将封存有酿制好了的猴儿酒的树洞一一找寻出来。
    　　然而他刚刚找到了两个疑似封存有猴儿酒的树洞，便突然注意到在红树林的另外一个方向，同样有一道光华升起，而后化作一道流光消失在了远方。
    　　这红树林中还有其他人！
    　　商克心中一沉，尽管之前便已经极力在收敛自身气机，这个时候忍不住再次蛰伏起来，同时将大部分的注意力反倒放在了搜寻另外一个闯入红树林的武者上来。
    　　同时暗自庆幸自己应当是先来的那一个，否则对方在发现他发出秘讯符之后，不会紧跟着再次弄出让人发现的动静。
    　　在将自己的注意力放在搜寻其他进入红树林武者的同时，商克还期望接到自己传讯的族人来得不要太早。
    　　或许是因为商克的期望真的起到了作用，在感知到一道三阶气机快速接近红木林的时候，他不由的微微松了一口气。
    　　来者并非是商家的任何一位。
    　　随着这一道三阶气机毫不遮掩的进入红木林，一道声音同时在树林当中响起：“齐长老，弟子奉命赶到，还请长老现身一见！”
    　　商克心中一动，暗忖：“齐长老？莫不是此番前来两界战域的长白圣地四阶武者齐云休？也就是先前那个手持长白神兵拂尘闯入战域，却反倒将进阶五重天的姬文龙引出来的那个长白长老？”
    　　随着苍宇、苍灵两方武者在两界战域之中的大战落幕，此番长白圣地进入两界战域的四阶武者的身份也已经被通幽一方所知。
    　　只是随着来人的声音落下，红木林中却是一片寂静，并未有人出声回应。
    　　商克心中纳罕，暗忖莫不是自己的行迹已经被人察觉，所以那齐云休才不作回应？
    　　想到此节，商克连忙以自身意志感知身周情形，却仍是一无所获。
    　　再次感应刚刚闯入红木林的那道三阶气息的时候，却注意到此人的气机也在收敛，只是没有本事在四阶武者的感应当中隐匿自身的行迹。
    　　很显然，这个三重天的长白弟子，在没有得到本派四阶长老的回应之后，也很快意识到这座红木林中还有着其他意想不到的危险。
    　　然而此时商克的脸色却已经渐渐变得越发的凝重了。
    　　如果商克自身的行迹没有暴露，被在他之后放出传讯符的那个四阶武者察觉的话，那他为什么在那个长白圣地的三阶武者进入红木林后不做回应？
    　　既然已经发现了四阶异兽猴王以及猴群，那个四阶武者没有道理无端退走。
    　　那便只有一种可能，刚刚进来的那个长白圣地的三阶弟子，并非是商克之后的那位四阶武者招来的！
    　　可若然如此的话，那就意味着红木林中还潜伏着另外一位四重天，而且此人来到红木林还在商克之前，且正是那位长白圣地的内门长老齐云休！
    　　也就是说，那位最先来到红木林的长白长老齐云休，已经知晓红木林中还潜伏着其他两位四阶武者，而且一直不曾暴露行迹，却不曾想被他最先招来的弟子暴露了身份。
    　　也就是说，现在齐云休已经知道红木林中还潜伏着其他两位四阶武者，却不知这二人的身份。
    　　商克同样已经猜到现在红木林的四阶武者有三个，而且先他一步赶到红木林的乃是齐云休，而且他虽然不晓得最后一位四阶武者的身份，但他自己的身份也未曾暴露。
    　　只有最后赶来的那位四阶武者，虽然知晓了在他之前还有一位四阶武者存在，而且知晓此人的身份是齐云休，却并不知道商克的存在和他的身份。
    　　仔细将目前掌握的情况捋了一遍，商克忽然发现自己虽然是第二个来的，却在消息的掌控上占据了优势。
    　　只是这种优势能否保持多长时间还是一个疑问。
    　　一旦有其他商家族人赶来，若然与刚刚那个长白弟子一般，非但这点优势荡然无存，连带着商克自己的身份也会暴露。
    　　现在商克只能希望赶来的自家族人不要太过莽撞，更不要一头撞进其他两位四阶武者的手中。
    　　除此之外，商克现在最关心的还是第三位四阶武者的身份。
    　　一旦此人是苍灵武者还好，左右不过是学院一方，或者是其他三大家族，又或者是新晋的四阶武者赵恒春这些人。
    　　可一旦是苍灵一方四大部族的四阶武者，那他面临的形势可就难办了。
    　　至于此人是否也为长白长老，商克则不做此想。
    　　真要是红木林中有两位长白长老，大家现在又何必还躲着猫猫，那两位长白长老干脆亮出身份，直接将商克驱逐便是。
    　　便在商克将其中的关系想明白的时候，他的耳边突然传来一道熟悉的声音：“五叔公！”
