    水中剑穿金剑朝着孟族两名洞虚强者攻击而去。

    天空中巨大的奇怪云朵覆盖孟族所有人，真.剑雨则是朝着下方攻击而去。

    剑府前面的一行人，满脸惊惧的朝着四周躲去。

    “既然想要陪这小子一起死，那就死吧！”

    孟族的两名族老看到王仙竟敢直接朝着他们攻击，眼中闪烁着恐怖的杀气。

    两人手中的长剑，直接朝着水中剑与穿金剑攻击而去。

    “什么？”

    当他们与水中剑和穿金剑碰撞到一起的时候，脸上露出震惊的神色。

    “风魂！”

    “乱眼！”

    两人手中的长剑一阵，再次挥动着手中的水中剑与穿金剑攻击而去。

    他们本以为，一剑便能够击破这两道攻击，却没有想到，这两道攻击强大的令他们感到震惊。

    几乎能够媲美他们施展的神通攻击了！

    “天空中的剑雨威力也非常强！”

    当他们连续五六剑击溃水中剑与穿金剑时，天空中那密密麻麻无数的剑雨已经落了下来。

    剑雨的威力来到上空，令他们脸上微微一惊。

    “风盾！”

    “风卷剑！”

    两人立刻迎上天空中的剑雨。

    “啊啊啊！”

    突然，就在这时，周围传来一声声惨叫的声音。

    “什么？”

    两人脸色一变，连忙的朝着周围看去。

    此时，他们这方圆两公里的范围内，一道道剑雨从天而降。

    剑雨不仅仅拥有着雨滴的穿透，更是拥有着金属性的锋芒。

    滴水可穿石，然而滴金属剑水，能够穿什么？

    当两人属性完全融合在一起的时候，所爆发的威力，绝对超乎所有人的想象。

    双属性修炼者能够越级而战，就是依靠着双属性组合的强大。

    “什么，这怎么可能？”

    “天呐，这是？”

    周围退出战斗范围的所有人朝着前面看去，脸上露出震惊的神色。

    无数的剑雨从天而降，直接朝着孟族的二百多人攻击而去。

    在这一道道密密麻麻恐怖的剑雨，超凡八阶以下的武者，在剑雨之下直接变成剑下亡魂。

    八成的孟族之人，接近二百人，直接倒在剑雨的攻击之下。

    完全没有反抗的实力，只有达到了超凡八阶的武者，施展神通防御，才堪堪的抵挡住朝着自己攻击而来的剑雨。

    “水中剑，穿金剑、真.剑雨！”

    “是前辈，绝对是前辈！”

    站在一旁衣衫破旧的青年呆呆的看着王仙，眼中充满了无尽的感激。

    上一次，他即将死在剑墓内的时候，那个身影将他救了下来了，给了他一个强大的传承，一柄洞虚一阶的武器。

    今天，在自己最危难即将被杀的时候，又是这个身影来帮他杀敌。

    “如若我任星辰不死，如若有一天我大仇得报，我任星辰必将做牛做马，来回报您的恩情！”

    衣衫破旧青年，任星辰眼中露出坚毅的神色，紧紧的握着手中的大剑。

    “好恐怖的剑术，双属性，绝对是双属性！”

    而在这时，凌剑儿从外面飞过来，看到剑府前的战斗，微微一愣。

    当看到场中那恐怖的剑雨时，脸上露出震惊的神色。

    “双属性，百分之百的双属性，不过他的属性攻击为何隐藏了起来，竟然感应不到？”

    凌剑儿看着那恐怖的剑雨，脸上露出惊异的神色。

    欺天珠能够改变属性的波动，但是攻击所散发出来的本质却改不了。

    这种情况王仙自然清楚，欺天珠的作用是隐藏他五种属性的攻击，而不是为了隐藏双属性。

    双属性的武者虽然妖孽，但也在所有人的接受范围之内。

    而五种属性这种情况，整个超凡大陆都没有出现过。

    所以王仙所释放的攻击，全部用欺天珠将之改变，改变成黑色。

    在外面的人看来，无论是什么攻击都是黑色。

    也是因此，那天空中的黑色云朵，才会令所有人感到奇怪。

    “混账，杀我孟族之人，今天你休想逃走！”

    “给我杀！”

    两名孟族的洞虚强者脸色阴沉无比，眼睛剧烈的跳动，浑身充满了杀气。

    他们身形一动，直接朝着王仙攻击而去。

    “这...怎么成这样...”

    孟少钦看着足足死了两百名族人，脸色有些呆涩。

    这二百多人可全部都是孟族精英的弟子，因为人妖墓地内发现一个大型的府邸，孟族才出动如此多人。

    然而现在，仅仅是因为自己要杀一个山野小子，直接被冒出来的强者干掉。

    这令他脑袋有些发懵！

    “杀别人的时候，就要有被杀的觉悟，哈哈！”

    王仙狂笑一声，看着朝自己攻击而来的两名洞虚强者没有丝毫的怯意。

    他手中的无魔剑一挥冰火极爆，极热水海、金木爆直接迎上两人。

    “该死，这个家伙的实力好强！”

    孟族两名族老感受着三道攻击的恐怖，脸上露出阴沉之色。

    对方以一对二竟然还能够处于上风，这令他们眼中充满了凝重。

    “轰轰轰！”

    爆炸的声音传来，三人洞虚强者的大战，足足波及方圆五六公里的范围。

    所有人连忙的朝着后方再次的后退。

    王仙目光如炬，一个个组合技能，一个个神通丝毫不吝啬的朝着两人攻击而去。

    他如今拥有着七八个神通，拥有的组合技能也快达到了十个。

    每一击，直接释放神通和组合技能。

    每一击，都要让两名洞虚强者全部抵抗。

    一时间，整个剑府的前面风起云涌，恐怖的攻击翻腾，传出十几公里之远。

    附近十几公里内的人，都能够感应到这里传来的洞虚强者攻击。

    “先将那个小子给我宰了！”

    孟少钦看到上空那个突然出现的神秘人与他们孟族两名族老激战在一起难解难分，脸上焦急无比。

    他盯向前方，看到站在那里的任星辰，咬着牙狰狞的吼道。

    在他的周围，孟家的弟子还有三十名左右，但这三十名，实力最低的也是超凡八阶。

    他们听到孟少钦的话，对视了一眼，眼中冰冷的盯着任星辰，充满了杀气。

    这个罪魁祸首的小子，一定要死！

