    “对了……”

    “虽然你所收获的这些底牌都极为强悍，可是这些东西毕竟都只是一些外物罢了。看在这一次你所展现出来的表现不错的份上，我必须要提醒你一下。”

    “单凭这些外物虽然也可以提升不小的实力与战力……”

    “但是与真正实力强悍的武者交手起来的话，你的这些底牌还远远不够看，尤其是接下来战家想必一定会想办法对你动手，而先前你得罪下来的血手堂，想必也不会善罢甘休！”

    “此次你的这些底牌全部暴露而出后，在接下来必须要将实力好好地提升一番，至少要达到武罡境级别的程度，才能够保证自己以及身边众人的安全。”

    闻言。

    此刻燕千行顿时点了点头，紧接着便转身看向叶辰，一脸认真地开口说道。

    毕竟，叶辰作为战云宗当中天赋最强的内院弟子。

    想必接下来一定会遇到不少势力的针对。

    若是单凭先前叶辰所展现出来的那些外力，倒是也可以勉强抵挡一段时间，可这终究不是长久之计，只有叶辰的实力变的足矣强悍起来时。

    才能够将这些底牌发挥出极限程度！

    同时也会让下武域当中的一些势力以及家族，不敢在对叶辰以及身边的人抱有任何想法！

    而这些。

    作为副宗主，他必须要提醒叶辰。

    “多谢燕副宗主提醒！”

    “叶辰谨记！”

    听到对方的这般提醒后。

    叶辰顿时点了点头。

    紧接着便一阵开口说道。

    对于燕千行的这般话，叶辰自然也是非常认同。

    不过这一次战家当中的情况特殊，否则的话，他也不会将身上的底牌悉数施展而出。但正如燕千行所言，在接下来的这段时间当中，他必须要将自身的实力。

    在做一番提升才是！

    ……

    很快。

    乘坐着飞行妖兽。

    燕千行与韩青元两人便带着叶辰以及齐化还有金秋燕三人，安然无恙地从战家当中直接返回到战云宗的真传殿区域当中。

    放眼望去。

    整个真传殿区域当中不论是建筑，又或者是真传长老与真传弟子的那些庭院，远比内院当中的长老别院以及弟子别院更为宏伟以及辽阔数倍不止。

    而且最主要的是。

    在整个真传殿区域当中。

    真传长老与弟子的数量并不多，一共加起来，也仅仅只有数百人左右而已！

    可见，这几乎已经是整个战云宗当中的所有精锐力量。

    “想必你也看到了……”

    “整个真传殿区域，便是战云宗当中几乎顶尖的精锐力量。”

    “放眼在这真传殿当中，修为至少都是达到武罡境以上的弟子跟长老，才有资格进入当中。而你作为武王境五重修为，想必应该是战云宗创立以来，第一个以武王境修为踏入这里的弟子。”

    来到真传区域当中后。

    作为副宗主的燕千行便顿时淡淡一笑，随即拍了拍叶辰的肩膀，一阵开口说道。

    要知道。

    在他看来。

    虽然叶辰的修为仅仅是武王境五重境界当中。

    可是对方的天赋却极为恐怖！

    甚至如今将其带到真传殿区域当中，他也是为了向眼前的叶辰暗示，宗门当中对叶辰的看重可谓颇深，甚至往后在这真传殿当中，必然会有眼前叶辰的一席之地。

    “叶兄弟……”

    “看来我也要恭喜你，想必很快便可以在内院大比结束后，加入到真传殿当中才对！”

    听到燕千行的这般话后。

    一侧的齐化此刻也忍不住捋了捋胡须，随即一阵开口对叶辰说道。

    毕竟。

    一直以来。

    他对叶辰也是颇为看好甚至看重。

    如今就连副宗主燕千行跟韩青元两人也对叶辰青睐有加，便更加能够说明，他没有看错人。

    “咦……”

    “想不到这么快宗主便匆匆忙忙地赶来。”

    “这可不是他平日当中的作风！”

    就在叶辰正打算开口客套之际。

    只见在一侧的燕千行顿时轻咦一声，紧接着便抬头朝着真传殿外上空当中望去，同时脸上流露而出一丝笑意后，随即便一阵缓缓开口说道。

    听到燕千行的这般话后。

    一侧叶辰与齐化以及金秋燕三人便顿时一脸正色起来，然后朝着上空当中看去。

    此刻。

    只见在真传弟子大殿外。

    一道浅白色的剑光疾驰而来，最后以极为轻巧的姿态缓缓地落在真传殿外的台阶之上，放眼望去，来者一身白衣，年龄处于中年左右，再其身上所蕴含的气息极为强悍。

    甚至感受而去，便能够感受得到一股极为强悍的威严剑意！

    “这是……”

    “剑意第六重，剑魂境界！”

    感受到眼前这名白衫中年身上所散发而出的强悍气息后。

    叶辰顿时心中微微一凛。

    紧接着便一阵暗道。

    要知道。

    只有剑意达到第六重境界后，武者在凝聚剑形灵识，从而才会达到剑魂的境界当中！

    于此同时。

    就在叶辰心中一阵发愣之际。

    “宗主！”

    只见在场众人，看到眼前这名白衣中年后。

    便顿时连忙抱了抱拳，随即一脸恭谨道。

    “你们这次所做的事情，我都已经通过燕副宗主先前的传讯玉简全部得知。你们做的很不错，并没有将我们战云宗的颜面给丢失掉，而且还将战家的风头给狠狠地打压了一番。”

    “尤其是叶辰……”

    “着实就连本宗主也微微吃惊了一番！”

    “想必不出数十年间，战云宗高层当中，必然会有你的一席之地！”

    看到眼前众人后。

    作为战云宗宗主的江无风此刻顿时微微一笑，紧接着便将目光落在身前不远处的叶辰身上，随即朝着叶辰身上仔细地打量一圈后，紧接着便缓缓一阵笑道。

    “多谢宗主赞誉。”

    “叶辰愧不敢当……”

    听到对方的这般话后。

    叶辰顿时连忙抱了抱拳，随即便一脸正色道。

    毕竟。

    对于江无风的这般话。

    叶辰自然能够明白，对方虽然对他颇为欣赏，可如今也是同样在考验他的心性，若是他表现出一番极为得意与骄纵的神色，想必一定会让对方降低对自己的好感。

