    第420章 三十年寿命   

    这...这怎么可能！？

    陈阳的医术居然已经神奇到了这种地步！？

    

    即便林若菱是他至爱的人，也依旧不知道原来陈阳有这样的本事！   

    陈阳所有注意力全部集中在了治疗上，灵气全力输出，神魂之力关注着每一颗细胞，外界的一切早已经被他隔绝！   

    一颗颗汗珠以肉眼可见的速度滴下来，林若菱这时候终于反应过来，急忙给他擦汗！   

    这一刻，陈阳才终于明白夺天针法的第五针到底有多难！   

    仅仅是恢复了一些简单的肌理，就已经消耗了他近一成的灵气，按照这样的速度消耗下去，就算陈荣安不用膝盖截肢，也得从脚踝截肢了！   

    体内灵气不足，怎么办...   

    陈阳内心不断挣扎，最后终于决定，先恢复脊椎，然后再激活双腿活性，恢复神经系统和血液系统，至于那最消耗灵气的粉碎性骨折...就交给那些普通医生！   

    如果他们连这些都解决不了，陈荣安截肢也就是天意了！   

    想到这，陈阳毫不犹豫的放弃了一些修复，只专注于双腿活性修复，果不其然，退而求其次之后，绿色灵气的消耗果然减缓了许多！   

    这一刻，陈阳心里无比后悔，为什么没有早点尝试回气丹的炼制，要是有了回气丹，说不定现在就能让父亲彻底恢复！   

    不过，世上是没有后悔药的，陈阳只能咬牙坚持！   

    接下来的三个小时，陈阳不断将体内的绿色灵气输出出来，而陈荣安的双腿，也从之前的血肉模糊，恢复成了两条形状整齐的腿！   

    林忠不断的暗叹中医的神奇，终于在最后一处皮肤恢复之后，陈阳完成了他的任务！   

    “林叔，快，让他们进来....继续手术，骨头，还没修复...”   

    话音刚落，陈阳便眼前一黑昏死在了手术台边！   

    超负荷的输出，早就让陈阳体内的灵气见了底，甚至最后一个小时，他是依靠着透支生命在支撑！   

    “陈阳！”

    

    林若菱尖叫一声，一把抱住了他，急忙跟林忠将他抱出手术室！   

    “快，快，病人的骨骼还没修复，华海钦快去手术，这一次，我林忠欠你一个人情，以后当牛做马都由你！快去修复！”

    

    人还没出来，林忠的声音就传了出来！   

    在门外椅子上休息的那些医生一听，脸上纷纷露出了轻蔑的笑。

    

    “嘿，这小子，终于不行了！”

    

    “何苦装这种逼，耽误了几个小时，他老爹的腿又要短上几分了！”

    

    “活J8该，谁让他装逼来着！？

    到最后还不是要来求我们！？”

    

    一群人不紧不慢的起身，华海钦一听他们这些话，立马瞪了他们一眼。

    

    “都少说点废话，赶紧进去救人！”

    

    说完，华海钦第一个朝着手术室的方向走去，路过林忠身边的时候，还不屑的哼了一声，“谁稀罕你给我当牛做马！？

    你还真以为我华海钦是贪图名利才做手术的么！？”

    

    说完，带着众人便钻进了手术室！   

    “华教授，其实要我说，就别管这小子！”

    

    “就是，全世界都不行，就他行！”

    

    “连华教授都不放在眼里，这小子...”   

    一群人依旧在不忿的念叨着，可就在他们来到手术台边的时候，所有人都不敢置信的瞪大了双眼！   

    “病人的腿...竟然回复了！？”

    

    为首一人眼珠子都快掉地下了，愣是围着手术台绕了三圈才终于揉着眼睛接受了眼前的现实！   

    “不可思议，太不可思议了...”   

    华海钦看着陈荣安的双腿，不住的赞叹，这怎么可能！？

    病人的两条腿明明已经被碾废了啊！   

    “这，这不是做梦吧...”   

    走进来的医生全都是一副见了鬼的神情，根本不敢相信，竟然有人能将那样的病状给恢复正常！   

    “都少废话，赶紧准备手术，病人的双腿还停留在粉碎性骨折的阶段！”

    

    短暂的惊讶之后，华海钦激动的连手都哆嗦了！   

    这可是名副其实的医疗奇迹啊，没想到自己临近退休的年纪竟然还能参与一次这种级别的手术！   

    如果说之前陈荣安重新站起来的希望是零，那么现在，他就有八成的把握，让陈荣安恢复健康！   

    有了华海钦的呵斥，众人有条不紊的进入了手术程序，这台手术整整持续到天亮，一直到第二天早上八点多，陈荣安才被护士从手术室推出来！   

    手术很成功，陈荣安甚至连重症监护室都不用进，直接推进了普通病房！   

    林忠和林若菱也是一夜没睡，站在病房里看着双腿恢复的陈荣安，微微叹了口气，“闺女，你看人的眼光，比我和你妈强的太多太多了...”   

    林若菱微微一笑，“陈阳再厉害，那也是你和妈的女婿。”

    

    林忠欣慰一笑，吩咐林若菱去看看陈阳，从昨天晚上昏迷到现在，还一点消息都没有呢。

    

    神经松弛下来的林若菱这时候也突然想起了陈阳，急忙朝着他的病房冲了过去！   

    好在两个病房之间隔得不远，很快林若菱就来到了陈阳门前，可就在她的手即将碰到房门的一刹那，病房门居然吱呀一声开了！   

    “陈阳，你...”   

    看着里面走出来的人，林若菱瞬间泪崩！   

    此刻，陈阳正微笑着从里面走出来，但他的头顶，却是一片让人触目惊心的白发！   

    居然是一夜白头！   

    陈阳这时候也看到了门口的林若菱，微微一笑，“我爸没事了吧！？”

    

    昨天给陈荣安治病，最后一小时绿色灵气枯竭，是陈阳付出了三十年寿命的代价，才稳定住了鬼哭毫针，顺利施展夺天针法！   

    刚醒过来的时候陈阳就注意到了自己的白发，就连他都没想到，短短一个小时，就能燃尽他三十年寿命！   

    辛亏只是双腿，要是真如传说中的“生死人肉白骨”，恐怕以他现在的境界，把命搭上都不够！   

    但是，能一家人其乐融融，哪怕是损失了三十年寿命，陈阳也依旧不悔！   

    “你的头发...”林若菱强迫自己不能哭出来，皓齿咬在唇上，眼底满是心疼的摸向了陈阳的头发！   

    没有一丝瑕疵，竟然彻底变成了白色！   

    陈阳故作不在意的笑了笑，“没关系，时尚嘛，只要你不在意，全世界在意都没关系。”

    

    林若菱不知道陈阳是燃烧了寿命，还以为他是因为忧愁才白了头发，一听陈阳这么说，噗嗤一下就笑出来了，“你还有心思说土味情话...”   

    看着毫无忧愁的林若，陈阳轻轻的将她揽入怀中，打定主意要将损失了寿命这件事烂在肚子里！   

    就在两人拥抱在一起腻歪的时候，林忠的电话打过来了！   

    “陈阳，你们快过来吧，你爸醒了！”

    林忠的声音透着激动，催促两人赶紧过来！   

    一听老爸醒了，哪怕是胸有成竹的陈阳也依旧激动的拉着林若菱跑了起来！   

    两人来到病房的时候，丁秀芝已经坐在这里了。

    

    看到陈阳满头白发，在场所有人都愣住了，尤其是丁秀芝和陈荣安，更是心疼的无以复加！   

    “小阳，爸对不起你啊...”陈荣安知道，这是自己拖累了儿子！   

    “爸，你说的什么话。”

    陈阳看着清醒过来的陈荣安，泪眼婆娑，坐到他旁边便紧紧地抓住了他的手，“只要你身体能恢复过来，付出再多我都愿意！”

    

    “妈，大家都辛苦了一个晚上，你跟若菱去医院食堂买点早点吧，爸这有我呢。”

    

    陈阳笑着吩咐丁秀芝，丁秀芝一看亲家公和准儿媳妇儿陪着熬了一夜，便急忙擦擦眼泪带着林若菱前往了医院食堂！   

    看着他们离去，陈阳轻轻的锁上了门。

    

    “爸，你还记得昨天是什么情况吗！？

    是什么人对你下的手！？”

    

    整个房间只剩下陈荣安、陈阳和林忠三个男人，索性陈阳也不再藏着掖着，他刚才让丁秀芝和林若菱去买早点，就是为了支开她们！   

    陈荣安一听，立马陷入了回忆，“因为昨天太晚了，菜市场也关门了，所以我就去了附近的超市，回来路上，七八个年轻小伙子把我劫上一辆面包车，带到了一处工地...”   

    说到这，陈荣安拍了拍脑袋，好似不太能记起来。

    

    “爸，你好好想想，千万别错过什么信息！他们都做了什么，说了什么没有！？”

    陈阳有些焦急，他必须得把这件事查清楚，要是不把幕后黑手找出来，他们一家人就永远别想安宁！   

    “当时他们用钢棍打我，没多久我就昏过去了，醒过来的时候是被压路机碾过双腿的时候，疼醒的，我好像听到他们提到什么...赵大少，还有什么王大海...”   

    说到这，陈荣安的记忆就又模糊了，本来那时候就已经是疼的几近昏迷了，哪有心思听他们说话啊。

    

    然而陈阳听了，瞬间面色一沉，整个人都变得锋利了起来！   

    赵天阔，王大海！   

    竟然是东风武馆的人！   

    因为买车跟自己结下梁子，想要自己的命却被自己反杀，现在竟然对自己的家人下了手！   

    倏然间，陈阳杀意迸现！   

    祸不及家人，他们竟然连这点规矩都不懂！   

    “小阳，小阳！？”

    

    陈荣安见陈阳脸色不太好看，喊了他好几次都没反应！   

    “啊！？

    爸，我在呢！”

    陈阳急忙收起自己的杀气，看向陈荣安！   

    “不管是怎么回事，咱们都不用去查了，这些人，咱们惹不起，我死了都没关系，可千万不能拖累了你...”陈荣安自然明白儿子的打算，想趁着陈阳没出门，好好叮嘱叮嘱陈阳。

    

    “爸，你放心吧，我不会干傻事的，你安心休息，先把身体养好了。”

    

    陈阳利用恢复过来的灵气又治疗了一下陈荣安的身体，这才找借口走出房门，拨通了牧天的电话！   

    “东风武馆，没必要存在了！”

    

    

    

