    第二千三百七十四章 抗衡   

    这长老的保证对于卫宗来说完全是任何用处都没有，就算没有他的保障，卫宗的修炼速度也一样会十分的快，毕竟对于卫宗来说他的前期几乎不用担心任何修炼上的问题，不管是对于天地力量的理解，还是自己对于修炼进程的把控，都完全在卫宗的掌握范围之内，根本不用担心出现任何的麻烦。

    

    不过既然是长老这么说了，那卫宗自然也会直接点头，毕竟不管怎么说……该做的事情还是要做的，倒不是现在的卫宗，对于这长老多么尊敬，而是他现在必须要表现的这么尊敬，万一以后有人过来搜查他曾经在这里发生的一切，发现自己作为一名普通弟子，竟然对于师父如此的不恭敬，那么其中必定会出现疑点，因此卫宗现在不管怎么样，一定要将所有的疑点全部抹除，他表现的如同真的就是一个普通的凡人弟子一般，根本就没有任何意外的地方。

    

    见到卫宗这般表态，那长老此时也是微微点了点头，然后轻声道：“卫宗……你是个可造之才，我想你也知道我话中是什么意思，相信我只要你能够一直努力的修炼下去，然后没有真传弟子是你的对手，甚至已超越为师……也不过就是指日可待。”

    

    听到长老的话之后，卫宗此时也没有做什么表态，毕竟对方说自己要超越他，这种事情可不能乱表态，因此卫宗现在只是脸色漠然，当作什么都没有听见，一般不过这长老此时也并没有继续的在这上面过多的关注，而是点了点头之后，就继续了下一个话题。

    

    “我们练气士入门是比较艰难的，不过一旦入门之后，能够发挥出来的力量也是无比的恐怖的，在所有的修炼体系之中，练气士入门之后，能够发挥出的力量几乎是作为强大的……   

    我想这一点你应该要了解。”

    

    见到卫宗依旧是懵懵懂懂的，那长老，微微一笑，下一刻只见他缓缓摊开自己的双手，只见在他的手掌之上一道小小的旋风慢慢的成型，紧接着这股小小的旋风在以肉眼可见的速度不断的扩大，最终形成了一道在这大殿之中狂暴呼啸的龙卷风，在嗡嗡的声音之中，无数的桌椅器件直接被这股恐怖的旋风席卷了过去，然后被彻底的搅碎，化作了无数的碎片。

    

    见到这一幕，卫宗此时也是十分恰当的露出了无比惊恐的神情，似乎是没有想到练气士竟然能够发挥出如此恐怖的力量。

    

    见到卫宗脸上的表情，那长老也是十分满意的，他微微笑了笑，然后开口说道：“我刚才动用的只不过是相当于一星练气士的力量罢了，甚至准确的来说，我只发挥了一星五转的力量，仅仅是一星五转就能够动用这样恐怖的实力，你可以想象到了高星之后练气士的实力到底有多么强大。

    

    当然以后的事情还不是你现在要考虑的，你现在只要知道的一点就是……虽然仅仅只是刚刚入门的练气士也足以吊打其他的任何初始的修炼体系了，他们在这个进阶的时候很可能才刚刚掌握了一点点的超凡力量，只能够将那一点可怜的力量孕育在自己的身体之内，能够发挥出来的实力实在是可怜的有限，而练气士不同……练气士能够发挥出来的力量实在是太恐怖了，一般来说一个练气士在刚入门的时候几乎可以打两三个其他修炼体系的人……”   

    听到这长老的话之后，卫宗此时也确实有些表现出了一些疑惑，他有些好奇的问道，师父，为什么才能够打两三个其他修炼体系的人，我看着刚才的那手段如此的恐怖，就算是来个十个八个其他的修行者，在这样恐怖的旋风之下，恐怕也就只有死无葬身之地吧，他们根本就无法抗衡这样的旋风，这绝对不是以人类能够抵抗得了的。

    

    卫宗说的其实没错，这样的旋风已经相当于是天灾了，根本不是一般的初入修行之路的那种菜鸟，能够抵抗得了的。

    不过听到卫宗的话之后，那长老此时却是笑而不语，他先是微微摇了摇头，然后淡淡的看了卫宗一眼，笑了笑道。

    

    “卫宗，虽然我们练气士一道十分的强大，但是你这么说就未免有点小看天下英雄了，这个世界上修炼体系如此的繁多，如同天上的繁星一般，既然能够存在这么多的修炼体系，就证明每个体系都有它自己的优点，每一种体系都不是什么弱者，你这样看不起他们，未免有一点太自大了。”

    

    摇了摇头之后，那长老继续开口道：“说实话我们练气士体系虽然强大，但是并不是无懈可击的，最重要的一点就是相比于其他的修炼体系，我们的肉身相对要脆弱，一旦被近身，那基本上就是死无葬身之地的结局，因此作为一名练气士，我们一定要保护好自己的肉身，最重要的就是跟其他的修炼体系的强者拉开距离，绝对不能让他们近身，其实如果是应对两个三个的其他强者也都还好，凭借我们的能力完全可以跟他们拉开距离，然后慢慢的用自己的手段消磨死他们，但是别忘了，一旦人数超过这个数量之后，我们就很难把控全局了。

    

    比方说你要面对十名其他体系的强者，虽然说我们的手段很强大，就比如刚才的那种旋风，那十个人如果都被卷入这个旋风之中，他们全都是死无葬身之地的，以他们的力量是无法抗衡这种天灾一般的手段的，只不过很可惜你想要将他们卷入这旋风之中，那几乎是不可能的，毕竟这旋风能够吸引的范围实在是有限，他们只要机灵一点跳出这个旋风的范围之外，你就很难再将他们限制住了，而且如果他们有一两个人在前面吸引你的注意力，将你的旋风纠缠住，剩下的人全都来攻击你的本体，面对这一幕你能怎么办？

    你又能做什么呢？

    你怎么抗衡呢？”

    

    

    

