    然后，她就把电话狠狠的挂了。

    没错，她就算是死，也不会嫁个白世霖那个无耻之徒的！

    陈绮晴最后还是开着车出了门，直奔观海台。

    ——

    机场。

    霍司星这会已经带着陈轻还有冷绪到这里了，未免中途出岔子，他们确实是打算用直升机直接飞回A市。

    “也不知道他在变成这样前，有没有跟人说过两位小少爷的事？”

    在等直升机的时候，冷绪也在担忧这件事。

    霍司星皱了皱眉。

    她又何尝不担忧，可是现在这个陈轻变成这样了，问也问不出什么的。

    霍司星最后还是决定先直接通知马尔代夫那边，安全起见，让那边的人赶紧带着两个孩子撤走，以免出事故。

    冷绪同意了。

    “霍司星，你要带他去哪？！！”

    可谁也没有想到，就在这个时候，这机场的入口处，一声雷霆震怒的爆喝却忽然传来了。

    霍司星听了，顿时大惊，当场，她都还没来得及拨出去的手机，就这样掉在了地上。

    是神宗御，他竟然过来了！

    “快走！”

    她脸色巨变下，第一时间做出了这个决定，让冷绪赶紧带着陈轻走。

    冷绪也有这个想法。

    当即，他伸手将呆坐在椅子里的陈轻抓起来后，甩到北上他就准备跑。

    可是，已经太迟了。

    在这个神家势力遍布的地方，几乎在那老头子的爆喝声响起，马上，很多身穿制服的人就朝他们围过来了，而其中几个，手里还拿着枪。

    刚刚好，就对准了他们的脑袋。

    冷绪不敢动了。

    而霍司星，则是整张脸都顷刻变成了菜色。

    到底是谁告的密？

    神宗御终于来到了她面前，他先是在冷绪背上扫了一眼表情呆滞的陈轻，然后，两束目光就狠狠的瞪在了她的身上。

    “你想说什么？”

    “……”

    闭了闭眼，努力把心底那股恐惧给压下，这才又缓缓睁开来。

    “我不想说什么，他是我们霍家的人，我找到他了，带他回去，很正常。”她终于不再像是在观海台，只要看见这个老头子就满脸笑容。

    现在的她，眉清目冷，身上更是带了一股毫不在意的懒散和从容。

    这样的她，更像传说中的霍家大小姐！

    神宗御目光杀机一闪，顿时变得更加可怕！

    “正常？你是忘了你跟我说过的事吗？”

    “没有，但是他现在已经傻了，就算是给你，你也问不出什么，这又何必呢？”霍司星继续不疾不徐的替自己分辨着。

    神宗御冷笑了一声。

    他没有再说话，而是那双像鹰隼一般被杀气全部填满的眼睛，居然临下审视了一会这个年轻女人后。

    下一秒，他挥了挥手，立刻，围着他们的人，就将他们三个全给抓住了！

    “你干什么？神宗御，你放开我们，我说了，他都已经傻了，你把他带回去也没用的。”

    “……”

    好远好远，都能听见霍司星挣扎的尖叫声。

    ——

    温栩栩是在飞机降落时，她开了手机，才收到这条消息的。

    一见，骇然脸色大变！

    霍司星居然被抓了？

    随同一起的，还有冷绪，和刚刚找到的陈轻？！！

    她彻底慌了，以至于在下飞机的时候，坐在座位上好久都忘了起来。

    “你怎么了？不下去？”

    霍司爵已经先把孩子抱了起来，看到这女人一直坐在那里一动不动，他眉心蹙了蹙，有些不悦的问了句。

    也就是这一句，猛然间，这个女人就抬起头来了。

    “霍先生，我……”

    那是一双充满了惊慌和害怕的眼睛，明明这一路过来，这女人的嘴都没有停过，她的眼睛里，也总是带着明媚和灿烂。

    可这一刻，却仿佛暴风雪忽然覆盖了一样，她的眼睛里，竟再也看不到一丝明亮。

    男人眸光眯了眯：“出什么事了？”

    “……霍小姐她……她被神老爷子抓起来了，说是她找到了以前跟随着你的一个保镖，叫陈轻，然后想带回去，结果被老爷子发现了，他一怒之下把她给抓起来了。”

    温栩栩终于迟疑着把这话给说了出来。

    她刚才其实一直在挣扎，收到消息后，她惊涛骇浪怒海翻涌，就一直在犹豫要不要告诉这个人？

    告诉，对霍司星他们是好事。

    可是，这又会不会对他有影响？毕竟，他才刚刚有复苏的迹象，如果他知道了，他会不会又马上心底的仇恨被激出来？

    温栩栩大气都不敢出一声的盯着他。

    却看到，这个男人听完后，抱着孩子在那里面无表情站了一会，忽然，他问了句：“陈轻也没死？”

