    阴阳怪气的声音，从高牧不远处传来。

    明昌此时正用奇怪的眼神看着高牧。

    清羽的眼神，也是一点都不友善。

    苍穹武馆的其他高层，到也算不错。

    他们的眼神虽然和之前有了戏谑的变化，可有的话，他们并没有说出口。

    “极道武馆好手段？”高牧看向明昌，笑着摇头道。“难道不应该说，你们苍穹武馆好手段吗？”

    “你们搭建了一个这么大平淡，就是为了捧你们家的少年天才。”

    “奈何你们家的少年天才不争气，落败了。现在，反过来成我们的不是了？”

    “如果不是你们极道武馆的人使用不正当的手段，楚天阔会败？”明昌想从另外一个角度‘攻击’高牧。

    可他的话，却引得高牧嘲笑连连。

    “不是吧，不是吧！不会真的有人以为，所谓的大赛就要堂堂正正的吧？”

    “换个地方，这要是在野外，估计你们家的孩子早就死了吧。”

    要说阴阳怪气，全苍穹武馆的人加起来，也不一定是高牧的对手。

    “难道比赛的时候，就不应该光明正大的吗？”清羽反问高牧。

    “如果我刚才没看错的话，叶晓好像也没有使用什么阴谋手段吧？”

    叶晓的声音，绝对不是那种胜之不武的胜利。

    他所有的一切，都是建立在他的实力之上。

    “叶晓和楚天阔的实力差不多，他凭什么能战胜楚天阔。”又有人发出了质疑。

    “实力差不多？别闹了。”高牧听到这话，忍不住笑了出来。“如果你非要说他们的境界差不多，我相信。但如果你要说实力差不多的话，我是绝对不相信的。”

    实力和境界，在武者的世界是两回事。

    在武者的世界，境界并不能代表实力。

    就比如说是高牧。

    就算高牧现如今的境界，和楚天阔差不多。高牧依旧可以用各种的手段，吊打楚天阔。

    “不服气吗？”

    见苍穹武馆的众人不服气，高牧笑看着他们。

    “不服气。”明昌率先了站了出来，看着高牧。“叶晓胜之不武，如何让我们服气！”

    “又TM胜之不武。”高牧是真的烦了，直接爆了粗口。“你们没有证据证明他胜之不武，所以你们不能说他胜之不武。”

    高牧的话，很有道理。

    可现在苍穹武馆的人，却不管这些。

    楚天阔的失败，让他们感觉非常的丢脸，非常的没有面子。

    所以他们必须要想办法，把面子给找回来。

    不管是在叶晓的身上，还是在高牧的身上。

    “高巡察使，可否敢和我一战？”清羽看着高牧，非常认真的对高牧说道。

    清羽的话，让高牧笑了。

    “和你一战？你也配？”高牧是真的看不上清羽。

    别看两人都是巡察使，但境界却是天差地别。

    “我劝你，还是别和他打了。”尚龙这个时候在一旁开口。

    “尚部长。”明昌看了尚龙一眼后，冷声道。“怎么？难道，你现在是极道武馆的人了？在这个时候，帮着极道武馆说话。”

    明昌这扣大帽子的本事，是真的强。

    尚龙顿时就不说话了。

    别看尚龙比明昌高一级。

    但因为明昌老大的缘故，所以尚龙一般情况下，是绝对不会和他计较的。

    毕竟计较到最后，没好处的是尚龙。

    “真要打？”高牧笑看着明昌，缓缓问道。“说实话，如果真要打的话，你还真不一定是我的对手。”

    “不试试，怎么知道，我不是您的对手呢？”

    明昌说完之后，便直接从主席台上跳到了擂台上。

    本已准备散场的观众，见明昌突然跳到了擂台上，顿时停下了脚步。

    他们满脸好奇的看向擂台的方向。

    “明巡察使，怎么突然跳到擂台上了？”

    “看样子，难道有心的节目？”

    “看明巡察使的样子，好像是在等什么人。”

    “他的目光看向主席台上，难道他是在等谁切磋吗？”

    “现在整个主席台上，除了高巡察使之外，好像全都是苍穹武馆的人。”

    ……

    观众们议论纷纷。

    明昌带着挑衅的目光，看向了主席台上。

    “我说老尚啊。”这个时候，坐在尚龙旁边的一个部长，悄声的问尚龙。“听你刚才话的意思，难道你知道高牧的真实境界。”

    “我知道。”尚龙点了点头，对那人道。“而且还是高牧亲口告诉我的。”

    “真的？”那人瞪大了双眼，有些不敢相信道。“他为什么要告诉你啊？”

    “因为我问了。”尚龙回答。

    听到尚龙的话，那人一脸的懵逼。

    “你问了，他就告诉你？”那人不相信。

    境界，对每个武者来说都是秘密。

    一般情况下，武者们是绝对不会告诉其他人，自己的境界的。

    “他说他现在是什么境界。”那人好奇的问道。

    尚龙想了想，直接回答道：“战帝初期！”

    “嘶！”那人听到尚龙的话，倒吸了一口凉气。随后他好奇的看着尚龙，询问道。“你相信吗？”

    “你相信吗？”尚龙没有回答，而是反问那人。

    “我相信。”那人和尚龙一样，竟都相信。“毕竟他可是高牧啊，他可是那个经常创造奇迹的男人。”

    *“高巡察使，还不迎战吗？”见高牧站在主席台上动也不懂，清羽忍不住说道。“明巡察使都上去这么长时间了，如果您还不迎战的话，是不是有些说不过去啊？”

    高牧看了清羽一眼后，笑呵呵的说道：“你们确定真的要让我上去吗？”

    “当然了。”清羽点了点头，似笑非笑的说道。“这有什么不确定的。”

    “除非，你认为你不是明巡察使的对手。”

    这清羽也是个人才，怎么都不忘嘲讽高牧。

    “既然你们都这么想让我上去的话，那我就上去吧。”

    “不过我要提前告诉你们，如果我真的上去了，那明巡察使百分之百会丢人。”

    高牧说完之后，还没等其他人反应过来，便一个纵身跳到了擂台上。

    “你来了？”等待已久的明昌，笑看着高牧道。“等了这么长时间，我认为你怯战了呢。”

