    黑雾之中，三道人影脚踏虚空而立，领头的是一位中等身材头戴兜帽的老者，其身后分别是面白无须手持竖笛的四长老和枣红鼻子的七长老。

    他们看着不远处笼罩在金色能量之中的雄壮身影，神色中透露着谨慎。

    “奇怪，看上去明明只有筑基期的境界，但偏偏气势这么强！”枣红鼻子的老者挠了挠乱蓬蓬的头发，八字胡抖动着说道。

    四长老狭长的眼眸中似有智珠在握的光芒，沉声道：“此人应该不是人族，你看他那金黄的头发和腰间的那根尾巴！”

    “莫非是其他修星潜进来的妖修？”七长老狐疑道。

    三长老将兜帽一翻，露出了光溜溜的椭圆脑袋，点了点头道：“不是没有可能，听主脉传来消息说，附近星域里有不少修星已经完全被妖修所控制！他这副长相有些像‘火猿星’的妖修，不过那些火猿的头发是红色的……”

    “三长老，为了稳妥起见，咱们先请出‘通广将军’再动手吧！”四长老将手中的竖笛旋转了一下，一脸正色的道。

    “好！”

    光头老者轻轻点了点头，他一翻手取出了三根大腿粗细的血色篆香，挥手间，篆香的顶端亮起火焰，一丝丝红色烟雾升腾而起。

    三人对着身后的巨大银棺躬身一拜。

    “有请‘通广将军’出棺！”

    呼~~~

    吸~~~

    银色巨棺之中传出了沉重的呼吸声，血香的顶端火焰随着吸气声猛地一亮，原本缓慢燃烧的香火急速的消耗起来，化作散团巨大的血色烟雾进入了银色巨棺之中。

    “嗯……舒服！”

    “何事唤我？”

    咔咔咔……

    巨大的棺盖掀开，一个身穿亮银盔甲，头戴顶花翎冠的将军在棺中睁开了幽绿色的眼睛，他嘴中露出两根长长的尖利牙齿，躯体也达到了十米的高度，看起来就像是一尊巨灵神一样。

    通广将军全身上下没有一丝一毫的尸气显露，红缨披风随风浮动着，威风凛凛，宛如一个凡间的百战将军。

    “锵！”

    他身后的银色巨棺缓缓缩小化为了一颗带扣镶嵌在了亮银盔甲之上，严丝合缝，仿佛原本就是一体。

    “通广将军，我等奉五祖之命，请您将那妖人捉回宗门！”光头老者语气恭敬的回答道。

    合体期僵尸的灵智已如常人一般，充满灵性，有着自主意识，无须主人操纵便能发挥绝大部分的战力。

    “嗯！”

    通广将军点了点头，幽绿色的眸光穿透黑雾看向了不远处的苏破满。

    【不对劲，他身上为何有种令我恐惧敬畏的气息……】

    通广将军皱起了眉头，口中尖利的獠牙痒痒的，仿佛触电一般，浑身的尸气也在这一刻不受控制的暴动起来。

    “你们……先用炼尸试探一下他的深浅！”

    三位长老闻言，脸上都露出了疑惑之色。

    一般来说，既然请出了‘通广将军’，那肯定是让将军直接出手镇压，他们负责在一旁协同便可，但这次，却有些不同寻常了。

    不过面对这个命令，他们三人也不敢违逆，连忙一掐手诀，各自从养尸袋中取出了一具尸傀。

    这次因为是试探，所以他们并没有动用自己的本命炼尸。

    “去！”

    三道黑影遁入了虚空之中。

    苏破满早已发现了几人的行踪，不过他刚刚沉浸在赛亚人强大的力量中，并没有将这几人放在心上。

    尸阴宗最强者只是合体期修士，那顶多能达到蛟龙皇的水平。

    在‘超级赛亚人’形态之下，他的战力暴增几十倍，因此现在根本就不将合体期修士放在眼中。

    何况，尸阴宗的修士大都以本命炼尸为主要战力，自己的身份可是‘僵尸真祖’，对于天地间的一切僵尸类生物都具有极强的血脉压制效果。

    呜！呜！呜！

    面前的空间波动起来，眨眼间浮现出了三具化神期炼尸。

    它们身上尸气浓郁得如同实质一般，獠牙外露，面目狰狞至极，呈‘品’字状将苏破满围在了中间。

    “正想试验一下超赛的战力，你们就找上来了，真是瞌睡时候送枕头，正是时候啊！”

    苏破满脸上露出微笑，以肉眼不可见的速度接连轰出了三拳。

    轰！轰！轰！

    巨大的气浪形成了一圈圈的龙卷，朝三个方向贯穿了出去，仿佛要将天空戳出一个窟窿。

    在尸阴宗三人震惊的目光中，三具化神期的尸傀开始寸寸碎裂，转眼间炸成了漫天的粉末。

    四长老瞳孔一缩，心中顿时有些骇然，这尸傀虽然不如本命炼尸强横，但也有化神中期的战力，但竟然被一拳打成了粉末，这等实力恐怕已经达到合体期了。

    “将军，此獠实力凶悍，还是您亲自出手吧！”七长老声音都有些颤抖了，显然被这一幕吓得不轻。

    三长老的那具尸傀实力与他的本命炼尸接近，连这样的炼尸都被打碎了，自己就算亲自上，肯定也会被打成渣渣。

    “好弱啊！你们这群棺材里的老鼠，就这点儿本事么？”

    苏破满慵懒的声音传入了黑雾之中。

    通广将军面色有些凝重，他幽绿色的眸光中露出了些许忌惮，不过此时箭在弦上不得不发，他往前迈了一步，身影瞬间消失在了原地。

    下一瞬，他那锋锐如刀的利爪已经撕碎了苏破满的身体。

    黑雾中的三人刚想要露出笑容，却惊愕的发现，那具身体上并有流出血液。

    “幻影？”

    通广将军巨大的躯体横亘长空，在他的背后，空气波动间显露出了金黄头发的苏破满，只见他嘴角挂着讥笑，一拳砸在了亮银盔甲之上。

    崩！

    三丈高的躯体宛若流星般坠地，将地面砸出了一个深不见底的坑洞。

    “这就是合体期僵尸的实力么？比蛟龙皇弱多了呀！”

    苏破满心底有些失望，“看来今天试验不出‘超级赛亚人’形态的实力上限了！”

    吼……

    坑洞之中传来一声怒吼，随后一道刺目的紫色光柱冲天而起。

    苏破满见状眉头一挑，脸上露出了欣喜，也不躲闪，直接闯入了那充满毁灭气息的光柱之中。

    “他疯了么？竟然要硬抗通广将军的‘大灭尸元’！”枣红鼻子的七长老瞪大了眼睛。

    苏破满被紫色光柱击中的刹那，感受到了一股强横的冲击力与撕裂般的能量，不过这股能量虽强，但却破不开他身上的防御。

    苏破满神色轻松，目中的白光耀眼，身上的金色能量气场如同燃烧的火焰一样，他此刻正迎着紫色光柱，逆流而下！

    “给小爷出来吧！”

    滋~~~

    在尸阴宗三人震惊的目光中，那道金色身影降入了那个深不见底的坑洞之中。

    三道神识连忙横扫过去，见到了里面的一幕。

    一个背生骨刺，体型庞大的尸怪正喷射这紫色光柱，下一刻，紫色光柱中降临下来的那道金色身影，挥拳砸中了它巨大的下颚，直接打断了光柱的喷射。

    紧接着，又一道堪比光速的上勾拳！

    嘭！

    数十丈高大的尸怪被砸上了高空。

    金色身影以更快的速度跟上，并且反超，又是重重的一脚，宛如踢皮球一样。

    咻！

    此时通广将军已经完全懵了，身体在空中飞来飞去，他根本无法做出反应。

    一次次重击不仅蕴含着绝强的力量，其中还包含着不可名状的恐怖气劲，令他的身体难以动弹，即便他开启了‘战斗法身’也有些吃不消了。

    两个身影，一大一小，差距极大。

    但偏偏体型较小的苏破满在蹂躏那头巨大的尸怪，令其完全没有还手之力。

    通广将军被打得怒吼连连，身上的尸气升腾而起化作一条条巨大的锁链缠向苏破满，与此同时，他发动了作为合体期僵尸的异能，身影瞬移出了数万里，企图从被压制中逆转过来。

    苏破满哪能如他所愿，在空间产生细微波动的时候，他便用生物力场束缚住了尸怪的身体，强行打断了他的挪移之法。

    通广将军心中郁闷至极，只能再用其他办法脱离下风，他口中嘶吼一声，亮银盔甲的表面浮现出了五彩霞光。

    嗡~~~

    霞光逐渐变得璀璨，化成了一个浑圆的罩子。

    终于，苏破满的攻击被挡住了，通广将军得到了喘息之机，连忙飞遁出几百公里，此时他心中生出了强烈的忌惮之感。

    “这人实力远超我的想象，应该不是寻常合体期能够对付的，没有主人在此，许多尸术无法施展，这样一来，恐怕此行的目的就要落空了！”

    正思考间，一个金色人影再次降临。

    苏破满瞬移来到通广将军的面前，微笑着说道：“接下来，我要用十分之一的力道认真的打一拳，希望……你不会死！毕竟像你这样坚固的拳靶，还真是不好找！”

    “十分之一？黄口小儿，你切莫狂妄！”

    通广将军虽然嘴上强硬，但内心却是一沉再沉。

    【原来他只是将我当成了一个练习拳脚靶子？十分之一的力量都担心我会死，那他的真实实力岂不是更加恐怖……这人，惹不起啊！逃，必须先逃回尸阴宗！】

    想到这里，通广将军身上的亮银盔甲泛起光芒，似乎是做好了战斗准备一般。

    “今日天色已晚，本将军打算择日再战，先鸣金回府了！”

    说着，亮银盔甲陡然爆开，一片片甲片飘起，瞬间在虚空中组成了一个小型传送阵法。

    空间之力紧接着弥漫而起，眼看着此尸怪就要被传送回去。

    “停！”

    如同言出法随一般，四周的天地陷入了凝滞状态。

    阵法亮起的银光被定在了虚空，阵法的空间之力也暂停了运转。

    “出来吧你！”

    伸手一抓，苏破满便将尸怪抓出了传送阵所笼罩的区域，一把甩了出去。

    “解！”

    空间之力完成运转，一道光柱冲天而起，紧接着那具亮银盔甲便消失在了原地。

    尸阴宗。

    尸骸骨山之上，一道银光闪过。

    哗啦！

    一件巨大的银色盔甲落在了传送阵里。

    负责看守传送阵的弟子愣住了，“到底是哪位前辈，怎么只有盔甲传送回来了？”

    ……

    鲷鬼宗附近。

    通广将军愣住了，他感觉自己明明完成了传送，马上就要返回尸阴宗了，但下一瞬却出现在了阵法之外。

    “被打断了？不应该啊，盔甲上的传送阵只要完成牵引，基本上不可能被打断啊，除非我自己主动跳出来……”

    正在通广将军思考之际，一股令人感到心悸的恐怖气息出现在了高空之中。

    他抬头一看，便见到一个金色的身影，正缓缓抬手，一丝丝青白色电流不停的流窜着……

    通广将军神色凝重，他感受到了致命的危机，连忙以尸气在身前布起了一层层的防御，随后口中吐出青光，将尸气凝为一体，连结成了一座尸气大阵。

    大地上，尸气铺天盖地，如同黑色汪洋一般。

    苏破满将视线锁定了尸气大阵中央的尸怪，身影骤然急落而下，如同一块陨石一般。

    轰！

    巨大的金色气浪从漆黑的尸气大阵中心迸发，然后瞬间将整座大阵摧毁。

    右拳破空而至，空间如同脆弱的玻璃一般，被打出了一道道漆黑的裂缝。

    “着！”

    方圆十万里的大地猛烈的震动起来，地脉板块在轰鸣声中接连破碎，附近火山里的岩浆喷薄而出，形成了滚滚烟尘。

    金色的光芒冲破尸气，土石纷飞，烟尘散尽后，大阵中心的地方出现了一个巨大的天坑。

    巨坑的最中心，‘通广将军’已经彻底的晕死过去，他身上出现了一个数丈大小的透明窟窿，血肉消失一空，与此同时，肉身的其他部位被余波冲击得四分五裂，已经不成人形了。

    “这样都没死，僵尸的生命力果然强大啊……”

    苏破满看着地上的‘通广将军’，忍不住赞叹道。

    “不过像这样的伤势，恐怕没个几百年都无法苏醒了……”

    说着，苏破满解除了‘超级赛亚人’形态，恢复成了寻常状态，他灵机一动，突然间有了一个大胆的想法。

    缓步走到‘通广将军’的身前，苏破满弹指间将一滴僵尸血送进了他的口中。

    血液一进入口，一道道黑色符文从‘通广将军’的脑门上浮现而出，一层接着一层，看起来繁复而又玄奥。

    红光闪耀间，黑色的符文不停溃散，与此同时，他肉身上的恐怖伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。

    ……

    尸阴宗，祖地。

    “通广竟然陨落了？”

    “究竟是谁？本座要掌毙了他！傅念生，速来见我！”

    黑暗中传来了一个惊怒交加的声音。

