    “把你同伴放在车上，我看看他的伤势。”江浩对齐修远道。

    齐修远迟疑了一下，咬着牙说道：“这位兄台，那鬼王不知道会不会追来，耽搁了时间恐会连累你。”

    他现在受伤，师弟更是重伤中毒昏迷，他很希望有人能帮他，可他知道其中凶险，不愿意连累旁人，把人家拖入危险境地。

    江浩自然能听出齐修远的意思，心说这是一个心地正直的家伙，“放下吧，同为修士怎能袖手旁观。”

    齐修远把师弟放在车厢里，江浩伸手以灵力探脉，发现这人心口中了一爪，外伤还罢了，最厉害的却是那毒，毒气已经侵入五脏六腑，情况非常严重。

    江浩试着接触毒气，他的灵气顿时被毒气吞噬，江浩只感觉毒气阴寒无比，皱眉嘟哝一句，“好歹毒的阴寒鬼毒。”

    齐修远有些焦急的看着江浩，“兄台可有什么救治办法？”

    “以我能力无法彻底救治。”江浩摇了摇头道。

    齐修远却听出点什么，激动道：“那就是还有些办法，哪怕缓解和压制？”

    “我试试。”

    江浩说着从空间拿出一张中级祛毒符，拍在马思纯胸口。

    嗡~！

    一道金光略过马思纯身体，驱散已经弥漫开的毒气，毒气就像融雪一样快速消散，不过在金光走到伤口时，却停了下来，马思纯胸口的爪痕伤口，毒气犹如实质，和金光不停搏斗，金光根本攻不进去，双方在伤口处形成一个平衡。

    江浩知道，中级祛毒符也只能这样了。

    可惜他现在还不会画高级祛毒符，要不然高级祛毒符肯定可以祛除伤口毒气。

    在能画高级符后，有很多符需要重新研习，他现在能画的高级符只有聊聊几种，比如天雷符、祛病符、驱邪符、破煞符，其他根本没练习好，只有中级符。

    江浩知道现在只能这样。

    “我还没能力解开，只能暂时压制，不过可以保证毒气不扩散，保住性命。”江浩道。

    齐修远却是大喜，不住感谢道：“多谢兄台出手，能压制已经是万幸，我刚刚还担心师弟等不到我们回到崂山。”

    以他师弟情况，恐怕还真的回不到崂山恐怕就要彻底毒发身亡了。

    “咳咳咳！”

    就在这时，躺在车上那人咳嗽两声，缓缓睁开眼睛，如今他身体其他地方的毒气祛除，尤其是侵入大脑的毒气，所以慢慢转醒。

    “啊，师弟你醒了。”齐修远看到师弟醒来，惊喜叫道。

    “师兄，这是哪里，我们回到崂山了吗？”马思纯虚弱的问道。

    “还没有，路上遇到这位仁兄，多亏这位兄台出手施救，哎呀，刚刚心里焦急糊涂了，还没问兄台高姓大名，出自何门何派呢，真是失礼。”齐修远看着江浩说道。

    江浩笑了笑，“江浩，一届散修。”

    马思纯看向江浩，艰难抬起手，对江浩拱了拱，“多谢兄台搭救，马思纯感激不尽。”

    “都是道门修士，本就应该守望相助！”江浩道。

    “马兄如今伤势，我也只能治疗到这种程度，还是尽快回师门找高人及早救治比较好。”江浩道。

    “对对，咱们这就上路。”齐修远道。

    齐修远说着，对江浩深深躬身作揖，“崂山派齐修远，再次感谢江兄出手，如他日有暇，请江兄到崂山做客，齐某定好好招待，我现在就带师弟赶路。”

    说着就要去抱自己师弟。

    “等一等。”江浩叫道。

    齐修远一顿，“怎么了江兄？”

    “马兄身上的毒，也只是暂时压制，以现在情况来看，恐怕道符之力只能维持压制两个时辰，不知道齐兄多久能回到崂山？”江浩问道。

    齐修远皱眉，“恐怕需要几天时间。”

    他虽然有神速符，可不能一直保持那种奔跑速度，从这里到崂山千里迢迢，哪怕他咬着牙拼命跑，最快也需要两三天时间。

    “不如这样，我送马兄回去，一路用道符压制。”江浩道。

    “可是？！”

    齐修远迟疑了。

    “怎么，齐兄有什么不便吗？”江浩微微皱眉道。

    齐修远一看江浩样子，就知道他误会了，立刻解释道：“江兄好心送我师兄弟，却有可能因我们涉险，我们碰到的那个鬼王非常厉害，极有可能追来，到时候江兄就有可能跟我们一起遭受鬼王袭击。”

    江浩听后笑了笑，朗声道：“原来是这么回事，那不是正好，你们又多一个对付鬼王的帮手。”

    齐修远深深看看江浩，忽然鞠了一躬，“江兄侠义！”

    “好了，急着赶路，我看你也有伤，一起做到车后我来赶车。”江浩道。

    齐修远赶紧上车，把马思纯在车内摆好，江浩一拍马屁股，马儿踏踏踏的跑起来。

    江浩回头看了两人一眼，从怀里又掏出两张疗伤，递给齐修远说道：“我看你们身上还有些外伤，把这符用了。”

    齐修远没再客气，接过道符给自己和师弟用上，两人身上的外伤快速恢复。

    此时天色已经全黑下来，穿过一个市镇时，镇上已经灯火阑珊，可江浩没有片刻停留，继续催赶马车很快离开市镇，野外夜深漆黑一片，江浩打开天眼看路，继续往北方赶去。

    经过一段时间恢复，齐修远和马思纯身上的外伤基本痊愈，齐修远再次感谢道，“江兄，我的伤势恢复的差不多了，真是多谢。”

    “齐兄，你们如何遇到那鬼王，又怎么受如此重的伤？”江浩一边驾车一边问道。

    齐修远整理了一下思绪说道：“前些日子，有崂山外门弟子前来汇报，说有鬼物出现奸银妇女为祸乡里，后来他们调查时，竟然有两个弟子遇害，所以禀报到山门，我们师父璇玑真人就派我和师弟下山处理此事。”

    “经过一番波折，我们终于逮住那为祸恶鬼，拷问之下得知竟然是五通神教的人，那邪神我们早有耳闻，没想到如今已经把触手伸向山东境内。”

    江浩听到五通神三个字，心里就是一动，没想到他们也是因为此事，他心里立刻想到他们遇到的那鬼王，没准就是南直隶的大总管。

    齐修远继续说道：

    “我们禀报师父后，师傅感觉事情不简单，就派我和师弟继续调查，我们在山东境内一路追查到南直隶，发现南直隶这里五通神非常泛滥，并没人管，我们想要抓住一个深入了解一下，哪成想刚抓住一只厉鬼，就引来了那鬼王。”

    齐修远似乎在回忆当时战斗，眉头都皱起来了，语气低沉道：“那鬼王十分厉害，原本以我们师兄弟实力，对付一般鬼王也不在话下，可哪成想，我们用剑法、法术、法宝砸在那鬼王身上，竟然没有多大作用，一阵红光闪过竟然伤不到他。”

    “那鬼王善于隐形，行动迅捷无比，又善于用毒，马师弟一个不慎被他抓到顿时重伤，我看没法，丢出师傅给的保命符篆，破开鬼阵逃了出来，一路奔驰最后见到江兄。”

    齐修远虽然言语简单，可江浩能听出当时两人与那鬼王战斗时的凶险。

    他们的实力不弱，都是筑基期中高阶实力，那鬼王没有受伤，应该是用香火愿力防护，所以两人伤不到他。

    这也是当时江浩的担忧，才没有正面和玉仙战斗，而是用出美男计，没有费多少力气拿下玉仙，如果要说战斗，江浩还真未必是玉仙对手。

    就算能胜，恐怕要抓住她也是极难。

    选择做渣男也是逼不得已啊。

    今夜无月，天上点点繁星，周围漆黑一片，马儿踏踏踏的奔跑，车厢有些摇晃，官道两侧是山林，并不茂密，却更显荒凉。

    齐修远看着远处沉声道：“希望那鬼王不要追来，回去禀报师父，救治师弟，他日在找那恶鬼报仇。”

    江浩听这家伙如此说，忽然心里一沉。

    大哥，你没事别立flag啊！

    江浩这个心思还没落下，周围忽然传出一阵哈哈哈的鬼笑声，几人只感觉周围场景忽的一变，脚下的道路消失，周围的山林树木哗啦啦乱响，枝丫乱晃，仿佛变成一只只张牙舞爪的狰狞恶鬼。

    “是鬼阵！”

    齐修远惊声道。

    江浩看看周围扭曲的空间，心里叹道，墨菲定律还真是百试百灵，你越担心的事情，他越有可能发生。

    “唏律律~！”

    拉车的马儿受惊，猛地一顿停在原地，发出几声嘶鸣。

    江浩跳下车，按住马头安抚住它。

    刷~！

    半空中忽然出现一个身影，一身华丽长袍漂浮在半空，却是一副俊美年轻人容貌，长长的头发飞舞，透着一股诡异潇洒，眼神冰冷，看着江浩他们这边。

    齐修远刷的跳下车，一把拔出身后法剑，马思纯虽然重伤，可也艰难支起身子，手捏剑指，运气不多的法力把法剑招到手中，眼睛恨恨盯着那鬼王。

    那鬼王只是扫了江浩一眼，江浩用了隐息术，就像一个凡人，所以在江浩身上一扫而过，目光落在齐修远两人身上。

    一个淡淡的声音在空间内响起：

    “你们这些修士，砸了五通神老爷塑像，抓我手下，坏我扩张大计，还敢跑来调查我们，简直就是来送死。”

    “其实你们一路过来，我早就发现，暗中派人盯着你们，就等今日，哈哈哈哈，今日你们注定有来无回，把阴魂交给我吧，我会把你们炼化成最听话的手下。”

    “什么名门大派、修仙正途，整日喊着斩妖除魔，哼哼，我把你们变成恶鬼厉魂，到时候不知道你们的师长同门，能有什么办法救你们，还是直接杀掉你们，哈哈哈，想想就有意思。”

    ......

