
　　网络上有人提议。

　　这提议一出，一呼百应。

　　无数的人们拥入当地官方网站，要求他们速查何建国，要还北城一片晴朗的天空！

　　看到这新闻的人，除了普通群众外，也不乏大家族的人。

　　战霆枭盯着画面上的视频，微微眯起的狭长眼眸中闪过一道阴寒的杀意。

　　“迟远！”

　　他冷呵了一声，起身出门。

　　洛家老宅。

　　何建国也看到了电视上的采访，他整个人面如死灰，身子软绵绵的往后靠了靠，瘫坐在了椅子上。

　　“完了…完了！”

　　他大意了，大意了，以为当初的事情过了那么多年，洛芯儿那个贱人肯定一早就忘记了。但是他大意了啊，他没想到洛芯儿不仅没忘记，甚至还记得如此的清楚。

　　就连当初他让她攻击的公司，她也记得一清二楚。

　　这是什么怪物？这么多年了她都不会忘记吗？

　　她当初才八九岁啊……

　　何建国面如死灰，手旁的电话不断的响起，他抬手拿起电话狠狠的砸向还在说话的电视屏幕，将屏幕砸了个粉碎的同时，耳边也恢复了安静。23sK.com

　　他人已经被汗水湿透，顾不得收拾，拿出手机颤抖着手给洛芯儿打电话。

　　电话响了几声才被接听，何建国声音颤抖地问“洛芯儿，你这样做就不怕害了整个洛氏企业吗？你不要忘了这可是你奶奶跟你爸的全部心血，你现在这样做是在毁了他们，是在毁他们的心血。”

　　何建国知道用他来说情已经是没有用的了，所以只能用洛氏来说情，希望洛芯儿这个小疯子能顾念洛家，保全洛氏的名声。

　　洛芯儿嗤了一声，仿佛听到什么笑话。

　　“现在承认洛氏是我奶奶跟爸爸的了？早的时候干什么去了呢爷爷？”

　　“你这个人啊，就是传说中的不见棺材不落泪，所以我只能成全你咯。”

　　洛芯儿说完啪的一声挂掉了电话，也不管电话那头的何建国有多么的歇斯底里，多么的想要发狂。

　　电话继续打进来，她睨了一眼直接设置成了任何陌生号码都不准打进来的模式，然后打开游戏玩了起来。

　　任凭外面风急雨骤，她也不受半分影响。

　　何建国这边求洛芯儿行不通，他急得像热锅上的蚂蚁，什么也来不及想，转身去书房收拾一些名贵东西准备从洛家老宅后门溜走。

　　刚打开门，强烈的白炽灯将他的眼睛晃得睁不开。何建国抬起手挡住眼睛，好一会儿都没能适应下来这强烈的灯光。

　　灯光下，一道欣长的身影逆光而来。逆光中，他的身影高大挺拔，五官轮廓硬朗明重，身上带着仿佛泰山压顶的气势，让人止不住的颤抖。

　　何建国往后退了退。

　　“你…你……”

　　他做梦都没想到，警察还没来堵他，战霆枭却已经先到了。

　　高大的身影在何建国对面不远处，停了下来。

　　他双手插在裤袋里，薄唇唇角勾起一抹冷淡的，不带任何温度的笑意“何老爷子这是想去哪里？”

　　何建国手中的东西哐当一声全掉在了地上，他来不及捡，只剩下一脸惊恐地看着战霆枭。

　　“战…战…九爷…我跟您…没有什么…过节…您…您……”

　　何建国紧张得话都说不清楚了。

　　战霆枭轻蔑地睨着他“我记得我跟你说过，芯儿是我的未婚妻？”

　　何建国脚下滑了一下，噗嗤一声跌倒在了地上。他抬起头，满脸悲怆地看着战霆枭，那是一种弱者看着强者才能有的悲壮。

　　何建国明白，他根本斗不过战霆枭。

　　只要战霆枭出手了，他所有的后路就都没了。

　　“可是九爷…九爷…是我……是我将她送到你身边去的啊？你看在这份上放我一条生路可以吗？放我一条生路，我保证以后再也不出现在你们面前。”

　　以前所作所为被揭露出来的何建国，深刻的认识到，他留在北城只有死路一条。所以必须要马上离开，一刻不留的离开。

　　反正洛氏的钱也被他早就转出去了，现在的洛氏就是一个空壳公司，将它给洛芯儿那个疯子也没事。他现在想要的就是能全身而退。

　　只是何建国想多了。

　　在没看到洛芯儿采访的那个视频前，或许他还有万分之一的机会能全身而退。

　　但是在看到洛芯儿采访的那个视频以后，战霆枭怎么可能再让他全身而退？

　　战霆枭眼角余光瞥见赶来的警车，他冷冷笑了笑“何老爷子有什么话，还还是去跟警察说吧！”

　　何建国扭转头，看到那源源不断的警察，双眼一黑彻底晕死过去！

　　警察查封了洛家老宅，所有住在里面的人都被警察赶了出来。何建国在医院昏迷不醒，他的两个儿子一个女儿，以及孙子孙女们全都被赶了出来。

　　不仅如此，连洛氏企业也都一起被警察查封取证了。

　　流落街头的洛家人气得不行，洛玉瑶站在洛家老宅门外，跺着脚大声咒骂洛芯儿。都怪她，如果不是洛芯儿，他们怎么会流落街头？

　　洛玉瑶想到他们家的新闻肯定会被同学们看到，到时候陆衍肯定会嫌弃她的，她越发的讨厌洛芯儿起来。

　　“这个该死的短命鬼，她怎么不干脆死了算了？”

　　二十岁的年轻姑娘，嘴里骂着的话却比那些已为人妇的中年妇女骂的还要难听。

　　一旁传来噗嗤一声笑。

　　洛玉瑶气急“你笑什么笑？”她扭转头，看到了在警察陪同下的洛芯儿。

　　“洛芯儿？”

　　“你竟然还有脸过来？”

　　洛玉瑶气势汹汹的就想要上前来找洛芯儿算账，洛芯儿嗤了一声，在洛玉瑶抬起手指着她的时候，她随手一弯，就将洛玉瑶的手给折断了。

　　洛玉瑶发出一阵杀猪般的惨叫声。

　　“洛芯儿你这个疯婆子，我要杀了你。”

　　她抬手还要冲上来，一边的警察想要拦她没拦住，洛芯儿抬脚一脚踹在了洛玉瑶的小腹上。

　　将人当场踹得跪在了地方匍匐在她脚边。

　　洛芯儿唇角勾了勾“骂我？”

　　“何玉瑶，你一个连真实姓都不敢用的人，还想骂我？”

　　“你不愧是何建国那强盗的家人，跟他蠢成了一个样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第26章 报应来了免费阅读。https://xs.23sk.com 