    她能敞开心扉说出这样一番话, 说明这些年来心里的结终于能够放下了，秦怀初很是欣慰。

    “傻瓜。”他宠溺地揉了揉沈冰檀的脑袋，“你怎么知道结果就一定是不好的呢？”

    “不说这些了, 我们先吃饭吧。”秦怀初拿勺子舀了粥吹几下, “张嘴，我喂你。”

    早饭后, 秦怀初和沈冰檀两个人离开酒店回水云湾。

    从酒店出来, 今日的天格外冷, 这个点了太阳也没冒出头来, 凛冽的寒风呼啸在耳边, 刮得人皮肤生疼。

    好在司机已经开了车在酒店门口等着, 秦怀初主动帮她打开车门。

    里面开着暖气，坐进去顿时阻隔了外面的寒冷。

    外面秦怀初和尹黎昕聊了几句, 也坐进来。

    车子驶离酒店，行驶在宽广的大道上。

    在车厢里呆一会儿, 沈冰檀感觉有点热，把外面的呢绒外套脱下来。

    一旁的秦怀初看到, 随手接过来：“你今天醒得早, 困的话再睡会儿。”

    沈冰檀摇摇头, 看着窗外道路两旁向后奔跑的树干。

    叶子早落光了，光秃秃的树杈四仰八叉地高举在半空，天阴沉沉的，路上的行人缩着脖子加速奔走。

    今天好像格外的冷。

    沈冰檀点开手机上的日历看一眼，眸色微亮，侧目跟秦怀初道：“今天是冬至，要吃饺子的！我们一会儿去超市买点东西回家，自己包饺子吧？”

    秦怀初看着外面的天气, 不动声色揉了下自己的右腿，脸上挂着笑：“你喜欢吃什么馅儿的？”

    沈冰檀点着下巴想想：“玉米虾仁，韭菜鸡蛋，我还想吃茴香猪肉的。”

    “你想吃什么？”她回头问秦怀初。

    秦怀初揽过她的腰，轻轻捏了一下，在她耳畔轻轻低喃：“我就想吃你。”

    沈冰檀：“……”

    司机把两人送到水云湾附近的超市，下了车，秦怀初让他先行离开。

    一会儿买完东西他们俩步行就能回水云湾。

    今天周六，超市里人挺多。

    买完食材去结账的时候，秦怀初推着手推车跟沈冰檀一起拍在队伍后面。

    没多久，他手机响起。

    是初柠打来的，说今天冬至，让他带沈冰檀我回家吃饭。

    秦怀初看看已经买好的食材，跟初柠道：“你们吃吧，我们俩今天就不回去了。”

    他正要挂电话，手机那边又传来初柠的声音，“你不回来也行，天气预报说这两天可能会下雪，注意点自己的腿，你雪天疼得比雨天还严重，没事别在外面乱跑，膏药记得贴。”

    秦怀初望一眼前面的沈冰檀，把手机音量调低：“知道了。”

    初柠说：“昨天德克威尔教授打了电话过来，说你的腿如果想根治最好再做一次手术，时间上你得安排一下，看什么时候能去德国，年纪轻轻的不能留下病根。”

    秦怀初顿了下，随口应一声。

    他挂断电话，手机装进口袋。

    刚好轮到他们结账了，沈冰檀正把东西往柜台前放，秦怀初上前帮忙。

    结了账出来，沈冰檀问：“妈跟你说什么呢，聊了这么久？”

    秦怀初提着两袋子东西往外面走：“没说什么，就是想让我们回去一起吃饭，又说近期可能会下雪，要注意保暖，别感冒什么的，反正就挺啰嗦的。”

    说话间两人从超市里出来，外面已经不知何时起洋洋洒洒飘起了雪花。

    一片片白色的雪花随风盘旋缠绕着，轻如羽毛，施施然落在地上。

    沈冰檀兴奋地抬头看着：“没想到真的下雪了，这可是今年的第一场雪！”

    “就是不知道能不能下大。”她忽然生出些感慨，“安芩很少下雪，我在那边待了四年，几乎就没看到过几场雪，还是长莞好。”

    沈冰檀站在路边，伸出纤细漂亮的手去接雪花。

    纯净好看的花瓣落在温热的肌肤上，很快便化成了水滴，晶莹剔透的。

    沈冰檀牵唇笑着，兴奋得像个孩子。

    “多大了，看到下雪还这么兴奋。”

    秦怀初无奈地抓住她伸出来的手，指尖冰冰凉凉的：“外面冷，我们回家吧。你若是喜欢，等再下大些咱们出来堆雪人。”

    “真的吗？”沈冰檀眼里盛满了期待，恨不得这雪能够下得久一些，再大一些。

    “那我们先回去包饺子吧，姥姥说冬至不吃饺子耳朵会冻掉的。”

    秦怀初被她逗乐：“这话你都信？那你今天得多吃点。”

    他迈出来的步子越来越小，脸上的笑意也越来越僵，最后忽然停在了路边。

    沈冰檀不解地看过去：“你怎么不走了？”

    秦怀初盯着沈冰檀，欲言又止：“乔乔，我突然想起来，咱们昨天出门的时候我在洗手间洗了个手，因为当时太着急水龙头好像忘关了。”

    沈冰檀一怔，有点不敢相信：“不会吧，咱们昨天晚上住酒店，你要这样说岂不是水龙头里的水已经流了一天一夜了？”

    秦怀初点点头：“应该是这样的。”

    沈冰檀有点急了：“你怎么还有忘关水龙头的习惯，那我们快点回去，也不知道家里有没有发水灾。”

    秦怀初指指手里的东西：“我提着东西跑不快，你先跑快点回去把水龙头关掉。”

    沈冰檀觉得他说的有道理，又惦记着家里的情况，慌忙先行往家里奔。

    秦怀初驻足凝视着她远去的背影，默默站了会儿，才艰难地重新迈开步子，步履蹒跚地往前走。

    街上行人匆匆，高大挺拔的英俊男人一瘸一拐地走在人行道上，吸引着来往行人的目光。

    有女生壮着胆子走上前，含羞带涩地问：“先生，需要帮忙吗？”

    他没有理会，依旧艰难地走着，一张脸永远带着几分难以接近的冷酷。

    不远处，沈冰檀停在树下，就那么静静望着他此刻的狼狈，拳头紧紧攥在一起，眼泪模糊了视线。

    好一会儿，她抹掉脸上的泪痕，重新朝他走过去，接下他提着的东西。

    没料到她突然回来，秦怀初脊背僵了下，抬头看过去，脸上是从容的笑：“怎么跑回来了？”

    沈冰檀气急，在他胸前拍了一下：“昨天出门前最后一个进洗手间的人是我！”

    她眼泪掉落下来，砸在脚下的地砖上，“你答应了以后不骗我的，现在你又骗我！我怎么那么好骗呐，你说什么我都信……”

    秦怀初擦掉她脸上的泪水：“不许哭，这么冷的天，哭完风一吹脸会疼的。”

    看到她此刻的样子，秦怀初失笑，“你不是高冷的冰山美人吗，怎么现在成小哭包了，动不动就哭鼻子，这可是大街上，不觉得害臊吗？嗯？”

    沈冰檀更生气了：“都这时候了你还逗我！”

    想着他刚刚一瘸一拐的模样，她心里充满了自责，“你的腿会成这样，都是我害的。”

    她只知道他的腿下雨天会疼，没想到雪天会更严重。

    秦怀初无奈地叹了口气：“我刚刚让你先回去，就是不想让你看到我难看的样子，更怕你像现在这样哭。”

    见她眼泪收不住，他挑起她尖尖的下巴，“小哭包，你就想在大街上这么一直站着？”

    沈冰檀回过神来，把眼泪擦干，过去拉住他的手臂架在肩膀上：“那我们先回家，你扶着我走。”

    两人艰难地回到家，沈冰檀把超市买回来的东西随手放在玄关处。

    扶秦怀初去沙发上坐下，拿毯子帮他包住腿，又跑着去把家里的电暖打开。

    “药在哪儿呢？”沈冰檀问他。

    秦怀初：“在书房的抽屉里。”

    沈冰檀迅速跑去拿了膏药回来，在沙发前蹲下来，撩起他的裤腿。

    秦怀初挺不习惯的：“我自己来吧。”

    沈冰檀没听他的话，自己小心翼翼地将膏药贴在他的膝盖处，抬起头：“你要回房间休息吗？”

    秦怀初轻笑：“哪就那么娇气了，不是说一起包饺子吗，我帮你。”

    他说着要从沙发上起来，沈冰檀把人按回去：“你要不想回卧室，就乖乖在沙发上坐着，哪儿都不许去。”

    又把遥控器给他，“要是无聊，就看电视吧。”

    “真不要我帮忙？”秦怀初看着她。

    沈冰檀果断摇头：“我一个人也很快的。”

    秦怀初无奈接过她手里的遥控器：“行，我哪都不去。”

    沈冰檀这才放心了些，去玄关处吧食材提着进厨房。

    外面的雪一直洋洋洒洒，越来越大，似乎没有停歇的迹象。

    秦怀初没看电视，去书房把自己的笔记本拿过来忙起了工作。

    厨房里不时有切菜声传来，温馨宁静。

    时光一分一秒地流淌过去，及至中午，沈冰檀把三种馅的饺子全部端上桌，还配了蘸料。

    她的厨艺很好，并不比阿姨做的差，秦怀初一口气吃了不少。

    饭后沈冰檀把东西收拾进厨房，秦怀初走过去倚在厨房的玻璃门前：“外面的雪已经很大了，你想去堆雪人吗？”

    沈冰檀把洗好的盘碟用抹布擦干，面无表情：“不想。”

    “刚刚不是说好了吗，等雪下大了咱们就去堆雪人。”

    “我现在又不想去了。”

    “可是我想去。”秦怀初看她一眼，说，“我的腿贴上药就没事了，现在一点都不疼，你看能跑能跳的，不用担心。”

    “那你想去就去吧，不过——”

    沈冰檀把盘子放进橱柜，拿起手边的擀面杖在掌心上拍几下，眼睫微垂，声音轻飘飘的，“我可能会打断你的腿。”

    秦怀初：“……”

    雪并没有下太久，下午便放晴了，甚至还出了太阳。

    到第二天，冰雪消融，天朗气清。

    周末秦怀初和沈冰檀两个人哪儿都没去，就在家呆着。

    沈冰檀忙着写论文，秦怀初做自己的工作时间。

    时间捻指即过，元旦假期转瞬间近在眼前。

    三十号这天，是元旦假期前的最后一天班。

    沈冰檀早上醒来时接到了长莞卫视那边的通知，说今天下午有个简短的视频采访，会在明天公布跨年晚会名单时放出来。

    沈冰檀看到短信后走向衣帽间，跟秦怀初说了这事。

    这几天天气一直不错，他的腿已经没什么大碍。

    秦怀初对着镜子打好领带，看向沈冰檀：“那下午我送你过去。”

    沈冰檀想了想：“你如果工作忙的话，我自己去也行。”

    “不忙。”秦怀初将人扯进怀里，鼻子轻碰她的鼻尖，“在我这儿，你最重要。”

    两人一起从水云湾出来，秦怀初送沈冰檀坐上公交，自己才驱车去公司。

    公交不堵车，沈冰檀到得更快些。

    秘书办有几个同事已经到了，还没到上班时间，大家聚在一起闲聊。

    范阳在沈冰檀的工位前站着，跟杨轩、王智他们在说今年元旦跨年晚会的事。

    看到沈冰檀，大家热情地打招呼。

    沈冰檀笑着点点头，在自己的工位前坐下。

    范阳接着刚刚的话题继续说：“反正跨年晚会根据往年来看，还是咱们长莞卫视办得最好，总能请到各种流量大咖。”

    他掰着手指细数，“像一些老牌的影帝顾致扬、乐坛巨佬陆继臣，还有正当红的演艺圈实力派新星，国民老公慕辰帆，歌坛王子谢修霖，这些人都来长莞卫视好几次了，其他平台比不了。”

    王智坐在椅子上喝着水：“听说今年慕辰帆和谢修霖还是会在的，顾致扬自从改行做导演都很少露面了，估计悬，至于陆继臣，那就更难说了，他现在连演唱会都很少办。”

    杨轩看向沈冰檀：“你以前是混那个圈子的，会不会有人脉知道今年那边的情况？陆继臣今年会上跨年晚会吗？”

    范阳和王智也跟着凑过来。

    在大家期盼目光的注视下，沈冰檀噎了一下，不知道该怎么答。

    跨年晚会具体人员名单明天会公布，在此之前大家都是签了保密协议的，她不好乱说话。

    沈冰檀停顿两秒，回答时留了个心眼儿：“我也不知道今年上台的会有哪些人。”

    她这个也不算撒谎，上台的人那么多，她确实不是所有都知道的。

    薛雯踩着高跟鞋从外面走过来，半调侃地接话：“你们想知道怎么不问秦总啊？”

    杨轩困惑了一下，看过去：“秦总？他知道？”

    薛雯笑说：“咱们秦总的母亲，远商集团的总裁夫人，不就是长莞卫视的知名主持人吗？他肯定比谁都清楚。“

    王智耸肩：“咱们也不敢去问呀，反正明天就公布结果了，也不急于一时。”

    “也是。”范阳跟着附和，“我们这群连现场的票都没抢到的人，也没那么急于知道会有哪些明星了。”

    同事们热火朝天地讨论着，沈冰檀随手点开微信，初柠把一个采访稿发了过来：【小冰糖，下午你的采访和陆继臣一起，我来采访你们俩，问题你提前看看，这样到时候咱们可以节约时间。】

    没想到会和陆老师一起接受采访，沈冰檀有点激动。

    她忙打开采访稿，认真琢磨着上面的问题。

    下午三点钟，沈冰檀跟薛雯请了假，提前从公司出来。

    秦怀初已经开着车在外面等她了。

    这个点大家都在上班，园区里没人，沈冰檀迅速打开副驾的门坐上去。

    这里离电视台不远，十几分钟的车程就到了。

    今天接受采访的明星不少，大楼里人来人往。

    秦怀初直接带沈冰檀去初柠的办公室。

    初柠正跟助理说着什么，听到敲门声看向门口，笑着走过来：“陆老师还没到，小冰糖先去化妆室化个妆。”

    语毕吩咐助理带沈冰檀过去。

    秦怀初要跟着，初柠把人拉回来：“你怎么跟个尾巴似的，我们化妆室禁止家属入内。”

    秦怀初这才走进初柠办公室，随意地往沙发上一坐。

    初柠工作了一天有点累，揉揉发酸的脖子，回办公桌前坐下，朝他看过来：“前几天下雪腿怎么样，没事吧？”

    秦怀初一脸不以为意：“都这么多年了，我早习惯了。”

    “上次我给你打电话，说去德国做手术的事你还没回复我呢。”

    秦怀初唇线抿着，指间把玩着手机，一语不发。

    初柠叹道：“手术肯定是有风险的，我知道你怕手术失败，就再也站不起来了。但这回是德克威尔亲自主刀，治愈几率还是很大的，你现在一遇到坏天气就疼痛难忍，总不能一辈子这么下去。”

    助理敲门进来：“初老师，陆老师到了。”

    初柠起身往外面走，后面的秦怀初唤她：“妈。”

    他沉默片刻，看过去：“我会考虑的，您别跟乔乔说，我不想她担心。”

    秦怀初一个人在办公室里坐了会儿，起身走向对面的访谈室。

    那边陆继臣和沈冰檀的采访已经开始了，由于提前对过稿，进行的很顺利，大家一起聊梦想，聊坚持，充满着欢声笑语。

    简短的采访接近尾声，最后是即兴的几个问题。

    初柠问沈冰檀：“你最喜欢什么？”

    采访室的门被人推开，沈冰檀循声而望。

    身材笔挺的男人逆着光走进来，脸上的轮廓深邃，那双漆黑的眼眸正直直朝她看过来。

    她浅浅笑了下：“我最喜欢，一个人。”

    初柠：“最讨厌什么？”

    沈冰檀的目光始终落在秦怀初身上，眸色黯淡下来。

    须臾，她低下头：“下雨天，和下雪天。”

    采访结束，访谈室里的人都走光了，秦怀初和沈冰檀还在。

    沈冰檀缓缓从座位上起身，一步步走向他，张了张口还未说话，秦怀初扣住她的后脑，霸道的吻落下来。

    他吻得格外深情，肆意中不失温柔。

    沈冰檀迷失在那份缱绻中，主动勾住他的脖子，踮脚迎合着他的热情。

    不知过了多久，他还不肯放过她，沈冰檀喘息强行将人推开：“这里是电视台，你收着点。”

    秦怀初笑着用指腹扫过她唇瓣上的水痕，声音哑而低沉：“我亲我老婆又不犯法。”

