    楚洛被白衣男子揽着腰，他施展轻功踩着屋顶，迅速朝城外而去。

    对方的轻功极好。

    能在一众东宫暗卫手底下将她劫走，带着她还能远远地将暗卫甩下，甚至呼吸都没乱。

    之所以被杀手带走，楚洛却还觉得是被绑票、暂时性命无忧，是因为对方不仅救了她，刚刚那么近的距离，若真想杀她，她早就死了一百次了。

    “大哥……噗咳咳咳……”楚洛刚张口想跟他说话，结果就被灌了一嘴的冷风。

    速度太快，吹的楚洛根本张不了口。

    清冷的浅琉璃色眼眸瞥了她一眼，脚下速度不增反减。直到一刻钟之后，他才缓缓放慢速度，在一个小竹屋前停了下来。

    楚洛被寒冷地东风吹的脑仁儿疼，捂着脑袋缓了好半天才缓过来，小脸也冻得通红。

    “大人。”门口站着位黑衣男子，恭敬地对白衣男子行礼，好奇又警惕地打量着楚洛。

    “这位是……？”

    “收拾个房间，把人照顾好。”白衣男子淡淡道。

    黑衣男子：“！”

    他看了看自家大人，又看了看楚洛。

    虽然这女子遮着面，但是看眼睛不难看出是个美人。难道……难道……

    黑衣男子好奇又激动。

    白衣男子一开口，楚洛才发现他声音还挺好听，清冷地如雪泉。

    “等等，”楚洛揉着太阳穴，蹙眉，“你是谁？劫我作甚？绑票吗？”

    对待肉票的态度倒是还不错。

    这让楚洛稍稍放心了些。

    “绑票？”白衣男子似是愣了一下。他想了想，点点头，“若说是绑票……也可以。”

    “但你们暮夕阁不是干的杀人的买卖吗？？！”什么时候还绑票了？

    又不是土匪！

    “这是我个人的事，与暮夕阁无关。”

    白衣男子似是不想多说，转身便走。楚洛连忙拉住他的袖子，“你想要什么？钱？多少钱？”

    暮夕阁的杀手本来就不缺钱——毕竟是拿命赚钱的工作。

    而且这人好像，在暮夕阁的地位很高啊……

    能让他亲自绑票，这是打算敲诈多少钱？

    楚洛有点担心自己的小金库赎不回自己。

    然而她的手刚碰上白衣男子的袖子，一股无形的力轰然将她弹开。

    楚洛一屁股砸到地上，一瞬间痛得她面色扭曲，十分怀疑自己的屁股是不是跌成了八瓣。

    而不远处的白衣男子，则一甩长袖，负手离去。

    楚洛懵了好半晌。

    他……他刚刚是在嫌弃她吗？

    难道有洁癖，不喜欢让人碰？

    可刚刚是谁将她一路揽着腰劫走的啊！

    死双标！

    她就是想碰袖子，又没碰他！

    楚洛骂骂咧咧，颤颤巍巍扶着老腰站起来，旁边的黑衣男子冷眼旁观。

    哦，只是肉票啊。

    那没事儿了。

    还以为是未来的夫人呢。

    “既然知道我们是暮夕阁的，就聪明些，别自讨苦吃。”黑衣男子背着手，道，“我们暮夕阁呢，也没那么不讲道理。只要你乖乖的，就不会把你怎么样。”

    “是，自然不会把我如何了。”楚洛冷哼，“毕竟我都上过你们追杀令，你们都不敢接关于我的生意。”

    黑衣男子：“！”

    “你上过追杀令？？！”

    何人上过追杀令，大人竟然还没杀她？

    这女子说什么……不敢接关于她的单子？

    “你是何人？”黑衣男子警惕盯着她。

    “刚刚那个戴面具的是何人？”

    黑衣男子立即闭了口，冷冷笑了声，“大人的名讳，不是你能知道的。”

    楚洛欲言又止。

    虽然但是，已经知道是暮夕阁绑的她……

    就不怕她离开之后报复吗？

    ……还是说，没打算让她活着离开？

    不过，莺儿既然都能认出来戴面具的那个男子是暮夕阁的，芹葙应该也能……吧？

    *

    “大人。”黑衣男子站到门外，对背对着他的白衣男子行礼。

    “人睡了？”

    “是的。”黑衣男子恭敬道，“晚饭里放了点料，吃了就倒了。”

    白衣男子突然笑起来。

    “……大人？”

    “别松懈。一点迷药，毒术让沈符都忌惮的药王谷的关门弟子，能被迷倒？”

    黑衣男子大惊。

    药，药王谷？

    大人怎么把药王谷的弟子给掳来了？

    难道，大人想要药王谷的什么药？

    “看住了。明日大概百宝斋的人就会找上门，到时候好生招待客人，莫要无礼。对方把我要的东西送来，就放人。”

    黑衣男子讷讷点头。

    怎么……怎么又扯上百宝斋了？

    这女子，到底是何来头……

    看上去不会武功平平无奇，却不仅是药王谷的关门弟子，还跟百宝斋有千丝万缕的关系……然后还上过追杀令，结果又被撤了？

    刚跟着大人来京都不久的黑衣男子十分懵圈。

    大人这到底是绑了个什么回来啊！

