    现在的森林城到处都是灰蒙蒙一片，能见度不足10米。

    吸入天空中的灰尘后，不少玩家的头顶都出现“-3”、“-5”的掉血情况，玩家们纷纷用打湿的布条捂住口鼻，掉血情况才稍有缓解。

    但是玩家们都有点像无头苍蝇，站在原地不知道该做什么。

    于是苏羽干脆将附近的玩家们组织起来，大家一起行动，一同去拯救被掩埋在废墟下的森林城平民。

    森林城的平民大部分都在刚才的冲击波中死于非命，也有一小部分因为房子比较坚固，或者藏在地窖里，勉强活了下来。

    得到玩家们的营救，这些平民感动的一塌糊涂。

    为了报答，他们纷纷把自己能发布的奖励最丰厚的任务发布给玩家。

    玩家们在营救过程中，也获得了不少好处。

    ……

    10分钟后，真红眼黑龙突然在会长聊天室里说道：“大家注意，有重大情况！”

    苏羽：“什么情况？”

    雪花豹：“怎么了？”

    真红眼黑龙：“我们公会有几个玩家在皇女的行宫旁边。皇女的行宫也在刚才的冲击波中变为废墟，不过有几个皇女的侍卫还活着。”

    夏已苍凉：“然后呢？”

    真红眼黑龙：“这几个侍卫四处向玩家询问过去几天发生什么事，他们的记忆还停留在金雀花城的时候，也就是被希梵控制之前！”

    激光笔：“！！！那也就是说，希梵对皇女以及皇女侍卫的控制解除了？希梵死了？！”

    雪花豹：“不一定，解除控制不代表希梵死亡，也有可能希梵重伤无力控制这么多人。克星，你说该怎么办？”

    苏羽：“我马上到现场！”

    苏羽先是释放出20倍厚度的【闪电护盾】，然后换上双移速装备，宛如一阵风般朝着皇女的行宫跑去。

    希梵对艾丽婕的精神控制解除，这可是一件大事。

    再说，现在艾丽婕还被压在废墟当中，必须赶紧救人才行！

    ......

    半个小时后，皇女行宫的废墟上。

    苏羽带着赶来的一百多名玩家努力挖掘，搬开大殿厚重的石墙、推开粗大的横梁、清理漫天的瓦砾，最终在废墟之下，找到被掩埋的皇女艾丽婕。

    艾丽婕是个四阶魔法师，她没受什么伤，不过目前还处于昏迷当中。

    苏羽亲自走上前去，把她从废墟中抱了出来。

    似乎是感觉到周围的动静，艾丽婕悠悠醒转，漂亮的大眼睛慢慢睁开。

    “艾丽婕你醒啦！怎么样，身上受伤没有？”苏羽赶紧问道。

    “克星？”艾丽婕看着这个熟悉的面庞，有点不敢置信。

    听到艾丽婕叫出他的名字，苏羽不由露出微笑。看来希梵对艾丽婕的控制真的解除了。

    “没错，是我。”苏羽把艾丽婕放在地上，帮她拍打身上的灰尘。

    “克星，真没想到有一天我还能再见到你。”艾丽婕的眼角流出两行清泪，她扑进苏羽的怀里，紧紧搂住他的脖子。

    在过去被希梵控制的日子里，她仿佛做了一个很长的噩梦，梦里的世界光怪陆离，而且她好像永远都不能再醒过来。

    现在她终于醒来，而且还看到昼思夜想的克星，坚强如她也忍不住失声痛哭，抒发心中的怨愤。

    “叮，【皇女艾丽婕】对你的好感度+7，好感度提升至‘热情’。”

    “叮，你获得世界声望20点。”

    加上新获得的20点世界声望，苏羽现在的世界声望达到33点，在整个金雀花帝国都算是大名鼎鼎，地位差不多相当于蒂娜那种独角兽骑士团团长的级别。

    但苏羽却根本没在乎这些。

    他帮艾丽婕清理棕色头发中夹杂的灰尘，同时认真道：“艾丽婕，我一定会帮你弄死希梵，我保证！”

    “嗯，我相信你。”

    艾丽婕不知道哪里来的勇气，突然踮起脚尖，在苏羽的脖子上轻轻亲了一口，然后再次把脸埋进他的怀里。

    苏羽微微一怔。

    艾丽婕这是怎么了？你才14岁啊！他突然又感觉到河蟹大神在背后默默注视的他。

    ……

    现在行宫的废墟之上可不只有苏羽和艾丽婕，他们的周围还站着一百多位参与挖掘的玩家。

    本来看到皇女投入苏羽的怀中，大家就已经觉得很不对劲。

    现在看到艾丽婕居然在苏羽脖子上亲了一口，不少玩家感觉人都麻了。

    莫名其妙的，他们好像被塞了亿嘴狗粮。

    大家纷纷转过身去，就当没看见。

    有些人开始小声讨论：

    “完了，皇女a了上去，戴夫股和蒂娜股跌停。”

    “戴夫股早就跌到零了好吗？你没看昨天克总发的攻略吗？”

    “说的也是，戴夫是类似于‘战略核导弹’级别的存在，克总对他好一点很正常。”

    “但是蒂娜那边就说不过去了呀！你们谁有录像？必须发个视频让蒂娜党的人看看，好好气气他们。”

    ......

    艾丽婕完全听不懂这些异世冒险者在说什么。“蒂娜股”？这是什么东西？

    她从苏羽怀中抬起头来：“克星，我被希梵控制的这段时间里？发生了什么事？”

    同时她也看了一眼周围，陌生的环境，这里并不是金雀花城。

    “这段时间发生了很多事。”

    苏羽整理了一下思路，把艾丽婕被控制夺取皇权、希梵突破境界、700位高阶强者的大战的事情通通说了一遍。

    “那后来怎么样了？希梵死了吗？”艾丽婕紧张地问道。

    “我也不清楚。”苏羽摇头，“我觉得他有可能死了，毕竟对你的控制已经解除。”

    但这时候，遥远的天边传来一个苍老的声音：“不，你错了，希梵还没死。”

    一道白色光芒从天边快速接近，在苏羽和艾丽婕身前凝结出一个人形，这个人形是守护神凯文·金雀花的分身！

    “守护神大人！”艾丽婕小脸一红，赶紧从苏羽怀里挣脱出来。

    凯文·金雀花却盯着苏羽，脸上表情略显玩味。

    “艾丽婕看上了‘克星’这小子，难道他会成为艾丽婕未来的丈夫？可他是异界冒险者啊！

    异界冒险者都具有死亡后短时间复活的能力，难道以后克星和艾丽婕的孩子也能拥有这种逆天的能力？

    嗯，不管怎么说，必须先实验一下。”

    凯文·金雀花的思维渐渐跑偏了。

