    “不虚此行，不虚此行啊！”

    剑台上，上清兴奋的连连赞叹。

    另一座剑台上，化名为青童的东王公，看着落向天剑氏的天剑，也不免暗自惊叹：“太玄道友的造化大道又有精进，当真鬼神莫测，寰宇之内，当无人能及！”

    紫霄宫，鸿钧老祖收回目光，心道：“看来太玄道友在玄都紫府收获甚大，造化一道即将证道。”

    上次周玄带着他观玉虚宫，令他收获巨大。

    不过，他的时空轮回造诣尚且不如周玄，虽知晓大罗山在何地，却也无法进入。

    “道阻且长啊！”

    鸿钧老祖感慨，旋即垂眸。

    而此刻，寰宇之内，许多神魔看着周玄造化出一件准先天至宝出来，却难免动了心思。

    太玄圣人，是因为天剑氏乃是人族才偏爱，还是只为天地贺，故而施展造化，炼成天剑？

    万象宮。

    收回目光，扬眉老祖的弟子素心便问出了心中疑惑，“老师，若非人族，开辟后天大道，太玄师叔是否也会作此贺礼？”

    扬眉老祖听了不禁一笑：“太玄道友虽偏爱人族，不过在他眼中，人族是众生，妖族是众生，巫族也是众生，吾等亦如。”

    随即他话音一转，道：“不过，太玄道友虽有鼓励之意，但开辟一道非同小可，不可强求！”

    素心暗自一凛，连忙乖巧拜道：“是，老师！”

    剑门山。

    收了天剑，接受众人的恭贺之后，天剑氏便于剑台讲道。

    百年后，上清入剑道三十六重。

    不过，他并未炼剑道大罗天。

    又过二百年，化身青童的东王公亦至剑道三十六重，修成剑道大罗天。

    他如今虽被玄门道祖鸿钧老祖册封为男仙之首，但并未摒弃神道。

    而人族之中，虽无人再以剑道成道，但在此期间，成神、成仙者众多，成大罗神仙、太乙金仙者亦有。

    见得如此盛景，上清心道：“至此，天地间又多了一脉剑仙、剑神！”

    千年之后，天剑氏讲道结束，然后与剑台众人道：“剑道已成，望诸位将之传于天下！”

    “谨遵剑祖之命！”

    众人纷纷应下，然后一道道剑光腾空，往四面八方飞遁而去，落入一座座人族国度，一个个人族部落，传扬剑道。

    上清则是带着弟子青灵上前告辞，恰好化身为青童的东王公亦是如此。

    天剑氏没有挽留，而是道：“此次能修成大罗天，却是还要拜谢通天、青童君两位道友。”

    此言并非吹捧。

    若非和上清、青童二人智慧碰撞，他修成剑道三十六重不会这么快。

    “吾等亦是大有收获。”

    上清、东王公皆是笑道。

    此时天剑氏依旧不曾揭破两人的身份，交谈了几句，目光落在青灵身上，当即送出一缕道气。

    青灵看了自家老师一眼，然后连忙拜谢：“拜谢剑祖！”

    事毕，上清、东王公纷纷告辞而去。

    天剑氏这才与伏羲、女娲二人叙话，口称师弟、师妹。

    “天剑师兄，可否将天剑与师妹一观。”

    女娲眸光灼灼的看着天剑氏。

    天剑氏‘哈哈’一笑，取出天剑与女娲，“自无不可，师妹尽管拿去。”

    ……

    太玄宫。

    从剑门山收回目光，周玄正要继续闭关，却眉头一皱，目光一转，望向混沌。

    与此同时。

    鸿钧老祖、罗睺亦是如此。

    却见滚滚混沌之中，一尊尊伟岸混沌魔神，托举着一座座浩瀚宇宙，靠近洪荒。

    这一座座宇宙远不及洪荒宇宙广大，周玄观之，绝大部分比自己此前在大罗山玄都紫府试验开辟的宇宙还要小。

    然而，这一座座宇宙，皆发展到了鼎盛时期。

    丁口繁盛，修行文明达至巅峰，可谓是已经开始由盛转衰，内部开始剧烈内卷的死期。

    “一百零八座宇宙，八座看起来是证道混元的存在开辟的。”

    混沌气也无法阻挡周玄的目光，他的目光不断延伸，越过一座座宇宙，直至最后方。

    一共一百零八座宇宙，有的完全是由星系构成，有的如承阎界，有的如洪荒宇宙……如此多的宇宙，此刻从各个方向靠近洪荒。

    封锁！

    虽然距离洪荒还有很远的距离，但已经对洪荒宇宙产生影响。

    随着这些宇宙靠近，混沌气澎湃汹涌，对洪荒宇宙的压迫在提升。

    周玄神色凝重，长身而起，一步迈出，来到天河口。

    “夫君！”

    紫光现身，神色凝重。

    紧接着，青龙四圣也出现：“见过太玄圣人！”

    洪荒的内混沌已经开始动荡，更别说周天星辰大阵和四象大阵了。

    不过，也正是有着两座大阵，洪荒内部才没有什么动静，别说寻常神魔，许多大罗金仙都未能发现。

    很快，鸿钧老祖、罗睺也纷纷现身。

    “鸿钧道友，罗睺道友。”

    周玄打招呼后，直接问道：“两位如何看？”

    此话一出，紫光、青龙四圣皆是心头微微一紧。

    周玄声音平淡，可他们都感觉到了不寻常。

    这是要鸿钧老祖和罗睺这位魔祖表态。

    “这片宇宙乃生养吾之地，不可弃之，更何况道争不可退让。”

    鸿钧老祖望着那靠近的一座座宇宙，眸子平淡，语气却坚定。

    他虽已证道混元，可洪荒宇宙与他而言，并非可弃之地。

    不谈感情，便是为了修行，也不可弃！

    罗睺听了鸿钧老祖的话不由一笑，语气霸道，“吾囊中之物，岂容他人染指？”

    “很好！”

    周玄听了却并不介意罗睺的话，满意一笑。

    如果罗睺这个时候不跟他一条心，他会毫不犹豫出手。

    就算无法令罗睺沉沦，他也会彻底将其镇压。

    魔道之祖，不一定非得罗睺这个开创者来当！

    罗睺听出了周玄语气之中暗藏的意思，也不生气，笑道：“太玄，天魔界也该解封了。”

    “洪荒太过安逸！”

    紫光等人听了不免暗自一凛，罗睺话语之中带着杀气，这一刻，他们仿佛看到一片血海淹向洪荒大地。

    鸿钧老祖暗自叹息，却也知道魔界出世的时机已至，当即颔首表态：“可。”

    “可！”

    周玄亦是应下。

    言出法随，当年在天地之桥所留封印立即散去。

    而几乎同时，时空长河动荡，浪涛滚滚，惊动诸多大罗金仙。

    洪荒内，大陆西方突显异象。

    苍穹之上竟然有血光浮现，遮天蔽日。

    周玄三人，一人一言便影响了整个洪荒的发展态势。

