    何心凝瞥了一眼叶青，她发现自己越看叶青，这家伙好像就越神秘。

    说真的，何心凝更想走进叶青的世界了。

    嗯……神秘的世界往往能吸引人去探索的。

    这时，叶瑞突然在群中问道：“丫头，你怎么不说话啊？”

    何心凝回过神来，嘴角一动：“我……”

    然而，她突然间发现，自己居然不知道应该说什么，嗯……无话可说，这大概是很多儿媳妇初见公公是的状态吧？

    既便何心凝曾经也算是一个很会交际的人，此时也显得极为的局促。

    “好吧，不想说就不说吧！”叶瑞抿嘴一笑后，又一脸戏谑的说道：“但一声爸总归是要叫的吧？”

    纵然这也是何心凝心里所想的，但突然让叶瑞这么一问，她反倒是害羞起来，脸红成了一片，一时间，她又不知道怎么办了。

    “切！”一旁的叶青撇了撇嘴，说道：“我说老爸，改口可不是那么简单的，改口红包呢？”

    “我在海城，怎么可能给这丫头红包啊，先欠着，回头遇到了我再给。”叶瑞笑着说道。

    “转账啊！”叶青眨了眨眼睛，说道：“要知道老妈给儿媳妇们都是一个亿的红包喔，作为公公，你怎么也不能低于这个数吧？”

    “呃！”叶瑞白眼翻了起来，没好气的说道：“那还不如将我给卖了。”

    事实上，叶瑞还真没钱，虽然说他和诸葛梦夫妻一体，诸葛梦的钱也是他的钱，但事实上，他和叶青一样，平常根本用不了多少钱。

    即便诸葛梦隔一段时间就会向他的卡里打钱，但他回头就转给了西门雪的那些师兄弟们充当活动经费。

    叶青自然是知道这一点的，所以说他是故意调侃自家老爸。

    嗯……有事没事，调侃一下老爸也能解闷的，现在事实谈完了，得等陈智国安排康王胡同一号会同武道局的人制定作战计划，这多无聊啊？

    显然，大家没有退群，正是要等计划出炉，计划出来后，大家还得一起商量参谋们制定的计划能不能实施的。

    “卖你？”叶青撇了撇嘴，说道：“你又老又丑，卖你也值不了几个钱啊！”

    “呃……你这小子也太不尊重你老爸了吧？”叶瑞翻着白眼说道。

    这混蛋小子居然说他又老又丑，哼……没听说过男人是越老越值钱吗？

    “嘿嘿……说不过了，老羞成怒，想要以身份来压我吗？”叶青扬着眉头问道。

    “哼……老子懒得理你。”叶瑞撇了撇嘴后，不坑声了，嗯……他发现自己在儿子面前，好像从来就占不了什么便宜的。

    唉……看来回家后，得找自己那些儿媳妇们讨教一下对付叶青这混小子的办法才行。

    嗯……那些儿媳妇们对付叶青好像挺有办法的，特别是赫连梓琳。

    说真的，要是叶青知道老爸是这样的想法，估计又会鄙视叶瑞一翻了，斗不过儿子，就跑去找儿媳妇们讨教，这也是没谁了。

    随后，几人又在群里谈论起了熊家的问题，虽然何心凝在叶青的身边，大家也没有回避他。

    显然，叶青能让何心凝坐在身边，大家都清楚，叶青对这个丫头是信任的，那就算是自己人了。

    四十分钟后，陈智国突然在群中说道：“计划出来了，我已经分享你，大家看一看吧！”

    不得不说，康王胡同一号和武道局联合办工的效率还是挺高的，这才一个小时，就能拿出一个详细的计划。

    叶青翻看完后，他也不得不承认，这个计划还是很详细的，而且执行起来的可行性还是挺高的。

    当然，能这么快完成这个计划，想必在这一个小时之间，军部那边也动用了很多高科技的东西来对那个笔架村进行了侦察吧？

    最少地形地貌是已经很清晰了的，所以计划中，哪些人攻击什么位置都已经写得很详细了。

    一会儿后，最高那位说道：“大家说说看吧，有什么不同的意见。”

    “没意见！”几人纷纷表态。

    看到叶青没表态，他又问道：“叶青，你觉得呢？”

    “将武道局派出的小组删除吧！”叶青沉吟着说道。

    “如果不派出一个小组，光是你爸和你两个人，要同时对付这么多武者，这能行吗？”陈智国皱了皱眉头，说道：“我也知道你们父子很厉害，但那个基地中的武者是分散得很开的啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我说了，我的实力雄厚啊！”

    “你要用你手下的小宗师？”陈智国沉吟着问道。

    “嗯！”叶青点头应了一声后，说道：“武道局的武者得从各地调来，面太宽，很容易让熊家察觉到点什么的，所以说还不如直接让我在扬城的人出手参与这场战斗。”

    叶青指的人并不是筑青会，而是何心凝的那些手下。

    嗯……既然这丫头都已经表过态了，叶青自然是要用这些人的。

    刚好叶青也想通过这一场战斗来检验一下这些小宗师的实战成色，将来也好作出准确的安排。

    让这些小宗师参战，叶青也不担心出现什么纰漏。

    毕竟他已经实地勘察过笔架村的情况了，那里面多是筑基之境的武者，小宗师并不多，最多也就两三个而已，有他和老爸对付这几个对方的小宗师，而何心凝的手下小宗师去对付那些筑基武者，实力还是占上风的，就算他们战斗经验不丰富，也不会出问题的。

    更何况，叶青还会动用筑青会在扬城的战队来协助战斗，嗯……正如陈智国说的一样，那个基地中的武者分得太散了，不仅村子里有，那笔架山下也有不少，这些都是要有人去清剿的。

    至于说康王胡同行动的人，参与战斗的主要任务，自然是战斗打响后，就迅速的控制那些生化武器，不让其泄漏。

    嗯……他们有着防化的能力，所以这最重要的事情也只能将给他们了，无论是叶瑞、叶青这对父子，还是何心凝的那些手下，说到底，都是配合他们行动的，他们才是真正的主力军。

