
皇帝听着杜正的话，不得不将宋羡方才种种再回想一遍。

杜正道：“若说宋节度使有意如此，为了事发之后逃脱干系也不是不可能，但……奴婢细想一下还是觉得不太对，毕竟宋节度使请皇上下令严审押送萧兴宗之人，若他在这里动了手脚，岂非自己也有被查出的危险？”

一个在背地里捣鬼的人，总会有些顾虑。

皇帝看向杜正：“也许另有人在背后算计。”

杜正应声：“拿出去的毒药从前用过，按理说不会出差池，到底是差事办砸了，还是故意为之就要审之后才知晓。”

“你带着人去审，”皇帝看向杜正，“将所有细节都要问得清清楚楚。”

杜正应声：“出了这种事，叩谢天家还能信任奴婢。”

皇帝挥挥手：“去吧！”殿前司的军使是他委派的，杜正从中做安排，连李佑都不知晓内情，现在出了事，虽然他怀疑许多人，但不至于连杜正都猜忌。

杜正站起身提醒道：“是不是也该让宋节度使回去了？”

皇帝冷声：“都按他的心意查案了，他还跪在那里做什么？”

杜正带着人退下去，皇帝坐在大殿中，看着桌案上的奏折，想想方才大理寺少卿和刑部侍郎那战战兢兢的目光，心头的怒火委实压不下去。

就算都办妥当了，萧兴宗说那些话时，周围有多少官员在？难道他们心里就没有半分质疑？

萧兴宗除了这些话，还透露了什么？

宋羡和嘉安郡主又知晓多少？现在压下去了，将来会不会有人旧事重提？

到底是不是有人在背后捣鬼，有意挑起事端，如果他现在寻借口惩治了宋羡和谢家人，就算顺利打压了宋羡和谢家，也会因此失去威严，再有人借机篡位……

他坐了十几年的江山，却到现在也觉得帝位不稳，只因为他没有子嗣，身边还有两个年富力强的弟弟窥伺。

皇帝拿起奏折狠狠地丢在地上。

……

热闹了一整日，笔墨铺子门口的人才渐渐散去。

笔墨铺子的掌柜笑着送客：“诸位明日一早再来吧！”

“粉蜡笺一直都会摆在这里，”掌柜道，“等下一批货送过来，就能买到了。”

“下一批货什么时候来？年前是不可能了吧？就算来了也不一定买到，掌柜的莫要诓人。”

“就是啊，这粉蜡笺怎么做的如此慢？”

“你知道什么？要不说着笺纸难得呢？做好这样一张，要花费许多功夫，难得的是陈家村卖的价钱便宜。”

“是啊，也就多等些日子，总比看着眼馋强。”

掌柜向众人施礼道：“等到开春八州之地要开不少纸坊，到时候粉蜡笺也就做的多了，镇州的商队说或许笺纸还能再便宜些。”

“还能再便宜？”

“哎呦，这好卖的东西都凭白涨价，难得还能这般实在。”

掌柜笑道：“这是长久的买卖，就像那些线穗，也是越卖越好，越卖越便宜。”

人群中有人道：“听说笺纸是嘉安郡主做的，是也不是？”谷

“郡主也是你能妄论的？”

“怎么不能说？嘉安郡主反正与旁人不同，前几日嘉安郡主还来过我的铺子，问我今年的粮价呢。”

众人嘴上这样说，但都心领神会，镇州陈家村那是嘉安郡主长大的地方，嘉安郡主带着村民做线穗、笺纸、毛毡，大齐攻打伪王时，也是这位郡主带着人送军备，广阳王的后人到底是不一般。

总算将人送走，掌柜将账目拿给谢良辰看：“等晚些时候我还会核算一遍，到时候送给您看。”

谢良辰将账目粗略看了一遍就递给掌柜：“这是您的铺子，因为是第一次卖笺纸我才会前来，日后怎么卖还都看您自己的，只要您按之前我们定好的价钱卖就好。”

卖陈家村的笺纸，所有的笔墨铺子都是一个价钱，不能因为纸缺就高卖，将来为了争夺买卖也不能故意压价。

“您放心吧，”掌柜笑道，“能拿到陈家村的纸笺，日后我们也不愁赚银钱，哪里能做这种事，让您发现了，日后都不将纸笺给我们，我们便是将路走死了。”

等到掌柜的走开，孟长淑不禁一笑：“这些日子与你在京中走动，我们委实也学到了不少，才知道买卖做起来也是不易，其中有这么多说法，难得的是，你做生意与旁人不太一样，想得长远。”

谢良辰道：“我也是试试看，还不知道能不能这样做下去。”防的是有人从中谋大利，败坏了这纸笺的名声。

严小姐也连连点头：“茹初定然后悔今日没来，明天定要追着我问。”

孟长淑笑道：“如果她将药材图的事办得好，我们就告诉她，办得不好……我们就说一半藏一半馋着她。”

这是玩笑话，大家边说边笑着往外走。

谢良辰送走了孟长淑和严小姐，就看到常悦走过来。

“郡主，”常悦低声道，“大爷让常安送信来，说萧兴宗那边出了点事，不过让您不要担心，大爷能将事情办好。”

谢良辰心一沉：“怎么了？大爷在哪里？”不是说萧兴宗被毒哑了吗？难不成宋羡查到了些什么？还是哪里又出了差错。

谢良辰道：“宋羡在哪里？”

常悦知道瞒不住：“大爷在宫门口跪着呢。”

雪花飘落在谢良辰的氅衣上，今日的雪也格外大，地面上已经积了一层，这样的天气跪在宫门口……

谢良辰道：“拉马过来，我们过去看看。”就算不能接近宫门口，也能找到常安问清楚。

常悦应声：“您别急，大爷从小练拳脚，身子骨一直强健，不会有什么问题。”

宋羡才从战场上下来不久，身上的外伤好了，但伤患留下的亏空还没能补上，真的受了风寒，必然要大病一场。

常悦不敢怠慢，吩咐人备马。

谢良辰接着问道：“除了跪，还有没有别的？常安有没有说，大爷为什么被罚？”

常悦停顿片刻，老老实实说了实话：“还被打了二十棍，殿前司那边传出消息，皇上斥责大爷无人臣之礼。”

“常安说，大爷直谏，请皇上拿下押解萧兴宗进京的官员，彻查萧兴宗中毒之事，可能是有人故意为之。”

谢良辰听到常悦的话，握着缰绳的手紧了紧，她有种预感，宋羡这是为了护着他才会这样做。

这二十棍是他自己要的。

这个傻子。

谢良辰催马向前，一路朝宫门口而去，她胸口仿佛有一团火在烧，想要亲眼看到宋羡平安无事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70830074"  chaptername="第三百八十七章  心疼">加入书签</a>
</div>
