    秦桑元神不惧，但也不想被尖锥碰到，谁也不知道还有没有奇怪的附带作用。他第一次和实力这么强的魂体交手，因此非常谨慎。

    劲风迎面袭来。

    秦桑身影飞退，连续躲闪，终于将九幽魔火放出来，魔火凝聚成一团，和尖锥对撞，双双溃散。

    在魔火被打散的同时，十方阎罗幡猎猎作响，又有一道魔火被引出来。秦桑闪身躲进幡阵之中，手臂一挥，魔火在面前化成一杆黑色长矛。

    恰好女子追至。

    被火矛指着，感受到九幽魔火的气息，女子身影急停，死死盯着黑色的魔火，脸上露出一抹惧意。

    九幽魔火本就对神魂有一定的克制作用，女子是纯粹的魂体，本能地感觉到畏惧。

    秦桑发现九幽魔火奏效，面色一喜，手指用力一点，火矛自行旋转起来，瞬间由静而动，疾射而出。

    女子果然不敢被火矛刺中，放弃继续追杀秦桑，身影瞬间平移数丈，飞快闪躲，试图绕开火矛。

    占得先机后，秦桑不依不饶。

    九幽魔火聚散无常，时而幻化成刀枪剑戟等种种武器，对女子步步紧逼。但无奈女子的速度太快了，而且异常灵活，导致秦桑久攻不下。

    女子几次想要突袭秦桑，都被魔火逼退，而且秦桑的速度不比她逊色。连续无功而返，不禁愤怒无比，发出阵阵怒吼，双目猩红嗜血，非常骇人。

    此时的她，哪还有半分柔弱的样子，活脱脱一个怨魂。

    不过，局面看起来是秦桑占据上风，实则没能对女子造成伤害。

    秦桑抬头，看向远处的元婴之战，那里的声势更惊人了，异常激烈。这让他眉头微蹙，不知道留给自己的时间还有多少。

    正想着，秦桑又看到一个机会，当即喝声：“爆！”

    ‘哗啦！’

    魔火陡然爆发。

    女子的行动慢了半拍，魂体躲闪不及，被魔火灼烧，发出一声痛苦的呻吟。同时魂体遭受冲击，狠狠跌飞出去。

    不料，女子跌飞的方向，正是秦桑所在之处。

    秦桑顿时心生警觉，女子此时没有半分狼狈的样子，借着魔火冲击，速度暴涨，飞快逼近，脸上露出狞笑。

    “啊！”

    女子对着秦桑，张嘴发出尖叫。

    这一次，没有尖锥成型，但尖叫形成了音波，有若实质，铺天盖地涌向秦桑。

    这种尖啸声极为刺耳，不是普通的叫声，本身就是一种非常可怕的攻击。修仙者如果不有抵御的手段，遭到尖叫声冲击，轻则元神震动，身体陷入僵硬，重则甚至可能当场神魂破碎，七窍流血而死。

    女子蓄谋已久，一直在寻找机会，一招奏效。

    秦桑毫无防备，来不及躲闪，被尖啸声冲击正着，果然原地呆住了，陷入茫然。

    “桀桀……”

    女子发出刺耳地狂笑，化身成骇人恶鬼，猩红的舌头舔舐獠牙，双手上五指更是指甲暴长，嗜血的渴望让她迫不及待，抓向秦桑心口。

    但当冲到秦桑面前时，她就发现不太对劲，因为秦桑眼神清明，没有丝毫迷茫之色，正冷峻的看着她。

    ‘咻！’

    剑芒乍现，随即分裂，数道剑光陡然爆发。

    与此同时，秦桑手腕一抖，双头犼从混元同心环中跳出来，它早就做好了准备，竖瞳射出风暴。

    女子万万想不到，秦桑根本不惧这种攻击元神的尖啸声，方才是装的，大胆引诱女子接近，发出致命一击。

    一瞬间，他将自己在剑道上的造诣完全发挥出来。

    剑光交错，疾如闪电。

    风暴中风刃如刀，仿佛能绞碎一切，威力同样不容小觑。

    眨眼间，数道剑光从女子身上贯穿而过。

    下一刻，响起女子的惨叫声，女子被乌木剑击中，魂体上出现了裂纹。随即风暴袭至，无数风刃切割在她看似脆弱的身体上，瞬间将她淹没。

    惨叫声戛然而止。

    待乌木剑飞回，风暴消散，女子彻底消失了，好像已经被杀死。

    但秦桑神情没有半分轻松之意，视线四下一扫，突然召回九幽魔火，笼罩在身体四周，然后便看到女子的身影在远处重聚。

    她四肢健全，连乌木剑造成的裂纹也消失了，身上没有一点儿伤势。

    女子的表情更加可怖，没想到一个看起来这么弱小的人对她的攻击视若无睹，而且还能反伤她，对秦桑恨极，恨不得生吃他的血肉。

    “不灭之体？”

    秦桑皱眉。

    他知道魂体和修士不同，某些攻击对它们无效。但以前见过的那些魂体，面对这种级别的攻势，即使不死也会重伤，不可能这样浑然无事。

    高境界的炼魂太诡异了。

    “咦？不对，她的魂体似乎比原来显得透明了一些……”

    秦桑凝视女子，发现了区别，暗道这才正常，否则拥有这么强悍的实力，还有不灭之体，未免太可怕了。

    即便如此，女子也让秦桑感觉非常棘手。

    乌木剑等手段只能削弱她的魂体，九幽魔火可以伤她，但女子对魔火非常警惕，轻易不会中招。

    远处的元婴之战看似激烈，但如果分出胜负，也是瞬息之间的事情。

    时间在女子这一边，他不可能一直陪着她耗下去。

    想及此处，秦桑深深看了眼女子，转身又走。

    女子对秦桑恨之入骨，更加不会放过他，毫不犹豫追上来。

    “速度变慢了……”

    秦桑逃跑的同时，也在感应身后，有所发现。

    看来，方才的攻击并非没有效果，对女子造成了损伤，虽然从外表看不出来。

    他不再逃跑，扭头催动魔火袭杀女子，同时双头犼也在一旁助拳，顷刻间爆发出疾风骤雨般的攻势。

    女子惧怕魔火，但在躲避的同时难免疏于防备其他，再加上她方才受了伤，没过多久，又被秦桑抓住机会。

    这一次没能将她身体绞碎，但乌木剑成功切下来一大块魂体。

    就在秦桑面前，女子将两块魂体黏合，恢复如初，表情似乎在嘲弄。

    面对女子的挑衅，秦桑神情冷峻，一言不发，立刻催动法宝再度攻击，好像在做一次次无用功。

