    来到侍奉部，天神院未来坐在三人的对面。

    有种三堂会审的错觉。

    明明自己不是犯人，所求的也不过是转学申请能被同意而已。

    “咳咳，那么让我们开始吧。”

    雪之下雪乃没有任何开场白，直接进入主题。

    “天神院同学，你为什么要退学？”

    “等等！我再重申一遍，是转学！转学！”

    天神院未来有些烦躁的纠正她的错误。

    “转学？”

    雪之下雪乃明显没反应过来。

    既然是转学，那平冢静应该不会觉得烦恼才对。

    比企谷八幡这时提问到：“冒昧的问一下，你要转到那个学院？”

    “天神院学园。”

    他又重复道。

    由比滨结衣听到后惊了一下：“……诶？那是女子学院吧？”

    雪之下雪乃转头问道：“由比滨同学，你知道？”

    “嗯，因为我有一个初中同学在那里念书，我们关系还算不错。”

    她不好意思的嘿嘿笑着，虽然不知道她为什么会不好意思。

    雪之下雪乃听到解释，顿时明白平冢静为什么会说天神院未来是退学了。

    不过还没等她说话，比企谷八幡却敏锐的察觉到了问题所在。

    “那个……莫非，天神院同学和天神院学院有什么关系吗？……你看，毕竟名字都一样，而且还要转学到那所学院……”

    “终于反应过来了吗？！”

    天神院未来长叹口气：“明明只是一句话就能说清的事，可那个热血教师就是不给人解释的机会。”

    “嗯嗯，我懂我懂。”

    比企谷八幡也赞同的点点头，嘴里也不留情的诽谤道：“当初我也是，明明我不愿意加入这个侍奉部，可那个可恶的笨蛋教师强行拖着我来，非要让我加入这个莫名其妙的社团，当真是可恶至极！”

    可能是积压已久，也可能是不好对社团成员抱怨，反正看起来只会默默承受的比企谷八幡突然爆发，说出了一大堆有关平冢静的坏话。

    说完，他还露出很舒爽的样子。

    只是其他几个人看向他的眼神中充满了怜悯，那眼神就像是在看一个将死之人，让他不明所以。

    直到——

    咔！

    高跟鞋重重踏在走廊打过蜡的光滑地面上，发出一声清脆在寂静的教学楼回荡，就像是一道道催命符。

    比企谷八幡的脸顿时变得难看至极，同时转过头看向其他人好像在确认什么。

    而得到其他人的肯定后，脸色更是扭曲到不行。

    看来他也知道平冢静就在门外偷听这件事了。

    雪之下雪乃没去管那个作死的部员，而是继续提问到：“那这么说，天神院同学真的和那所女校有关？”

    “是，没错。”

    得到了肯定的回答。

    他也解释道：“其实那所学校在一年前还是标准的女校，可少子化和某些原因造成今年入学的女生太过稀少。而且学院也在寻求变化，所以就改成了男女混合学校。顺带一提，我是天神院学院董事长的孙子，正因为这样，我才会被要求过去读书。”

    “……原来如此。”

    雪之下雪乃点了点头。

    了解经过后，事情就变的简单了，不过却是她无法改变天神院未来的转学意向，更别说对方的理由还很正当。

    甚至因为事件太简单，由比滨结衣还吐槽道：“明明天神院同学解释一下就可以了，为什么会变成这样啊？”

    “嘛，也有点原因吧。”

    天神院未来挠了挠头。

    然后，他又对着门外大喊道：“怎么样，这下明白了吧，平冢老师？！”

    说完，侍奉部的门被打开。

    平冢静果然在外面偷听。

    她肯定是想知道雪之下雪乃会怎么搞定这件事，或者想知道天神院未来要退学（自以为）的理由。

    事情说开就很简单了。

    不过在这之前，还有一件事要办。

    平冢静面色不善的看着比企谷八幡，然后三人就目睹了教师殴打学生的暴行，以及耳边不断传来比企谷八幡痛苦的呻吟声。

    在平冢静舒爽过后，话题才继续进行。

    “所以？你一直拖到现在才说，肯定有什么理由吧？否则就这么简单的一句话，不会让你这么大费周章才对。”

    平冢静疑惑的看着天神院未来，不明白他为什么要陪自己胡闹。

    没错，在她看来自己的做法就是在胡闹。

    而这也是她不明理解的地方。

    “怎么说呢……”

    天神院未来停顿了一下，似乎在组织语言。

    然后就是相当劲爆的发言。

    “我很中意你，平冢静老师。”

    “——哈？！”

    “我说，我看上你了，平冢静老师。”

    以为对方没听懂，天神院未来再次重复一遍，同时也表示自己刚才并没有在开玩笑。

    而这下子，不止是平冢静，就连侍奉部的三人都呆住了。

    尤其是由比滨结衣，这个外表看起来B，其实很纯情的少女，顿时用双手捂住羞红的脸，不敢置信的看着天神院未来和平冢静。

    甚至她的脑海里已经浮现出‘师生恋’这种禁忌话题。

    “你……知道自己在说什么吗？”

    平冢静揉了揉眉间。

    她发现，天神院未来的问题比她想的还要严重的多。

    但又听到——

    “平冢老师，虽然你不修边幅、抽烟喝酒，还喜欢对学生使用暴力，但在我看来你是一个体贴学生，愿意为学生考虑的好老师。所以，和我一起吧，平冢老师。”

    这犹如告白的话在侍奉部三人的见证下说出，让平冢静这26岁的老女人也感到不好意思……个锤子！

    居然敢说自己不修边幅、抽烟喝酒？

    打他！

    她浑然把第三项抛掷脑后，并下意识的想用第三项来K·O对方。

    不过还没等她出手，天神院未来就主动解释起，刚才会说出如此令人误会的原因。

    “我马上就要前往新的学校，但据我所知，天神院学园的师资力量不够。平冢静老师如此优秀，我自然要努力争取。而且……平冢静老师，你的轮岗期快要到了吧。”

    “啊，你这么一说……确实。”

    平冢静拍了下脑袋。

    在岛国，教师是有定期轮岗制的。

    也就是说，在一个学校教书一段时间后，就要调到另一个学校去，这么做的目的也是为了防止教师集团的建立。

    而平冢静的轮岗制快要到了，他自然不会放过。

    “老师，你的回答？”

    “……抱歉，我暂时没有想要离开的想法。”

    平冢静想了一下就拒绝了。

    “是吗，那还真是可惜。”

    天神院未来遗憾的叹口气，不过下一秒又说出异常露骨的话。

    “其实我真的很中意老师你的，不管是长相还是性格，都是我喜欢的类型。如果有机会的话，我肯定会追求老师你的。”

    “……诶？”

    平冢静呆住了。

    她知道，这回是真正的告白。

    而且还是自己的学生说出来的？！

