    宁凡和大黑游得很快，花无缺那体格就有点难受，只好一把抓住大黑的尾巴。

    这让大黑愤怒的回头看一眼，但在花无缺身后那伸进来的几只恐怖触角时，大黑也不管了，拼命的游。

    仅仅是三只触手就占满了整个通道，而且速度极快。

    “胖子，想办法。

    ”

    花无缺从包中拿出一张符纸扔在原地，那些触角一碰到顿时引起了爆炸。

    砰！！！

    沉闷的声音响起，宁凡感觉自己的耳膜都要穿了。

    这家伙用什么不好，竟然用爆破符。

    不过那怪物的确没有追过来，宁凡看到了前面是一个台阶，上面有空气。

    “走。

    ”

    噗——

    两人一狗终于是呼吸到了空气。

    宁凡有点吃惊，这里的元力密度好浓郁，起码是外面的十倍之多。

    “唉呀妈呀，累死道爷了，还以为要成为那怪物的粑粑了呢。

    ”花无缺狼狈的说。

    大黑十分不满的龇牙咧嘴，看那样子真的很想一口咬在花无缺身上。

    “你们别说了，花胖子，你赶紧来看看？”宁凡说。

    “来了！”

    花无缺爬起来顺着宁凡的眼光瞅了瞅，上面刻画着一些图案，都是一些药材的名称。

    “哎呀，果然如此，这个洞府的主人应该是一个专门炼药的人，极其曾经研究过长生药。

    ”

    “嗯，先进去看看吧。

    ”

    宁凡心想竟然那个时代遗留下来的洞府，那么就不会有什么机关，又不是什么墓穴。

    启动内力将身上的衣物烘干，现在的体质已经很难生病，但那湿漉漉的感觉很不舒服。

    甚至是大黑自己都抖掉身上的水，朝着四周闻了闻。

    “大黑，有闻到什么吗？”

    大黑嗅了嗅，朝着一个地方看去。

    顺着手电筒一照，宁凡看到了一个人，那个人穿着建国时候的衣服，已经死翘翘了。

    走过去一看，花无缺推测：“这个人很有可能是以前的盗墓贼，啧啧啧。

    ”

    “只是这里又没有机关，为什么会死呢？”

    “很简答，这里的元力这么浓郁，不是他一个普通人能够承受的，物极必反呗。

    ”

    宁凡点点头，明白了意思，这就好比自己现在给一个普通人灌输内力一样。

    普通人无法吸收消化，五脏六腑会瞬间衰竭而死。

    地上还有一把工兵铲和一些攀登的绳子，至于其他东西都没用。

    这个盗墓贼很倒霉，刚来到这里就死翘翘了。

    把有用的东西拿起来，花无缺朝着眼前的洞口看进去，又是一条通道。

    “走吧，反正来了就一探究竟。

    ”宁凡说。

    “嗯！”

    其实宁凡还是很想清楚这里面到底有没有什么灵丹妙药可以救沈墨馨。

    这里的确没有任何的机关，但前面的通道比较宽敞，只是画风有点不对。

    说是一个通道，但更像是一个石室。

    四面都是钢筋的囚牢，中间摆放着一个十字形的刑具，还有一具干尸被挂在那里。

    宁凡用手电一看，眉头微微一皱，那些囚牢赫然都是尸体。

    他们一个个张着嘴巴，死前似乎十分的痛苦。

    “不用看了，这些人都是这个炼药师的试验品，当那个药师死后没有人给他们食物，活生生饿死的。

    ”花无缺道。

    宁凡以前也做过法医，这些人不仅饿死的，而且死前还吃过同伴的肉。

    

