    特事局信息科。

    “我靠！没看出来陈岳的理想竟然是这么高大上！”一科员低声感叹。

    “是啊。看他的神态，似乎不是作伪。”另一科员补充说道。

    “他这个觉悟，可是把我们在座所有人都比下去了。我们最多算是有点小本事的人，出于爱国心和民族自豪感才聚集在一起守护国家的安全底线。民族的未来我们哪里考虑得了那么多？再说也轮不到我们来考虑。”闵秋枫少有地正色说道。

    “所以说，你就是一个不求上进的家伙。你没听过‘天下兴亡匹夫有责’吗？依我看，陈岳这个人本质真的不错。”柯小虎说道。

    “哼，你们不要被陈岳的表象迷惑住。陈岳的情况我们都清楚，他有什么资本去实现这个理想？他拿什么去实现这个理想？他这个理想太过空泛，太不切实际。不过是说空话，讨口彩罢了。”闵秋枫很不服气地说道。

    韩壮淡淡地看了闵秋枫一眼。

    “陈岳的理想虽然空泛不切实际，但是能看得出来，他是认真的。他这样想了，也这样说了，下一步就是看他会不会去做。他只要坚持做了，不管取得多少进展，他都不愧是华族好儿女。”韩壮轻声说道。

    科员们皆以为然。他们虽然没有像陈岳一样大声表露，但他们做的工作就是在为这个民族理想保驾护航。

    直播屏幕上，风一般的男子看着陈岳雄踞山巅睥睨天下的霸气造型，禁不住目光大亮。陈岳给出的答案，比他心中期待的最好答案还要强上无数倍。

    这样子的陈岳，才值得他去追随啊。

    陈岳这时候平复了心绪，重新坐回了镜头前面。

    “胡言乱语了一番，让你见笑了。”陈岳对风一般的男子说道。

    “星火哥不要如此说。我看得出来，刚才那是你的真情实感。说实话，我很佩服你。星火哥，实现理想的路途肯定不会平顺，你肯定需要认同你的理想的人的帮助。不知我是否有这个荣幸与你同行，为实现你的理想而出上一份力气？”风一般的男子正色说道。

    “凡与我志同道合者，皆可与我同行。”陈岳毫不犹豫地说道。

    “很好。星火哥，等你从神农架平安归来，我会去临海找你。”风一般的男子说道。

    “随时欢迎。”

    “那，再见。”

    “再见。”

    联线就此中断。两个气势皆是不凡的男人在直播平台上完成了一段很是中二的剧情对白。

    观众们或许会觉得这段对话很中二，但陈岳和风一般的男子自己明白，他们是当真的。

    这次联线中断之后，所有观众都是感慨不已。星火哥今天的表现实在太耀眼了。他杀恶蛇，得仙草，捡妹妹，收小弟。最后还来了一个气势不凡的追随者。

    星火哥与风一般的男子的对话虽然显得中二，但是观众们喜闻乐见。这里本来就是直播平台，是娱乐地方，整出一点搞怪剧情搞怪对白并不显得突兀。

    嗯，今天是星火哥的幸运日没跑。观众们都这样想着。只可惜这时候直播间还是全体禁言状态，观众们心里即使有万千感慨想要发表，却只能憋在心头。

    陈岳许出了10个交流名额。到现在为止，已经有9个人和他连过线。剩下那个还没连线的是闪耀玫瑰。

    闪耀玫瑰今天给陈岳送了15个真爱火箭，排在礼物榜第一名。观众们都想看看这位一直向星火哥表示‘真爱’的闪耀玫瑰到底长什么样。

    但是风一般的男子下去之后，陈岳的连线提示音再没响起。

    等了五分钟之后，陈岳就知道，柳茵茵不想出现在大众面前。

    “看来闪耀玫瑰已经弃权。那么，观众朋友们，我现在要开始吃午饭。等吃完午饭，我们继续探险。”陈岳站起身来说道。

    陈岳开始进餐的时候，直播间解除了禁令，可以发言和送礼物了。

    观众们热情爆发，屏幕上礼物光影久久不断，字幕也是刷得飞起。

    1亿以上的观众，想要发言的不下千万。千万人同时扣字发言，能看清内容那才是有鬼。

    尽管扣字出去连自己都看不到，看不清，但是观众们还是乐此不疲。他们觉得自己不发出去几条消息表达一下此时此刻心中的感受，那就浑身都不得劲。他们纯粹是为发消息而发消息。

    很快，陈岳就餐完毕。

    他稍稍整理了一下，背上背包，当着观众的面让小飞机升空。观众们的手机画面一抖，切换成了陈岳所在位置的全景。

    等画面切换了之后，陈岳收回了小飞机。

    “观众们朋友们，让我们继续这次的探险直播之旅。以这座山峰为界，我的来路是神农架内围，我的去路是神农架核心区域。现在我开始下峰，正式进入神农架核心区。”

    “俗话说‘上山容易下山难’。下山的路相对于上山来说，是要稍微麻烦一点。不过，我能克服。”

    随着镜头开始移动，陈岳正式进入了神农架核心区域。

    ......

    周鸿切断与陈岳的连线之后，将手机随意地丢在案桌上，双手枕在脑后，身体靠在大班椅上惬意地摇晃了起来。

    “周少，听你刚才话里的意思，你竟然，竟然是......”姚继林小心翼翼地说道。

    “你是说我话里的意思怎么是要以陈岳为主是吧？”周鸿看了看姚继林，随意地说道。

    “呃，周少，我的意思是，你的身份......还有，老将军会怎么看？”

    “我的身份？我的身份怎么啦？姚哥，在这件事上，你不懂。如果是和陈岳做一般性的事情，我确实不适合给他打下手。但是，我能感觉到，陈岳以后的路很不一般。既然不一般，我的身份其实也不是太重要。关键是，我感觉我又找到了人生的方向。”周鸿说道。

    姚继林越听越迷糊。周少到底想表达一个什么意思？

    周鸿看了姚继林迷茫的样子，无奈地苦笑了一下，一时不想再多说什么。

    他和陈岳这事说穿了就相当于一个王侯公子极其看好某个平民百姓的未来，从而愿意放下身段去辅助这个平民成事，以此去经历不一样的人生和博得一个精彩的未来。当然，王侯公子也有可能仅仅是为了猎奇。当王侯公子的猎奇心理得到满足之后，就会意兴阑珊地离去。

    这种事情一般人根本就无法理解。姚继林听不明白是很正常的。

    “我的决定应该没错。只要他能从神农架平安归来。”周鸿心里思忖。

    ......

    德尔夫一把将手机扔在床上，然后在屋里连翻几个跟斗。

    发泄了一通之后，德尔夫稍稍冷静下来。

    “陈岳没有拒绝我，他答应了，他答应了！欧耶，今天真是我的幸运日！我得抓紧时间开始筹划。首先，我得把转学的事情办好，进入临海大学再说......”

    ......

    东山省云峰县靠近海边的一栋高地别墅里，石梦涵目不转睛地看着手机屏幕上陈岳与其他人连线。她精致的脸蛋上一直挂着幸福的笑容。

    “星火哥哥，你真能找到我吗？过些天你真的会来看我吗？你会把我当亲妹妹一样宠着吗？嗯，我想你一定会的。我相信你。”

    ......

    直播画面上，陈岳已经走完了下山的路程，进入了一个谷地。

    “主人，右前方300米处出现D级紫芝一朵。”

    陈岳心里一喜，随即又是一惊。喜的是这么快就又有收获，惊的是根据小倩的预警提示规则，相距这么远就开始提示，那边就肯定存在某种危险，需要他提前想出应对办法。

    果然，小倩跟着就又有了提示。

    “警报，警报，右前方300米处出现危险物种黑熊一头。威胁程度：极低。建议：用光子枪将其一击毙命。”

    陈岳苦笑。

