    第430章又是一番好算计

    小宝臻很笃定的告诉小弟小宝安，她爹咋样不会再让宋美娘那个不着调的娘进门的。

    小宝安小模样可爱，却偏要装作一脸的忧愁，奶声奶气地叹气道，“唉……也不知道我什么时候能长大，等我长大了，就没人敢欺负姐姐了。唉……”

    江凤芝和刘月娥几个都要被这俩小可爱给笑死了。

    刘月娥就嗔怪地骂道，“一个小孩子家家的，才屁点大，就像个小老头似的唉声叹气，你是不是欠揍？啊？”

    刘月娥打从生下来就听惯了爹娘的叹气声，所以最是反感这种声音，也最厌恶整天没事儿愁眉苦脸的人，就笑骂儿子，还扬起了手，准备就揍人了。

    江凤芝却一把把小宝安捞在怀里，也笑道，“这臭小子……有担当，有志气。以后，你姐姐，你姑姑，可都靠你给撑腰了，你愿意不？”

    “愿意，奶奶……我愿意。我是有担当的安安哦。”小宝安拍着小胸脯，很骄傲地大声道，“我长大了，要读书考状元，给奶奶争脸，还给爹和娘争脸，还给姐姐姑姑争脸，还要娶媳妇儿。”

    本来屋里几个人都被她的话深受感动呢，结果这小子最后一句话，都得江凤芝和刘月娥几个都笑出了眼泪。

    娘几个说笑了一阵，刘月娥和徐明秀就出去忙活去了。

    江凤芝见徐明媛没有离开的意思，就打发走了小宝臻和小宝安出去玩，才问道，“咋了老闺女？你是不是有啥话要对娘说？”

    “娘……”

    徐明媛叫了一声娘，心有戚戚，面色为难。

    她原本还不想说，觉得此时说出来，对大姐……

    不知道娘会不会误会了大姐，然后让大姐在这个稍微跟家里缓和了一些关系之后，会不会再让她陷入难堪之地。

    可要是不说，一旦大姐被人算计了，那……想要弥补，也悔之晚矣。

    徐明媛想到这儿，鼓足勇气道，“大姐……今儿个在您去新宅的时候，被奶奶叫去了。我看大姐回来的时候，脸色非常的难看，就想问问她怎么了，可是……大姐根本就不愿意说。

    之前……大堂嫂来了，跟二嫂说了宋美娘要回来的事儿。然后趁着二嫂出去的功夫，告诉我，说大伯娘听到奶奶跟大姐鼓动说，要她嫁给宋家那个最俊朗的年轻儿郎。

    当时大姐就断然拒绝了，跟奶奶说，婚姻大事儿，自有父母做主，爹虽然不在了，可家里还有娘呢，她不会私自答应奶奶什么。

    大伯娘都听清了，是奶奶被宋美娘辍咕，要她帮忙，将大姐送去宋家做媳妇儿，到那时，咱们家就能帮着宋家过好日子了，奶奶就答应了。

    我大伯娘当时听着也挺生气的，可这事儿到底是咱们四房的事儿，她不好插手插言，怕奶奶撒起泼来，被人说咱们家不孝敬老人。再说，这事儿闹大了，对大姐名声不好不说，还中了宋家的算计。让他们如了意。”

    是啊，一旦传出徐明秀被宋家看中的话出去，那毁了名声，岂不就得嫁给宋家那位被自诩为俊美儿郎的男子？

    (本章完)

