    眼见这数千朵剑莲朝着自己包夹而来，李白却是不慌不慌地抬起手中的那柄普通长剑，直接一剑，朝着前方悍然挥落！

    “青莲剑歌！！斩空！！——”

    嗡！！！——

    一剑落下，剑身狂震，发出刺耳的鸣响！

    这一剑斩出，直接化作了一柄长达千米的青色火焰巨剑，朝着前方那密集的剑莲斩下！

    而且，随着李白这一剑斩出，无数柄青色火焰光剑也朝着四面八方扩散而出，迎上了那包夹而来的剑莲！

    顷刻间，一剑带动的无数柄青色火焰光剑与数千朵剑莲撞击在了一起！

    轰隆隆！！——

    天雷滚滚声响彻天地间，就好像是无数枚火陨在上方撞击在了一起！

    两股剑意碰撞，摧枯拉朽地席卷扩散而出！

    青色火焰更是彻底点燃了这方圆数千米！

    剑鸣声、灼烧声、撞击声、轰炸声交织在了一起，好似要震聋人的耳膜！

    足足过了好几分钟，一切才归于平静！

    上空中，陆轻鸿和李白彼此对视，挺立在上空，但那数千朵剑莲已经消失在了上空，根本没有翻起一点儿浪花！

    陆轻鸿手中握着青莲剑，不禁颤抖了起来，看向李白的目光，满是叹服之色！

    李白看向陆轻鸿，淡淡一笑，问道：“轻鸿，刚才那一招‘斩空’，你领悟了几成？”

    “三成。”

    陆轻鸿如实回道。

    “还不够。”

    李白摇了摇头，沉声道：“继续！”

    “是！”

    陆轻鸿使劲一点头，而后再度朝着李白发起了进攻。

    就在李白和陆轻鸿对战的时候，在广场上，距离不远处。

    “天地法相！！狂斧战神！！——”

    伴随着一道雄浑粗犷的爆喝声，只见，一尊高达三四百米，四肢粗壮，身材雄壮，浑身上下燃烧着朱红色火焰，手持一柄火焰巨斧的巨人在张宝鲲的身旁耸立而起！

    是以，这尊狂斧战神正是张宝鲲当初在“时间幻境”中，所领悟到的“天地法相”！

    虽然才刚领悟不久，但狂斧战神所透露出来的威压，已经是令人心颤！

    一旁的唐羽见状，咧咧嘴，道：“憨货，你的狂斧战神还挺拉风的嘛，看来我也该唤出我的‘天地法相’了！”

    说着，唐羽将真力和暗器之力源源不断地调动而起，气浪翻飞，紫色的火焰疯狂地燃烧起来！

    随即，他双臂一张，口中发出一声震喝！

    “天地法相！！荒天器祖！！——”

    伴随着唐羽的一声震喝！

    只见，一尊身材消瘦挺拔，浑身上下燃烧着之色火焰，高达三四百米的火焰巨人耸立而起，就如同放大版的唐羽！

    这时，百米开外的上空，白虎大帝皇甫殇眼见张宝鲲和唐羽都唤出了自己的‘天地法相’，心中为之一震！

    毕竟，前两天，他指导这两个小子修炼时，这两个小子就没有唤出过自己的“天地法相”！

    所以，今天，他还是第一次见到这两个小子的“天地法相”，着实让他大吃一惊！

    皇甫殇双眼微眯，淡淡地道：“宝鲲、唐羽，你们俩还真是不简单啊！

    我本以为在你们这群人当中，只有叶飞那小子的天赋最强！

    可没想到，你们俩的天赋也不弱，还真是令我震撼呢！

    来吧，让我见识一下你们的‘天地法相’到底有多强！”

    “是！！”

    张宝鲲和唐羽两人异口同声地回应了一声！

    “战！！”

    张宝鲲大吼一声，粗壮的双臂握紧朱雀神斧，脚下凌空重踏，朝着皇甫殇狂冲而上！

    也就在张宝鲲冲出的刹那，狂斧战神也跟随着张宝鲲一起狂冲而上！

    百米距离，瞬间拉近！

    也就在逼近皇甫殇的刹那，张宝鲲直接挥动手中巨斧，当头朝着皇甫殇狂劈而下！

    狂斧战神也挥动手中的火焰巨斧，随之劈下！

    哐哐！！——

    一大一小两斧劈落，犹如劈开了这方空间，朱红色的朱雀神火狂暴地汹涌而出，犹如化作了一大一小两道火焰巨浪，涌现了皇甫殇！

    而且，就在这张宝鲲发动攻击时，后方的唐羽也找准机会，发起了进攻！

    “飞刀不尽！！——”

    唐羽震喝一声，单手一抬，朝着前方甩出！

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，一柄紫火飞刀爆射而出，瞬间扩散，化作了数千柄紫火飞刀，朝着皇甫殇席卷而去！

    就在唐羽射出飞刀的瞬间，站定在他身旁的荒天器祖也挥动了一只粗壮的手臂！

    嗖嗖嗖！！——

    顿时，数千柄宽大的紫火飞刀随之席卷而上，爆射向了皇甫殇！

    眼见张宝鲲和唐羽同时发起进攻，皇甫殇脸上没有任何慌乱之色，反倒是朗声大笑，震声道：“来得好！！”

    说着，他浑身一震，身上顿时泛起白金色的雷霆闪电，整个人都好像被雷电所包裹！

    “疾电狂雷！！”

    随即，皇甫殇双臂一抬，凝聚起真力和白虎之力，朝着上空一挥！

    顿时，天空之上，电闪雷鸣，天雷滚滚！

    一道道白金色的狂雷犹如一条条粗壮的蛟龙，在云层中穿梭乱舞，愣是张宝鲲和唐羽，以及远处正在修炼的众人都都惊骇不已！

    “灭！！——”

    皇甫殇双臂往下一压，口中发出一声雄浑的爆喝！

    这密集的雷电蛟龙带着浑厚的威压，朝着下方碾压而下！

    咵啦啦！！——

    伴随着一阵阵雷霆霹雳的轰击，张宝鲲和狂斧战神一斧子劈出来的朱雀神火顿时被劈成了粉碎，直接崩碎瓦解，消失在了上空！

    至于那爆射而来的数千柄紫火飞刀，也根本就没能靠近皇甫殇，就直接被击碎了！

    而且，这狂暴的雷霆之力所蕴含的余威，更是如同山呼海啸一般，继续朝着张宝鲲、唐羽、狂斧战神和荒天器祖怒劈而去！

    “快！防御！！”

    唐羽见状，心中一惊，大喊了一声！

    “飞刀成盾！！——”

    唐羽双手一抬，源源不断的真力扩散而出，凝聚成了数千柄紫火飞刀，在前方汇聚，化作了一个巨大的飞刀巨盾！

    一旁的荒天器祖，也是如法炮制，凝聚出了一面飞刀巨盾抵挡！

    至于张宝鲲和狂斧战神，已经来不及做出其他反应，只能抬起手中的巨斧抵挡！

    轰轰轰！！——

    一阵阵狂暴的惊雷劈落声响起！

    唐羽、张宝鲲、荒天器祖和狂斧战神，根本无法抵挡，直接被惊雷给震飞了出去！

    就连唐羽所打出的防御，也是形同虚设，宛如泡沫一般被雷电给劈成了粉碎！

    唐羽和张宝鲲两人躺在地上，愣是感觉浑身又痛又麻，还在冒烟。

    他们这才明白，当初飞哥和皇甫殇交手时，承受的是何等恐怖的力量。

    这就是帝王级的强者么，简直强得变态。

    不过，也正因如此，两人对叶飞更是佩服得五体投地。

    毕竟，叶飞可是以一人之力，击败了秦凌霄和公孙明镜两大帝王级强者啊！

    这时，皇甫殇傲然挺立在上空，朗声道：“小子们，难道这就不行了么？

    凭你们现在的实力，想要与诸神对战，根本就没有任何胜算！

    想要变强的，就给我站起来！！”

    听到这话，张宝鲲和唐羽两人咬了咬牙，忍受着身上的疼痛，从地上爬了起来！

    随即，两人对视了一眼，而后同时发出一声狂吼！

    “战！！——”

    伴随着一声狂吼，张宝鲲和唐羽，带着各自的“天地法相”，继续朝着皇甫殇发起了狂攻！

    这时，就在陆轻鸿、唐羽、张宝鲲三人接受指点和训练的时候，秦玲珑、公孙忆雪、李玄空、东方玄青等人也在接受各位圣者和其他帝王的指点！

    虽然只有短短几天时间，但因为有圣者和帝王的指点，大家的收获都非常大，修为也都得到了提升！

    如今，秦玲珑的修为已经提升到了洪荒境大成！

    李玄空、老乞丐、毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君、公孙老祖、姬家老祖和秦家老祖的修为都提升到了洪荒境小成！

    陆轻鸿、张宝鲲、唐羽、东方玄青、公孙忆雪的修为则是都提升到了神武境大成！

    就连公孙忆雪的四位婢女，傲梅、山茶、水仙、海棠四人的修为都提升到了御神境大成！

    不过，因为叶飞的试炼还未结束，所以大家并没有停止修炼，而是挥汗如雨，没日没夜地继续修炼！

    大家心中只有一个目标，那就是变强，变强，再变强！！

    这时，远处上空。

    一道身影正静静地站在那儿，看着远处的练功场。

    这道身影已经在那里站了有一会儿了，一直都在观摩大家的训练。

    这是一个身穿黑底金边，绣着青龙图腾长袍的男子！

    男子身材挺拔，身高在一米八五以上，一身宽松的长袍都难掩他雄壮的身材！

    至于男子的一张脸，更是英俊无匹，五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，目光锐利深邃，不自觉得给人一种压迫感！

    他，正是青龙大帝，轩辕战天！

    轩辕战天负手而立，望着远方，淡淡一笑，道：“这些小家伙虽然还能稚嫩，但好在他们足够努力。

    看来，这一场与诸神国度的生死之战，胜负犹未可知啊。

    也不知道那个小子的试炼进行的怎么样了……”

    然而，话音未落，一道沙哑的嗓音传入了他的脑海中。

    “大帝，试炼结束了……”

    “哦？”

    轩辕战天微微一笑，好似在自言自语地道：“结果如何？”

    “大帝，我们七人皆不是这小子的对手……”

    “好，我明白了。”

    轩辕战天神色没有任何波动，淡淡地回了一句，就好像提前预料到了一样。

    他望着远方的练功场，嘴角一挑，淡笑道：“还真是虎父无犬子啊……罢了，就陪这小子玩玩吧……”

    说完，轩辕战天转过了身，身形一闪，化作了一道流光，朝着卧龙山的方向急掠而去……

    ……

    与此同时。

    地球位面。

    西半球。

    风和日丽，晴空万里。

    一架从扶桑国飞往花旗国的飞机正翱翔在云端之上。

    飞机中的乘客们，有的在睡觉，有的正在聊天，还有的正拿着平板和手机看着已经下载好的电影。

    一切都非常的和谐和安逸。

    此时，在驾驶舱里。

    一个白人汉子检查了一下驾驶舱的各种仪器，见没有什么问题，便冲着后方的一个白人空姐，用流利的英文喊道：“爱丽丝，帮我倒杯咖啡，谢谢！”

    “OK!”

    白人空姐打了个“OK”的手势，笑着回应了一声。

    “麻烦帮我也泡一杯，谢谢！”

    一个黑人驾驶员咧嘴一笑，也喊了一声。

    “好的，请稍等！”

    白人空姐甜甜一笑，然后扭着丰臀离开了。

    等到这个空姐一走，这两个驾驶员便聊了起来。

    黑人男子笑呵呵地道：“加利尔，这段时间你有没有听过一个传言？”

    “凯文，什么传言，快跟我说说？”

    叫加利尔的白人汉子好奇地问道。

    叫凯文的黑人男子神秘一笑，道：“这段时间，一直有传言说，再过不久，什么诸神国度就要攻打我们地球了。

    还说诸神国度的那些主神要在毁灭我们人类，在地球建立新秩序。

    而且，还有很多人竟然相信了，你说那些家伙是不是脑子秀逗了？”

    “嗯，这个传言我也听说过。”

    加利尔点了点头，而后耸了耸肩，道：“反正我是不会信的，谁信谁就是傻逼！”

    “没错，谁信谁傻逼，哈哈哈！！……”

    黑人驾驶员凯文哈哈大笑了起来。

    这时，那个叫爱丽丝的空姐端着两杯咖啡走了过来，好奇地道：“凯文、加利尔，你们在聊什么呢，有这么好笑么？”

    凯文接过了咖啡，憋着笑，说道：“爱丽丝，最近世界各地都流传着一个传言，说再过不久，诸神国度就要打过来了，地球将遇到最大的一场劫难，对于这个传言，你怎么看？”

    “哦，原来你们在聊这个啊。”

    爱丽丝撇了撇红唇，道：“这件事我也听说了，不过，我觉得应该是有人在故意散播谣言，反正我是不信的……”

    然而，话还没说完……

    只听见“哐当”一声，爱丽丝手中的托盘顿时掉在了地上。

    “爱丽丝，你怎么了，是累了么，连托盘都拿不住了？”

    凯文调笑着说了句，而后看向了爱丽丝。

    这时，爱丽丝整个人浑身都在颤栗着，脸上满是惊恐之色，犹如见了鬼一样。

    “爱丽丝，你怎么了？”

    这时，凯文和加利尔楞了一下，赶忙问了句，觉得爱丽丝的状态有些不对劲。

    “那……那是什么？！”

    爱丽丝颤抖着抬起手，指向了远方的天空。

    “什么那是什么？咱们都飞得这么高了，除了云，还能有什么？”

    凯文嘀咕了一声，而后转头望向了窗外。

    当凯文看到窗外的一幕时，整个人也如遭雷击！

    “啪嗒”一声，他手里的杯子落在了地上，咖啡顿时洒了一地！

    “嘿，凯文，你又怎么了？”

    加利尔呵呵一笑，而后也转头看向了窗外！

    然而，当他看到窗外的一幕时，浑身一颤，脸色极为惊恐，手一抖，杯子也落在了地上！

    此时，在距离飞机几里开外的云端之上，出现了无数道身影。

    密密麻麻的身影几乎将前方的一大片云层都给笼罩，足足有数万之众。

    而且，这些身影一个个都身材雄壮，人高马大，穿着银色和金色战甲，手中拿着刀、剑、长枪、盾牌等各种兵刃。

    阳光照射在这些人身上，闪烁着刺目的光芒，耀眼夺目，犹如天神降世。

    如果说，这些人是站在地上，那还没什么，可关键是这里可是六七千米的高空！

    在数千米的高空上突然看到一群人站在云端中，这换作是任何人，恐怕都会被吓得不轻吧！

    此时，飞机中的驾驶舱里。

    “天呐！那……那是什么？是人么？”

    凯文声音颤抖着问了句，他使劲地揉着眼睛，想要确定是不是自己看花了眼。

    可是事实证明，他并没有看花眼，远处远端之上真的站着人！

    “怎么可能会是人？如果……如果是人的话怎么可能会飞？

    而且……而且还……还能站在云层中？！！”加利尔嘶声道。

    “快！快联系总部，将现在看到的情况如实汇报，并且，立刻，马上更改航线！

    FUCK！今天真是见鬼了！！”

    凯文抹了把额头上的汗水，大声喊道。

    “是，是！！”

    加利尔连连点头，慌忙地开始联系总部。

    可就在这时！

    轰隆！！——

    闷雷之声炸响！

    紧接着，只见，一道紫色的狂雷宛如化作了一道雷龙，朝着飞机这边撞击了过来！

    “啊！！——”

    站在驾驶舱里一直在发抖的空姐忍不住惊恐地叫出了声。

    下一秒！

    轰隆！！——

    这道紫色的狂雷重重地劈在了飞机上，爆发出狂暴的崩雷之声，直接将尖叫声给吞没！

    整架飞机直接被劈成了粉碎，一些飞机的零件坠落而下！

    这时，数里开外的云端之上。

    “呦嚯！一击命中！！”

    一道粗犷的声音响起。

    说话的人，身材高大雄壮，足足有两米多，宛如一头雄壮的公牛。

    他身穿一身白金色战甲，披着一件红色披风，留着一头褐色卷发，手持一柄乌黑色巨锤，看起来威风凛凛，英武不凡。

    “索尔，你在搞什么？神王交代我们要秘密行动，不要打草惊蛇，你这样闹，恐怕用不了多久，地球人都会知道了！”

    一名金发白裙的女人很是不悦地说了句。

