    

    “看来都忘记了我一元神殿的威势了啊，那便让尔等好好见识见识我一元神殿的能耐！”元风眯着眼睛，紧紧的盯着燕飞，轻喃道，声音不急不缓，但却有着一股令人惊悚的杀意突兀而现。

    咻！

    也就在元风打算令人出手，让面前这群神仙宗见识一下什么是天外有天人外有人之时，一道道破空声猛然响起，让元风等人停下动作，循声望去。

    而王枫等人，也同样朝着那个方向看去。

    在众人的目光之下，数十道身影从虚空中浮现，出现在众人的面前，为首者乃是一位身穿素袍的老者，在他身旁则站着一位年轻人，身后有中年人也有青年，气势都非同凡响。

    当看到那名老者时，王枫等人仍旧淡然，而元风几人，却不约而同的眯起了眼睛，仙极巅峰？

    “你们是阳雷仙城之人？”

    元风打量了一番那群人的服饰，出声道。

    而王枫等人听到这道声音，脸上都浮现出一抹玩味的笑容，有意思，先来了一群煞笔又来了一群仇人？

    齐活了啊！

    能在这种时候来神仙宗，且还是阳雷仙城之人，除了是为那位少城主报仇之外，怕是没有其他缘由了！

    “正是，在下阳雷仙城三长老雷空，不知几位道友是…？”

    在元风感知到雷空的修为之时，雷空同样也感知到元风等人的修为，心神暗暗一凛，不敢怠慢，试探道。

    三位仙极巅峰，还有如此之多的强者，这群人，怕是有着他阳雷仙城都惹不起的背景，若是这群人是那所谓的神仙宗之人，雷空绝对毫不犹豫的扭头就走。

    笑话，他阳雷仙城虽然想找神仙宗报仇，但却不是傻子，能有如此力量，这神仙宗会简单？哪怕损失了一名少城主以及一位护道者，他们也得忍着。

    这样的实力，已经不是他阳雷仙城能够惹得起了，或者说是不值得为了一位少城主以及一位护道者去惹这样的势力！

    “一元神殿护殿长老元风！”

    元风负手而立，颇为傲然的道，在元风身后的元林等人以及一元神殿强者，虽没有表现出傲然，但也同样脸色平静。

    就好似他们面对的不是超级势力阳雷仙城，而只是寻常人一般，这种神色，更加证明他们的底气以及身为一元神殿强者的傲气。

    “什么？”

    听到元风的话，雷空瞳孔一缩，脸色动容不已，在他身后的诸多阳雷仙城强者以及那位年轻人，也是震动不已。

    一元神殿可是整个中土乃至整个仙玄域最为神秘最为强大的势力啊，他们怎么也想不到，竟然会在这南荒之中碰到一元神殿的人。

    究竟发生了什么？能让一元神殿出动如此强大的力量？难不成是为了对付幽冥源界的先锋大军？

    整整三位仙极巅峰、五位仙乾巅峰以及上千位仙变以上强者，这股力量之强大，就算是他阳雷仙城面对，都要小心谨慎，出动如此力量对付幽冥源界先锋大军，是不是太看得起他们了？

    “见过元风长老以及诸位道友！”

    雷空强压下心中的震撼与疑惑，朝着元风等人拱了拱手，颇为客气的说道，在他身后的诸多阳雷仙城强者，同样也是如此姿态。

    哪怕高傲如他们，在面对一元神殿的强者时，也得客气恭敬，不敢有丝毫的得罪，这便是一元神殿在中土的威势！

    即便一元神殿很少在中土之上走动，但依旧有着举重若轻的恐怖地位！

    看到雷空等人的姿态，元风等人满意的点了点头，这才是面对他一元神殿该有的姿态啊，而不是像某些井底之蛙那般，拼命找死！

    “不知元风长老以及诸位道友来南荒是……？”雷空看了一眼元风，颇为客气的询问道。

    “本想对付幽冥源界入侵的先锋大军的，没想到被人抢先了，更没想到这南荒还有不识我一元神殿的井底之蛙！”

    元风脸上露出一抹嘲讽，撇了一眼王枫等人，嗤笑道。

    “哦？”

    听到元风的话，雷空脸上闪烁过一抹惊疑，看向王枫等人，眼眸微眯，他竟感知不到王枫等人的修为？

    “你们是什么人？竟敢对一元神殿的诸位道友不敬！”雷空皱眉，扫了一眼王枫等人，呵斥道。

    虽然感知不到王枫等人的修为，但他并不认为王枫等人比他强，他可是仙极巅峰的强者啊，真正屹立在整个仙玄域巅峰的存在，除了一些老怪物之外，基本没有比他强大的存在！

    这区区南荒，可能出现比他还强的强者嘛？别逗了！

    看到雷空出声呵斥，元风等人没有阻止，反而颇为受用，元风更是赞赏的看了一眼雷空，自己觉得自己牛逼，远远没比别人觉得自己牛逼来得爽。

    有着雷空这群人的衬托，才能凸显他们一元神殿的强大，也才能让这群井底之蛙见识见识他一元神殿的威势！

    不过，无论如何，在元风等人眼中，王枫以及神仙宗之人，已然是一个死人了！

    之所以不出手，也只是想看看当这群神仙宗之人在得知他一元神殿的恐怖之后，会是何等的表情？

    害怕？恐惧？惊颤？

    想到此，元风等人嘴角一勾，露出一抹似笑非笑的神色，他们仿佛已经看到王枫等人跪地求饶的模样了。

    “怎么？你们这群人，来南荒报仇，结果连仇人都不认识？”孙恩扫了一眼雷空等人，嘲讽道。

    一旁的令东来、燕飞等人，脸上也流露出一抹嘲弄之色。

    “你们是神仙宗的人？”

    雷空眉头一皱，冷冷的扫了一眼孙恩等人，淡漠道，眼中闪烁过一抹凌厉的杀意，在他身后的诸多阳雷仙城强者，也是冷漠的看着孙恩等人。

    “怎么？这神仙宗还得罪过阳雷仙城不成？”

    孙恩等人还没回答，一旁的元风便诧异的询问道。

    阳雷仙城或许没有他一元神殿的强大，但实力在中土也是数一数二的，堪称是他一元神殿之下的最强势力，这神仙宗既然敢得罪阳雷仙城，怎么可能不知道他一元神殿？

    被耍了啊！

    元风以及一元神殿的诸多强者顿时更加愤怒，冷漠的扫了一眼王枫等人，那表情，恨不得将王枫等人碎尸万段！

    没想到他们第一次出一元神殿，便被一群井底之蛙给耍了，这让他们如何不怒？

    “这神仙宗曾经杀过我阳雷仙城的一位少城主以及护道者！”雷空收起心中的杀意，冲着元风说道。

    “呵，真是好胆子啊！不仅得罪了阳雷仙城，还敢戏耍我一元神殿？”

    “说吧，想怎么死？”

    听到雷空的话，元风眼中的凶厉之色更加浓郁，浑身的杀意凝成实质，使得雷空等人都忍不住打了个寒颤，那冷冽的声音，好似死神之音般，令人惊怖！

    雷空忌惮的看了一眼元风，元风爆发出来的那股杀意，连他都心悸不已，不愧是一元神殿的强者，单独对上，他都没有把握能够战胜元风。

    只是更让他惊奇的是，这所谓的神仙宗，竟敢戏耍一元神殿之人？还真是无知者无畏啊，雷空脸上浮现出一抹冷笑，或许不用他阳雷仙城出手，这神仙宗就将死无葬身之地。

    下一刻，让雷空以及在场众人震惊的一幕出现！

    啪！

    一道清脆的声音在这一片天地中炸响，元风的脸上，清晰的出现了一道巴掌印！

    “便是打你了，你又能如何？”令东来挑了挑眉头，扫了一眼元风，似笑非笑的说道，刚才正是他动的手，速度快到在场众人几乎没有反应过来，当然，也没人想到神仙宗之人竟敢如此欺辱一元神殿的强者！

    这一巴掌对元风来说有伤害嘛？没有，甚至连轻伤都算不上！但伤害性不大，侮辱性却极强！

    他堂堂一位仙极巅峰，还是一元神殿中位高权重的护殿长老，被人扇了巴掌，这已经不是在挑衅他这个人了，更是在挑衅一元神殿！

    他…他怎么敢？

    雷空以及诸多阳雷仙城的强者脑袋一片空白，傻傻的看着令东来，脸上满是不可思议之色，这得是多想找死的人才能干得出来的事？

    “你找死！”

    元风死死的盯着令东来，好似来自九幽般的冰冷之音从他口中传出，整个人好似暴怒的狮子一般，那赤红的眼眸弥漫着令人惊惧的杀意。

    轰！

    一股狂暴的威势刹那从元风身上迸发而出，当这股狂暴的威势席卷出去时，雷空以及诸多阳雷仙城的强者们，都忍不住打了一个寒颤，眼中闪烁过一抹惊惧之色，一位暴怒的仙极巅峰强者所能爆发出来的伤害有多恐怖？

    雷空等人都怜悯的看了一眼王枫等人，那目光好似在看一群死人！他们压根没想到，好歹也是仙极巅峰的元风，怎会被令东来悄无声息的接近？又怎会被令东来直接打了一巴掌？

    那可是仙极巅峰啊，不是一个普通人！

    暴怒的元风没有察觉到，雷空等人也没有察觉到，唯有雷空身旁的那位年轻人以及元风身后的另一位护殿长老元林皱了皱眉头，目光紧盯着令东来。

