    第971章 贵族论

    城南斗兽场

    《公示栏》：

    【1号挑战者】

    贾维斯

    男

    五阶剑宗后期

    罪名：冒犯贵族罪

    判决：20年（城南帝国监狱）

    【1号魔物】

    蚀骨兽

    五阶中期

    在公告栏的周围，围着一群人正在那讨论着：

    “五阶后期对五阶中期，看来这次挑战者的胜率还是挺大的。”

    而有人则持着相反的态度道：

    “大家都知道魔物的实力强于同阶的人类，这个等级的魔物与后期的剑宗相当。”

    “再加上场地的限制，我觉得魔物的胜率更大一些。”

    一男子突然开口道：

    “这肯定是押魔物赢啊。”

    “蚀骨兽本身就是五阶中实力比较强大的魔物，对上他就算是六阶尊级都还得小心翼翼的。”

    “更何况这还是一个才五阶的。”

    “反正我压魔物。”

    “对对对，这次我也压魔物。”

    “昨天那个挑战者高魔物一阶还被弄死了，害我输的裤衩都当了。”

    此言一出，周围哄然大笑，一些认识那大汉的也跟着起哄：

    “裤衩当了回家还有媳妇给你暖床，你就偷着笑吧。”

    一群人一边说着笑，这时突然有人认出公示栏上的那个挑战者，惊讶的说道：

    “这个挑战者我认识。”

    众人闻言，纷纷朝着那男子望去，周围也变得安静下来。

    毕竟能够聚集在这的，都不缺少一颗八卦的灵魂。

    大家都想听听这个挑战者究竟是什么来历，同时更好奇他又是怎么得罪了贵族，并被抓的。

    只见说认识挑战者的那个干瘦的男子道：

    “半年前我见过他，是在西城街那边。”

    “这人就是在走路的时候，不小心撞到了一个子爵好像。”

    “人家子爵要他道歉，他便不到钱。”

    “最后被那位子爵告上惩戒所，被叛了二十年。”

    被此人一说，周围有人顿时有了印象道：

    “对对对。”

    “我也听过这事。”

    “本来一句道歉就什么事都没有，那个子爵似乎还有意收他做门客。”

    “可这家伙也是嘴硬的很。”

    “硬说是人家子爵撞的他，死活不道歉。”

    “现在好了。”

    “平白送了性命，可惜了。”

    众人在听到事情的前因后果时，顿时一阵唏嘘。

    虽然当初究竟是谁撞的谁已经无法考究。

    但是明明一个简单的低头道歉就可以解决的事，最后却被闹到帝国惩戒所。

    甚至现在被送上斗兽场，面临生死考验。

    在场的人几乎都在为其感到不值。

    不过就算如此，也没人敢多说什么。

    毕竟事情涉及贵族阶层。

    在这个以实力为尊，阶级分明的世界。

    平民议论贵族可是杀头的大罪，没人敢在这件事上去乱嚼舌根。

    然而就在这时，人群中忽然传来一个声音道：

    “不过就是撞了个人而已，就要被判20年。”

    “我很好奇那个被撞的人是被撞死了，还是被撞残了？”

    此言一出，周围顿时响起一片吸气声。

    紧接着众人一个个如临大敌般，惶恐不安的朝周围散去并看向说话之人。

    一刹那间。

    原本热闹的《公示栏》周围，瞬间变得空荡荡的，只剩下两男一女站在那。

    感受着周围那些人脸上的惊恐表情，林逸一脸的懵逼道：

    “难道我说的有什么不对吗？”

    一听这话，周围的人更是被吓得连连退后。

    他们通过这三人的穿着可以看出来，这些人的身份应该不简单。

    只不过对于林逸所说的那些话的内容，这些人一个个都避之唯恐不及，生怕殃及池鱼。

    公然质疑贵族，这可同样也是要上惩戒所的大罪啊！

    林逸不由得好奇的看向凌雨薇：

    “那什么子爵是干什么的？”

    “很大吗？”

    轻纱蒙面的凌雨薇诧异的看着林逸，随后解释道：

    “贵族总共分七个等级。”

    “一级亲王，等级最高；七级男爵，等级最低。”

    “男爵之上便是子爵，属于第六个等级。”

    林逸了然的点了点头，然后一脸的揶揄道：

    “撞了一个小小的子爵就要被判二十年，那要撞了亲王不得以死谢罪是吗？”

    “真是可笑至极。”

    此时林逸说话的声音根本没有半点掩饰。

    因此周围的人都可以听的真切。

    而就是这样。

    林逸的一席话就像是一口大钟在他们的心头敲响一般，所有人无不震惊的看着那个语出惊人的男子：

    他是谁！

    公然嘲讽与挤兑贵族权威，难道他就不怕有贵族找他麻烦吗？

    众人虽然震惊于林逸的言辞，但是却不得不承认。

    这番话真正的说到了在场这些底层的心坎里。

    是啊！

    他们贵族是人，难道他们这些普通民众就不是人吗？

    可这个世界对普通人就是这么的不公平。

    在那些高高在上的贵族眼里，他们或许连个人都不算吧。

    或许林逸都不知道。

    自己无心的一句话，瞬间便无限拔高了他在周围那些人心中的地位。

    这些话是多少人想说却不敢说的。

    可没想到，今天却有人替他们说出来了。

    不得不说。

    就算是听着，也让周围的众人感到一阵身心愉悦。

    然而这些人并没有高兴多久。

    林逸这边才刚说完的时候，旁边大皇子查尔斯在察觉到周围人的眼神变化时，顿时就不乐意了。

    他朝着林逸义正言辞道：

    “你懂什么。”

    “无论是在哪里，贵族都是代表着皇室的威严。”

    “冒犯贵族都是在蔑视帝国的意志。”

    “区区二十年而已。”

    “没有被立刻处死就已经算是便宜他了。”

    “帝国的意志是不容任何人亵渎的。”

    看着查尔斯那副大义凛然的模样，林逸顿时被他的言论给惊得目瞪口呆起来:

    ‘这他吗也能扯到一起去？’

    林逸顿时有种大开眼界的感觉。

    不过林逸也知道这是在九幽大陆，而不是在自己的家乡。

    在这个以实力为尊的世界，所谓的贵族便是这世界站金字塔顶端的一群人。

    不过就算如此。

    林逸也实在无法苟同查尔斯那看似冠冕堂皇，实则却一派胡言的荒诞言论。

    面对一脸傲然的查尔斯，林逸嘴角划过一抹不屑道：

    “是吗？”

    随后在一片惊呼声中，林逸突然拿出龙鳞剑，剑锋正顶在查尔斯的脖子上。

    在查尔斯那难以置信的目光中，林逸却一脸嘲讽道：

    “那么大皇子殿下。”

    “你觉得我这样是在亵渎你傲胜帝国的意志吗？”

    查尔斯瞬间暴走对林逸怒目而视：

    “你在做什么，混蛋！”

    (本章完)

