    全球副本对决大赛依然尚未落幕。

    在这个时候推出副本，的确不是好时机。

    但是，为了不让东升集团截胡恋爱类型副本的热度！

    所以，飞云集团第一时间放出了恋爱达人副本！

    恋爱类型的副本，其实很受市场的欢迎。

    毕竟，这类副本存在十八禁元素！

    果然，恋爱达人副本一经推出，立马涌入了十几万网友进行体验！

    要知道，恋爱达人副本可是参加过全球副本对决大赛，这是一个在全球大赛上崭露了头角的副本！

    足足有百万网友，对其充满期待。

    如今，洪辉查看着恋爱达人副本的各项数据。

    见到体验人数不断在上升，各种各样的高分评价不断浮现。

    顿时间，他知道这个副本成功了，他在这时想起了东升集团的副本。

    他向身旁的秘书询问这件事，“东升集团推出的副本怎么样？”

    “洪少，东升集团推出的并非是恋爱类型的副本，准确来说，他们推出的是相亲类副本！”

    “什么？”得知这件事，洪辉禁不住哈哈大笑，“原来如此，怪不得东升集团想要蹭我们的热度！”

    “相亲类副本可是极为小众，东升集团竟然想要依靠那样一个副本进行翻盘，真是搞笑至极！”

    “不过，这对于我们飞云集团来说是一件好事！”

    “再度遭遇一场挫败，估计柳行空会点头同意收购的事！”

    脑网络上。

    网红主播小甜甜。

    她正在卖力的宣传非诚勿扰副本。

    其实她并不知道非诚勿扰副本的质量如何。

    但她是陈铭的脑残粉，陈铭成立了铭盟，她自然是铭盟的拥趸！

    这一次，铭盟与东升集团共同推出非诚勿扰副本，她自然是第一时间帮忙宣传。

    虽然东升集团的名声不太好，但铭盟与东升集团合作，肯定存在原因！

    她没想到那么多，直接帮忙宣传就是了。

    很可惜，她宣传的效果不太好。

    她把好姐妹喵喵酱拉过来帮忙。

    喵喵酱不介意帮陈铭宣传。

    但她觉得，她和小甜甜是在做无用功。

    “甜甜姐，听说非诚勿扰副本是相亲类副本。”

    “这种相亲类副本受众很小，不管我们怎么宣传都没有用。”

    “飞云集团的恋爱达人副本开放了入口，大家都去体验恋爱达人副本了！”

    小甜甜对这件事很生气，“铭盟出品，必属精品！”

    “就算非诚勿扰副本是相亲类副本，但我觉得，它肯定能大放异彩！”

    “好吧……”喵喵酱知道，小甜甜可是陈铭的死忠粉。

    就在这时候，她们发现非诚勿扰副本对外开放了！

    小甜甜立马在直播间里面动员起来，“同学们，跟随我们一起，为非诚勿扰副本助攻吧！”

    转眼间，小甜甜和喵喵酱进入了非诚勿扰副本之中。

    她们出现在观众席上，而宽敞的观众席上，仅有稀稀拉拉的数十位观众而已。

    这样一种冷清的局面，让小甜甜和喵喵酱面面相觑。

    非诚勿扰副本的人气这么低，真的是神仙都难救啊！

    “这不能怪我们没努力！”喵喵酱郁闷地嘀咕，“东升集团仅花了半天时间宣传，便上线副本。”

    “他们宣传不到位，而且历经进击巨人副本退赛一事，大家都很讨厌东升集团。”

    喵喵酱嘀咕吐槽着，这时候，舞台上有个低沉地男声出现！

    “有请二十四位女嘉宾登场！”

    顿时间，舞台上灯光闪烁！

    与此同时，一首轻快的音乐出现！

    舞台上的情况，简直像是在开演唱会！

    小甜甜和喵喵酱疑惑对视，这是什么情况？

    “我们该不会是来错地方了吧？”

    “这真的是相亲类副本吗？”

    “确定这里不是某个明星的演唱会现场吗？”

    伴随轻快地音乐，有一群盛装打扮的女性，穿过横贯观众席的走廊朝舞台上走去！

    那些女性打扮各异，有些人身着家居服像是邻家姐姐，有些人是黑丝OL装，那是职场女精英，也有戴眼镜的女老师，也有走清纯可爱路线……

    御姐，少女，甚至是女仆，各种各样的风格都有！

    “这是怎么一回事？”

    “我没走错地方吧？”

    “这里是红浪漫会所吗？”

    观众席上，也有不少观众目瞪口呆在吐槽。

    “哈哈哈，这个相亲类副本真是有趣！”

    “我最喜欢御姐了，御姐赛高！”

    “我喜欢的是少女小可爱！”

    “呵呵，你们啊，年少不知富婆好，错把少女当成宝！”

    “说起来，我也最喜欢富婆了，哈哈哈……”

    观众席上吐槽声不断，快要变成欢乐的海洋了！

    此时，二十四位女嘉宾在舞台上就位。

    音乐声停下，低沉男声在宣布规则！

    听到规则之后，观众席上再次炸开锅！

    “亮灯，灭灯？”

    “一个男人，直接和二十四位女人相亲？”

    “我勒个去，还说这里不是红浪漫会所！”

    “哈哈哈，有趣，真是有趣极了，陈铭真不愧是老司机啊！”

    “陈铭肯定没少光顾红浪漫会所！”

    “只有男人才最懂男人啊！”

    观众席上，观众们正不断增加。

    此时，一个男人与二十四个女人一起相亲的热点话题，正悄悄出现在热搜榜。

    这样一个吸引眼球的热搜，自然是东升集团花钱雇佣水军制造的热度。

    见到这样一件丧尽天良的事情，网友们尽皆想要看看是怎么一回事。

    点击那个热点，他们意识到这是某个副本的广告。

    虽然不愉快，但他们的好奇心被勾起了。

    他们纷纷进入非诚勿扰副本查看情况。

    此时，非诚勿扰副本之中，第一位男嘉宾伴随激昂的音乐登场了！

    那是个西装革履，阳光帅气的年轻男子。

    出场之后，他除了自我介绍之外，还需要选择心动女生。

    他选择心动女生的时候，舞台上二十四位女嘉宾也在选择他。

    对男嘉宾第一印象不错的话，可以选择留灯，不喜欢则是灭灯。

    接下来是通过影像介绍男嘉宾，以及女嘉宾向男嘉宾的提问环节。

    小甜甜和喵喵酱被舞台上的情况吸引住了。

    她们本打算帮忙宣传这个副本的。

    但现在，她们完全忘记了这件事。

    过了好久她们才回过神来。

    她们瞠目结舌地看着彼此。

    原来相亲还可以这样玩……

