
　　李慧娜还在想着虞馨婷能帮她，然而当她出言中伤乔燕的时候虞敏志的脸色就沉了下来。

　　虞馨婷知道现在不能帮她求情，不然自己也会被连累，想着赶紧把胳膊从她的手里抽了回来。

　　李慧娜一愣，不敢相信看着虞馨婷。

　　“婷婷，你……”

　　虞馨婷根本不看她，只紧紧咬住了嘴唇。

　　虞敏志没了耐心：“把不该在这里的人弄走，别脏了虞家的地方。”

　　本来还存有一丝希望的李慧娜彻底傻眼了。

　　被乔燕赶出去她还能说是乔燕故意针对她，但是虞敏志代表的是虞家，被乔燕赶出去和被虞敏志赶出去的意义可是天差地别。

　　想到爸爸经常对她说的话，说让她讨好虞家，或许以后家里有机会和虞家合作，可是这一切都被她搞砸了。

　　“对不起虞叔叔，我错了。”

　　虞敏志面色冷然：“这句话不应该对我说。”

　　李慧娜怔了一瞬，突然想到什么看向乔燕，这才恍然大悟。

　　这是让她给乔燕道歉的意思啊。

　　李慧娜咬了咬唇，不就是一句对不起吗，又不会少一块肉，说就说。

　　下定了决心看向乔燕：“对……对不起。”

　　乔燕面色没有动容的意思：“晚了。”

　　在她刚刚出言伤害沈斯年的时候就晚了。

　　“管家愣着干什么，把人赶出去。”

　　管家应了一声，自己不好去拽她，于是叫了两个女佣人，拽着李慧娜就往外拉，跟刚刚的好言相请比较起来这个方式可是丢尽了颜面。

　　李慧娜浑身抗拒着不想出去，然而两个女佣人力气极大，她根本挣脱不开，于是只好把矛头对准了乔燕。

　　“我都跟你道歉了，为什么还把我赶出去！”

　　乔燕冷哼：“我想把你赶出去还需要理由？”

　　“你……不讲道理！这里是虞家，还轮不到你来做主。”

　　乔燕眉梢抬了抬：“起码把你赶出去的主还是能做得了的。”

　　李慧娜还想说什么，但是已经被人拉着出了宴客厅。

　　曹春雨顿时吓得不敢说话了，视线落在乔燕的身上打量。

　　看样子乔燕在虞家说话的分量还挺大。

　　曹春雨的脸色不大好看。

　　继子绝对不能娶乔燕！

　　越想心里越担忧，视线不由落在虞馨婷的身上。

　　看来这个才是不受宠的那个，好在当时和老太太定亲的时候只说了和虞家的千金，并没有说哪一个，虽然老太太的意思也是和乔燕定亲，但是如今看来是如何都不能让陆之言和乔燕定亲的。

　　“所以这位夫人到底是谁，以前倒是没见过。”赵洁身为女主人适时问出了心里的疑问，也是在场所有人心里的疑问。

　　明明看着像是二十多年的小姑娘，却有这么大一个孩子，身份越发让人怀疑。

　　周芸含笑：“以前没见过没关系，以后我们可得要经常来往呢，不仅如此，还要做亲家呢。”

　　赵洁视线落在乔燕和沈斯年身上，几不可查蹙了一下眉心，随即礼貌笑道：“这位夫人说笑了，小孩子家家的说这个太早了。”

　　“是吗？”周芸视线落在曹春雨身上，“那我怎么听说虞家和陆家在说亲事呢？”

　　话音刚落的赵洁的胳膊被虞馨婷拽住了，明白她的心事，赵洁给了虞馨婷一个安心的眼神。

　　“前几天我婆婆确实和陆夫人提过这事，当时还有许多世家夫人在场，我想赖掉也不大可能。”

　　周芸含笑：“这不就完了，既然打算要定亲，放眼整个京城可没有比我儿子更适合大小姐的了。”

　　赵洁脸色更难看，即使她觉得自己女儿身上有许多缺点，没有婷婷温柔称心，但是说她和一个品行有问题而且出身都不知道的人般配，这简直就是在侮辱人。

　　赵洁生气，脸上的笑容都消失了。

　　“这位夫人说笑了。”

　　周芸不理会她了，而是转头看向虞敏志。

　　“虞总觉得我们周家的儿子配不配得上你女儿吧。”

　　虞敏志看了一眼沈斯年，没想到他竟然是周芸的儿子。

　　若是论门当户对那绝对有资格，但是若从其他方面说，虞敏志看哪个臭小子都觉得不顺眼。

　　这世上有配得上她女儿的男人吗？

　　虞敏志面无表情，让别人看不出他到底在想什么。

　　乔燕没想到周芸会说起亲事，抬眼看向沈斯年，没想到他正好也在看着自己，迎上她的视线慌乱移开了眼睛，随即觉得有些此地无银三百两的嫌疑，又重新把目光放在了她的身上。

　　沈斯年以为她有话要说，低下头往她的身边凑了凑：“怎么了？”

　　乔燕看了一眼周芸：“这事你知道吗？”

　　沈斯年顿了一下，不想欺骗她，但是如果说知道又怕她不高兴的。

　　犹豫了一下，沈斯年还是点了头。

　　乔燕眉梢动了动，沈斯年低着头在等她说话，她却只是深深看了他一眼什么也没说。

　　沈斯年借着姿势的便宜直勾勾盯着她的眼睛，小声试探道：“你生气了？”

　　两人在说悄悄话，防止让别人听见沈斯年靠得很近，就比她靠后半个身子，低下头来的姿势好像趴在她的肩膀上，只要乔燕稍一转头就能感受到他的呼吸。

　　刚刚说话倒是没觉得这个距离有多暧昧，现在总觉得有些别扭。

　　“站好了。”

　　乔燕没有侧头，自然没有看见他眼里的期望瞬间被失落击溃。

　　沈斯年摸了摸鼻子重新站好，一抬头见虞敏志正眯着眼看着自己，眼神极其不善，像防贼一样看着他。

　　心里咯噔一声，沈斯年暗叫一声不好。

　　虞敏志不喜欢有臭小子惦记自己的女儿，但是他不得不承认，这个小子和女儿站在一起太般配了。

　　蹙了蹙眉，朝着乔燕招了招手：“过来。”

　　那边周芸正在和赵洁打着太极，听见这边的动静两人齐齐停下来看了过来。

　　虞敏志见乔燕走到自己身边颇有些自得往后看了一眼沈斯年，不着痕迹把视线落在乔燕身上。

　　“你和陆家那小子的婚事……”

　　“只说虞家和陆家有婚事，我们有两个女儿呢，还没定是哪个，不能乱说。”赵洁突然打断了他的话。

　　已经后悔陆之言和乔燕定亲的曹春雨也赶紧附和：“就是，还没定呢。”

　　相比较两人的客气周芸则是直接瞪了过来：“这门亲事我第一个反对！”

　　虞敏志：？？？

　　都针对我干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第65章 暧昧免费阅读。https://xs.23sk.com 