    卫初心今天的动作十分麻利，快速把饭菜送进饭厅，看见南冬城拄着拐杖走得慢，她急忙过来，半扶半拉把南冬城拽进了饭厅。

    “快吃饭！吃饭！”她把筷子塞到南冬城手里，给他挑了一筷子菜在碗里，然后端起自己的碗就往嘴里扒拉。

    南冬城说：“传奇还没下来。”

    卫初心一边吃一边问：“他不怕扣全勤吗？”

    “他怕什么？五百块钱而已。”

    “既然他不在乎，那不用等他。”卫初心继续大口吃饭。

    “不用等，我来了。”厉传奇进了饭厅，抱歉地说：“我睡过头了。”

    这个大活人活生生站在面前，卫初心自然不能再怀疑南冬城撒谎，但还有许多疑团没有解开。

    南冬城责备厉传奇说：“谁让你睡那么晚。”

    “嘿嘿，”厉传奇陪笑道：“昨晚玩得太开心了。”

    卫初心问：“你玩什么很开心？”

    厉传奇回答：“玩游戏啊！”

    “玩游戏怎么还要……”

    “全勤没了。”南冬城打断她。

    “全勤！天！”厉传奇叫起来：“我把这事忘了！”

    他赶紧端起碗扒饭。

    南冬城说：“你急什么？还在乎这五百块钱？”

    厉传奇一边吃一边含混不清地说：“五百块钱是小事，但要当众检讨啊，太丢脸了，我宁愿不吃饭也不想迟到。”

    卫初心比他更着急，她不想帮南冬城检讨，更不想扣这五百块钱，所以也不追问厉传奇开车的事了，急急忙忙扒饭。

    她吃得飞快，几分钟一碗粥就下了肚。

    见南冬城吃得慢腾腾的，她说：“我帮你！”

    她端起他的饭碗，挑一大筷子菜塞进他嘴里，又用勺子挖一勺粥喂过去，不停催促：“快点吃！快嚼！快吞了！又来！”

    厉传奇看见卫初心像喂孩子一样不停催南冬城，眼睛瞪得老大。

    南冬城在桌子下踢了他一脚，他才低头吃饭。

    但看着卫初心和南冬城的互动，厉传奇总憋不住想笑，腹诽：“南叔啊南叔，您还真把卫初萌当成老婆一样使唤，她也把您当成丈夫一样侍候，I服了YOU！”

    南冬城在训练场养成了习惯，吃饭本来就快，只是因为伪装盲人挑菜不便，才慢吞吞的。

    现在被卫初心又喂又催，他也不忍心让她着急，就快速吃了。

    “快走！快走！”卫初心放下碗拽着南冬城往出走：“先赶去上班，我晚上回来收拾锅碗。”

    她见厉传奇跟过来了，又丢开南冬城说：“厉特助扶南哥，我去把车开出来。”

    她快速往车库跑去。

    厉传奇看着她的背影不解地说：“她又不是南都国际的员工，这么着急做什么？”

    南冬城勾唇笑笑：“她担心我被扣全勤。”

    “哎哟！”厉传奇夸张地叫起来：“五百块钱全勤都舍不得，还真是一个护家顾家的贤内助啊！”

    “当然，我的眼力又不差。”

    “我看她不是担心你被扣全勤，而是担心你写检讨吧！”

    “都一样，反正她就是护我。”

    “又喂我一嘴狗粮，我比豹子还惨！”

    “怎么会惨？豹子有狗粮吃觉得很幸福。”

    “快点！”卫初心把车开出来了，伸头大喊。

    厉传奇把南冬城扶上车，他也上来坐在后排，车门还没有关上，卫初心呼地就开出去了。

    “慢点！慢点！”厉传奇赶紧把门关上。

    卫初心充耳不闻，开得飞快，眨眼间冲出了大门。

    南冬城说：“还没有喂豹子。”

    “不用你操心！”卫初心回答：“我起来就喂过了。”

    南冬城看见她的车速很快，又说：“你开慢一点，我不想再发生车祸。”

    “开慢了就迟到了。”

    “不就是五百块钱吗？钱重要还是命重要？”

    “钱和命都重要。”

    以前卫初心以为命重要，因为那时候她不缺钱，现在她觉得钱也很重要，因为钱能够治好妹妹的病。

    不过她以为南冬城是因为上次追尾后有了心理阴影，她也怕违章，开上大路以后，就不敢开得太快了。

    这倒让她想起昨晚的事来，昨晚宾利的速度远比她刚才开得快，南凌川连她这个速度都嫌快，那昨晚很可能不是他。

    宾利车驶到公司停车场刚好九点，卫初心松了一口气说：“没有迟到，还好，还好！”

    南冬城好笑地说：“你还真是为了五百块钱连命都不要了！”

    “我既要钱也要命。”

    “有命才能挣钱，如果命都没有了，你还怎么去挣钱？”

    厉传奇把他扶着往电梯走，卫初心跟在后面怼他：“你是有钱人，不了解咱们穷人被五百块钱逼得走投无路是什么样子。对于你们来说，五百块钱可能就是一条高级香烟或者一盒上等茶叶，但对我们来说，这是半个月的生活费。”

    南冬城说：“我给你包吃包住，还给你开七千块钱的月薪，你还愁什么生活费？”

    “那也得愁啊，你只请我五年，合约到期的时候，我总要存点钱。”

    “你可以一直留下。”

    “别介，你还是还我自由吧。”

    南冬城听着这话不高兴：“我又不是洪水猛兽，你就这么想离开我？”

    “这跟你是不是洪水猛兽有什么关系？哪怕你是温柔的小绵羊，签了合同也得照章办事，你休想反悔！”

    两个人一路怼着进了办公室。

    厉传奇好笑地说：“你们在家里是不是也这样吵个不停？”

    卫初心说：“不是我跟他吵，是他跟我吵。”

    南冬城反驳：“吵架是双方面的，我一个人吵得起来吗？”

    “你不跟我吵，我会跟你吵吗？”

    南冬城就着她这话扔给她：“你不跟我吵，我会跟你吵吗？”

    厉传奇笑得前俯后仰：“你们两个……不像夫妻吵架，更像恋人斗嘴。”

    南冬城说：“那就对了。”

    他就是希望和卫初心能处成恋人的感觉。

    “对毛线！”卫初心翻他一个大白眼：“我才不想跟你斗嘴。”

    “但你一直在跟我斗嘴！”

    “哼！不理你了！”卫初心转向厉传奇问：“厉特助，你昨晚在家玩游戏，怎么又来南华园了？”

