    “小六子，你说呢？”两个女人的眼光直逼宁凡。

    宁凡看了看两眼，哀求的说：“好师姐，好晓晓，你们就放过我吧，你们再这样磨人，我真的很难呀？”

    “小六子，乖，不哭，今晚师姐帮你就是了。”

    “我我我，这一点我最擅长了。”

    听到这话，宁凡不知道是感动还是怎么样，心中早已经泪流满面。

    宁凡赶紧扒饭吃饱后出门点上一支烟美滋滋的抽起来，压制压制内心的火气。

    还没来之前自己还是很期待能够发生点什么的，结果现在呢自己有点怕了，真是有点犯贱的感觉。

    “要不，老子今晚就做一个男人？”

    但是宁凡很快摇头将这个想法抛到脑后，亲亲嘴还没啥自己要是真那么干了怎么对得起她们其中一个呢。

    那样做是要负责任的，自己还是悠着点吧。

    吃好饭之后，林潇潇说：“宴会九点钟开始，小六子，我们回去换一身衣服。”

    “你们帮我将西转外套拿下来就好了，我就不上去了。”

    宁凡可不敢上去，到时候两女又开始诱惑自己该怎么办。

    “小六子，跟师姐走就是了。”林潇潇道。

    “我......还是不去了吧？”

    “敢不听师姐的话了吗。”

    林潇潇将宁凡拉进电梯，回到了房间。

    一会后，林潇潇穿着一件晚礼裙走出来，柔顺的长卷发披肩，晚礼裙是性感的抹胸裙。

    晚礼裙为紫色，柔滑的面料看起来很是丝滑，修饰着四师姐的柳腰，高分叉随着迈步而露出洁白的玉腿。

    前面的不规则的涉及，后面是拖在地上的长裙。

    林潇潇妩媚的面孔略施粉黛，勾魂摄魄的眼眸，秀气鼻梁，下面是一张鲜艳的嘴唇，更加的精致美艳，气质高雅端庄，唇角带着一丝丝调皮的韵味。

    “小六子，今晚师姐这一身还好吧？”

    “美呆了。”宁凡看着收不回眼光。

    还是那句话，只是美女穿什么都还看，更何况还是四师姐这种火辣性感的大美女呢。

    宁凡看了看，诧异的问：“晓晓呢？”

    “今晚晓晓不去，她出去了买东西逛街去了。”林潇潇道。

    “行吧！”

    今晚四师姐出席的宴会，那么说明要主要关于娱乐圈的。

    冯晓晓不是什么娱乐圈的人，自然是不想去的，其实宁凡觉得自己也不适合去。

    但陪自己师姐去是应该的。

    “今晚小六子也很帅啊，至于那些什么男明星简直弱爆了。”

    林潇潇的红唇亲了宁凡一下。

    “师姐，我们要不要现在出发啊？”宁凡问。

    “不要着急，师姐这么漂亮，我们先拍照留恋一番，给你其他师姐看一下，让她们没处羡慕去。”

    “咔哧咔哧！！！”

    套房中，林潇潇一顿拍照发进群里面，这才满意的拉着宁凡离开。

    门口停着一辆加林肯豪车，里面比劳斯莱斯还要豪华宽敞。

    这是是出席公众的活动，自然是需要保镖的保护，不然的话那些粉丝很难得到控制。

    “师姐，等会你还要走红毯是不是？”

    “好像是吧，小六子这么上镜，一定会吸引很多人的目光。”

    宁凡不好意思的挠挠头......

