    大长老身后站着的正是柳馨儿，她看向下方，当看到慕千羽和白鹿书院那位丹道大弟子牧九州坐在一起的时候也是怔了一下。

    她很想提醒慕千羽远一些，但此刻仲裁已然开始宣读比试的规定，她不再能说话了。

    此次比试限期三日，以各丹师炼制出的丹药品阶、净度为评选标准，品阶越高、净度越好的获胜，与丹药的种类无关。

    若是出现同等级同净度，以炼制丹药多少为标准，炼制丹药更多的一方获胜。

    当仲裁话音落下，众丹师纷纷取出之前已然检查好的药材，和丹炉。

    乾坤鼎已然被器灵隐藏了气息，如今外露的只是圣器的气息，虽然圣器在人群中也极为惹眼，但也不算是独一份。

    大长老目光不由地被慕千羽这一边吸引了，老头捋着花白的胡子，道：“这年轻人好胆识啊，居然敢坐在九州对面。”

    “爷爷，他就是孙女之前说的救命恩人。”柳馨儿开口介绍着。

    “那个张有财？”大长老脱口而出，显然印象很深。

    柳馨儿点头：“正是张公子。”

    “的确是生了一副好皮囊，但你也不能因为这皮囊就和清泽翻脸伤了和气吧？”大长老打量着慕千羽一番，最后微微皱眉。

    这过于好看的皮囊怎么看都是绣花枕头，只有手中的丹鼎还算不错，和她的脸一样好看。

    “爷爷，我说了是他先欺负张公子的。”柳馨儿不服气地低声道。

    “我不管，反正你们的婚事不能作罢，要不要好好相处由你决定。”大长老声音不大，但充满了威严。

    “爷爷，你这是不讲理。”

    “爷爷这是为了你好，这种绣花枕头以后能有什么出息。”

    “爷爷……”

    “好了，再说我可以就把你赶下去了。”大长老武断地终结了对话。

    柳馨儿心下愤然，但为了接着看也只能暂时闭嘴了。

    隔绝大阵开启，外界包括仲裁台的声音都被隔绝在外，给所有丹师一个绝对安静的环境。

    下方的丹师已然开始炼丹了，因为是重要的比赛，所以所有人都格外地谨慎、认真。

    一个个全神贯注，生怕出现一点差错。

    其中最被关注的便是牧九州，他手中同样是一尊圣器丹炉，本身也是火系的力量，而且释放出来的火焰并非普通火焰，而是异火。

    他的火焰呈蓝色，温度比普通火焰高了十数倍。

    而他将要炼制的丹药品阶一定非常高，因为才刚刚开始炼制周围灵气便疯狂鼓荡，以他为中心聚拢而去。

    这个时候其他感受到灵气风暴的丹师纷纷庆幸自己选择了一个距离比较远的位置，不然灵气被抢光，会大大地影响丹药的品质。

    而距离他最近的慕千羽表现得非常平静，

    在所有人还在逐个提纯丹药的时候，手一挥将所有药草扔到了炉子中。

    炉中的热量顿时分为了二十几份，同时在给药草提纯。

    而这样同时的提纯需要的灵力自然也就更为强盛，乾坤鼎微微运转，周围的灵气便被聚拢了过来。

    两人相距不远，都在对方吸纳灵气的范围之内，这时候便必然有一方会受到影响。

    就当所有人都觉得慕千羽危险的时候，便见牧九州已然聚拢起的灵气有一部分被慕千羽吸走了。

    人们眼见着牧九州丹炉周围的灵气变少了，而慕千羽丹鼎周围的灵气则是多了起来。

    炼丹师没什么心力多顾，但山谷之上的仲裁却看得清楚，

    牧九州不但没有影响到那张有财，反而是被影响了一些。

    虽然这种影响只需要时间便能填补，可的确令人不可思议。

    “气势好强，这张有财是个什么来头。”其中一个仲裁皱眉道。

    牧九州是白鹿书院的王牌，这次就指望他赢了，只要他赢白鹿书院便能名正言顺的取得这异火。

    这可万万不能出差错啊。

    大长老也从开始的轻视变得重视了起来，问身后的柳馨儿：“这小子是什么人？”

    “爷爷不是瞧不上他吗，为什么还要问。”柳馨儿反而是傲娇起来。

    方清泽刚刚从不远处上来，见状也是皱紧了眉头，他现在也想知道这姓张的到底是从哪里冒出来的。

    为什么实力强、炼丹的造诣看起来也不错，而且他查过，这人居然能住在悦来客栈的天字号房。

    那可是他都拿不到的资格啊！

    “别卖关子，说说。”大长老严肃道。

    柳馨儿吐了吐舌头，道：“我只知道她是大周的一名散修，住在悦来客栈的天字号房。”

    “天字号？”

    周围的仲裁都是吃了一惊。

    柳馨儿莫名的骄傲，挺直了脊背，点头道：“正是。”

    “大周还真是人才辈出啊。”其中一个仲裁感慨道：“先是有那惊世女皇、后有能抗衡黄泉大阵的风水师，如今出现一个无名无姓的炼丹师都这样有实力。”

    其他仲裁也是点着头：“这皇朝崛起速度前所未闻，当真不可小觑啊。”

    “小小皇朝而已，能闹得起什么风浪来。”方清泽听不得一点关于张有财的好话，不由开口道：“而且传言那女皇乃是超品灵根，便是能活几年，想必也活不久。”

    “方师兄请积些口德。”柳馨儿听不惯，张口反呛。

    方清泽心下不爽，但总不能在这种场合与小姑娘斗嘴，只得作罢。

    “好了，认真看比试。汇聚灵气多只能说明实力更强，法器更好，未必代表炼制出的丹药更好。”

    大长老一开口，周围便都安静了下来。

    下方，慕千羽精神力稳稳的操控着炉中的药草，药草开始转化为药液，同时吸收着源源不断涌过来的灵气，

    灵气一轮轮的冲刷着药液，祛除其中的杂质，这一环节也至关重要，

    因为决定丹药能否融合，并且决定最后的净度，杂质越少的丹药净度便越高。

    她这边进度最快，也最是行云流水，非常具有观赏性。

    仲裁台上的丹师们都被吸引了过来，他们还从未见过炼丹能如此简单粗暴的人，怎么好像她操作起来就一点都不复杂？

