
王国柱和孙轩暂时停止争论，一起上车离开。

当他们三个走后，不远处的一个楼洞内走出两人，正是张禹和杨颖。

杨颖的脸上都带着杀气，一副要吃人的样子，显然已经气到了极点。

一出来，她就愤怒地叫道：“还真是这个王八蛋！他们三个都是一伙的！你刚刚为什么拉着我，不让我去找他算账！”

“你算出去找他们算账，还能怎么算呀，顶多也就是骂一顿。你要是想解恨的话，那我明天早上就过来揍他们一顿，把他们打的满地找牙好了。”张禹说道。

“这……”一听这话，杨颖也觉得有道理，确实如此，就算自己刚刚冲过去了，又能怎么样呀，最多不过是骂上两句，也不能将对方如何。张禹能打，倒是能去揍对方一顿，可打人是犯法的，张禹再给人家打坏了，岂不是还要担责任。

杨颖扁着小嘴，拉住张禹的手，委屈地说道：“你别去打他们了，你要是有点什么事，我可怎么办呀。我是生气……这帮家伙太可恶了……可就算我再生气，也不能让你有事……”

“小阿姨，我觉得你不应该生气，人家给咱们送了这么多钱，咱们该高兴才对。你看那家伙，刚刚气成什么样子了。等咱们把这两套房子给卖出去之后，估计得把他气死！”张禹笑嘻嘻地说道。

“对呀！”杨颖一下子反应过来，可不是么，王国柱给她送了一笔大礼，这两套房子只要卖出去，估计最少能赚上一百万。赚这么多钱，自己为什么要生气呀。

杨颖马上露出笑容，说道：“你说得对，有人送钱给咱们，我为什么要生气。咱们回去就赶紧把房子给卖出去，到时候气死他们……”

说到此，杨颖跟着又露出焦虑之色，说道：“小禹啊……”

“怎么了？”张禹赶紧问道。

“咱们这次是赚到了，可是以后呢？不怕贼偷，就怕贼惦记，王国柱这次损失不小，他肯定不会善罢甘休，日后一定还会找我麻烦的。”杨颖扁着嘴说道。

“小阿姨，这不是有我么，有我保护你，谁也伤害不了你！”张禹挺起胸膛，认真地说道。

“小禹……”听着张禹这话，杨颖的心里暖洋洋的，无比的感动。她重重地点了点头，说道：“对！有小禹在，我什么也不怕！让他们来吧，最后倒霉的肯定是他们！咱们回去卖房子去！”

说完，她拉着张禹的手，就好似小女生一样，用力地来回甩动，朝外面走去。

在二人走后，随着时间的推移，在快到早上八点钟的时候，小区里的人们也就都出来了。

昨天10号楼901和1001两套房子装落地窗的事情，早就传开了，不少人都以为玻璃一定会碎，所以都下意识地看了过去。

当发现玻璃完好无损的时候，无不大吃一惊。上了年纪，无所事事，只是在院子里纳凉唠嗑的人们，很快凑到一起，谈论起这件事来。

有的人认为，昨晚虽然落地窗没事，但是今晚肯定跑不了。但是还有人认为，以前可能是巧合，或许是窗户不结实造成的，哪有什么鬼神。

特别是今天早上参观了房子的中年妇女，她也加入了这个团体，开始讲述今早去901的所见。原来这房子不是闹鬼什么的，主要是窗户那里有点不结实，纯属安装的为题。人家这新买房子比较懂行，专门加了钢钉，还要求把眼打深，所以就没事了。

902的住户，属于最有发言权的，所以不少人相信了这个事实。可终究还是有希望今晚再瞧瞧，如果今晚也没有事的，那应该就是质量问题了。

物业的人少不得也来观看，同样也听到了住户们的说法。

加没加钢钉，有没有把眼打深，物业的工作人员最清楚不过。不过，他们并没有辟谣，反而公开道歉，表示以前落地窗的安装上面确实有点问题，但只是901和1001有问题，其他人家是没有问题的。

之所以这么说，中介是有理由的，总不能说小区里闹鬼吧。这样的话，还不得人心大乱。这个解释，虽然有点背黑锅的意思，但起码能让人心安定，不让住户疑神疑鬼。算是利大于弊。

杨颖和张禹回到中介之后，就马上联系了两位留下电话的客户，将这两套房子介绍给客户。

这两位客户，对张禹的风水说法可是十分信服的，因为张禹说的太准了。而且家里还有点钱，完全能够买得起这两套房子。所以在接到电话之后，马上来到中介，由于房子的特殊性，张禹和杨颖亲自带客户去看房，张禹甚至还当场用罗盘找到了房子的财神位，表示该如何装修，如何布置，如何供奉财神能让这两位财运更加昌盛讲述了一遍。

加上河畔花园的房子本来就好，两位客户又对这里的情况不了解，发现其中也没有什么问题，特别是对张禹深信不疑，所以当场交了定金。

不仅仅是要买下这套房子，装修方面也全由中介操办。

杨颖见对方这么痛快，在价格方面也没有开出特别高的价格。所有的过户费什么的，都是由买家负责，她一套房子只卖九十万，两套就是一百八十万，算是从中赚一百万就成。

房子敲定了，张禹在下班之后，去了大彪哥家里，杨颖晚上也没事，加上她现在有点离不开张禹，便表示跟着一起去，其实也是担心张禹被大彪哥给带坏了，有自己看着起码能好点。

原计划是前天去，可因为房子的事情，拖到了今天。大彪哥自然不会有怨言，只要张禹肯出手就行。

大彪哥的媳妇名叫黎曼，长得很漂亮，她几乎是难得见到丈夫对什么人露出谦卑之色。可今天，大彪哥在张禹的面前都快和孙子差不多了，也就是张禹让他不要这么客气，才算好一点。

见到丈夫这般，黎曼难免不解，不过她是聪明人，没有乱说话，更不会对这个年轻人露出不屑之色。另外，张禹的身边还有杨颖，杨颖的姿色不在她之下，这让她多少也有点怀疑。毕竟像张禹这样的年轻人，身边怎么会有这样的美女。

她的疑惑，还是被张禹看出来了。张禹在给大彪哥针灸之后，看向黎曼，他突然发现，黎曼的脸上满是红光。

发现张禹一直盯着自己看，黎曼还以为张禹有什么企图，脸色一沉，说道：“你老看我干什么？”

****

特别鸣谢核资TV大大，accmet大大，wu修大大，看的入了迷大大tre110大大的打赏，还有好多大大投的推荐票。原本今天的三章已经更完，可大大们都在崔更，那我也不能吝啬，今天再追加两更。希望大大们看的过瘾。

另外，很多大大们的留言我是想回复的，可能是因为我是QQ帐号，现在没有权限恢复，所以就只能在这里回复了。我看到大大们的留言了，心中十分感激，一定会努力码字更新的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512035"  chaptername="第76章  气死他">加入书签</a>
</div>
