    叶小天点了点头。

    再进入走廊后，叶晨和叶小天感觉到了一阵闷热感，不像是真气所形成的能量，这让两人感到有些奇怪。

    走到走廊的尽头后，两人都愣住了。

    眼前是一片火海。

    “这……”

    叶晨和叶小天都有些无奈，眼前是一片火海，能够看到空中有着不少的吊环，但是吊环之间的距离非常地远，除非从这个吊环将自身甩过去，否则根本抓不住另一个吊环。

    “当我们是猴子吗？”叶晨忍不住吐槽了一句。

    “恐怕这些吊环本身的材质都不简单，在这种温度下常年悬挂的话，就算是石头都有着奇高的温度吧。”叶小天看着吊环说道。

    “不管怎样，我肯定是要进去看看的。”叶晨说着向后退出了一步，然后助跑了一段距离后高高跳起，伸手抓向了吊环。

    在抓住吊环的瞬间，他差点将手给松开，那吊环上的温度和叶小天所说的一样，非常地高，只是抓住的瞬间，就听到了滋滋声。

    叶晨不敢耽搁时间，甩动着身子抓向了下一个吊环，来回了几次后，他落在了对面的地上。

    而落到地上的同时，他就将手伸进了嘴里。

    “卧槽！这TM温度也太高了！”叶晨大声喊道。

    看到叶晨那个样子，叶小天放聪明了，将自己的衣服撕成长条，然后才跳向吊环。

    落到地上后，他手上的布条已经完全烧焦了，双手也好不到哪里去，要不是这布条，他双手至少得烫掉一层皮。

    而叶晨就有些狼狈了，双手红肿，看上去就像是被火考过一样，一些地方都出现了焦黑的痕迹。

    “MD！疼死劳资了！”叶晨龇牙咧嘴道。

    落地后，叶小天没有闲着，从怀中取出了金疮药给叶晨敷上。

    缠好了纱布后，叶小天问道：“要不我们到这里就算了，别再去里面了？”

    叶晨摇了摇头：“这都过来了，你难道就愿意受了这玩意儿的苦直接回去？反正我不甘心！”

    说着他站起身，继续向着后面的走廊走去。

    看着叶晨站起身，叶小天叹了一口气，然后快速地追了上去：“既然已经到这里了，那我也跟着你去看看吧。”

    走过走廊后，眼前的景象再次让叶晨和叶小天震惊了。

    这是一个巨大的空间，但是没有地面，确切地说，地面在百米之下，周围出现了数条如同手臂粗细的锁链，一直延伸到这个坑洞的深处，在深处形成了一个直径大约两米左右的球体。

    “这是什么？”叶晨一脸震惊地看着下面道。

    叶小天也回答不上来，叶家的事情虽然他知道的比叶晨要多，但是关于禁地的事情，一直都是叶家禁止对外传阅的，因此就算是他，也只是听过一点传闻而已。

    “谁？谁在那里？”

    听到这个声音的瞬间，叶晨和叶小天向后跳出了一大步。

    那个声音明显地是从下面传来的，是一个小女孩的声音，并且听起来很动听，但是在这个禁地之内传出声音，不由得让叶晨和叶小天有些头皮发麻。

    在那个声音发出后，地面下顿时传来了锁链的声音，叶晨和叶小天看着眼前啊固定在周围的锁链，这些锁链都在大幅度地颤抖着。

    “我说，咱进来的时候应该没别的人跟着吧？”叶晨问了一声。

    “肯定的啊！”叶小天回到。

    “那下面这个声音是谁发出来的？”

    叶小天耸了耸肩膀，他要是知道就好了。

    两人再次走到坑洞的边缘向着下方望去，下面那个锁链缠绕成的球体已经散开了，露出了锁链内的身影。

    看到那个身影的时候，叶晨和叶小天都呆住了。

    是一个小女孩，因为太远了看不清那个小女孩长什么样子。

    “终于有人来了。”

    在听到这个声音的时候，叶晨和叶小天惊讶地发现，这些锁链竟然开始收缩，将那个小女孩拉扯了上来。

    还没有一会儿的时间，那个小女孩已经被这些锁链牵扯着悬浮到了坑洞的正中央，和他们同样地高度。

    这是一个金发小女孩，身上穿着一身金色的短裙，让叶晨和叶小天皱眉的是，女孩的手腕和脚腕，以及脖子的锁骨，腰间，全部被锁链贯穿，固定在空中。

    金发女孩看着叶晨两人，眨了眨金色的大眼睛：“呐呐，你们是从外面来的吗？”

    一时间，叶晨和叶小天都不知道该怎么回答她的话，虽然说七长老说过禁地内有着各种各样的奇遇，但是从来没告诉过他们有人在里面，并且还是小孩。

    看着小孩身上的锁链，叶晨和叶小天都露出了一丝怜悯的神色。

    叶晨摇了摇头，将自己的惊讶甩在脑后问道：“你是谁，为什么会被困在这里？”

    “零，零的名字叫零。”小女孩指着自己说道，“零不是被困在这里，零是自己将自己锁在这里的哦～”

    “这是为什么？”叶小天问道。

    那个叫零的金发女孩伸出手放在自己下巴下想了想，然后道：“不知道！”

    “哈？”

    叶晨和叶小天都愣住了，不知道？这个不能称之为理由吧？

    看着叶晨和叶小天呆立在原地，金发女孩露出了嬉笑的表情：“呐呐，我说你们，能不能带我出去啊？零在这里好闷的说。”

    “新支线任务开启，一，拒绝女孩的要求，奖励积分：100，二，答应女孩的要求，扣除积分：1000。”

    叶晨愣在了原地，出去那几个南门匪首以外，积分从没这么高过，玄天剑另当别论，但是为什么拒绝选项会扣除这么多的积分？

    之前系统有回答过叶晨，如果叶晨让一个人的未来发生大幅度改变的话，就会发生积分扣除的现象。

    而现在，这个出现在了选项中，叶晨有些犹豫了，如果说任务两个积分都是增加一百的话，那么叶晨肯定会选择同意。

    同意的话，这个金发女孩就会离开这个地方，相对的，肯定会有着更多的剧情，但是如果选择拒绝的话，虽然积分能够拿到，但是没有后续剧情的话，也只是一次性获得的奖励而已。

    但是选择同意分支的话，要少一千的积分，之前他疯狂做任务做了好几天的时间才将欠的积分拿到手。

    叶晨在这里无法做出选择了，如果选择了同意，那么他就不得不去选择获得玄天剑了，否则一千的积分，一天百分之一，这一天就是十积分啊！

    之前只有四五积分而已，增加一倍的量，要是获得不了玄天剑的话，在主线任务的完成同时还需要去将这些积分的坑填上，那真不知道要打到什么程度了。

