
　　他不是，一向最讨厌女人的触碰吗？

　　风漓夜的脚步停了下来，秦不凡的问题，他竟不知如何作答。

　　这是从什么时候开始的事情，他竟然不抵触碰到这女人？

　　不仅不抵触，甚至，他还主动将她扛在肩头上。

　　忽然，肩头上的楚倾歌疯狂挣扎了起来：“唔，唔……”

　　风漓夜心烦意燥，板起脸道：“别乱动。”

　　“唔唔……”这么冷硬的语气，不仅没有将她喝止，这丫头反倒动得更加厉害。

　　“世子爷，我们家公主看起来很不舒服。”巧儿真的很心疼，可不敢过去。

　　风漓夜冷哼，声音更加压得低沉：“我说，不许……”

　　“哇……”肩头上的女孩儿终于扛不住，张嘴，一口吐了出来。

　　所有人，目瞪口呆！

　　公主……吐在世子爷身上了！

　　风漓夜一张脸，一瞬间，乌云密布！

　　这女人！这该死的女人！

　　……

　　公主吐在漓世子的身上，公主也不想的呀！

　　巧儿给楚倾歌擦过身子换上衣服的时候，看着楚倾歌醉眼朦胧的模样，还是忍不住嘀咕了几句。

　　世子爷真是的，将他们家公主扛回来的时候，那张脸黑的简直吓死个人。

　　可是，跟他们家公主有什么关系呢？

　　喝了那么多的酒，还被人扛在肩头上，压着胃，能不吐吗？

　　不吐的是神仙。

　　不过，世子爷被吐了一身，竟然还愿意将公主扛回来……咦，好像有些不太对劲呢！

　　“公主，其实我觉得……世子爷对你也不是真那么坏的，要不，你就原谅世子爷和云郡主的事情吧？”

　　楚倾歌眨眨眼，也不知道听没听她在说话。

　　但是巧儿不放弃，她又道：“公主，如果……如果世子爷真的要娶郡主，我是说如果，公主你别生气呀！公主……”

　　“关我什么事？”楚倾歌笑嘻嘻的，一把将巧儿推开。

　　巧儿一个不稳，咚的一声被推在地上。

　　“公主，你……”视线不经意地，瞄见了从外堂走进来的那道身影。

　　巧儿吓得慌忙爬起来，向他行礼：“世子爷！”

　　“出去。”风漓夜的目光，锁着床上女子的脸。

　　此时的他已经换了衣裳，换上一身休闲简单的衣袍。

　　看起来，少了几分平时的严谨，却在这样的夜晚里，多了几分慵懒的气息。

　　有些狂野……

　　巧儿用力咽了口口水，再看一眼床上那个依旧醉意朦胧的公主，这才低着头，退出公主的房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　风漓夜走到床边，脸色不善：“我的事情，与你无关？”

　　楚倾歌抱着软枕，哼了哼：“你是谁？别妨碍我睡觉，滚！”

　　风漓夜眸色一沉，知道不该和一个醉酒的人计较。

　　但，叫他滚？谁给她的胆子！

　　更何况，他今夜是来兴师问罪的！

　　他不仅没有滚，还走了过去，一把扣住她的手腕：“你说，你想跟我和离？”

　　“和离？”楚倾歌眨巴着水汪汪的眼眸，和离，几个意思？

　　她想了想，却忽然一眨眼，冲他笑嘻嘻的：“你是说离婚吗？离得好，赶紧离了，省得那家伙妨碍我泡帅哥。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第159章 你说,你想和离?免费阅读。https://xs.23sk.com 