    “那不是玄龟，而是神兽玄武。”

    唐明淡淡道：“玄武主北，北方玄武于八卦为坎，于五行主水，象征四象中的老阴，主掌幽冥。”

    “而且玄水幽冥阵，不仅能引得整个港岛坟场鬼鸣，还能汇聚孤魂野鬼化作阴兵，阴兵出行，为圣人护法，李道一这是想借此走圣人之道。”

    “圣人为天道馈赠，外圣内魔，平时和和气气，大爱无疆，若是有谁触及底线，则会杀伐果决。”

    “所以李道一这人，看似缥缈仙人，实则霸道凌厉，但圣人之道哪有那么容易走？

    稍有不慎便会走火入魔，坠入鬼道幽冥。”

    “……”唐明侃侃而谈。

    可周围的人，却全部傻眼了。

    尤其是郑家那几名嫡系，包括顾风恒等元婴境强者，更是如雷重击。

    因为。

    唐明不仅没有说错，甚至还将李道一的性情，分析得极为精准。

    仅凭‘玄水幽冥阵’这几个字，就能将相隔一千多公里的陌生人的性情分析出来。

    这，极为恐怖！“外圣内魔，杀伐果决，霸道凌厉……这的确是李道一的真实性请。”

    顾风恒很是震惊，朝着唐明拱手：“唐大师大才，老朽佩服自己。”

    唐明微微颔首，但其实心中，已经将李道一这个名字记了下来。

    圣人之道，脱胎于上古。

    可这条道至今无人可以成功，他之所以知晓这些，也是因为，玄水幽冥阵，这个阵法是另一个上古大阵衍生而来。

    此阵名为——‘圣冥’。

    冥关开，阴兵出道，鬼王夜行，鬼道苍苍为圣人护法，圣者出，幽冥臣服。

    这才是真正的圣人之道。

    “李道一此人，估计获得了某种强大传承，但这种传承并不完善，他想要豢养阴兵走圣人之道，只有其形毫无神，出发点便错了。”

    “不过，此人也算大才，能独自钻研出这条道路，属于妖孽。”

    唐明内心暗暗想到。

    前世在仙界，他也见过不少走圣人之道的仙人，所以对此极为了解。

    所谓的圣人之道，并不是真正的上古圣道，只不过是为了获得天道馈赠，方便其渡劫飞升而已。

    因为圣人渡劫，天道无罚。

    寻常修士修炼，越是修炼到后期，天劫雷罚就越强大，尤其是渡劫飞升时，在突破仙界那条通道中，天劫最为恐怖。

    古往今来，不知道多少下界渡劫境修士，陨落在雷劫之中。

    若是走圣人之道，便能安然无恙，没有丝毫劫难。

    当然，唐明对所谓的圣人之道并不感冒，因为他有自信，再强大的天劫雷罚，也伤不了他！……时间缓缓过去。

    最前方那名向导老人突然站住脚步，手里拎着一张简陋的地形图，来回跑动着。

    “老板，你们给我的地图上显示的地点，应该就在那边。”

    老人指向西北方：“那边有一道凹陷的山谷，老一辈的人都称它为坠龙谷，听说古代有真龙陨落，掉下来砸出的痕迹呢。”

    “啧啧，这地方可是有灵性的，据说内部纵横沟壑，稍不注意就会迷路，困死在山谷之中。”

    “老板们，你们真的要过去吗？”

    老人似乎有些畏惧，缩了缩脖子看向郑晓萱。

    “带我们过去，这里是四万块，先给你，后面一半等结束了给你。”

    郑晓萱挥挥手。

    旁边的护卫，拿出一摞钞票递过去。

    “嘿嘿，有钱就好办事，走吧。”

    老人立马裂开黄牙乐呵，将钞票塞进腰间的包包里就朝朝前方走去：“老板们跟我来吧。”

    众人继续前行。

    可唐明眉头却是微皱了些许，盯着那名向导老人的背影看了些许。

    他感觉有些不对劲。

    可具体哪里不对劲，又说不上来。

    “唐大师，怎么了？”

    郑晓萱留意到他这边，不由得好奇询问。

    “没什么。”

    唐明摇摇头，蹙眉道：“郑小姐，这都已经进山了，能否问一下，你郑家所知道的信息点是什么吗？”

    “信息点，其实就是一份遗留下来的地图。”

    郑晓萱莞尔一笑：“唐大师过来便知道了。”

    见她不想明说，唐明也不再多问，跟着众人的脚步朝前方走去。

    几分钟后。

    面前的山林骤然一变，周围的树木变得稀松起来，前方，更是从茂密山林变为了偏僻山地，地面上铺满了碎石。

    继续往前走了几百米。

    视线陡然开阔，一道山谷出现在眼前。

    山谷绵绵，布满云雾，随着山风缓缓涌动着，看起来有些诡异。

    “嗯？”

    唐明眉头再度一跳，眼眸中闪过异色。

    这些云雾，连他的神识都无法探查。

    “到了，这里就是坠龙谷。”

    向导老人站在山谷外面，脸色莫名的有些紧张。

    郑晓萱冷冷出声：“钱你已经拿了，该不会现在想要耍赖吧？”

    老人干咳起来：“咳咳，怎么会……”“都准备一下，进去进谷。”

    郑晓萱大手一挥。

    唰！郑家护卫纷纷神情一紧。

    “唐大师，顾老。”

    郑晓萱走过来，凝声道：“待会入谷，内部估计会有些情况，到时候还麻烦两位强者多多出力，多谢了。”

    顾风恒和唐明两人，微微点头。

    很快，众人漫步走入山谷，前面这段路还好，云雾稀薄没怎么影响视线，可走了一百多米后——“轰隆！”

    山风呼啸，云雾暴涨，直接将众人后路尽数遮蔽。

    众人心头一颤。

    “无妨，这只是正常的山风山雾，被阵法牵引汇聚而成。”

    顾风恒出声安慰众人，同时手捏法诀，口中念念有词，猛然朝着虚空探手拍下。

    一道无形气劲浮现，将狂烈山风隔绝开来。

    “走吧，我要找的地方，应该是一个平整的高台，高台上有古老巨鼎。”

    郑晓萱凝声开口。

    “古老巨鼎？”

    向导老人惊愕道：“老板，这山谷内怎么可能有古鼎？

    我们村里以前也有不少人误入其中，幸存者绕路出来，可不知道有什么古鼎。”

    郑晓萱没有理会此人，反而朝着顾风恒躬身行礼：“顾老，便辛苦你了。”

    “呵呵，郑小姐客气了，分内之事而已。”

    顾风恒含笑摇头。

    说着，他又朝着唐明颔首：“唐大师，老朽就先献丑了。”

    话落。

    “嗡！”

    顾风恒腰间的八卦镜蓦然发出嗡鸣之音，迸裂青芒，缓缓从腰间悬浮而起。

    

