    回到客室，落英正坐在桌旁，手握着黄金战戟放在桌子上，眉头紧皱，面带沉思。

    见到楚然开门进来，落英连忙站起身来：“你，没事吧？”

    “没事！”

    楚然摇了摇头，随后说道：“突然有点事，可能要在骆城呆几天。”

    落英问道：“有事？什么事？”

    楚然轻轻的摇了摇头：“是我的事，跟你没有什么关系，如果你比较急的话，便不用再等我了！”

    “你什么意思？”

    落英瞪向楚然：“你是觉得怕我惹事连累到你吗？”

    “既然我跟你来了，就不怕被你连累，现在说这些做什么？”

    楚然看了一眼落英，想了想，也不准备隐瞒什么，便问道：“横山宗，你知道吧？”

    落英点头：“北疆境，三大宗派之一，怎么了？”

    楚然轻轻一笑：“这个宗派，之前陷害过我，我想搞点事情！”

    “搞事情？”

    看着楚然嘴角这突然挂上的笑容，让落英心中不由得“突”了一下。

    邪意之中带着一抹阴森，总之不是什么好笑。

    让她隐隐感觉，好像有人要倒霉了。

    她忍不住狠狠的剐了楚然一眼：“这么有意思的事，你让我走？”

    隐约间，那张因为常年游走于战场之中的铁血面孔，竟好似挂上一抹期冀。

    “呃……”

    落英的反应，楚然也不由得愣了愣：“你确定？”

    “废话！”落英道：“什么时候，叫我一起！”

    “休息一下吧，明天傍晚，如何？”

    楚然可不想刚刚的事情重现，还是让落英睡够了才好。

    “好！”

    落英说完，便转身回了她的房间，大概只过去了三五秒钟，房间中就传出了落英的呼噜声。

    声音还贼大，如果不是知道里面是落英，说不定会以为是哪个彪形大汉呢！

    “……”

    楚然忍不住多看了一眼落英房间方向，心中一阵无语。

    军营长大的女人，果然非同寻常！

    ……

    翌日，深夜。

    骆城城外，乱葬岗。

    百年之前，这里便是骆城原址，战后被摧毁重建之后，便将这片区域舍弃，骆城的城池，也朝着北方横移了数次，才有了现在的骆城。

    在这里，依稀还能看到地上残垣断壁的城池遗迹，只是，早已成为了坟冢聚集之地。

    几乎随处都能看到裸露在外的白骨。

    让这片区域，也显得十分阴森慑人。

    只是，这片本该阴森之地，如今却突然多出了一群人。

    这些人，整日守在乱葬岗周围，不允许任何人进出，一个多月的时间里，乱葬岗内，再无一座新坟立起。

    “来哥几个，喝一口，驱驱邪！”

    “天天呆在这么个鬼地方，真他娘的秽气！”

    “谁让我们只是外门弟子呢，想不呆这里，就冲进内门！”

    “谁不想，唉……”

    三名横山宗的守夜弟子，盘坐在一块，一边喝一边聊着。

    可就在这时，突然两道黑影，出现在他们的面前。

    三人刚想大叫，就感觉整个喉咙仿佛被人掐住了一样，完全叫不出来。

    其中的两名横山宗弟子，脖间直接出现一道血线，随后倒地不起。

    只剩下最后一人，惊瞪着双眼，满面恐慌。

    “说，灵脉河入口在哪？”

    楚然手中的长剑直接横在这名横山宗弟子的脖子上，冷目直视对方。

    两名同伴的死，已经让这名横山宗弟子吓的魂飞魄散。

    浑身战栗的颤声道：“我说，我全说，饶我一命……”

    楚然低哼道：“说！”

    “就在前面两里！”

    横山宗弟子指了指远处：“那边有一棵巨大的千年古树，古树的树洞，便是入口……”

    楚然再问：“里面有多少人？都是什么修为？”

    “两百多人，我们横山宗的高层大多数都在，长老等人，还有宗主横江，至于修为……长老大多在炼魂境九重巅峰，宗主的修为已经突破天人境，其他人也都在炼魂境以上……”

    “嗤！”

    在这名横山宗弟子话语刚刚说完，楚然手中剑芒一闪，对方的喉咙便同样多出一道血痕，倒在了地上。

    “嗡……”

    楚然手中黑色灵力滚动之间，三具尸体直接化为了干尸，被楚然丢向了远处。

    在这片乱葬岗之中，这样的干尸几乎随处都能见到，也并不怕被人发现什么。

    做完这些，两人便直接朝着那棵千年古树的方向而去。

    路上，落英有些狐疑的问道：“天人境的宗主，夺命炼魂境九重巅峰的长老，楚然，你确定我们两人能进去？”

    楚然道：“先看看再说！”

    实在不行再想办法就是，总之，这地下灵脉河，楚然是无论如何，都必须要走一趟的。

    如果给他一条灵脉河用作吞噬修炼，他相信，他的修为，也必将得到一次极大幅度的提升。

    若是有可能，再弄几件宝物出来就更好了。

    一路上，两人碰到了好几拨横山宗的巡逻之人。

    不过这些人的修为，并不是很高，都在百炼境，两人很轻易就避开了。

    直到千年古树外围数百米之外，才终于停下脚步。

    远远的，就能看到这颗古树的庞大。

    足有数十名成年人环抱那么粗，高度更是直入云端，郁郁葱葱，绿意盎然，灵力十足。

    巨大的树冠，几乎辐射周围近一里的区域，让两人都吃惊不已。

    这么庞大的大树，可是极其罕见了。

    在楚然的印象之中，也只有葬地神宫入口处的那棵天衍古树，可以与之相提并论了。

    恐怕，也只有灵力异常浓郁之地，才能长出这么大的树了。

    只是，楚然有点想不通，这么好的地方，这么会沦为骆城的乱葬岗！

    想来，只要有心人，都能发现这里的不同寻常吧？

    “洞口有人守着！”

    这时，落英的精神力传音，传入楚然的脑海之中。

    他自然也看到了，并且足足有十人！

    因为并不清楚对方的修为，两人出于谨慎，并不敢直接用精神力去查探，以免被对方察觉。

    不过，单凭肉眼也能看出一些端倪，十人中，有九人都穿着横山宗内门弟子的服饰，修为应该在炼魂境左右。

    还有一名年约四十左右的中年，周身气息雄浑，估计最少也有炼魂境七八重。

    这让两人不由得沉默了下来。

    如果真的硬闯的话，他们的确有把握杀了这些人，冲进洞窟之中。

    可这么做，势必会引来横山宗强者，到时候就更麻烦了。

    “似乎进不去！”

    落英眉头微微皱着，低语了一句。

