
　　事不宜迟，游城马上开始行动。

　　抡起双腿，定位了方向后，开始快马加鞭的窜去。

　　魂师的速度很快，比什么马车之类的要快上许多。

　　当然，条件最好的还是用魂兽坐骑，只是在魂师世界，却很少有这种坐骑出现。

　　因为魂兽和魂师的对立实在是太严重了，几乎没有那种被活捉的，都是半路自己自杀而死。

　　“这些人为什么要去诺甲城？刚刚才做了这么血腥的事情，却大摇大摆的进入城市之中，究竟是谁给他们的胆子？真觉得几个魂圣强者，就可以在这个世界横着走了么？”

　　从游城所观测到的气息与实力来看，他将这些邪魂师的实力大致规划在了魂王至魂圣之间，当然，恐怕还有一些隐匿的强者没有被他发现。

　　毕竟他的精神力也不算多少高，能观测到如此地步实属不易。

　　“我吸收了这个万年魂环后，纸面魂力等级大概在三十二到三十三左右，但是单论身体素质的话，我可以轻易战胜魂宗，而如果是魂王的话，咬咬牙也能拼一拼。”

　　“而我现在最强的杀招，分别是两个，一个是渊眼白龙借助所有墓地的龙的力量，发挥出深渊爆裂冲击的强大攻击。

　　另一个，则是在无数的武魂魂技增幅自身后，直接使用青眼白龙这一伙伴的完全体龙化！”

　　届时，他的实力将会抵达到新的巅峰。

　　先前他所使用的完全体龙化和拓印卡牌奥义是分开来的，并没有结合在一起。

　　但就算如此，二十九级的他也拥有着硬撼魂帝的力量。

　　而现在，游城觉得，自己对上这一队的邪魂师，自己的压力其实并不算大。

　　唯一需要考量的，便是是否有着暗处的强者隐匿在队伍之中。

　　几乎每一处城市基本都有着魂帝魂圣强者驻扎，游城不相信他们只会有这么点人。

　　诺甲城，坐落在天斗帝国西南方向，法斯诺行省，来往地宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错，因此，这座号称天斗帝国西南部省份最大地城市，常年都被帝国派重兵所把持着。

　　诺甲城之中，除开帝国的势力之外，最强大的，自然是武魂殿子殿势力，以及文家这一魂师家族。

　　由于文家的霸道垄断，诺甲城之中，将近百分之六十的产业，都是属于文家所有，每年的利润，即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后，依然是将文家养得越来越肥。

　　虽然树大容易招风，不过有着一位魂斗罗族长这尊庞然大物作后台，即使是天斗帝国皇室，也不会轻易的来找文家的麻烦，所以，在这般肆无忌惮的发展之下，文家的势力，几乎是成为了诺甲城的土霸主。

　　若非是还有帝国方面扶持的势力或多或少的牵制着它，恐怕文家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。

　　脑海中不断回忆着天斗帝国诺甲城的资料，游城的心也是逐渐沉了下去。

　　这群邪魂师好好的路不走，非要去诺甲城，恐怕，是有什么内应在这其中支撑的吧？

　　或者说，这批人，绝对和诺甲城的一些豪贵势力有着分不开的千丝万缕，而在这其中，这个文家发家十几年就坐到了诺甲城霸主的位置，还能不断向外扩张。

　　很可疑。

　　经过一天马不停蹄的赶路下，一座散着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了视线的尽头，在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在远古凶兽一般。

　　游城在诺甲城之外几百米处，缓缓停下来，稍作休息后，他便是换了一身宽大的带篷黑色长袍，宽松的长袍将他的身体完全包裹其中，头顶上垂下来的黑蓬，也是让得人看不清其下的面貌。

　　他虽然并不惧怕这批邪魂师，不过能够在掩藏身份的惜况下，将事情完美解决，自然是最好。

　　换完装束之后，游城这才顺着宽敞的大路，对着不远处的那座高耸庞大的城市缓缓行去。

　　行近城门，他有些愕然的发现，在那城门处，几十名全副武装的士兵，竖立在城墙两旁，尖锐的目光，不断在来往的路人身上扫视着。

　　望着那近乎森然的守卫，游城眉头微微皱了皱，这里已经算是远离帝国边境了，怎么防御竟然这么森严。

　　“不可能，小镇活下来的人屈指可数，而且这批邪魂师也是朝着这里前进，路上如果遇到活口，肯定会灭掉。而前天离开的猎魂小队，古老哥他们，也是去的百里外的诺丁城，甚至他们最后也只是以为普通的狼盗灾祸罢了。”

　　“邪魂师也不会主动透露这方面的事情，难道是古老哥他们已经把消息传递了过来，由此加以戒备么？可这一批的普通人士兵能顶个锤子用？”

　　带着一些疑惑，游城掀开黑色斗篷，安静的排在队伍之后，随着队伍，缓缓的对着城市内部行去。

　　他想去调查一些事情。

　　“你听说了吗？妖林镇被狼盗袭击了！好几百的狼盗！”

　　排队期间，游城前面的几位身着正常劲装的男子，或是因为无聊的缘故，都是相互间窃窃私语了起来。

　　“狼盗？这鬼东西不是在星罗帝国吗？而且妖林镇的几个强者都是魂王，区区狼盗能有什么作为？”

　　“嗨，你听的少了，听说那镇子已经一日一夜没有消息传来了，前去打探的人也都离奇失踪了！”

　　“娘的，你的意思是狼盗还在附近，糟了，我爹娘还在圣魂村里！”

　　其中一人心中暗道不妙，立刻从排队过程中退出，身形闪动，朝着诺丁城的方向急忙窜去。

　　身上隐隐有着魂力波动，想来应该是一个五六级的魂士吧。

　　“嘁，这群狼盗要是敢来进攻诺甲城，那可真是吃不了兜着走。”一名佣兵魂师不屑的撇了撇嘴，道。

　　“嘿嘿，也是，听说狼盗这些狼崽子在星罗帝国各处肆虐，但我们天斗帝国可都给灭绝了，就这群垃圾，居然还能让星落给养起来，属实是没种。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几名佣兵魂师似乎对那狼盗也是不太感冒，皆是附和着低笑道。

　　站在队伍之后，听着几名佣兵间的谈话，游城眼眸微眯，轻笑道：“看来古老哥他们是安全抵达诺丁城了，这样就不用我操心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百五十九章：诺甲城（9/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 