

    她赌这次还会像往年一样，出现概率题，这本身就是一种投机取巧。

    但凡换成概率以外其他题目，沈婠都不会像现在这样轻松。

    人往往倾向于熟悉的事物，这代表了一种安全感，从而强化自信心。

    这题难吗？

    难！

    但对沈婠来说，至少还有突围的勇气，因为——熟悉！

    设最大概率位置坐标为（x，y），这一点与所有行走直线轨迹的平均距离相等，记为K……

    得出答案的同时，沈婠长吁口气，如释重负。

    再看时间，不知不觉竟然过去半个钟头。

    至此，除加分题外，试卷作答完毕。

    填空选择，三十分钟；简答，三十分钟；论述，四十分钟；计算，六十分钟——共计160分钟！

    比交卷时间整整提前了一个小时二十分钟。

    沈婠翻到附页，说实话，这个加分题在她看来略显鸡肋。

    宁城甲公司欲引进外墙防水涂料生产技术，R国乙公司和丙公司报价分别为36万美元和26万美元……经甲公司实际考察了解，乙公司的生产技术更为环保，而丙公司则稍逊，现甲公司打算仅以26万美元（丙公司的报价）买进乙公司更为先进的技术，假如你作为甲公司派出的谈判人员，该如何设计这场谈判以达成目的？

    接下来，就是三家公司各自的背景介绍，资料那叫一个详细。

    商业谈判不同于政治谈判，但有一点却是共通的——

    利益！

    双方为利益角逐，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    相信题目的初衷就是为了考察大家对“利益”的收放与舍得。商业谈判的过程，本质上就是一个“争利”与“让利”的过程。这期间，势必会舍掉一些东西，获得一些东西。

    至于，争多少、让多少、舍多少、得多少，这就要看谈判双方各自的本事了。

    称一句“八仙过海各显神通”也不为过，更有甚者，不惜用极端手段达成目的，活生生、血淋淋的谈判案例，不是没有。

    实践题对能力的要求会更高，作为加分项无可厚非，但偏偏把“谈判”当成切入点，美中不足。

    谈判谈判，先要“谈”，才有“判”，用纸张和文字呈现出来的东西，哪怕再精彩，也失去了语言在其中应当发挥的魅力与作用。

    一场干净利落的谈判，不仅要求谈判者思路清晰、逻辑缜密，语言表达和肢体动作也要配合到位。

    很多时候，还要看谈判者的个人魅力。

    而这些都不是单薄的一张纸、一杆笔所能体现的。

    沈婠再三思量，最终决定不予容忍，即便，这样的失误对于整道题来说，不过是个很小的瑕疵，可谁让这个瑕疵暴露得太彻底，明晃晃碍了她的眼？

    所以，在正常作答之后，沈婠紧接着表明了自己的立场——

    结论：就算按照上述思路进行，这也是一场注定失败的谈判。

    理由：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

    一个惊叹号，作为整张试卷的结尾，个性又张扬。

    还剩四十分钟，沈婠不打算检查。

    刚放下笔，右肩就被什么东西不痛不痒地砸了一下。

    “教授，有人作弊！”突然响起的声音令埋头苦书的众人齐刷刷一顿，纷纷抬头看向说话那人，又在那人刻意的引导之下，转而望向沈婠。

    如果他们没听错，是有人作弊吧？

    那就好玩儿了……

    两个监考老师，一男一女，都是起航学院聘请的高级教授，不仅自身涵养到家，智商和情商也都一等一优秀。

    闻言，没有出现出任何慌乱之色，一个继续监考巡查，另一个默默走到沈婠座位旁边，并未第一时间出言盘问，反而对那个揭发举报的人斥道：“考场禁止喧哗，不管你有什么原因需要说话，请先举手示意，得到同意之后，才能开口。”

    那人表情一讪，默默低头做题。

    男教授这才俯身将纸团捡起，展开，待看清上面的内容之后，眉头越拧越紧，而后，食指稍屈，不轻不重地在沈婠桌面敲了两下，“跟我出来。”

    哗——

    虽然男教授为了不打扰剩下的人考试而刻意压低嗓音，但在安静的考场内依旧传到了每个考生耳中，顿时，大家犹如沸腾的热水，开始小面积骚动起来——

    被教授单独叫出去谈话，是作弊没跑了。

    果然，人不可貌相。

    看上去老老实实，没想到这么阴！

    难怪做题速度贼吉尔快，原来有后手呢！

    作弊会被记零分，然后通报批评吧？

    据说，还要终身禁考……

    相较于周围众人的蠢蠢欲动，沈婠平静得有点诡异。

    最终，还是跟在教授后面，离开考场。

－－－－－－题外话－－－－－－

    三更，字数不多，因为涉及相关知识，不仅要查资料，还不能照搬，得自己修改调整，鱼脑有点烧，不严谨之处，还望大家多多包涵，勿考究。

    PS：文中经济学、会计学、数学奥赛题，均出自大学课本、网络、以及这条鱼的瞎整胡诌，看不懂没关系，看懂了更好，总而言之记住一点——女主牛X，很牛X！

    