    与此同时，他的身体借力一跃而起，而那雷霆蜥蜴却结结实实的撞在了岩壁上，整个洞穴都是猛地一震，大量的碎石扑簌簌地滚落下来。

    “吼！”

    眼见这个人类竟然伤了自己，雷霆蜥蜴怒吼一声，巨大的尾巴朝着陈北辰抽了过来。

    “嗖！”

    面对雷霆蜥蜴的尾巴的轰击，陈北辰当然要暂避锋芒了。

    他一个跳跃，躲开了雷霆蜥蜴的尾巴。

    “轰！”

    地面被雷霆蜥蜴巨大的尾巴轰开了一个大坑。

    “趁你病，要你命！”

    陈北辰一见到雷霆蜥蜴的巨尾落空，他马上手持幽兰枪，朝着雷霆蜥蜴的巨大的脑袋刺去！

    “霸王一怒！”

    陈北辰手中的幽兰枪仿佛发射出的导弹，枪尖位置红蓝相间的光芒闪烁不定，妖艳而诡异，仿佛一朵盛开的莲花。

    但是这外表美丽的莲花却蕴含着巨大的能量，狠狠地轰击在了雷霆蜥蜴的脑袋上面。

    “嘭！”

    红蓝相间的光芒直接在雷霆蜥蜴的脑袋上炸开了花。

    火之力与冰之力交织在一起，幽暗的山洞中瞬间绽放出了绚烂耀眼的光华，仿佛一颗太阳在山洞中凭空升起！

    强烈刺眼的光芒照的山洞无比明亮，让人睁不开眼睛。

    “轰！”

    紧接着只听得轰隆一声巨响，比之前雷霆蜥蜴的吼声还要响亮十倍不止！

    与此同时，整个山洞，包括陈北辰脚下的岩石地面都剧烈的震颤起来，大量的落石从山顶滚落。

    甚至那一瞬间，陈北辰都怀疑这洞穴要塌方了。

    ……

    良久，洞**的乱石终停了下来，这让陈北辰微微松了口气，还好，这个洞穴没有坍塌！

    此时，在空旷的山洞之内，大量涌出的鲜血已经染红了地面。

    陈北辰撑着幽兰枪，看着眼前巨大的雷霆蜥蜴尸体，微微地喘了口气。

    毕竟是同级别的妖兽，陈北辰刚才也是使出了全力一击才杀掉了它。

    只是稍稍恢复了一下，陈北辰便站起身继续向山洞内部走去，他甚至顾不得取出死去雷霆蜥蜴中的雷珠。

    因为，刚才陈北辰已经看到了在山洞的尽头，一棵红色的竹子就扎根在了坚硬的元磁矿地面上，倔强的生长着。

    竹子主干上缠绕着噼噼啪啪的红色闪电，尖锐的竹叶如利剑一般。

    强大无匹的雷霆之力，源源不断的从这根竹子中冲出，毫无疑问，就是因为这棵竹子，这个山洞中的雷霆之力才会如此丰富。

    【紫电神竹（幼竹）：三大神竹之一，九十年竹笋，为白色，九百年幼竹，为赤色，九千年成竹，为紫色。

    紫电神竹可以炼制法宝，召唤出辟邪神雷，是妖魔鬼怪的克星！】

    听着脑海中提示器的声音，陈北辰知道这根红色的竹子显然就是三大神竹之一的紫电神竹了。

    只可惜这颗竹子竟然是颗幼苗，就算是天材地宝，但毕竟只是一棵幼竹，蕴含的力量自然有限了。

    要是采摘下来炼器的话，效果一定会大大折扣的。

    想到这里，陈北辰就微微摇了摇头。

    “要是自己能培育就好了！”

    陈北辰暗自叹息。

    忽然，陈北辰脑海中闪过一道灵光，二级的随身基地无法培育灵物，不知道三级的随身空间能不能培育。

    想到这里，陈北辰看了下升级三级随身基地所需要的材料。

    【升级随身基地所需要的材料：灵木2349/10000、硬石2892/10000、低阶灵石47174/10000、炼金0/1000、灵铁97/1000、灵铜0/1000、灵银0/1000、灵金0/1000、金属性晶核0/10、木属性兽晶0/10、水属性晶核0/10、火属性晶核0/10、土属性晶核0/10】

    看着这夸张的升级条件，陈北辰表示打扰了。

    不过看这样子，升级后的随身基地应该是能养活物了。

    算了，幼苗就幼苗吧，总比没有强。

    陈北辰拿出了一块灵木，轻声道：“系统，给我制造一把木刀！”

    话音一落，陈北辰眼前白光一闪，手中的灵木变成了一把锋利的木刀。

    像神竹之类木属性的东西，必须要用相应属性的刀来获取。

    否则就会破坏其中的灵性。

    陈北辰的灵力灌注到眼前的灵木刀中，而后他深吸一口气，对准紫电神竹根部，一刀刀地切了下去！

    他准备连根带石一起挖到自己的随身基地内，虽然现在不能培育，但不代表以后也不能啊。

    再怎么说，自己的随身基地内的时间是暂停的。

    “嚓！”

    没有想象中的那么难，赤红如血的神竹，就这么被陈北辰挖了出来。

    手一挥，一个灵木盒出现在了手中，陈北辰珍而重之地把神竹放入了灵盒之内。

    而后收到了随身基地之中。

    【系统提醒：紫电神竹（幼竹）+1】

    而后，陈北辰把之前的紫色雷霆蜥蜴的尸体和晶核也收了起来。

    【系统提醒：雷珠+1】

    【系统提醒：雷霆蜥蜴尸体+1】

    这时，陈北辰看了一眼自己的随身基地内的物资清单。

    【随身基地+1】

    材料：

    【灵木+2349】

    【硬石+2892】

    【灵铁+97】

    【低阶灵石+47174】

    【灵胶+30】

    功法和图纸：

    【武道卷轴+3】

    【御剑术、霸王内经、霸王枪】

    【长矛制作图：已学习】

    【破旧的小型地图+1】

    装备：

    【幽兰枪+1】

    晶核和天材地宝：

    【盒装烈焰果+1】

    【半边莲+10】

    【灵蛇蛋+12】

    【毒属性晶核+1】

    【低阶丧尸晶核+174】

    【三眼紫蛙晶核+1】

    【三眼紫蛙尸体+1】

    【寒冰母皇尸体+1】

    【沙龙尸体+2】

    【灵泉水+若干】

    【寒冰母巢+1】

    【元磁矿石+100】

    【雷珠+3】

    【雷霆果+12】

    【雷霆蜥蜴尸体+3】

    【紫电神竹（幼竹）+1】

    杂物若干：

    【2L木桶】

    【大浴桶】

    【石碗】

    【石锅】

    【破旧的小型地图】

    【木刀】

    【铲子】

    “嗯，得到了十二颗雷霆果，已经干掉了三只雷霆蜥蜴，还不错！”

    陈北辰清点了一下收获，满意地点了点头。

    待一切收拾完毕之后，陈北辰继续上路，哦不，继续上山，毕竟山顶还有蛟龙蛋和雷灵呢。

    这两位可是自己此行地窟的重中之重。

