    这个时候，百灵的母亲涟漪，也算是明白了事情缘由。

    瞪了百灵一眼，看到百灵撒娇的样子，涟漪顿时也就没了脾气，流露出溺爱之色。

    涟漪转头看向旁边的古博道：“你呀，每天就知道学术学术，从根本不关心自己的女儿。”

    “呃？”

    古博有点不明所以。

    对于这位心思缜密的温柔美丽妻子，两人虽是老夫少妻，但古博对其已经不仅仅是爱慕，而是发自内心的钦佩。

    涟漪抱怨神态道：“百灵从小被你训斥到大，若是一般家庭孩子，怕是早已自卑自闭了，还好我们的百灵天性活泼，才没有如此，你这个做父亲的怎么能如此自私自利？现在百灵想要一个小师弟，解脱自己内心的压抑，你还说出这般话？我看这个雷洛就挺不错的，稳重踏实，很适合做百灵的小师弟！”

    一两句话，百灵目瞪口呆的看着母亲，自己还有这回事？

    紧接着百灵便反应过来，圆溜溜大眼睛瞬间便换成楚楚可怜之色，趴在母亲怀里呜呜哽咽起来，暗地里却朝着母亲摆出了大拇指。

    呃？

    古博张着嘴巴，看着涟漪。

    自己在学院里也算是个火爆顽气，但在涟漪面前，却像是遇到了克星，根本发不出脾气，也顽固不起来了。

    这还没完，涟漪接着道：“况且，学院今年既然把这一届新生交给你负责，就是要考察的意思，那位副院长要退位了，进化奥义和异化通灵学术之争已经到了关键时刻，你就不想一想吗！”

    “嘶！”

    听到那位副院长要退位的事，老头一个激灵，咬牙看了眼雷洛，作出认真思考表情。

    仍旧讷讷不明所以的沙陀罗，被百灵偷偷转过头，嘟嘴拧眉注视着。

    虽然不明白具体是怎么回事，但出于疼爱小师妹的本能，犹豫了下后，沙陀罗仍旧怯怯开口道：“导师，如果您没有时间的话，可以由我代劳，负责教授小师弟一些启蒙学术知识，我的基础学术知识倒也牢靠，不会耽误了小师弟。”

    “你也就能教授基础学术知识了！”

    古博话语虽然直白伤人，沙陀罗却没有在意，反而腼腆一笑，认为导师在称赞自己的基础知识牢靠。

    看得出来，沙陀罗对于这位导师，确实是发自内心尊敬。

    众人见古博松口，纷纷露出微笑，百灵仰头得意道：“那就由我负责教小师弟高等学术知识！”

    “就你？你先学好你自己的吧！”

    古博瞪了百灵一眼，也被自己这个古灵精怪调皮女儿逗笑了，大厅气氛为之一缓。

    随即，古博神色恢复严肃，大厅也渐渐安静下来。

    古博看向仍在大厅门口站着的雷洛，雷洛不敢直视，然而随着肩头那只温暖有力臂膀的鼓舞，雷洛看到无双鼓励的眼神后，深吸了口气。

    勇敢抬起头，雷洛直视向古博，不再退避。

    本想让雷洛知难而退的古博，在看到雷洛坚定的眼神后，知道了雷洛求学的决心，无奈哼声道：“先坐下吧，饭都要凉了！”

    雷洛再笨，也领会了古博的意思了，赶忙坐在了百灵身边。

    “呵呵呵呵。”

    沙陀罗笑着，似乎想到了自己当初被古博收为弟子的一幕。

    涟漪朝古博嗔怪道：“好了，看你把他吓得！”

    随即涟漪在雷洛身边低声笑道：“他呀，当初就是运气好，担任班级导师的时候收了无双作为弟子，脾气也都被无双惯坏了，以为谁都像无双一样优秀。”

    涟漪又悄声道：“当初你二师兄毕业考核时候，可是学院精锐榜前三十的优秀学员，结果还是被这老顽固成天埋怨，认为给他丢了脸，没能像当初你无双师哥一样力压其他五大学院，为学院争取到至高荣誉。”

    这些话，当然是说给雷洛，用以宽慰。

    雷洛心里好受多了，不禁流露出许些笑容，也算了解了这个家庭的关系。

    妻子当着弟子面数落自己，古博面子有点挂不住，但一想到自己培育的大弟子如此优秀，顿时又转为欣喜，情不自禁看向无双。

    然而，当他再看向雷洛，对比着无双，顿时对刚刚才松的口又不禁后悔起来。

    想了想，古博看着雷洛，严厉道：“你和沙陀罗都是平民出身，没有姓氏，按照学院传承制度来说，都可以在名字后面加上我的古博姓氏。但你要记住，决不能在外面随意表露自己姓氏，给我丢了脸面，明白了吗！”

    “知道了。”

    雷洛应下。

    各大自然科学院的师徒关系中，有一个特殊礼仪，以导师的名字作为姓氏，例如现在的雷洛，在成为古博弟子后，便是雷洛·古博。

    毕竟对于学院的学者而言，一旦获得学位，就等同于获得公国王室的贵族爵位，虽然没有封地，却也有着一些特殊的权利。

    “这段时间，你先和你二师兄学习基础启蒙知识，等成为合格的学员后，我给你安排授课班级，至于能不能学到我的返祖克隆学术，就看你以后的表现了。”

    “切！”

    听到父亲竟然安排了这么多条件，分明就是对雷洛仍不满意，百灵顿时没了好气：“小师弟，就他研究的返祖克隆学术，我早就知道怎么回事了，等你学完基础知识后我教你，不用求他，哼！”

    “就你？”

    古博气急一笑。

    无双却朝雷洛道：“导师是学院研究进化奥义领域的顶级学者之一，并创立了返祖克隆学术研究实验室，如果能够成功，意义非凡，足以获得皇家院士学位！”

    听到自己的得意大弟子如此称赞自己，古博神气之色，美滋滋哼了一声。

    无双又接着道：“不过，小师弟，其实导师的研究可不仅限于进化奥义领域，在炼金术领域，导师的成就同样非同小可！刚刚导师只说他的返祖克隆学术需要考验，可没说炼金术知识哦！”

    “啊？”

    雷洛意外之色，看了看无双后，又看向古博。

    接连被无双吹捧，古博看着雷洛满脸渴求样子，不禁飘飘然道：“炼金术不过是门小学科，年轻的时候我到芬兰公国游历，学习了一些，算是有所造诣，你要是有兴趣的话，等学完基础启蒙知识后，可以教你一些。”

    “谢谢导师！”

    雷洛欣喜道。

    “吃饭吃饭！”

    古博不再多说，自顾自大快朵颐起来。

    众人吃着涟漪师母精心烹饪的美食，连连称赞。

    看着大厅其乐融融众人，想到自己以后也将成为其中的一员，雷洛心底一暖，这位古博导师虽然刻板严厉，说话刻薄，却也有着自己独特魅力。

    尊师重道，薪火相传！

    “以后自己一定刻苦学习，通过不懈努力，获得导师的承认，让他心甘情愿把学术知识传承给自己！”

    心底感动，雷洛接过涟漪师母递来的鱼子酱，抿住嘴唇，暗自发誓。