“我想了那么多种可能会是谁伤害了季忆，我唯独没想到，会是你！”
　　贺季晨越说，心底越怒，他左右环顾了一圈，随手拎了一个落地台灯，冲着地上的韩知返，就不分青红皂白的狠狠砸了上去。
　　落地台灯，结结实实的砸在了韩知返的身上，疼的他身体蜷缩了起来，他猛烈咳嗽了好一阵儿，才喘气不稳的气息，看向了贺季晨：“对不起，晨哥。”
　　“你别跟我说对不起，我不接受！”贺季晨恼怒的转了身，背对上韩知返。
　　“晨哥，是真的很对不起，我其实好早之前，就想跟你说了，我只是抱着一丝侥幸的心理，盼着你或许永远都查不到……”
　　“我让你闭嘴！我说了，我不接受道歉！”
　　“晨哥，我是真的没想伤害小忆的，那次的事情，真的是一个意外，就是因为那次无故牵扯了小忆，我才愧疚，才在后来，无偿给小忆做了那么多投资，我是想着补偿小忆的，晨哥，真的对不起……”
　　“韩知返，你觉得道歉有用吗？”比起刚刚戾气十足的语气，此时贺季晨的声音，平缓了许多，但也冰冷了许多。
　　这种轻又冰的声调，让韩知返心底蓦地有些发慌，他是真的在意贺季晨这个兄弟，所以他想都没想，就开了口：“晨哥，我是有苦衷的，我知道，我碰了你的底线，惹你生气了，但是我真的不是有意伤害小忆的，我是冲着程未晚过去的，你是知道的，我妹妹，我亲生妹妹离离在我大一那一年，惨死在手术台上的场景，我妹妹当时才十八岁啊，刚过完成人礼没一个月就死了，我永远都忘不掉那一幕，我后来才知道，害死我妹妹的人是程卫国，程未晚她是程卫国的女儿，父债子还，天经地义，我要让程卫国加注给离离身上的痛苦，让他女儿也尝一尝，所以我才追的程未晚，我才给她每天都送一束花，我才在那一晚安排了那一场英雄救美……”
　　贺季晨眼底的怒意，还未消散，但他却没再说话。
　　“对于小忆，我真的真的很抱歉，你怎么打我，怎么罚我，我都没意见，但是晨哥，离离是我妹妹，我从小到大都宠着的妹妹，她被人那么生生的害死，我不能什么都不做……”
　　-
　　许是在出租车上，幻想的那一幕幕太美好了，乘坐电梯，上楼的一路上，程未晚的心情都是飞扬的。
　　她来过韩知返的公司，很多人是认识她的，她从电梯里一出来，韩知返的秘书就跑了过来：“程小姐，你怎么过来了？”
　　程未晚看秘书的神情有些不对，以为是韩知返出了什么事，急忙关切的出声：“怎么了？发生了什么事吗？”
　　“是贺总，他气冲冲的闯进了韩总的办公室，好像还动手打人了，我们都不敢进去，您快过去看看吧……”
　　秘书的话还没说完，程未晚就冲着韩知返的办公室跑去。
　　跑了两步，她意识到自己现在有了身孕，将小跑变成了急速的走。
