    “叮”一声，直达顶层的银色电梯缓缓移开了门。

    纪由乃怀中的四套竹简因年代久远，发脆易断。

    她被姬如尘横抱在怀剧烈挣扎，已经折断了好几根。

    然而，这厮怎样都不放她下地。

    姬如尘的身后，他的经纪人，也就是穿的花里胡哨的花臂黄毛胖子瞠目结舌的看着眼前的这一幕，“你……你们……认识啊？”

    “对啊。”

    “不认识！”

    纪由乃和姬如尘异口同声。

    “小孩，你这样，我很伤心，你不乖了，再也不是我的小可爱了。”

    “……”纪由乃无言以对。

    因为有不相干的普通人在，纪由乃没法动用灵力瞬间行移到别的地方，一脸生无可恋的模样，又动弹不得，见姬如尘抱着她出了电梯，朝着她家大门口走去。

    倏地想到还在家等她的流云，扯着嗓子就高喊一声——

    “小云！救命！”

    话音落，仅三秒，公寓的双开密码防盗门从内被打开，一个穿着暗红色骷髅T恤，黑色运动裤看起来冷血无情的可怕红瞳少年从里走出。

    “小乃？”

    流云紧锁眉头，见一个戴着鸭舌帽、墨镜、口罩，遮的严严实实的高大男人抱着纪由乃不撒手，二话不说，眸光森厉，气势汹汹冲上前，抬腿一个狠厉的飞踢，朝着男人的腹部扫去！

    姬如尘悠哉的横抱纪由乃，一个华丽优雅的旋身，躲避开，动作流畅，轻松随性。

    “欸！这怎么还动手踢人了？”花臂胖子指着流云，掐着嗓子不满道，“你俩愣着干什么？帮忙啊！”

    随即，两个保镖一见有人动手，齐刷刷冲流云而去。

    但流云说是急那是快！反手两巴掌，直接把两个保镖扇到了地上，

    “废物。”不屑道。

    “亡灵，是我。”姬如尘心知眼前的少年下手狠绝，不是开玩笑的，无奈，放下了纪由乃，取下了口罩和墨镜，魅惑动人的勾魂眼眸妖魅的弯起，勾唇笑道，“这些人小胳膊小腿的，脆弱，你下手轻着点儿。”

    流云怔怔的看着姬如尘那张熟悉又陌生的绝世脸庞，敛去眸底煞气弥漫的怒意，快速上前和姬如尘兄弟似的碰肩拥抱，“你怎么在这？”

    “搬来这住了，就在你们楼下。”

    纪由乃黑人问号脸，姬如尘就住在楼下？

    因为糊里糊涂就被坑结血契的事，纪由乃对姬如尘“意见”很大！

    想到宫司屿和自己住顶层。

    喜欢“搞事”的姬如尘就住在楼下。

    万一宫司屿和姬如尘来了地球火星大碰撞……

    感觉要完。

    趁着流云和姬如尘在那叙旧，纪由乃一脸郁闷的抱着怀中竹简，贴着墙，偷偷摸摸的准备先进家门藏起来，但是，姬如尘的目光好像就定焦在她身上似的，立马跟了上来，长臂搭在她的肩膀上，柔媚妖孽扶着脸道：“小孩，你不请我进去坐坐吗？你这么绝情的吗？人家千里寻亲，跨越山和大海才……”

    “停！”纪由乃打断，没辙，“进来记得换鞋。”话落，一溜烟先窜进了门。

    姬如尘勾唇浅笑，在流云替他拿拖鞋的时候，转身，朝着自己的经纪人费曼道：“你，和他们两个，该干嘛就干嘛去，楼下的钥匙给我就行，今天，我哪儿都不去了。”

    费曼就是gay里gay气，男鸭嗓的花臂黄毛胖子经纪人。

    站在门口，费曼往玄关内豪华万分的高端跃层公寓内望了一眼，猜不透方才的少女和少年是什么关系，但他知道，能住在顶层这种豪华公寓里的，绝不是普通人。

    “阿尘，晚上七点还有明星慈善晚宴要参加，你还要跑通告，你今天行程……”

    “全推了，不去！”

    姬如尘准备关门，门却被费曼的大肚子顶住。

    “签约的时候可是说了的！暂时不能有绯闻谈恋爱，你和那女孩子是……”

    “你祖宗我单相思不行吗？麻溜的滚！”

    姬如尘抬起一脚，踹上了费曼的啤酒肚，“砰”一声就把门给关上了。

    随后拿下鸭舌帽，迷人万分的撩发，穿上拖鞋，悠哉悠哉的步入，开始晃悠。

    “亡灵，你们小日子过得不错啊，傀儡佣人，改明儿我也自己做几个去，傀儡……可比人好用多了。”

    宫司屿、白斐然都没回来，临近下午四点，天也没黑。

    此刻的家中，就只有纪由乃、流云、姬如尘，还有阿骨和一群傀儡人偶做成的佣人。

    都不是寻常人，所以对话，也十分的诡异微妙。

    “怎么来帝都的？”

    流云和姬如尘并肩步入客厅，一边问，一边在沙发坐下。

    纪由乃坐在地毯上，正默不作声的拼着被折断的古老竹简，全程无视姬如尘。

    不过，姬如尘似故意想逗弄她，时不时的会撩起她的长发，绕在修长的手指上把玩，真的是越不让他做什么，他越是要做，贱贱的。

    “离岛时，我拖了口阴木棺材，逮了条座头鲸，将棺材绑鲸鱼身上，睡棺材里，在海上晃荡了半个月，最后上了陆地，一路找人打听帝都在哪个方位，就这么来了呗，不过小孩，找你可真难……”因为姬如尘初入帝都时，纪由乃并不在帝都。

    姬如尘风骚的翘着二郎腿，靠在流云的肩头，饶有兴致的注视着纪由乃后背的漂亮纹身，是他没见过的，但看起来，绝不是普通纹身。

    抓鲸鱼，睡棺材，飘海上，这种馊主意，也就只有姬如尘能想到了。

    纪由乃回眸瞪了眼“娘炮尘”，扯回了自己的长发，没好气的问了句：“你怎么混成大明星了？”

    “因为我美啊！”姬如尘捧着自己柔媚妖孽举世无双的美人脸庞，沉浸在自恋中无法自拔。

    “……”

    “尘君，既然来了，那就留下一起吃晚餐吧，小乃做的饭菜，很好吃。”

    流云突然开口。

    闻言，纪由乃不可思议的瞥向他，眨眼，一脸的不可思议。

    “你还要留他吃饭？”

    “为什么不呢？来者是客。”流云似乎有意向着姬如尘，“家里食材不够，小乃，你晚上做什么菜？你写下来，我出去替你买。”他还给姬如尘和纪由乃故意制造出了单独相处的机会。

    家里食材的确不够，心想着晚上宫司屿会回来吃饭，纪由乃无奈，列了份清单，就见流云带着一个傀儡男佣，出门了。

    偌大的跃层公寓内，一时间，就只剩纪由乃和姬如尘两个“大活人”。