    不灭魔帝没有求饶，作为深渊巨魔一族的大帝，他杀戮无数，可从未畏惧死亡。

    而且他十分清楚，即便求饶也没用，林天是不可能放过他的。

    与其求饶，还不如试图逃走。

    唰唰！！！

    不灭魔帝的那一尊身外化身拦在前面，本尊试图穿梭离去。

    若是牺牲一尊身外化身可以逃走的话，再大的损失他也愿意承受。

    可作为本人，他十分清楚自己是没啥希望逃走的。

    “有点骨气，可惜……”

    林天摇头，只手破开虚空轰向了不灭魔帝的身外化身。

    盘古仙手轰击在身外化身的身上，只是一瞬间便撕碎了不灭魔帝身外化身的身躯。

    这一次，林天可没留手，完全是全力爆发。

    瞬杀不灭魔帝身外化身之后，攻击趋势不减，继续攻向了不灭魔帝本尊。

    不灭魔帝的本尊与身外化身的实力差不多，但一身防御神器，防御能力不是身外化身可以比拟的。

    然而，林天的攻击降临，不灭魔帝耗尽全力，也只堪堪挡住。

    轰隆！！！！！

    一击之下，不灭魔帝被打入地下。

    紧接着，一缕剑光降临，落在了不灭魔帝的身上。

    那是真仙绝技斩仙剑！

    “永夜魔轮！”

    不灭魔帝让仙器永夜魔轮防御在自己身前。

    然而永夜魔轮之前已经被他完全透支了潜力，如今早就不复仙器之威。

    噗嗤一声！

    剑光划过永夜魔轮，永夜魔轮竟然被一击斩断，而不灭魔帝的身躯也被斩仙剑划过，连同神魂一并被斩开。

    不灭魔帝号称不死不灭，其不灭魔体十分恐怖，可接连受到重创，又遭遇了真仙绝技斩碎灵魂，再强大的体质也无法让他活下来。

    “我不灭魔道终究无法不灭！”

    不灭魔帝苦笑一声，意识渐渐丧失，只留下一具尸体躺在大地深处。

    另一边。

    太乌神尊满脸惊恐。

    林天目光转移过来，笑看着太乌神尊：“太乌神尊，刚才你若是趁机逃的话，或许有万分之一的机会逃走，可惜你太畏惧了，放弃了这万分之一的机会。堂堂宇宙大帝第十重的强者竟然畏惧死亡，畏惧冒险。可笑至极啊！”

    “林天大人，只要您不杀我，我可以透露一个大秘密作为交易，如何？”太乌神尊咬牙道。

    “噢，什么秘密？”

    林天突然有些好奇了。

    “是关于我族神演至尊的秘密，他不是普通的至尊，神演至尊身上有着大秘密，整个妖族知道这个秘密的人不超过十个！”太乌神尊说道。

    “说吧，我可以不杀你！

    林天保证。

    “好，那我说！”太乌神尊道：“林天大人应该知道太古仙地的具体位置是我们妖族发现的，而且在很久之前，神演至尊就推演到了太古仙地的位置。可其他大族都推演不到，为何神演至尊却如此逆天，连太古仙地出世之地就可以推演出来？真正的原因是神演至尊其实也是转世者，而且并非我们这个宇宙的转世者，而是仙之文明的转世者。神演至尊掌握着仙之文明的推演仙术，而正是因为他的仙之文明转世者身份，才会因为一出世就遭到宇宙本源压制，双眼不见不光明，那不是修炼幻灭神眼导致的，而是他的身份导致的。”

    “仙之文明大能转世？”

    林天顿时惊讶。

    这个消息的确很劲爆，完全超乎了他的想象。

    “你是怎么知道的？这个秘密应该是神演至尊的终究秘密才对！”林天问道。

    “林天大人，因为神演至尊天生拥有仙魂，这是我们金乌一族高层记录下来的秘密，我的太祖爷爷便将这个秘密记载了下来，留在了族谱之中。”

    太乌神尊如实道。

    “原来如此！”

    林天点点头。

    “林天大人，这可是一个大秘密，我已经全盘说了出来，是不是可以走了？”

    太乌神尊道。

    “走？”

    林天冷笑，一只手攻了过去。

    轰隆！！！

    恐怖的仙威从林天的手中爆发出来，仅仅一击便彻底重创了太乌神尊，并且用仙魂之力从太乌神尊的身上抹去了幻灭神眼的瞳力。

    “林天，你说话不算话！！！！！”

    太乌神尊怒吼。

    “不，我一向说话算话。我说了不杀你，但没说不可以重创你。至于重创你之后，有没有其他人杀你，我可就管不着了。我总不能为你挡住敌人，必须保住你的命吧？”林天笑道。

    远处的天渊神帝立马会意了，瞬移了过来。

    “不，天渊神帝，你不能杀我，否则神演至尊会杀了你的！”

    太乌神尊惊恐道。

    “若是神演至尊知道你暴露了他的秘密，第一个杀的人肯定是你！”

    天渊大帝冷声道。

    太乌神尊已经重创，自然远不是天渊神帝的对手。

    几个呼吸之后，天渊神帝站在了林天的面前，奉上了天空神鉴：“师尊，太乌神尊已经死了！”

    “天空神鉴，不错的神器，你自己拿着吧！”

    林天摆摆手。

    “多谢师尊！”

    太乌神尊激动道。

    对于这宇宙排名前十五的至尊神器，他可是十分渴望的。

    当即，太乌神尊便坐地炼化起来。

    林天和肖欣儿收拾了一下战场，有价值的宝物一一收了起来，至于一些破碎的神器，则放弃了。

    地球之外的星空。

    神演至尊身上猛地爆发出一股冷冽的气息，那气息之中充满了无尽杀意。

    “神演至尊，到底发生什么事情了？”

    虚空至尊问道。

    “太乌死了！”

    神演至尊开口道。

    “什么，太乌身上有天空神鉴，还有你赐予的幻灭神眼的瞳力，就算遇到了半步至尊强者，也有一定的把握斩杀对方，怎么会陨落在太古仙地？”虚空至尊露出不可思议的神色。

    “看来是我小瞧了人族的那个守护灵！”

    神演至尊叹息道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

