    “各位，抱歉，我来晚了。”

    一道霞光闪过，孙得胜出现在高位前，脸上带着歉意。

    “请坐。”

    梦可馨没有询问原因，邀请了一声。

    “好。”

    孙得胜点了点头，笑着坐下，眼底深处闪过一丝怒色，他昨夜寻找了一夜，也没找到江枫的踪迹，肺都差点气爆了。

    比赛场地中。

    一群炼丹师正在冥思苦想，进行推演，到底需要哪两味药草，才能炼制更好的凝气丹。

    其实大夏现在已经流传了十多种凝气丹，用药、用量、如何炼制都大同小异。

    而这个丹方上的凝气丹，与大夏的凝气丹，迥然不同，相同的药草只有两株。

    他们完全无法按照原本凝气丹的药草，进行补全，只能重新推演。

    无论是炼丹君侯、还是炼丹天王，全都陷入了困境，绞尽脑汁，脑海不断尝试各种药草的可能性。

    他们没有进行试验。

    因为机会只有三次，不能随便浪费。

    林宇将三种丹方全部记下，为了夺第一名，他决定炼制真元凝气丹。

    为什么不炼制混元凝气丹，因为太过惊世骇俗了，一旦炼出，可能会陷入危机。

    因为太古圣丹太过罕见了，效果远超当代的极品圣丹，若知道他能炼制太古圣丹，那些仇视大夏的外族，肯定会闻风而动。

    也许上古圣院都会出动。

    做出决定后，林宇开始炼丹。

    他炼丹没有任何师父传授，手法生疏、速度慢，火候感知不够细腻，虽说有七天七夜炼丹，也不能保证真能炼制出来。

    毕竟可能会失败，重新炼丹。

    所以他没有等其他炼丹师行动，自己便先进行了。

    他先去药材区，取了需要的药草、灵泉、真髓等。

    见林宇第一个来取药材，梦可馨、孙得胜、木长老、丹辰子等人满是惊诧，眼里充满了好奇。

    想看看这个在第一关炼制出极品圣丹的青年，取走了什么药材，能否在第二关拔得头筹。

    林宇没有在意他们的目光，自顾自回到了308号席位，忙碌起来。

    “宇天，厉害啊，老头我还没想明白呢，你就开始炼丹了。”

    胖老头感叹。

    “宇小子，你师父到底是谁，你这配药速度，我感觉至少是炼丹圣人才能教出来。”

    黝黑老妇惊呀。

    “他这么强吗？”

    梦彩云美眸中泛起异光，一眨不眨地望着林宇。

    “哼，速度并不代表一切，等我炼制出极品凝气丹，你就知道什么叫手下败将。”

    金天鸿冷冷盯着林宇，眼里满是自信。

    “他真这么厉害吗，才过十来分钟，就想明白加什么药草了？”

    “这速度比一群炼丹天王都快，不会是哗众取宠吧。”

    “炼制出极品圣丹的炼丹天骄，思维果然与我等不一样。”

    参与考核的一群炼丹师见状，众说纷纭，有惊叹，也有怀疑。

    在许多人注视中，林宇开始了炼丹，加药草、加灵泉、加地乳，控制异火火候。

    时间一分一秒过去，转眼一天一夜过去了。

    许多炼丹师还在思考加那两种灵药，并没有行动，时不时将目光投向林宇，想看看他能否成功。

    梦彩云、金天鸿等人也慢慢开始配药，进行第一次炼丹考核。

    清晨。

    霞光四溢，四周彩虹漫天，云雾缭绕，景色美到了极点。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸，响彻整个广场，一朵蘑菇云缓缓升起，黑雾笼罩，极为可怕。

    所有人的目光都被吸引了，向着声源处望来，看到浑身焦黑的林宇，全都笑了。

    “哈哈，炼丹失败了。”

    “这就是欲速而不达，想十来分钟，就想补全丹方，太可笑了。”

    “还以为他是一名炼丹天骄呢，谁知道这么废，炼丹居然炼爆炸了。”

    一些讥讽声适时响起，有些是处于嫉妒林宇，有些是看不惯林宇出风头。

    梦可馨、孙得胜等高位之人摇了摇头，满脸惋惜，看来这个寄予厚望的青年也失败了。

    梦彩云望了一眼，便继续炼丹了。

    金天鸿完全沉浸在炼丹中，丝毫不受外物影响。

    “宇天，你没事吧。”

    胖老头扭头望来，有些担心。

    “没事，只是没控制好火候。”

    林宇露齿一笑，并没有气馁，这是他第二次炼丹，而且还是炼制品质超过极品圣丹的真元凝气丹，失败太正常了。

    “小心点，别急，一步步来，每年都有不少炼丹师死于炼丹。”

    黝黑老妇好心提醒。

    “谢谢，我明白的。”

    林宇整理了一下面容，也没在乎焦黑的衣裤，直接去取药材。

    他要争分夺秒将真元凝气丹炼制出来。

    “不错，这种不惧失败和危险的精神，值得鼓励。”

    木长老赞赏地点了点头。

    时光如水，转眼又两天过去了，这次林宇炼丹更小心，没有那么急切，可最后还是失败了。

    炼丹对于火候的控制要求太高了。

    他若是用自己能随意控制的太阳神火，早就炼出真元凝气丹了。

    问天宗提供的异火，短时间难以掌控，才导致失败。

    木长老摇了摇头，原本他很看好这个青年，谁知道一再失败。

    梦可馨、陈得胜等人面无表情，毕竟失败的人又不止林宇一个，没有特别在意。

    第五天中午，艳阳高照。

    一道璀璨无比的光芒，从2号炼丹师的丹炉冲出，芬香扑鼻，荡漾于整个广场。

    “成了！我炼制出了极品凝气丹。”

    金天鸿激动大吼，神情极为亢奋。

    梦可馨、木长老等人全都站了起来，面露喜色，朝2号席位走来。

    孙得胜一脸欣慰，站起身来，嘴角浮出笑容，跟在后面。

    几人接过犹如蓝玉般的凝气丹，露出满意的笑容。

    “2号炼药师金天鸿，炼制出了极品凝气丹，用时五天，当前排在第一。”

    梦可馨当场宣布。

    “师尊，我说过第一是我的，我做到了。”

    金天鸿望着孙得胜，很是开心。

    “不错，没丢为师的脸。”

    孙得胜赞叹点头，极为自豪。

    四个小时后，青龙学院的炼丹天王，也成功炼制出了凝气丹，可惜品质只是上品。

    六个小时后，梦彩云也成功了，品质也是上品。

    随着时间推移。

    胖老头、黝黑老妇等一众天王炼丹师，相继炼制成功，有的是上品，有的是中品，还有下品。

    当然也有不少炼丹师三次都失败，直接出局。

    太阳东升西落，转瞬来到了第七天，也是最后一天。

    目前排名第一的还是金天鸿，第二名是青龙学院的天王，第三名竟是黝黑老妇，第四名是朱雀学院的长老，第五名是梦彩云。

    比赛场上，只剩下了三十来个人，而林宇便在其中。

    经过两次失败后，他更为小心，速度也慢了下来，因为这是最后一次机会了。

    “你们猜他还会失败吗？”

    “应该会把，我看他炼丹的手法太过生疏了，感觉就像新手一样。”

    “也许他第一关炼制出极品圣丹，是曾经见过回元圣丹的完整丹方，才能成功，现在没有凝气丹的丹方，就不行了。”

    “别太早得出结论，还没到最后一刻，一切都是未知。”

    一些人对林宇议论纷纷。

    中午时分，距离第二关结束，还有几个小时。

    “轰！”

    在万众瞩目中，林宇的丹炉又炸了，这次比第一次更狂暴，带着电闪雷鸣。

    “哈哈……又爆炸了！”

    “第二次炸丹了，这人到底会不会炼丹啊！”

    不少人哄笑，前俯后仰。

