    一望无际的海面上，苏重独自一人驾驶渔船飘荡。远处皇家港所在岛屿只是一个小点儿。

    如果再远一点儿，他就会彻底失去方向。

    把特制饵料抛洒入水，苏重收拾好渔网，坐在船头休息。

    “希望这些药水，能像之前钓鱼时那样起作用。”

    为了这次出海，他花光了过去三天积攒的所有钱财。如果今天毫无鱼获，他就只能饿肚子了。

    船只随着海水荡漾，让苏重有些眩晕，他只能努力去适应。

    “权当为以后出海做演练了。”苏重悠然想道。

    “不知道阿兹特克金币能有多少本源。”

    自从来到这个世界，他就一直在思考如何掠夺本源。最终，他把目标放在了那些神奇物品上。

    诅咒的金币，不老的泉水，这些神奇物品应该有着足够的本源吧。苏重不太确定。

    休息片刻，他从船舱底部拿出一根灰色圆木棍。

    木棍长度不到一米半，表面光滑泛着油光。是他专门搜集，暂时用于十字剑练习。

    他已经试验过所掌握的超凡手段，结果全都无法奏效。

    明明有海洋女神，也有黑巫术，为什么就不能修炼内功仙法？

    好在他不是第一次面对这种情况。

    这个时候，前身记忆中那些凌乱模糊的十字剑法就起到了作用。

    据说这些十字剑法来自十字军东征时期，能够斩破邪恶，对付诡秘巫术尤其有效……嗯，大概！

    反正苏重是没看出有什么特别。只能算是一套不错的杀伐剑法，还是残缺版的。

    “有总比没有好。”

    他站在不算宽敞的木船上开始练习。这同样是在为将来出海战斗做准备。

    十字剑法适用于陆地，想在船上自如使用，需要改动。

    之前三天，他已经把脑海中剑法内容梳理完毕。

    今天出海，除了捕捞鱼获，还要试验十字剑法。

    “希望能像前身祖辈们吹嘘的那样神奇。”

    进步刺击，进步上撩，进步下劈，进……进不了步了。

    再进步，他就掉海里了！

    “招法还算凌厉，步法就太过呆板了。”

    不断进步攻击，更加适合战场搏杀。但对于海上战争，显然更需要灵活转圜。

    正想着改进招式，一抹银光飞快掠过眼角。

    有鱼？！

    ……

    皇家港

    当苏重满载而归时，顿时吸引了某些人的注意力。

    老鲍德温一脸懊恼的来到船边：“我今天应该出海的。”

    他把船租赁给了苏重，本以为轻松获得一笔报酬就已经够惊喜。

    可看到苏重的收获，他顿时满心后悔。

    好几条珍贵鱼类，随意堆放在一堆普通鱼中。真是个什么都不懂的外行！

    要是我能有这些收获就好了！老鲍德温不无嫉妒的想着。

    “如果你能够把它们妥善处理掉。所得十分之一将会是你的报酬！”

    苏重可不知道售卖门道。但老鲍德温显然知道，他是个老渔民。

    十分之一的报酬不少。但这让能让苏重省却大量时间。

    “交给我吧！”老鲍德温惊喜的两眼放光，没想到还有这种好事！

    苏重跳上码头，找了处背光位置安静等待。

    老鲍德温不愧是经验丰富老渔民，把堆满船舱的鱼类快速分门别类。

    接着和几个等在港口的商贩议价。很快就把普通鱼货售卖干净。

    他又把其中几条特殊鱼类单独拿出来，找到几位穿着干净，类似管家仆役的人出手。

    只用半个小时，苏重带回来的一船鱼就售卖干净。

    他拿着一个小布袋来到苏重面前。

    “这是您的收获，安格列牧师。”他满脸不舍的把布袋递给苏重。

    心里再次后悔，如果今天出海的是他，那这些钱就都是他的了。

    往日里，他一连出海三天，也不一定能有如此收获。

    苏重从里面数出三枚先令递给鲍德温：“这是你的报酬。”

    看着老鲍德温眼中的羡慕，苏重突然开口“我从未做过渔夫，我甚至认不清鱼的种类。但我能得到大量鱼获。因为我有秘诀。”

    “是什么！”老鲍德温脱口而出。旋即警醒，这不该问！

    “我不会告诉你，但我会雇用你，只要按照我的吩咐去做，你也能像我一样捕捉大量鱼类。而其中的一半，都将属于你。”

    “告诉我你的答复，老鲍德温。”苏重信心十足。

    比起起早贪黑，收获不定。苏重能给的更多。

    “我干了！”老鲍德温学着皇家港的士兵欢快行礼。

    “如果你能拉拢其他人入伙，你将获得更多。我只要一半收获！”苏重把再次开口。

    “听从您的指令！”老鲍德温双眼几乎要冒出绿光。

    特殊药水效果卓著，苏重有足够底气雇佣鲍德温。

    这样就可以摆脱重复劳动，把更多时间用于改造十字剑法。

    不过，我首先需要有一把真的剑！

    ……

    铁匠铺

    “安格列，今天收获怎么样。”威尔顺手把长剑扔进木桶。他刚刚完成今天的剑术练习。

    真是勤奋啊，怪不得日后能成功周旋于众多海盗。

    不过，威尔的剑术来自于每日苦练。

    那海盗皇帝伊丽莎白斯旺小姐的剑术从哪里来的。

    从一位贵族小姐快速变成一个合格的海盗皇帝，这可真是天赋异禀！

    苏重不得不怀疑，这里面是不是有什么神秘力量。

    “我需要一柄剑，一柄适合海上使用的剑。”苏重把刚刚到手的钱袋扔给威尔。

    “这么多，大丰收啊！”威尔颠起钱袋翘了翘嘴，旋即好奇问道：“牧师还需要长剑？”

    “我来不是让世间享太平，我来是让世间动刀兵。”苏重神秘一笑：“信仰高于一切！”

    这句话出自哪里他都不知道。嗯，他只是觉得这么说更拉风……大概？

    威尔一脸的莫名其妙。果然牧师先生还是那么神神叨叨。

    “对了，给我一把斧头，钱从那里面扣除。”苏重随手拿起旁边的一把斧头道。

    “不用付钱，算我借给你的，用完还给我就好。”威尔爽快道。

    “不需要告诉布朗先生？”苏重转头看向躺在角落里呼呼大睡的某铁匠。

    苏重上次来的时候，他就毫无存在感的窝在那里，抱着酒瓶子睡觉。

    现在看过去，他练动作都没变，好似一只躺在那里一样。

    “如果他能有反应的话。”威尔耸了耸肩。

    自从来到威尔出师后。这位布朗先生就彻底放飞自我。

    有威尔这个苦力在，他干嘛还要费劲干活？每天吃了睡睡了吃，身体一直在横向发展。