    第274章点外卖

    “男人做家务怎么了吗？”林萍马上道。“再说了，谁说他没有工作？”

    “哦？他有工作啊原来？”林大嫂道。“做什么的？”

    又回到这个林萍不愿意回答的问题上了。

    “他……”林萍一时语塞。

    “他在一家集团当保安。”顾影直接开口说了出来。

    林强一家听了，面上先是一愣，然后林大嫂便“噗呲”笑出声来。

    当保安啊，还不是个不入流的工作，难怪看这林萍支支吾吾的不敢开口。

    这下，林萍的脸色更尴尬了。

    “我当是干什么，原来是做保安呢？”林大嫂笑道。“当保安能挣几个钱？小影你也太不会选人了！”

    “是吗，我觉得当保安也没什么不好，挣得钱反正也够花。”顾影面无表情道。

    这个时候，墨秦风已经扔完垃圾回来，就看到客厅里的所有人顿时对他投来奇异的目光。

    墨秦风却只是淡淡扫了众人一眼，什么也没说。

    “姨妈，我好饿啊，什么时候吃饭啊？”林天突然问。

    这个时候，墨秦风才道：“妈，我刚才顺手给你们点了外卖，估计快到了。”

    听到这句话，林强一家人的脸色马上就又沉了下去。

    “哎，你们家这女婿饭也不会做吗？我们大老远过来就请我们吃外卖？”

    林大嫂第一个表示不满。

    “不好意思啊！”顾影突然站起来，面色冷冽。“请你们体谅一下，我老公每个月在外面当保安很辛苦，能请你们吃外卖已经不错了。”

    这家人她现在是越看越不爽，于是顾影决定开始摆烂。

    见女儿这么一站起来，林萍马上也跟着道：“对啊！我女婿平时这么辛苦，又去接你们，哪里还来得及做饭啊，随便吃点就得了！”

    “话可不是这么说的啊阿萍！”林强不满道。“这就是你家的待客之道？请客人吃便宜外卖？”

    “就是啊，外卖多不干净，吃坏肚子了你负责？”林大嫂也道。

    “叮咚！”

    这个时候，门铃响了。

    “外卖到了，我去开门。”顾影没好气说了一句，便走过去给人家开门。

    一开门，就看到一辆路虎停在1号别墅门口。

    然后赵丰庆就从驾驶座上跳了下来。

    一看到顾影，他就笑着迎上来：“墨夫人，您好，我……我是来给墨先生送外卖的。”

    ？

    隐仙居厨师长兼老板赵丰庆，亲自来送外卖？

    啊这……

    不等顾影说完，赵丰庆就打开后座车门，把上面的外卖一份份拿了下来。

    隐仙居位置离鹿鸣山庄并不算远，开车很快就能到。

    所以，赵丰庆把菜品做好后，直接就把菜品装进了食盒，亲自开车送了过来。

    “那……那你快进来吧。”顾影赶紧把人迎了进来。

    赵丰庆一边点头哈腰，一边拎着那精致古朴的中式食盒，走了进来。

    赵丰庆一进来，就笑着跟客厅里的众人打招呼。

    “各位好，各位好。”

    赵丰庆一边礼貌寒暄，一边走到餐厅，把手里的食盒放到了桌上。

    林萍看着赵丰庆，是越看越眼熟：“哎，我是不是见过你啊？”

    (本章完)

