
　　林克在村子的旅店里住了一宿。

　　普尔亚的提议林克没敢答应，虽然普尔亚从年龄上讲，已经是百岁老人了，但生理上，普尔亚此时不过是一个小萝莉。

　　林克怎么可能和小萝莉睡在一起？

　　他又不是小正太。

　　和桔梗睡一起还差不多。

　　第二天早早醒来，林克没有去研究所等待，而是哈特诺村里瞎逛悠。

　　逛着逛着，他就走出村子，来到了一处小树林。

　　刚进树林，就听到了猪猪的怪叫声，同时还有女孩子的惊呼声。

　　林克眉头一皱，突然想起来了。

　　记得在游戏中，哈特诺村下方的小树林里有一对不怕死的姐妹，为了寻找到生命松露，在大陆的各个树林晃荡，而且运气极差，每次都会被猪猪敲晕。

　　林克在游戏中救过这对姐妹好几次。

　　但这对姐妹从来不给谢礼的。

　　在其他地方救了人，别人是会给谢礼的，比如什么蔬菜汤了，宝石了。

　　尤其是双子驿站的那个小姐姐，你只要是第一次跟她对话，她甚至会无偿给你一瓶速速药。

　　诶，这对姐妹就什么都不给，每次跟她对话，就说生命松露巴拉巴拉的……23sK.com

　　抠得很！

　　不过，抠归抠，人还是要救的。

　　那可是两条人命。

　　这里不是游戏世界，她们被敲晕了，会等着你去救。这里敲晕了，不去救，她们只会死路一条。

　　人生在世，不是做什么事情都要苛求回报的。

　　人嘛，有时候大度宽容一点，或许能活得开心一些。

　　林克从四次元口袋中掏出长剑，跑向林中，果然在斑驳的光影下看到了两只猪猪，在两只猪猪的脚边，还昏迷着两个背着包包的女孩。

　　林克并没有刻意掩藏自己的动静。

　　他刚靠近，两只猪猪就看到了林克，没有多少智商的它们立刻怪叫，举着手中的木棒冲了过来。

　　林克笑。

　　御起疾风剑术，踏前斩施展，身形飘逸，笨笨的猪猪根本不懂什么剑术，林克颇为朴实无华地施展踏前斩，一剑两刃从两只猪猪的缝隙间穿过。

　　当他收剑而立，两只猪猪已经化作烟雾消散。

　　原本林克作为勇者的体质就非常强大，现在又加上疾风剑豪的剑术，二郎神的战斗经验，凤求凰剑仙的剑道真理。

　　别说了，要不是剑的材质不允许，而且林克的体质也没有神明那般强大，不然林克完全能把二郎神和凤求凰剑仙的技艺施展出来。

　　神明级别的技艺，灾厄加农真是分分钟就能消灭。

　　可惜，以上都存在假设中。

　　林克在这个世界再怎么强大，也不过是勇者级别的强大，和二郎神，凤求凰剑仙那种强大根本不能比，所以只能用用二郎神和凤求凰剑仙的战斗经验。

　　至于技艺，就只能用用疾风剑豪的疾风剑术了。

　　以林克的体质，要使用疾风剑术还是可以的——只是无法在这个世界刮起宛若台风一般的狂风而已。

　　毕竟身体里已经没有了疾风之力。

　　林克此时也不是乱入的疾风剑豪的角色。

　　消灭了两只猪猪，林克来到昏倒的两姐妹身旁，抱起她们放到比较平稳的草地上。

　　微风袭来，树叶沙沙作响。

　　太阳在林间投下斑驳的光影，林克坐在一边的树墩上，等待着两姐妹醒来。

　　不知道海利亚人的体质是不是要比地球人的体质好，林克坐在树墩上没等多久，两姐妹就捂着脑袋缓缓醒了过来。

　　“嘶——好疼好疼……”

　　“唔，头好晕。”

　　林克见她们醒来，微微一笑，道：“你们醒了。”

　　两姐妹似乎被吓了一跳，惊讶地看向林克，“哇！帅哥你谁？！”

　　林克微微一笑，“我叫林克。你们不知道外面很危险吗，两个小女孩就这样出来，刚刚要不是遇到我，你们已经成为怪物口中的食粮了。”

　　“那两只怪物是被你消灭了吗？”娜茨捂着头看向周围。

　　她没看到波克布林的身影了。

　　玫古道谢，“好，好厉害！谢谢你救了我们。”

　　道谢完，她又埋怨自己的姐姐娜茨，“都是姐姐说要来找什么生命松露了，如果不是遇见你，我们真的要死了。”

　　娜茨道：“果然寻找生命松露就是要带上赴死的觉悟啊！”

　　看着娜茨一脸激昂的神情，林克一头的黑线。

　　这妹子还是没有认清楚刚刚的危险性啊。

　　这要不是林克恰巧晃悠到这里来，她们两个可就真的死掉了！

　　“你知不知道刚刚就差点死掉了啊？”林克忍不住说道。

　　在游戏里，你没法和这两姐妹交流，因为程序设定就是哪样，不管你怎么和她们对话，都是翻来覆去的那句话——要找生命松露，就算死了也不怕。

　　现在林克可以和她们好好聊聊，自然要好好说说，最好能让她们打消外出寻找生命松露的想法。

　　娜茨道：“我知道啊，可是我们要找的生命松露，可是卖大价钱的好宝贝。”

　　林克：“……”

　　这姐姐的脑袋里除了生命松露，就没其他了吗？

　　我在跟你谈生命，你跟我谈生命松露。

　　林克不知道说什么好了。

　　他看向玫古，问道：“你是怎么看的呢？为生命松露搭上自己的性命真的好吗？”

　　玫古微微低头，“我，我不可能丢下姐姐的。”

　　林克沉默，心中有些叹气。

　　玫古这话的意思很明显，她知道姐姐的主意很危险，但姐姐娜茨一意孤行，她不可能让姐姐独自犯险，所以她会一直跟着自己的姐姐。

　　姐妹情深啊。

　　不过……

　　“你们敢保证自己下次还能遇到我这样路见不平拔刀相助的吗？”林克问。

　　两姐妹相顾无言。

　　是啊，这次她们运气好，得到了林克的搭救，下次，谁来救她们呢？

　　“你们好好想想吧，别让自己过于流连于野外，你们可以去村子休息一段时间，最后做出什么样的决定，也是你们自己的选择，我走了。”

　　林克留下这句话，离开了娜茨姐妹，走回村子。

　　娜茨和玫古看着林克离开的背影，娜茨叹了口气，对玫古说道：“那我们就去哈特诺村休息几天吧。”

　　“姐姐？”

　　“毕竟就像林克大帅哥说的嘛，我们在野外待了很久，是时候回到村子里休整了，我也好好想想……”

　　玫古看着娜茨脸上露出的笑容，轻轻点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第82章 生命的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 