    “站住！懦弱的小鬼！身为圣战契约者，竟然不敢正面迎战敌人！你丢光了尼姆布恩德的脸面！”

    斜留海的弗洛缇娜鼻孔中喷出两道气流，通过高昂的嘶吼声传达义愤填膺之情。

    那壮硕勇武的样子吓得围观人群不由得向后退了几步。

    “哼~狡猾的家伙，就像暮拉尔森林的猴子那般灵巧。”

    平留海的玛丽努了努厚嘴唇，暴露在外的肌肉上面绷起一条条粗壮的青筋。

    “……”

    听到后方的喊声，徐扉反射性的缩起脖子没有出声。

    只是皱起眉毛快速回头撇了一眼，便继续加快脚步在房顶上跳跃飞驰逃离现场。

    经历了三个月的挨揍体验，对于这群只在生物学上定义为女人的女人们的战斗方式已经非常熟悉了。

    相同境界下，弗洛缇娜等人的攻击力和防御力堪称双变态，但在速度上会略逊自己一筹。

    正面硬撼不可能占到便宜，唯有通过频繁移动将她们之间拉开距离，再以围殴的方式逐个击破才是最合理的战法。

    想到这里，徐扉心里怒火飙升。

    觉得花心思琢磨战术非常多余，都是常年任职执法者带来的惯性思维在作祟。

    事实上这破事和自己有屁关系！

    他们五人是被恶意连累的，那群契约者和肌肉女们一样都不是好东西！

    眼看徐扉越跑越远根本不理会任何挑衅，弗洛缇娜咧着大嘴很是气恼。

    她转头看向身旁同样五大三粗的女战士说道：“玛丽妹妹，我需要你的帮助。”

    “哼~要使用那招了吗？我期待很久了，弗洛缇娜姐姐。”

    玛丽嘴角歪起，随即双掌向后贴在肩头摆出下蹲姿态。

    弗洛缇娜点点头，立刻攀爬上去将两只大脚踩到玛丽手上。

    ““吼！””

    肌肉两姐妹再次发出嘶吼，她们粗犷的眉毛瞬间皱成一团，浑身筋肉鼓胀。

    弗洛缇娜调整好平衡顺势下蹲，两条铁桶般结实的大腿上闪烁起紫红色符文。

    咔咔咔。

    刹那间，玛丽脚下的石板出现几道裂痕。

    嘭！

    借助强劲的肌肉挤压，两姐妹手足相抵同时发力将弗洛缇娜弹射了出去。

    仅仅数秒过去，仿佛炮弹破空的音爆声在徐扉身后响起，惊得他浑身打了个激灵。

    意识扩散，感知到弗洛缇娜接近两米高的壮硕身材犹如流星般急速压迫而来，徐扉急忙侧身横移。

    可惜还是晚了一步。

    弗洛缇娜那厚实如熊掌的大手堪堪擦过他的背后，随即扯碎了上衣一大片布料。

    突如其来的袭击让徐扉失去重心，顺势从屋顶上摔了下去。

    不知道是不是因为最近三个月挨揍太多，变皮实了。

    徐扉刚一落地就直接蜷起身体咕噜进附近的阴暗小巷。

    等弗洛缇娜和玛丽赶到时，人已经消失不见了。

    ……

    圣都西南部居民区，席瑞拉小队所在的男宿舍楼前。

    徐扉捂着肩膀打开房门，一步一拐的走了进来。

    看样子刚刚弗洛缇娜的那记钩爪让他受了点轻伤。

    “太慢了，米歇尔。身为卡迪文家族最迅捷的新生代战士，你不觉得羞耻吗？”

    上官日天呵呵坏笑，只是那鼻青脸肿的五官怎么看都没有说服力。

    “鼻梁都被打断的莱特队长，就不要幸灾乐祸了。那群可恶的变态女人，身体简直比铁角巨犀还结实！”

    徐扉一屁股坐在地上，不满的抱怨起来。

    “哈哈哈，别气馁等过段时间咱们掌握【剑神的恩赐】就去找回场子。相信只是教训几个女人，席瑞拉小姐不会过问的。”

    上官日天哈哈大笑，重重拍了两下徐扉的肩膀。

    没过多久，付哲星、阿朱、苍、暮拉尔也陆续回到宿舍当中。

    五人凑到一起身体逐渐扭曲，慢慢产生变化，恢复成一群褐发宽脸的中年人。

    付哲星如今的画道伪装只有一小时时限。

    原来这五人正是曾经被付哲星雇佣的执法者小队。

    他们虽然心中一百个不情愿，但是为了顺利结束日复一日的挨揍生活，必须协助契约者们。

    而今天便是至关重要的日子。

    酝酿多日的计划终于得以实施，成败在此一举。

    巴斯奥克托大澡堂位于尼姆布恩德圣都中心区域，是一栋长356米宽206米的巨型洗浴中心。

    作为圣域官方运营的服务型产业。

    里面除了饮食和特殊浴场收费外，允许进驻圣都的任何人免费享受洗浴、按摩等基础服务。

    对于这种极致休闲懒散的场所，深得席瑞拉小姐喜爱。

    每个周六下午，席瑞拉都会来到这里。

    租赁一间昂贵的香草浴露天单间，再点上两瓶特制的布朗特果。

    然后慵懒的躺在热水中，欣赏东月西阳晚霞漫天的美景，感觉非常惬意。

    不过这样一来，导致周六下午来巴斯奥克托大澡堂洗浴的客人大幅减少。

    敢过来的‘勇士’，通常都是席瑞拉的极致崇拜者。

    澡堂大厅休息椅上，并排坐着四名粉雕玉琢的小女孩。

    从身高上判断大概只有四五岁的样子（地星标准）。

    她们穿着花布蓬蓬裙，头顶扎着麻花辫。手中还抱着一套小小的洗浴用具，显得十分可爱。

    咕噜噜……

    其中有着灰白色头发的小女孩不小心将木质洗浴盆掉到地上滚了出去。

    路过的女术士见状，顺手将浴盆捡起走了过来。

    “你好呀，可爱的小精灵。”

    女术士摘下宽檐羽毛帽唇角露出迷人微笑，将浴盆递还给灰发小女孩。

    “呜……”

    灰发小女孩见状并没有去接浴盆，反而歪起头打量起女术士，并且嘴里还发出了奇怪的长音。

    “四妹闭嘴，好好向人家道谢！”

    为首的褐发小女孩双手抱胸斜眼瞪是视过来，说出了与身份完全不符的话语。

    她那稚嫩声线和老练神态形成的反差萌，立刻吸引了周遭的目光。

    灰发小女孩闻言立刻点点头，乖巧的接过浴盆后，躬身向女术士浅浅的鞠了个躬。

    看到这一幕，女术士眨了眨美眸，感觉心跳微微加速。

    这几个小女孩真是既可爱又有礼貌，让人情不自禁想要摸一摸……

    女术士反射性的将手伸了出去，轻轻在灰发小女孩的头顶摩挲起来。

    “汪！呜呜！”

    突然间，灰发小女孩发出了犬吠。

    那龇牙咧嘴喉咙间呼噜作响的样子简直和被激怒小狗如出一辙。

