    陈楚在甄宓娇嗔妩媚的神情中依依不舍地离开了房间。甄宓并没有一同出来，刚刚承受了狂风暴雨冲击的她想动也动不了了。

    陈楚来到湖边的凉亭中。这时，一众娇妻正在凉亭中闲聊着，以素素为首的小鬼头们则在宫女的照看下在湖边撒欢，素素那头宝贝的不得了的小灰正懒洋洋地趴在湖边的草地上，眯着眼享受着阳光浴，现在的小灰比两年前又大了一圈，肥硕得不得了，这家伙每天说吃的肉食比陈楚这位帝国皇帝还要多得多，这让陈楚时常酸溜溜地道：“素素这丫头对小灰比对我这个爹还好！”。

    陈楚一进凉亭，张蕊便醋意盎然地道：“怎么就来了我还以为得到吃晚饭的时候呢”

    “哎哟！~”陈楚做了个牙疼的姿势。

    张蕊和一众娇妻不禁一惊，张蕊霍然而起，一脸担忧地急声问道：“怎么了”

    陈楚突然一笑，搂着张蕊的纤腰眨眼道：“没什么，就是牙酸得疼！”

    张蕊一愣，娇颜唰的一红，又羞又恼地狠狠瞪了陈楚一眼，嗔道：“大哥，你越来越坏了！”一旁的貂蝉她们都掩嘴偷笑着，一副看好戏的可恶模样。

    陈楚将嘴巴凑到张蕊的耳边，柔声道：“大哥越坏，我的蕊儿就越爱！”

    张蕊不禁芳心一颤，醒过神来，没好气地啐道：“你这个坏蛋，说什么呢”

    陈楚哈哈一笑，在众香丛中坐下，随手抓起一块桂花糕丢进口中。扭头朝湖边看去，只见素素他们一帮小孩正围着小灰不时爆出欢快的笑声，祝融则指挥着小灰做出各种各样憨态可掬的姿势，就像后世充满野性的美女驯兽师一般。

    “想不到祝融同孩子们倒很合得来啊！”

    张蕊在陈楚对面坐下，撅了撅红唇，酸溜溜地道：“祝融一来，素素这小丫头就背叛她娘了！”一旁的貂蝉她们深以为然地点了点头，看来她们的孩子也跟素素的情况差不多。

    陈楚呵呵笑道：“祝融擅长役使禽兽，这一套在孩子们的眼中可是很好玩的！”

    “大哥，有一件事情你该考虑了！”张蕊突然正色道。

    “什么事”

    “大哥，祝融这一次回京述职，我见她对你的感情并没有因为这两年的岁月稍减，反而更加浓烈了，就如同存放了两年的美酒一般！大哥，你是不是该给人家一个名分了！”

    陈楚稍作思忖，看了一眼远处正和孩子们玩得欢的祝融，“蕊儿，你不反对吗”

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，皱了皱好看的琼鼻，幽幽道：“我反对有用吗那么多的好女子都像飞蛾扑火般不断朝你这里飞过来！我可不想做恶人！”

    “蕊儿~！”陈楚不禁握住张蕊的纤手，眼神中带着歉意。

    张蕊芳心一软，柔声道：“蕊儿在国事上帮不上大哥，蕊儿和姐妹们只想大哥在处理完国事之余能够快快乐乐无忧无虑！”

    陈楚看着眼前这些对自己一往情深的女子，不禁感到自己是这个世界上最幸福的男人。

    就在这时，典韦疾步来到凉亭外。

    “陛下，周瑜有事启奏！”典韦禀报道。

    陈楚一脸苦相地对众位娇妻道：“大哥就是劳碌命，片刻的休息时间都没有！”

    听到陈楚的怪话，众娇妻嗔怪地一笑，一齐动手将这个想要偷懒的家伙给推出了凉亭。

    陈楚来到议事厅，此时周瑜正在等候。

    见到陈楚进来，周瑜连忙上前见礼。

    “公瑾，不必多礼，说事吧！”

    “陛下，其实这事本不该由我来说！只是众同僚非让我来提醒陛下！”周瑜一脸无可奈何的神情。

    陈楚呵呵一笑，“什么大不了的事情直说吧”陈楚并不认为周瑜有什么急事，否则周瑜绝不会这样一副模样。

    周瑜抱拳道：“陛下，定南将军对陛下情深意重，陛下是否应该考虑立其为妃之事了”

    陈楚一愣，笑道：“就这事啊！刚刚，蕊儿也对我提起这事！”

    “哦不知皇后娘娘怎么说”

    陈楚一脸柔情地道：“蕊儿善解人意，并且心地善良，她劝我纳祝融为妃！公瑾，你们建议我纳祝融为妃只怕多是出于稳定南方考量的吧”

    “陛下英明！祝融在南蛮各部族中拥有崇高的威望，如果再成为大秦的皇妃，那么南方蛮族定然不会再成为掣肘我大秦的问题！”

    陈楚点了点头，思忖道：“那就册封为炎妃吧！具体的事宜就交由礼部去做！”

    “陛下英明！”周瑜一脸欣喜地拜道。

    陈楚苦笑道：“哎，我的负担就更重了！”

    ……

    鲁肃离开崤山避暑山庄快马加鞭赶回洛阳。

    第二天一早，鲁肃的名帖便被递到了四大商会在洛阳的总部。当天晚上，四大商会的当家人便齐聚鲁肃的府上。来的是四个人。并州商会的李泰，李泰就是现今并州商会的当家李家的当代家主，那个活跃在丝绸之路上的大商贾李建就是李泰的弟弟，而张飞的妻子李小婉便是李泰的妹妹；洛阳商会的秦月，秦月是凤栖珠宝阁当家的妹妹，三十来岁，妩媚诱人，据说还是独身，这凤栖珠宝阁则是洛阳商会现今的当家之一，另外一名当家便是貂蝉的义父王允，王允并不怎么管商会的事情；长沙商会的孙静，孙静是孙坚的弟弟，自孙家降秦后，孙策便进入了秦军，而孙静则代表孙家进入商界，通过几年的打拼终于使孙家一手造就的长沙商会成为大秦四大商会之一；青州商会的卫度，这卫度是陈楚的老熟人了，当日初到贵境之时，卫度的帮助使陈楚顺利渡过了初期最艰难的岁月，卫家现在是青州商会的当家，而卫度本人则是仅次于卫家家主的二号人物。

    “诸位当家！”鲁肃微笑着抱拳道。

    四人恭恭敬敬回了一礼，“草民拜见大人！”

    “诸位不必客气，请坐！”

    四人谢过，各自落座。

    鲁肃在主位上坐下，笑道：“诸位想必正在猜度我请诸位来的目的！”

    四人交换了一个眼神，孙静抱拳道：“请大人明示！只要力所能及，我等定全力以赴！”其他三人纷纷附和。

    鲁肃笑道：“此事于国于你们商会都有大利！我也不瞒你们，此事是陛下交待的！”

    四人不禁双眼一亮。

    鲁肃道：“桂霜在安息境内的情况，相信你们这些大商家都有些耳闻！”

    卫度、孙静、李泰一起将目光投降妩媚诱人的秦月。若论到在桂霜的经营，凤栖珠宝阁认第二，就没有人认第一了。

    秦月淡然一笑，“听说目前桂霜的镇西大将军已经率领三十万大军进入安息北部，尼萨的花剌子模人拿住了安息的国王及王室成员向桂霜投诚；然而罗斯数十万大军却包围着尼萨。如果小女子预料的不错，罗斯与桂霜之间定然有一场大战！而且这场大战的规模极有可能会超出想象！”

    孙静、卫度、李泰闻言，不禁心头一动，把握住了一些模糊的东西。

    鲁肃赞道：“人说凤栖珠宝阁的二小姐才貌双全、智深如海，今日一见果然名不虚传啊！”

    “大人谬赞了！”

    鲁肃微笑着对四人道：“想必四位都猜到了一些！不错，陛下正是要乘此机会狠狠地捞上一笔！”

    四人一脸兴奋地注视着鲁肃，那模样就像等待出征的将军一般。

