    苏暮年作为这个世界的男主，长相自然是过得去，不然的话，当初也不能让薛怜珊嫁给苏凯之后，还能出轨苏暮年。

    苏暮年今天穿着白色衬衫，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，微微一笑的时候，看着还挺有亲和力的。

    只不过眼底的贪婪，让这一份亲和力大打折扣。

    苏瑾安听苏暮年说话的时候，一直都是心不在焉的样子。

    时姐姐今天临时有任务离开了，自己等到放学的时候都没有等到她。

    现在正是难过的时候，结果叔叔一直拉着自己说话。

    虽然自己一点都不想听，但是作为一个懂事的孩子，他不能拒绝叔叔。

    因为这样会让叔叔伤心，所以，苏瑾安只能老老实实的坐在这里，左耳进右耳出的和苏暮年说话。

    刚刚觉得特别无聊的时候，时姐姐就出现了，苏瑾安瞬间眼前一亮。

    正好，苏暮年现在也说到了让苏瑾安找一个新的妈妈的事情。

    看到苏瑾安忽然就来了精神，还以为苏瑾安是对自己说的事情感兴趣呢。

    “瑾安，叔叔知道，你妈妈刚死了没有多久，你一定很想念你的妈妈。”

    “你爸爸也是一样的，叔叔这里，有人很想认识你的爸爸，瑾安要是不介意的话，叔叔给你找一个新的妈妈好不好？”

    顾惜时一进来就听到苏暮年居然说这种混账话，当下心里就来气了。

    什么玩意儿？

    哪有人这么说话的。

    人才刚死没有多久，居然有人上门来说这样的事情，还是对一个孩子说，这还要不要脸呢？

    “不好。”

    苏瑾安本来看到顾惜时的时候，心情特别的好，还对着顾惜时扬起一个灿烂的笑脸。

    结果听到了苏瑾年说的话之后心情瞬间就不好了。

    自己不需要新的妈妈，自己只有一个妈妈而已，妈妈永远都是他的妈妈，别人不是他的妈妈！！

    “瑾安，你可不能这么的自私。”

    没想到苏瑾安居然拒绝的这么的干脆，苏暮年显得有些愤怒。

    他觉得自己被苏瑾安戏耍了，刚刚苏瑾安还表现得十分的开心的样子，自己还以为自己说话起作用了。

    结果--

    苏瑾安一转眼就翻脸了。

    果然，苏瑾安和他的父亲苏凯一样的讨人厌！！

    “我只有一个妈妈，永远都只有一个妈妈，别人不是我的妈妈。”

    苏瑾安不知道什么叫做自私，但是他认准了一件事，他就只有一个妈妈而已。

    即便妈妈不在身边，那也是他的妈妈。

    “苏瑾安！！”

    看苏瑾安油盐不进，本来以为小孩子好糊弄的苏暮年生气了，板着脸大声的喊着苏瑾安的名字。

    “我讨厌叔叔，你出去，我家不欢迎你！！”

    苏瑾安一点也不害怕，这里是他的家。

    即便是叔叔，那也是外人！

    他讨厌叔叔，所以，他才不要叔叔在他家待着。

    “你出去。”

    苏瑾安从沙发上下来，用尽全身的力气，想要拉着苏暮年，将人拉出去。

    “少爷--”

    佣人距离比较远，不知道苏瑾安还有苏暮年刚刚说了什么事情。

    但是看到苏瑾安居然要赶走苏暮年，当即吓了一跳。

    这可是少爷的亲叔叔，少爷怎么能够这么的没有礼貌呢？

    “抱歉暮年少爷，我家少爷年纪小，不懂事，你多担待一下。”

    虽然觉得苏瑾安这么做不好，但是苏瑾安才是他们雇主的孩子。

    所以，佣人嘴上虽然说这是苏瑾安的不是，但是却没有说让苏瑾安给苏暮年道歉，而是以年纪小为理由，让苏暮年别生气。

    “少爷的母亲刚刚去世了，最近心情不好，所以说话做事，可能有些失了分寸，暮年少爷应该不会因为这件事生少爷的气的对不对？”

    佣人笑眯眯的开口说道，却将苏瑾安护在身后，态度客气却又不失强硬。

    “暮年少爷可是我家少爷的亲叔叔，你应该也能够理解少爷现在的心情，要不，暮年少爷改天再来吧，少爷今天心情不好，怕是不能好好地和你说话了。”

    看苏瑾安被自己护在身后，还想要出来将苏暮年赶出去。

    佣人犹豫了一会之后，继续开口说道。

    一直以来，他们家少爷的脾气都是很好的，就算是生气，也是一个人生闷气。

    能够让少爷生气到要将人赶出去的地步，暮年少爷怕是触及到了少爷的底线了。

    既然暮年少爷触及到了少爷的底线，那么，苏家就不能让暮年少爷留下来了。

    “我······”

    苏暮年显然是没有想到，不过是一个佣人而已，居然有胆子要将自己赶出去。

    苏暮年刚想要开口说什么，屋外就响起了汽车停下来的声音。

    “是爸爸回来了。”

    苏瑾安看了看时间，知道这是爸爸回来了，心中开心，脸上也带出几分。

    爸爸回来了，一定能够将叔叔赶出去。

    “哭。”

    顾惜时站在苏瑾安的身边，仗着没有人看到自己，光明正大的教唆苏瑾安。

    “啊？”

    苏瑾安不明白顾惜时为什么这么说，有些奇怪的看着顾惜时。

    “我说，快点哭，哭得越惨越好。”

    看苏瑾安傻乎乎的站着，顾惜时皱了皱眉，继续开口说道。

    “要是再不哭出来，我就走了。”

    虽然相处的时间不长，但是顾惜时注意到了，苏瑾安对自己格外的在意。

    担心苏瑾安等会哭不出来，故意吓唬苏瑾安。

    “不--”

    苏瑾安连忙拉住了顾惜时的衣角，担心顾惜时等会真的走了，心里越想越是慌乱，眼泪不自觉的掉了下来。

    苏瑾安哭泣的时候，不像其他的孩子那样是嚎啕大哭。

    他是无声的抽泣着，眼泪就像是豆大的珍珠从脸庞滑落。

    水汪汪的眼睛现在红彤彤的，鼻尖也有一点点泛红，看起来可爱又可怜，让人觉得心疼。

    “这是怎么一回事？”

    苏凯进来的时候，就看到自己的儿子在哭，当下什么都顾不上，连忙跑到苏瑾安的面前，将苏瑾安抱起来。

