    有着前世的经验，对于整个游戏的资料片进程，以及其中的一些重要信息，罗德自然有着极深的印象，哪怕是到了现在，罗德也不会忘记，这些对自己有着极大帮助的信息。

    在罗德看来，随着第三个资料片的结局彻底被游戏中的玩家所改变，游戏当中原本所存在的强大生物，已经难以像前几个资料片那样，再来限制其中所处的玩家，相反，哪怕是资料片原本设定的剧情，也会彻底因为玩家的参与而改变。

    由于玩家的整体实力提升，他们所做出的行为，自然不会再如同资料片所记载的一般，而是让资料片进行的过程中，出现许多的异常之处。

    这一点，便是罗德始终相信，在第四个资料片中，会有第八阶的存在，也就是真正的神阶生物出现的原因。

    只有真正的神阶生物出现，才能再度压制住当时的游戏中，所存在的所有玩家，确保第四个资料片顺利进行，而不是在玩家的作用下，出现极大的差异。

    除了罗德之外，在当时的游戏论坛中，同样有着大量的玩家，认可并相信这一点，并且通过寻找神阶生物的方式，试图提前开始收集，有关第四个资料片的情报，从而让自己占据一些优势。

    相比于极为遥远的第四个资料片，此时，罗德突然意识到了一些问题，由于缺少了前世数量极为庞大的玩家存在，在第三个资料片中，自己所要面对的敌人，可能会远比自己想象的棘手。

    按照罗德的记忆，在第三个资料片中，整个世界都差点被一道特殊的魔法所毁灭，而当时的那些玩家，成功阻止了这一情况的出现。

    在第三个资料片中，玩家所要面临的敌人，便不再是以往存在于地表世界的普通生物，而是存在于地底世界的最深处，所存在的地狱生物。

    整个第三个资料片，同样是由于这一种族的生物出现，而被引发的。

    在罗德的印象之中，这一资料片的剧情主角，路西法克里根，在得到了一件神器之后，联合了同样处在地底世界的妖术师势力，对地表世界发起了战争。

    出于一些原因，这些生物所进攻的区域，主要集中在埃拉西亚与布拉卡达之中，正是所存在玩家数量最多的两个区域。战争初期，原本与地底世界并没有什么交集，在上一个资料片中失败的亡灵法师，同样加入了这场战斗之中。

    通过当时玩家所得出的结论，埃拉西亚会遭受攻击，与处在其上的云中城，有着脱不开的联系，而这，或许也是这场战争爆发的主要原因。

    而布拉卡达会遭受攻击，除了它与埃拉西亚存在着些许联系外，与来源于地底世界的妖术师，也有着不少的关联。

    在法师之神的荣光消散之后，对于存在于地底世界的法师，这些妖术师自然不会有什么好的态度，趁着这场战役，以及神器所具有的威势，妖术师便主动对布拉卡达发起攻击。

    以往这些资料片的经历，已然向着罗德说明了，由于玩家数量的关系，布拉卡达与埃拉西亚，在每一个资料片中，都有着极其重要的位置存在。

    在数量众多的玩家作用之下，第三个资料片的主角，路西法克里根，最终没能达成它原本的目的，死在了这场战役之中，甚至连他所掌握的神器，也遗失在了作为最终战场的云中城内，不知被那一名玩家所取得，只是传闻之中，听说这一特殊的神器，以极高的价格出现在黑市之中。

    按照罗德当时的所了解的信息，如果不是数量极多的玩家存在，这场战役，绝对会是另外一种结局。

    在罗德的印象中，处在布拉卡达的先知，也曾预示过这场战役的最终结局。

    随着路西法克里根的胜利，在它手中神器的作用下，无边无际的火雨从天空之中降下，将原本的一切灼烧殆尽，整个主位面的地表世界，都变得不再适合正常生物存活，也只有原本便在这种环境下生存的地狱生物，才能在此存活。

    由于这一点，按照罗德的记忆，这场战役开启之后，地表世界中，几乎所有常见的种族势力，都没有对此置之不理，而是派遣手下参与进来。

    当时的罗德，同样参与到这场战役之中，在罗德看来，这场战役的激烈程度，是以往自己所见识的所有战斗，都无法达到的。

    在路西法克里根这名七阶英雄的带领下，它麾下众多的传奇生物，再加上那名真正达到七阶巅峰的巨龙英雄，配合上他手中的神器，即便是存在于云中城之上的天使，同样也没有能力进行抵抗。

    也只有在众多玩家的联手之下，并且在充分利用自身的优势后，才能抵挡住资料片当中的这些强大生物，最终将这场战役的结局改变。

    只不过，在此时的罗德看来，由于并不存在前世当中的那些玩家，在第三个资料片之中，这场战役的结局，也已经注定了。前世的经验，已经明确让罗德知道，这场战争的大致走向，甚至是先知所预测的，有关战役结束之后的景象。

    在此之前，按照罗德的想法，等到战争开启之后，自己只需靠着亡灵法师身份，与其他亡灵法师一同，加入地狱生物一方，以此在最大程度上，获取自身所需的经验值，至于战役结束后，可能会导致的一些后果，罗德自然不会在意。

    哪怕在此后，地表世界的天空中，永不止息地降下火雨，空气中时刻弥漫着硫磺燃烧后的气体，变得根本不适合普通生物居住，罗德也毫不在意。罗德所想的，还是利用资料片的大势，为自己获取最多的经验值。

    但在此时，随着罗德观念发生变化，想到自己身旁罗琳的存在，罗德也不得不开始考虑，即将在这场战役当中，出现的一些问题。