    喀穆丁市防御战的两天后。

    洛奇骑着他的越野摩托，循着最后一个血肉怪物的踪迹飚了三百多公里。

    来到一个废弃的研究所，在这废弃研究所的地下室里，找到了他追踪的目标。

    最后的那个血肉怪物。

    可惜，这个目标已经死了。

    死在一辆装甲车内，半颗脑袋被炸掉，看起来十分可怖。

    洛奇看了看车内的痕迹，猜测它应该是被人引爆了提前装在脑袋里的炸弹。

    因为恢复常人状态的这个血肉怪物，并没有做出防御或挣扎的姿态。

    车内也没有打斗导致的损坏情况，证明这血肉怪物是在毫无征兆的情况下突然死去。

    洛奇粗略看了眼后便转身离开，在这废弃的研究所内随意逛着。

    转了一圈，没找到有价值的物品。

    至于那辆装甲车，出于谨慎洛奇没有坐上去。

    毕竟上面要是有炸弹有监控，坐上去会非常危险。

    摇摇头，洛奇原路返回，准备去找阿鲁卡和格热弗。

    实验总基地必须走一趟，那里说不定会有初级的药材通识技能书。

    另外基因药剂能解开基因锁这一点，洛奇有点好奇单凭基因药剂，能不能突破种族上限。

    这些血肉怪物的力量，绝对已经超过A+级。

    自己凭借三鞭腿和格斗·腿的技能加成，才能和他们进行抗衡进而压制。

    如果能找到无害的基因药剂服用，在通过种族界限副本之前，力量就达到‘S-’的话，到时自己还会有突破种族界限的力量副本么？

    有的话，会不会有什么变化？

    如果不能，只是单纯的解开基因锁，会不会也能得到一些特殊能力？

    暗自沉思中，越野摩托一路狂飙，直至夜里，他才回到喀穆丁市五里外的小镇。

    阿鲁卡远远的就听到了越野摩托的引擎声，眯着眼看到是洛奇后，他一脸兴奋的挥着手：“彼得先生，在这里！我们在这里！”

    在他旁边，格热弗靠坐在墙上，疑惑的看着洛奇：“你竟然没死？”

    “你看起来很失望。”

    洛奇扯了扯嘴角，停好越野摩托后微笑道：“带我去你们的总基地。”

    格热弗沉默了两秒，看向他被砍掉的大腿道：“我无法行动。”

    “没关系，阿鲁卡会带着你。”

    洛奇说着看向阿鲁卡，并对他说道：“我说过会给你继续提升的机会，你只需要带着他到总基地外，我会给把药剂给你带出来，当然，你也可以拒绝。”

    阿鲁卡闻言一个激灵，立即摇头摆手道：“不不不，我怎么会拒绝呢？感谢您的仁慈，我一定会好好配合您的。”

    格热弗抬起头，鄙夷的看了眼阿鲁卡，什么也没说。

    阿鲁卡对格热弗的视线丝毫不理会，而是殷勤的微微弯腰道：“彼得先生，我们现在就出发吗？除了您这辆摩托车外，还有其他交通工具吗？”

    洛奇抬头看了看天色，距离天亮还有一段时间，摇了摇头道：“明天我会带着交通工具过来，你继续在这看着他。”

    阿鲁卡立即站得笔直，昂首挺胸的喊道：“您的意愿，便是我的方向！”

    洛奇朝阿鲁卡点点头，随即骑上越野摩托开往喀穆丁市。

    上好的工具人——阿鲁卡。

    距离喀穆丁市还有两个公里时，洛奇停好摩托车，开启潜行悄然登上高墙。

    正想去米娅的办公室找她要辆车时，忽然发现她就在高墙上的隐蔽点站着。

    夜色下，米娅望着地平线静立，神色有些忧愁。

    洛奇眨了眨眼，来到她旁边轻声道：“嘿。”

    “啊！”

    忽然听到旁边有声音，米娅惊得下意识挥拳砸向声音的来源。

    洛奇抿了抿嘴，对这种反应已经熟透了，此刻直接伸手挡住，但却被砸得连退几步，差点从高墙上摔下去，站在高墙边缘愣愣的看着米娅。

    而米娅也是愣愣的看着洛奇，一时间两人谁都没说话。

    “你力气怎么这么大？”

    “你回来了？”

    好片刻，两人同时开口，随即又同时回答：

    “回来了。”

    “我力气本来就大。”

    回答完，米娅突然就笑了，夜色下笑得十分灿烂。

    洛奇则是嘴角微勾，站到米娅旁边好奇的道：“你的力气，是当初从研究所出来后，就一直这么大么？”

    米娅摇摇头头：

    “不，是这两年来越来越大。你赶紧说，当时我被丧尸咬后，你到底对我做了什么？我力气变大了不说，恢复力也变得非常强。还有，你这两天追杀那些怪物，都成功了吗？”

    洛奇侧头想了想，没再隐瞒当初的事。

    毕竟现在这个时间段，基因药剂已经不算什么大秘密，便和米娅说了当初喂她喝基因药剂的事。

    末了，把这两天追杀血肉怪物的事也一并说了。

    而米娅安静的听完后，笑着捶了洛奇一下道：“原来是这样，居然瞒了我这么久······”

    说完，她反应过来洛奇或许不是故意瞒她，而是因为被带走了。

    中途可能还经受了非人的实验折磨，顿时满脸心疼的看着他。

    洛奇被她这种眼神看得鸡皮疙瘩猛冒，下意识的往外挪了一步道：“给我一辆车。”

    “好！”

    米娅想都不想就直接答应，随即又好奇的道：“要车干嘛？”

    洛奇从次元戒里取出罐头，分给米娅一罐的同时轻声道：

    “先去还有人存活的实验区，把那些实验看守者宰了，召集那些存活的人抵抗看守者背后的势力，再去他们的实验总基地，看能不能找到对我有用的基因药剂。”

    米娅接过罐头后没打开，而是着急的追问：“你也想变成那种怪物？”

    洛奇摇摇头，打开罐头后挖了一大块牛肉送进嘴，嘟囔着道：“不，那样不适合我。”

    米娅闻言微微松了口气，打开罐头不解的道：“那你要来干嘛？”

    “我要的是完全没有副作用的那种。”

    洛奇解释了一句，吃完牛肉罐头靠在墙头上道：“两天没合眼了，我睡一会。”

    米娅张了张嘴，但看着闭眼睡去的洛奇，最终只是无声的说了句：欢迎回来。

