    在城市的中心，大量身披血色铠甲的骑士正在汇聚再次，而广场中心是一个燃烧的火堆。

    广场上杂乱的堆积着拖拽而来的尸体，火堆旁正不是的有人抬着尸体朝着火堆中抛弃。

    有些“尸体”似乎尚存折一丝气息，在被抛入火焰吼疯狂扭动挣扎着向外面爬去。

    而旁边手持武器的骑士将会适时的上前终止对方的行动。

    孙凡此刻看着广场中心的大火，听着那些骑士的交谈，心中的愤怒噌地开始上扬。

    “孙凡，你看到了吧……”林颖黯然地说道。

    之前他制止孙凡看情报就是因为这个，龙卫决定重拳制裁这个秘境也是因为这个原因。

    以她对于孙凡的了解，一旦知道了这件事之后，绝对会和对方死磕，可这对于她的计划来说并不是一件好事。

    这个秘境里的超凡者早就都疯了，或者说他们根本不是人，而是披着人皮的恶魔。

    放任血之死徒发动袭击，任由对方屠戮城市，感染百姓，最后再摘走果子，将整座城市焚烧殆尽。

    而做出这一切的就是明面上最为光正伟的教会，光明神教。

    那群血色骑士，就是神教的审判骑士。

    靠着卫星的侦测，龙卫已经见证了无数的惨剧，对于这个腐朽的世界深恶痛绝，所以才决定重拳出击，对绝大多数人下达了直接击杀的命令。

    不光是为了世界本源，更是为了审判这些披着人皮的恶魔。

    深呼吸几次之后，孙凡平复心境，既然这些人已有取死之道，那就送他们上路吧。

    默默地观察了场上所有人的行动轨迹之后，孙凡便隐入了黑暗。

    自诩审判骑士的侩子手正在城市中游荡，靠着神术来侦测有没有漏网之鱼，表面的光鲜亮丽，那可是保证他们高贵优雅生活的基础，可不能让面子上受损。

    “咦？居然真的有漏网之鱼！”

    原本正在满嘴抱怨的审判骑士突然愣住了说道，他的同伴也大为吃惊。

    “血之死徒那些鬣狗居然没能打扫干净嘛？还真是些废物，成事不足败事有余！”

    “罢了，我们动手快一点！”看着手中侦察生命秘术的指向，两名审判骑士朝着前方走去。

    “嘭！”

    两只大手狠狠地将他们的脑袋撞在一起，随后毫不留情地扭断了他们的脖子。

    这群审判骑士的带头之人是四星级的存在，不整点幺蛾子，他是不可能将这只审判部队送葬的。

    换上审判骑士的装备之后，他朝着市中心跑了过去。

    “敌袭！不知名的敌人袭击了我们，疑似之前的漏网之鱼！”

    “第一小队，跟着他去，把漏网之鱼解决掉！”审判骑士团团长见怪不怪的挥了挥手，真要是一切顺利那才让他感觉不安呢。

    至于敌人的实力，他完全不担心，他们可是光明神教的王牌部队之一，审判骑士团。

    平均二星级的实力，队长什么的不乏是三星级的存在，而且还有一个四星级，这个实力在这个世界上绝对算的上强大。

    只要不去惹那些有名有姓的存在，完全可以横着走。

    不过过了好久之后，审判骑士团的团长战了起来，第一小队去的时间太久了，按照以往的惯例，即便没有进展，也该有人回来报信才对。

    “所有人全副武装，准备战斗！”作为审判骑士团团长，显然不是一个草包，相反他同样是这个世界上有名有姓存在。

    “嗖！”

    团长微微侧身，一发羽箭擦肩而过。

    “找到你了！”

    “你们小心戒备！防备对方还有其他目的！”

    说罢双脚发力，直接一个跳跃朝着羽箭射来的方向扑了过去。

    孙凡没有跑多远，仅仅是拉远了一段距离，确定身后只有一人之后，就挺了下来。

    “该说你是自大呢，还是自信呢，居然一个人追了上来！”孙凡从阴影中露出身形，他还以为对方会带着人追呢，没想到居然一个人就追上来了。

    这样的行为正和他意，打boss先清场是常识，杂鱼小怪有时候可是会坏事的。

    尤其是这些杂鱼小怪里也有不少三星级的存在的时候。

    他还以为要折腾个一两天，没想到boss自己甩开小怪追了上来，这样的单挑正和他意。

    “大剑师？不错的实力，不过可惜了，今天就要死在这里了！”

    审判骑士团长露出一个阴冷的笑容，身上透露出耀眼的金色光芒，原本应该带来温暖和热量的光芒，此刻只有刺骨的冰冷。

    孙凡看到的更多，洞悉破妄的能力，让他看到了隐藏在金色光芒下的扭曲和混乱。

    “原来，你们根本就不是人……这么说连源头都已经腐朽了嘛？或者说从一开始所谓的光明神教就是邪神教”

    孙凡收起了心中的愤怒，剩下的只有杀意，对方压根就已经不是人。

    愤怒是对同为人类的怒其不争，而对方从根本上就不是人，而是扭曲的邪魔，只不过披着人皮罢了。

    看来这个世界的超凡不是堕落，而是对方本身就不是人，只不过用这样的方式在圈养人类罢了。

    “唔，你的感知还真是令人惊讶，居然能看破我的真身！”团长流露出惊讶“我知道了，你是异界人，对吧！”

    “杀！”孙凡已经懒得和对手废话了。

    蕴含着无双之气的箭矢射出，团长轻松的扭头躲过。

    但是团长的脸颊上，一滴红色的血留了下来。

    “唔，好久都没有受伤了，差点忘了，穿着这件衣服，我没办法发挥实力来着！”团长的舌头伸的老长，舔了舔自己脸颊上的伤口之后，如梦初醒一般的说道。

    紧接着团长的嘴里开始涌出黑色的物质，紧接着一张人皮就这么缓缓地落在地上。

    而黑色的物质渐渐组装起来，充斥着混乱和邪恶，仅仅看上一眼，就让人觉得san值狂掉。

    “能见到我这副真容，是你的荣幸！”已经变成怪物的邪魔的声音都充满了混乱，就仿佛有上千人在同时说话一般。

    “噗～”

    孙凡倒是没事，可透过通讯器的研究所内已经受不了了，混乱的声音对他们而言几乎是就是索命魔音。

    “断开连接！”

    靠着意志力，林颖果断切断了通讯器的通讯。

    “发生什么事了？”武启的身影浮现在研究院内，看着已经开始畸形变异的研究员不解的问道。

