    第50章 陈年旧案   

    “尸体已经被下葬了，因为尸体实在是太过恐怖的原因，村子村民在发现尸体之后，便第一时间将尸体下葬了。”

    

    “而那些村民更是将死去的人的家里也打扫了一番，将他们要用的东西埋进了坟墓之中，我们如果想调查的话，恐怕只能挖墓了。”

    

    一切皆是与上一世他参与这游戏时毫无差别，司宇听闻对方这样说，默默的点点头，应和了一声。

    

    “不过话说回来，这村子里的村民个个都长得那么古怪恐怖，他们居然也会害怕那些尸体，因为觉得那些尸体太过恐怖而将那些尸体急匆匆的埋起来，说起来的当真是有趣的很。”

    

    站在一旁一直听着肌肉大汉和司宇等人交谈的那两个女孩中的一个，忽的开口如此说着，司宇听闻对方这样说，默默的点点头，抬头向那女孩的方向看了一眼。

    

    短发女孩叫做肖灵，白裙女孩则叫做白羽。

    

    说话的正是肖灵，她说完这一番话之后，转头向身旁的白裙女孩看了一眼，白裙女孩亦是皱起了眉头，默默的点了点头。

    

    她抬头迎上了司宇的视线，随后有些怯懦的缩了缩脖子，司宇看到她这副样子，则是将自己的视线收了回来。

    

    他抬头看了一眼不远处墙壁上挂着的钟表，那是一款老式钟表，钟表的分针和秒针形成了平直的弧度，秒针一下又一下的转动着，那钟表也发出了一下又一下的敲击声。

    

    司宇数着那秒针一步步走着，听着身旁人讨论着案子，待到秒针只到了六的时候，司宇心中暗道一声来了。

    

    果然，下一刻，这样子之外响起了一道凄厉的哀嚎声，正站在房间之内讨论着这案子的案情的众人听到那一道哀嚎声，皆是被吓的一个哆嗦，扭过头，向着门外的方向看了一眼。

    

    司宇转过身，向着门口的方向行去，正准备抬手推开门的时候，一旁的老者则是冲上前几步，一把按住了司宇的手，随后皱着眉头，看着司宇说道。

    

    “司先生，你怎的这么莽撞，现在院子之外虽传来了女人的尖叫声，但是我们还不能确定那尖叫声出现的原因是什么。”

    

    “说不定是有什么古怪的东西想要把我们引出院子，伺机对我们动手。”

    

    司宇听到老者这样说，先是一愣，随后立刻就笑了起来。

    

    这老者先前参加游戏时，多半是被幽灵这样坑害过，因此有些过于谨慎了。

    

    只不过司宇应对有可能出现的危机却是自有一套自己的法子，而今见老者这样说，司宇默默的摇了摇头，将人推到一旁，而后上前一步将门推开，大步向着院子之外的方向行去。

    

    那老者见状，立刻就皱起了眉头，在心中暗道一声，年轻人实在太过莽撞。

    

    而他又哪里能知道。

    司宇早就已经参加过无数游戏，甚至在殒命之前已经拥有了数量可观的积分，成为了游戏里赫赫有名的几个实力不俗的强者之一。

    

    眼见着司宇已经大步向着院子之外的方向行去，众人见状皱紧了眉头。

    

    即使是站在房间之内，并未动作，他们透过微微敞着的门板，瞧见司宇行着院子之前，随后抬手推开了院门，大步走了出去。

    

    又耐心的等待了片刻，听到院子之外传来了些许交谈声，交谈声里有司宇的声音，也有其他村民的声音。

    

    房间之内的众人听到那声音，这才忍不住互相对望了一眼，随后抬步踏出了院子，司宇瞧着众人踏出院子，便转头向众人的方向看了一眼。

    

    众人瞥了一眼司宇和在他身前的几个村民，他们的脚步不由得停了停。

    

    站在司宇身前的几个村民不是少了胳膊就是少了腿，要么就是腰被斩断，腰部有一道长长的血痕，还有些许内脏从那血痕之中滑落。

    

    这么一副狰狞可怕的样子，司宇却是能够面不改色，旁若无人的和这几个村民交谈，这人的心理素质未免有些太过强大了吧。

    

    虽然这几个村民看起来都只是普通的村民，并非是会给他们发布任务的可怕的幽灵。

    

    “是……是老孙家那边又发现了情况，据说这一次是在院子里发现了没有皮的尸体，那尸体应该还没有来得及被搬到广场上吧，唉，现在村子里都有人日日巡逻。”

    

    “正是因为如此，才让那杀害了老孙家那位姑娘的人没有得到机会将尸体运走。”

    

    “太惨了，真是太惨了，那人怎么那么心狠手辣呀？”

    

    “话也不能这么说，你们真的确定那是‘人’动的手吗？”

    

    几个幽灵村民你一言，我一语的说着，说到这儿，他们呼的闭上了嘴，随后默默的抬头向司宇的方向看了过来。

    

    他们的眼瞳上覆盖着一层白色的薄膜，一看就是死了许久的幽灵了，这村子里的村民全部都是这样的，司宇在瞧见村民这幅样子之后。

    则是不动声色的顺着他们的话继续接了下去。

    

    “这位大哥的话是什么意思？

    什么叫做不能确定动手的究竟是不是人？”

    

    那村民听到司宇这样说，面上扯出了一抹诡异的笑容，在旁侧不是明亮的灯光的映照下，那笑容平添了几分诡谲，让不远处站着的其他游戏参与者见状，忍不住后退了一步。

    

    他们皆是觉得浑身冒出了一层冷汗，仿佛眼前这村民下一刻便会化作恶鬼向司宇的方向扑去，将其撕成碎片一般。

    

    只不过他们想象中的画面并未发生，他们眼睁睁瞧见司宇在问完这一句话之后，那幽灵诡异的笑了片刻之后，又故作若无其事的开口说道。

    

    “这啊，这都涉及到一件陈年旧案了，只不过我不方便告诉你，这件事村长早就已经勒令过我们，让我们不要告诉任何人了。”

    

    “而且我们对于那件事的记忆也已经模糊了，如果你想问的话还是问问别人吧。”

    

    说完这句话那幽灵扭过头，像是来时方向行去，另外两只幽灵见状也立刻抬步跟上，与此同时，司宇的脑海中响起了一道声音。

    

    “【触发支线任务：调查陈年旧案，查清那陈年旧案的凶手是谁。

    】”   

    “【特别注意：此次任务完成后的奖励是由系统发放的，希望游戏参与者尽全力完成任务，游戏发放的奖励非常可观，也希望大家能够尽快将任务解决。

    】”   

    

