    风宁自然不知道已经有人准备帮他牵红线了，他此时正站在战场的后方，身边是十安和元稹。

    “殿下，这邪魔的攻势一天比一天急，出现的邪魔实力也越来越强，我怕过不了多久，它们会变得更凶猛。”

    十安神色严肃地看着战场的情况，虽然海族精锐如今仍旧能够用手中的武器压制住邪魔。

    可现在出现在战场上的邪魔，已经不是士兵们用法力光束就能解决掉的。

    已经有不少邪魔可以顶着漫天的法力光束冲入战阵中破坏了士兵们的阵型，不过这种情况无伤大雅。

    海族士兵的实力可不在一柄武器上面，那些冲入战阵中的邪魔一个照面就被乱戟捅死。

    风宁皱眉看着眼前的战场，问：“我们什么时候出手？”

    作为一名战场新人，风宁并没有冒失的冲出去，他怕自己的冒然举动会影响到战场上奋战的海族精锐。

    所以他很老实的待在十安和元稹旁边，并且他们两个之所以站在风宁身边也是为了防止这位看起来蠢蠢欲动的殿下冒冒失失的冲入战场。

    到时候打乱了士兵们的部署不说，极可能因为风宁的乱入导致士兵们大面积的伤亡。

    这可不是十安危言耸听，战场上的每一位海族精锐都是整体中极其重要的组成部分。

    一旦某个点出现问题，导致整个战争散乱，那问题可就大了！

    虽然他们也准备了面对这种情况时的应急反应，但是能不出问题，最好就不要出问题。

    “殿下，您如果真的想进入战场，我建议您从率领小队开始。而且您还需要学习一下我们龙宫的战阵之术。”元稹在一旁小声建议道。

    “战阵之术！？”风宁眼睛一亮，他之前和十安学习的都是领兵作战时，需要注意的一些事项。

    对于战阵这方面，他还真的没有学习过。

    “难不成是阵法？”风宁心里面嘀咕起来，在梦幻西游当中，阵法无论是日常还是PK玩法中，都是不可或缺的。

    风宁终于将目光从战场上收回来，看向元稹，“说来听听。”

    元稹见状，连忙说道：“殿下，战阵之术是以队伍中每一名士兵为阵点，将他们体内的部分法力按照固定的路线循环，已达成发力链接，形成特殊的发力效果。”

    “就拿您眼前看到的情况，整个北部大营其实看似无序，但实际上已经组成了一个庞大的龙飞阵！”

    “龙飞阵，有爪有足，有背有胸。潜则不测，动则无穷！”

    “这里每一位士兵都是阵法中的一个节点，如果有士兵受伤或者战死，立刻就会有相应的士兵弥补上去，同时对整个阵法进行略微的调整。”

    元稹一边描述，一边在手指上凝聚法力玄光，在风宁眼前详细的描绘了龙飞阵的整体原理。

    风宁看着仔细解说的元稹，双眼茫然。

    他能看到的是密密麻麻的海族精锐，哪里有阵型的特点？

    似乎感觉到风宁的茫然，元稹连忙提醒道：“殿下，您可以运转法力于双眼，再看看我们北部大营的精锐！”

    风宁闻言，这才在双眸中凝聚了些法力。

    然后，神奇的一幕就呈现在了风宁的眼睛中。

    在风宁的视线下，整个海族战阵中，无数的光点在海族精锐的身上若隐若现，光点密密麻麻的看似无序，但是在闪烁间却隐隐有种特别的联系。

    通过这种特殊的视角，风宁对比了一下元稹刚刚给他描绘的图像，这才恍然发现在整个北部大营中隐藏在其中的阵法！

    风宁皱眉仔细观摩整个大阵，他越看眉头皱的越深，整个大阵布置的十分复杂，根本就不是他这个新手能够轻易了解的。

    元稹说道：“殿下，您不必如此着急，战阵之术并不是一蹴而就，这需要漫长的时间学习，当年我教导了十统领将近三百年，他才学会了一些皮毛，距离真正领悟还差很多。”

    一旁的十安顿时不好意思地对风宁笑了笑，他脸上虽然在笑，但心里恨不得挖个坑把元稹埋进去。

    这种事儿能乱说？

    这不是给自己在殿下面前减分儿吗？

    要是殿下觉得自己不行，走了那可怎么办？

    这元稹也真是的，说话怎么没把门儿呢？十安在心里暗暗埋怨了一句，这才轻咳了一声。

    打断元稹的话，说：“殿下，大型战阵我确实有些生疏，但是小型战阵的布置，我还是很熟悉的，如果您想学的话，我这里刚好有一份关于龙飞阵的阵法心得，您如果需要的话……”

    风宁直接朝十安摊手，“师兄，既然你这么说了，我就不客气了。拿来吧，我看看这龙飞阵有多难学。”

    风宁相信以自己的天赋悟性，想要学习一个阵法，那还不是简简单单？

    十安愣了下，然后拿出一块记载在不知名兽皮上的阵法心得。

    风宁看到十安手中的兽皮也是惊讶了一下，他一边接过兽皮，一边问道：“怎么用兽皮记载，没有神识玉简吗？”

    神识玉简，是专门将内容通过神识刻入提前准备好，经过专门处理，可以储存神识内容的玉简。

    十安笑了下，“神识玉简太俗了，没有我这份手记的心得好用。”

    “呃……”风宁没想到十安还有这种想法，不过也不算什么问题。

    这就好比别人找资源都是直接在网上找在线资源，可偏偏他喜欢找到资源后下载下来，慢慢品味。

    风宁接过兽皮，这份阵法心得刚一入手。

    风宁的眼角处突然跳出一段文字。

    “获得龙飞阵，是否学习？”

    风宁眼皮一跳，下意识的选择了‘是’。

    学习龙飞阵，成功。

    您学会了龙飞阵，目前等级1级，最高5级。

    一瞬间，风宁就对龙飞阵有了更深刻的认知，一些原本还不清楚的地方他也直接融会贯通了。

    再次将目光看向海族精锐的战阵时，他已经能看出不少眉目。

    风宁看着手中并没有消失的心得，然后快速收起来，对十安点头道：“多谢十安师兄，我会好好学习的。”

    “你慢慢学，有不……”

    吼！！！

    一声惊天巨吼，突然响彻整个战场，猛然间地动山摇，海水翻滚，地面直接裂开一道深不见底的裂缝，一只巨大长满锋利倒刃的巨爪突然从地底深处伸出，出现在海族战阵的中心！

    十安和元稹脸色猛然一变！

    “是地元魔！”

