    会议室里。

    孙德义将消息通报下去后就表示有其他事务要处理，先行离开了会场。

    不久后，各国都发出了激动的回信，言语中透露着无限的希望。

    现场其他九人一一对这些信息进行回应，安抚各国躁动的心灵，也让他们做好准备应对接下来的行动。

    等到一切事务都完成，柯进军才和其他人离开会场，其他人用各种语言有说有笑的，气氛很是融洽，柯进军却是脸色阴沉，不知道在想些什么。

    从刚刚张天元等人离开之后，他的脸色就一直如此了。

    “明天再见吧，大家今晚早点休息，说不定明天起床就会是一个全新的时代了。”

    “是啊，盼了这么久，终于还是让我们等来了希望啊！”

    “恭喜恭喜了……”

    大家分别的时候比过年还要高兴。

    柯进军落在人群最后，等到所有人都离开了，他才默默返回自己的办公室。

    推门，开灯，照例是最暗的一档，灯光昏暗，适合睡眠。

    再次坐回自己的座位上。

    柯进军从胸前的口袋里掏出一个手枪的消音器，拿在手里把玩。

    许久，他才下了决心。

    再次拉开之前被他亲手合上的抽屉。

    然而——

    里面赫然一片空荡！

    只有那张他写了字的白纸，却不见他之前放进去的银色手枪。

    柯进军有些迷惑，他将整个抽屉都拉出，伸手在里面摸索，头也贴了过去，想在昏暗的灯光中看个清楚。

    砰！

    猛烈的声音将柯进军吓了一跳，一个哆嗦看向声音来处。

    是他的办公室大门。

    有人在撞他的门！

    砰砰砰！

    不过几秒钟。

    大门的撞击声越来越快，力度越来越大，大门也越来越摇摇欲坠。

    终于，在最后一下撞击之后，大门的锁头整个飞出，一根黑不溜秋的破门锤从外边砸了进来。

    柯进军还处于呆滞的状态。

    或者说，他知道现在自己哪怕做点什么也没有用了。

    现在这副阵仗他再熟悉不过了。

    因为他以前就是这样对付其他人的。

    砰！

    拿着破门锤的是一名穿着全黑色特战服的士兵，厚实的军靴一脚就把大门蹬开，他身后的队友持枪从外面鱼贯而入，迅速布满整个办公室，控制住局面。

    “孙德义，这是怎么回事？”柯进军没有什么惊慌的，在开始的迷惑之后，他已经恢复了冷静，就这样冷冷地看着从士兵身后走进来的孙德义。

    孙德义没有回答他，反而啧啧两声，将房间里的灯光调到最亮，然后才拿出手里的文件走到柯进军面前展示。

    “柯进军，经组织调查，你在2034年至3039年，第一批行星发动机建造期间，多次越级下达镇压群众的命令，造成至少18人伤亡。”

    “随后，2042年，月球放逐工程启动前夕。你在你上司的上班路上，以他是飞船派卧底为理由将他非法抓捕，然后通过暗箱运作，致使他在没有确凿证据的情况下被判处50年刑期……”

    孙德义手里捏着厚厚的一叠材料，念了足足二十分钟，里面每一张都写满了柯进军的“战绩”。

    直到他念完，柯进军双手交叉，顶在自己下巴的位置，抬眼看着孙德义，语气不善：

    “怎么？要枪毙我？”

    孙德义敲了敲桌子，年纪虽然比柯进军大了快二十岁，但声音却是洪亮。

    “虽然你在客观上推动了流浪地球计划的顺利实施，但这不是你可以违抗法律，漠视法纪的理由！”

    “基于以上的调查结果，我在这里正式向你宣告组织对你的处罚结果——你，柯进军，被免职了！”

    “给我押他下去！”

    孙德义一挥手，身边的特战队员马上把柯进军带走，只不过与其说是押走，还不如说是扶着他走。

    在路过孙德义身边的时候，柯进军稍微停顿，偏头看了他一眼，小声念叨：“妈的，卸磨杀驴……”

    孙德义没理，只是让士兵快点把柯进军带走。

    然后他来到柯进军的座位上，一眼就看到被顺手放到小抽屉里的消音器。

    随手拿起消音器，又放进自己鼓鼓的口袋里，孙德义嘴里同样念叨一句：“妈的，这人有病！”

    ……

    第二天。

    再一次抵达会场的张天元一眼就扫出人数不对劲。

    “有人请假了？”

    孙德义答道：“是被调职了。”

    张天元和周老他们点点头，都没管这件事。

    接下来的会议，还是顺着昨天的结果来商量实施细节。

    比如粮食的运输，这个可以由已经升级成为后勤总管的白旭来负责，张天元也行，两人都可以直接从时空仓库里调取粮食出来。

    周老他们也从国内运来了大量的KV疫苗，用于流浪时空的全民注射。

    张天元也跟孙德义商量了探索零号时空，也就是游戏世界的事情。

    得到的结果是现在还不急。

    孙德义他们准备把老弱病残先给撤离了，给地下城腾出位置来，把所有的难民都收容进地下城里。

    这件事更加紧迫。

    商议一直持续了一个星期，各种具体的条条框框才被商议确定下来。

    随后孙德义以联合政府的名义，向各国政府发去了通知，并询问他们的准备。

    当得知他们已经通知自己国内的地下城政府，让他们暗中做好接收难民的准备时，孙德义就知道行动的时机来了。

    在第二天。

    一场突然的全球讲话被通知下来。

    各个地下城里，除了必要岗位外，都被挨家挨户地告知，必须关注明天的全球讲话，在里面将会宣告一件让大家惊喜的事情……

    而在冰天雪地的地表，这段时间里各支救援队已经提前出发，带着物资去收留地下城外艰难活着的难民。

    这些难民全部都被送进了地下城。

    本来额定居住人数35万的地下城，一下子又挤进去数十万人。

    地下城日常紧缺的资源库存更是诡异地开放，各种蚯蚓干大量派发，给民众们补充蛋白质。

    这样的情况让许多人都感到了不对劲。

    这一切直到孙德义的影像出现在全球电视机，声音出现在全球收音机里才算揭开谜底……

