    他们说的不是没有道理。

    陆天龙刚才说要大家重点训练身体，提升境界的事情可以暂缓。

    但是现在，陆天龙因为锤炼身体，把自己弄成这幅虚弱的样子，怎么能够说服众人？

    本来就有很大的质疑，现在加上这件事，那几个古族的人自然很有意见。

    “我只是修炼了一种比较刚猛霸道的炼体决，因为掌握不得当，导致身体变成这个样子。”

    “我会很快恢复的。”

    陆天龙淡淡回道，他可以理解对面几人的质疑，这也是人之常情。

    “很快就能恢复？”

    听到陆天龙的话，一个大古族的首领咬咬牙开口。

    “陆先生，不是我不尊重你，也不是怀疑你的动机。”

    “只是，这实在是有些太荒唐了。”

    “天下古族几千年，从远古到现在，所有人都是在拼命的修行，努力的提升境界。”

    “但是现在你就这么轻飘飘一句话，就要彻底的颠覆一切？”

    或许是因为看到陆天龙现在的样子很虚弱，所以他的口气比刚才要强硬了不少。

    都是古族人，他们进来的时候就已经看出，陆天龙现在体内几乎没有任何古族力量，甚至连基本的普通人都比不上了。

    这种情况是非常严重的，想要在短时间内恢复，怎么可能！

    “是呀陆先生，我也觉得这件事有些不妥。”

    “冒昧问一句，不知道你修炼的是什么功法，竟然能够让体内所有古族力量全部消失？”

    另一个大古族的首领犹豫了一下，也突然开口道。

    “放肆！”

    他一开口，旁边的秦炎顿时怒了。

    陆天龙可是隐龙的龙皇，是龙族的战龙神，是天下古族的第一人，更是逆转乾坤几乎拯救整个天下古族。

    如果不是陆天龙，这几个大古族的首领现在还能够站在这里？恐怕早就被异族杀死，甚至连他们的族群也剿灭了。

    现在竟然如此不敬！

    “不是我们放肆！本来就是陆先生说的有问题！”

    事情到了这个份上，刚才开口的那两个大古族的首领似乎也放开了。

    “我们总有资格知道陆先生为什么会变成这个样子吧？”

    “他锤炼身体，把自己搞成这样，我们要是也按照他说的去做，万一也变成这个样子怎么办。”

    “如果你们觉得我唐突冒昧该死，那你们就杀死我好了，反正就算是死，我也绝对不会传达这种命令的，这会让我成为族群的罪人！”

    “不知道陆先生到底在那边经历了什么，不知道他为什么一回来就要做出这种决定，反正我也想不通。”

    这两个大古族的首领你一言我一语，说的话也是越来越直白，反正态度是很明确的，无论怎么样，哪怕是要干掉他们，也不会按照陆天龙说的去做。

    “你们这群忘恩负义的东西。”

    秦炎可受不了了，对那两个大古族的首领怒目相向，身体周围已经有隐龙传承之力在涌动。，

    他真是想要直接怼这两个无礼的家伙动手。

    “好了。”

    可就在此时，陆天龙却开了口。

    他目光从那几个明显有意见的大古族首领身上扫一眼，最后落在了秦炎的身上。

    “他们有资格提出质疑。”

    “但是，就算他们真的有质疑，有意见，也没有什么用，因为我已经决定要这么做。”

    陆天龙轻轻吸了一口气。

    “从现在开始，天下古族所有人，暂时停止提升修为和境界，转为锤炼身体。”

    “我过几天会将一些炼体的法诀传下去，到时候扩散到整个天下古族各个族群。”

    “隐龙，龙族，安排人员进驻各个族群，同时外出打探消息，如果有哪个古族的人员违反，重罚！”

    陆天龙现在无法说服所有的天下古族人，这也是根本不可能做到的。

    他也没有办法等下去，就像是陆京那样，真真切切的将自己的身体锤炼到极限，用事实去告诉别人。

    所以现在必须先采取强压政策，就是要利用隐龙和龙族，来震慑天下古族其他的族群。

    这也是迫不得已而为之。

    毕竟现在天下古族灵气强势复苏，每耽搁一天，就可能有不少人直接触摸到生死劫边缘，甚至突破生死劫。

    这样一来，他们的未来绝不会有更大的发展，注定将会平庸下去。

    趁着灵气复苏的大好时机，将身体锤炼好，以后再提升修为境界，这才是正道。

    “陆天龙，你也太霸道了吧！”

    陆天龙把话说到这个份上，对面几个大古族的首领就算是心里还有意见，可也不敢说了。

    他们以前可是领教过陆天龙杀伐果断的作风的。

    可还有一个大古族的首领脾气暴躁，听陆天龙要采取这种强压政策，整个人暴跳如雷。

    “你以为自己以前是天下古族第一人，就可以为所欲为？你知不知道，你这是再祸害天下古族，整个天下古族可能都要毁在你的手上。”

    “现在可是最好的时代，我们应该抓住机会好好修行才对，你要是这么做的话……”

    这家伙情绪激动，甚至有些口不择言。

    陆天龙微微扬眉，面前的秦炎马上出手，利用实力上的压制，直接一记手刀劈在了这家伙的脖子上。

    这家伙马上软绵绵的倒下去，房间里面也瞬间变得安静下来。

    “我明白，你们现在可能不会了解。”

    陆天龙轻轻叹一口气，事情到了这一种地步，也是他没有想到的。

    原本他可是置之不理，或者只让隐龙以及龙族等几个超级古族的人这么做就好了，也不会招来这么多的非议。

    但陆天龙觉得他不能这么做，不能对整个天下古族置之不理。

    天下古族沉寂这么多年，早就被大荒界的那些人落下的太多，现在想要复兴，就必须拥有比他们更快的速度，否则永远都追赶不上。

    迫不得已，只能如此主。

    “按照我说的去做，也不要为难他，将他送回族地即可。”

    陆天龙目光在秦炎等几个人的身上扫一眼，感觉越发的疲惫，挥挥手示意他们可以走了。

    “哪怕我现在的做法会得罪很多人，会引来很大的争议，我也必须要这么做。”

    “总有一天，你们会明白我的良苦用心。”

