    第1600章着急的星慕

    云星慕进入教室往旁边的位置看了眼，沈曦晨揉着眼睛也进教室，“星慕早上好啊。”

    云星慕抬眼，“这么困？”

    “昂，别提了。”沈曦晨又打了个哈欠。

    他坐在位子上，“诶，谭倾城咋还没到？还有五分钟上课啊。”

    云星慕摇头，他也在怀疑呢，平时这笨蛋同桌早都到了啊。

    过了五分钟，上课铃响起，谭倾城依旧没出现。

    这时，云星慕想到之前她的异常，在家时他还想去找谭倾城呢因为爸妈的事儿给耽搁了，差点将谭倾城给忘了。

    老师问：“倾城怎么不在？”

    班里没人知道，老师又说：“估计请假了吧，我们上我们的课。”

    正在上课时班主任忽然出现在教室，她叫走了谭倾城平时在班里接触的多的同学。

    云星慕细心的留意到了。

    课后，沈曦晨喊他去厕所，一扭脸人没了。

    “星慕你去厕所咋不叫我呢？”

    他出门追出去。

    云星慕：“我去找老师。”

    沈曦晨一下就懂了，“问倾城？”

    “嗯。”

    沈曦晨挥手，“那你去吧，我自己去厕所了。”

    办公室老师还在问学生们的关于谭倾城的情况，她的同学都不太清楚。

    云星慕敲门，“老师，我是云星慕。”

    “请进。”

    云星慕进入，带班主任对面前站着的几个学生点头，“回去吧。”

    人走了后，云星慕开门见山直接问：“谭倾城呢？”

    “你来找老师什么事儿？”

    “就是谭倾城的事儿，老师，我是班长，有责任关心班级的每位学生情况。谭倾城既是同学又是我的同桌，我想知道她去哪儿了，还是说她家里出什么事情了？”

    班主任显然不愿意多说。

    “你刚才对那几个女生说，很快全班都会知道倾城发生了什么。老师，谭倾城和我比和她们熟。”

    “啊？”

    云星慕看着老师要一个答案。

    最后老师叹息了一下，犹豫的告诉了云星慕现况，“倾城失踪了。”

    云星慕皱眉，“什么时候发现的？谁发现的？最后一次见她什么时候？她的手环有定位功能找了么？”

    老师被同学问的有些紧张，他仿佛在破案，但云星慕的话语中又带着焦虑。“老师，谁告诉你的？监控查了么？她父母呢？”

    带班主任舔了下舌头，她准备骗云星慕时。

    他忽然道：“老师，我要听真话。”

    “……真话就是，她早上出门的时候上了谭家的车，中途她说肚子疼下了车后人就消失不见了。谭家已经派人去找了，也惊动了警察，最后一次见她就是在车中，她告诉司机肚子疼。”

    云星慕的手不自觉的握紧拳头，“然后呢？”

    “然后……你该上课了去教室上课。”

    “老师，如果我想知道后续，我通过我的身份也能找到，请你不要隐瞒我，她是我的同桌！”

    老师还不想开口，这件事情太大了，谭家现在快疯了。

    谭董亲自打电话让她闭嘴的。

    “星慕，回去上课。”

    “老师，你要我自己查么？如果我查我就要惊动我爸妈，到时候，你要隐瞒的事情我爸妈都会知道。我向你保证，我绝不会告诉任何认我知道的事情，我只想知道倾城现在是否遇到了危险。”

    带班主任被云星慕逼的她要发货了，云星慕还稳如松的站在那里。

    他说：“老师，我发誓不说出去一个字。”

    见老师还不打算说，云星慕又不知道谭倾城的行踪，他拿着桌子上的电话准备给父亲拨过去时，老师立马拽了电话线，“星慕这件事事关重大，任何人都不能知道，你回去！”

    见老师的态度坚决，云星慕猜测，“仇人绑架？”

    老师不动。

    云星慕又猜测，“拐卖？”

    老师说：“回去！”

    这时老师的手机响了。

    云星慕顾不得是否礼貌他一把抢走老师的手，看到上边现实的字是倾城爸爸后，他深呼吸。

    带班主任也瞪着云星慕，“手机给我。”

    “对不起老师，我真的很担心倾城。”

    他点了个接通建，还开了个免提。

    老师迅速的喊：＂谭董我现在不方便接听电话。＂

    谭岳怔了下，他挂了电话。

    云星慕快被急哭了，他第一次红着眼角，越是不告诉他，他就越是担心谭倾城。

    老师也确实看出他的担忧，带班老师无奈道：“星慕，这件事可能关乎倾城一辈子的事情你不能知道，老师求你了，别问，别知道。”

    云星慕抬起手臂抹了一下眼泪，他问：“倾城死了？”

    “……还没找到。”

    “没死就好。”

    他出去了。

    进入教室，他收拾东西准备离开。

    沈曦晨看到了，他抓着问云星慕，“你干嘛呀？”

    “阿晨哥，倾城好像出事了，我得去公司找我爸让我爸帮忙。”云星慕第一次在外露出泪意。

    沈曦晨吓了一条，“咱班传开了，说谭倾城失踪了是不是被绑了？”

    “可能比被绑还严重。”

    班级已经有人在意淫了，到处都在传谭倾城被拐卖到山中做老男人的媳妇，还有说绑匪玷污了谭倾城，谭家在封锁消息。

    云星慕听了心惊，他在校园跑，溺儿看到了，她喊：“二哥哥，你跑啥呀，厕所在那边儿。”

    没人回应，溺儿可爱的说：“吼～我家二哥哥像风一样。小哥哥你感受到风了么？”

    谢遇湦：“感受到了。”

    云星慕翻过学校的推拉门跑出学校，门卫在身后吼，“哪班的学生，想挨处分是不是。”

    出门，云星慕坐上出租车，“去谢氏集团。”

    司机立马出发。

    他到公司时，谢闵行正在开会。

    他直接冲到会议室，“爸。”

    会议中断。

    谢闵行看到儿子的紧张，还有时间上的不对，他对沈方俞点头，沈副总明白。

    他淡定起身，到门口处拦着儿子的肩膀，“去办公室说。”

    办公室的会议是沈方俞在主持。

    到了办公室，云星慕忍不住了，“爸，我一个同学遇到危险了你帮帮我吧。”

    “谁？”

