        王惊蛰的举动，让孟婆都懵逼了，因为熊孩子抢糖吃这种事你可以理解，但她执掌孟婆汤这么多年来，还是第一次见到有人主动抢这碗汤喝的，这汤无色无味，酸甜苦辣什么的一概没有，但绝对比世上任何一碗汤都要难喝。

        因为你喝了，过往就没了！

        孟婆的脸色急剧变幻，她反应很快的说道：“上一次你喝了孟婆汤，看来之后对你毫无影响，这一次你是有备而来？”

        王惊蛰咧嘴一笑，道：“正有其用……”

        王惊蛰和孟婆的交涉其实非常快，也不过就是眨眼的一瞬间而已，他的动作虽然很突兀但孟婆并未阻拦他，两人之间在没有交手的情况下，王惊蛰顺理成章的就得手了，而在鬼手那边看来，他只是稍微和孟婆纠缠了一下，就仰头一饮而尽的喝了孟婆汤，等他在反应过来的时候，王惊蛰已经做了抽身而退的打算。

        “拦住他！”鬼王毫不迟疑的喊道。鬼王的这一声晚了，王惊蛰没有原路返回，而是直接从孟婆的身前跃了过去，跳下了桥头，然后拔腿就跑，他的前面就是酆都城。

        看见王惊蛰上了奈何桥，鬼王就没着急让阴差和阴兵围过去，到了这个节骨眼上他后面是鬼王，前方是酆都城，前后都有虎狼堵着，还能往哪里跑？

        王惊蛰跳下桥头捋着城墙脚下一路狂奔，鬼王急匆匆的领着阴兵和阴差上了奈何桥，同时朗声朝着酆都城墙上的阴兵吼道：“地府受袭，尔等马上集结……”

        城墙上阴兵顿时领命，匆匆而下，鬼王咬着牙和身边的阴差说道：“通知地府各处，所有鬼门给我马上全部封锁，只进不出！”

        “是，大人！”鬼王的反应是慢了半拍，但部署的节奏却很快，并且步步到位，城墙上和城内的阴兵鱼贯而出，合拢上后方的阴兵，就全都朝着王惊蛰狂奔的方向追去，同时地府各处鬼门马上封锁，这样一来就算王惊蛰暂时抓不住，他也无处可走，只要人在地府就断然没有让他脱身的可能。

        当鬼王领着一众阴兵追过去的时候，孟婆却没有什么反应，非常震惊的看着王惊蛰逐渐远去的背影。

        “孟婆汤已经喝了下去，人为何没事……”

        捧着这碗汤不知道多少年了，没人比孟婆更了解喝下这汤之后会是什么后果了，汤是一碗冥河水加上两颗忘忧草还有三朵白玫瑰调制而成，但汤中最重要的一味料却是孟婆的眼泪，当喝下这碗汤以后你的前世所有过往将会在顷刻间全部消失，一切从头再来。

        但是，看到王惊蛰一碗汤喝下去，却健步如飞的狂奔，孟婆就诧异了，效果呢？怎么没有体现出喝汤之后的节奏呢，这跑起来的小碎步，怎么就那么顺溜，一点停顿都没有呢？

        王惊蛰就像是个偷了东西被主人家发现的窃贼，没命的狂奔，但是主人家的家丁有点多，后面黑压压的追了一大片，放眼望去都不到头，鬼王更是一马当先急速前来。

        “给我钉死了他”鬼王“唰”的一下抬起手，然后重重的落下。

        “吼！”

        鬼王身旁两队阴兵，同时顿住脚步，抬起手中方天画戟齐刷刷的上扬，蓄力之后猛地向前掷去。

        “嗖，嗖”

        “嗖嗖嗖……”

        几十杆长枪传来的破空声此起彼伏，宛若流星一般划破了寂静的地府，一道道枪影闪过，距离王惊蛰已经是咫尺之遥了。

        感觉到身后如芒在背的危机，王惊蛰双脚一顿地面，掐上一道缩地成寸，身影略微轻轻一滞后陡然间斜着就蹿了过去，“噗，噗”阵阵闷响从他身后传来，地面上顿时就被插了几十杆方天画戟，枪杆子因为力道过大，插在地上后还来回的晃荡个不停。

        鬼王也熟知道家术法，认出王惊蛰脚下踩了一道缩地成寸符，就冷笑着说道：“在阳间你还能坚持一时三刻，地负重阳气全无，都是阴气，我看你还能坚持几何？”

        这是对王惊蛰最大的考验，容易力竭，天地间充满着浓郁的阴气，他最多只能坚持几次缩地成寸，到最后肯定就是无力在使了。

        “再来！”鬼王沉稳的吩咐道。

        “嗖嗖嗖……”

        王惊蛰回头看了一眼，隐隐皱眉，阴兵的架势有点超出了他的预料，咬的有点太紧，出手太密集了点，真要是照着这么下去的话，他确实难以坚持到要去的地方。

        王惊蛰刚把头转回来，就倒吸了一口冷气，地平线的远处忽然涌现出一条黑压压的一条长线，当先一个居然骑着匹浑身上下通体乌黑的马，后面随即跟着数不尽的阴兵同样手持一杆长枪。

        王惊蛰脚下调转方向，不得已换个角度再次逃离，于此同时鬼王高声喊道：“黄蜂，你领兵从一侧给我堵住他”

        黄蜂“嗯”了一声，拉了下手中缰绳调转马头，摆手说道：“一字排开，这边封住，那边有豹尾前来堵截，我们守住自己这里就可以了”

        鬼王先前传讯，地府各处鬼门全部关闭，负责今日值守的另外两名阴帅黄蜂和豹尾就知道地府有状况出现，随即马上领兵前来支援。

        阴兵的效率很高，全因百战练兵的原因，地府很大游魂很多，在那些荒芜贫瘠的区域，阴兵说不上什么时候就会和其交手，如果要是碰上从十八层地狱下跑出来的亡魂，后果就更不好测了。

        三大阴帅领兵，鬼王，豹尾和黄蜂，几乎顷刻间从三个方向围拢过来，生生的把人给堵死在了中间，只剩下了一条路暂时成为了他的避风港，但照着这么下去不用片刻，层层的阴兵缩小了包围圈，就会让他无路可逃了。

        上一次，地府大动干戈的时候还在二十多年前，那时的结果最后就是不了了之了，那这一次呢？

