    其四百米长的身躯和龙灵儿一百米长的身躯比起来的话，简直就是一个成年人和一个婴儿之间的差别。

    他试图抓住龙灵儿的身躯，把龙灵儿抓住的话，那么，他就可以为所欲为了。

    虽然，五爪金龙的血脉对于他的用处非常的大。

    但是，如果他能够得到龙灵儿。

    让龙灵儿成为他的女人，那么，他可以长期享用五爪金龙一族的血脉之力。

    而且，他的后代将会拥有五爪金龙的血脉！

    这对于他在地下魔龙一族发展，是非常好的！

    想要在一个族群之中发展，不仅要自身有实力，而且，还得身边的人也有强大的实力。

    如果他可以让他的这一支血脉，拥有五爪金龙一族的血脉。

    那么，他这一支将会成为地下魔龙一族之中的主宰！

    甚至，成为整个龙族的主宰！

    所以，他的目光远大。

    其他的龙族抓着龙灵儿的话，或许会单纯的吞噬龙灵儿的五爪金龙的血脉之力。

    但是，他不这样想。

    他想要借住五爪金龙的血脉之力，做大做强！

    直到自己成为龙族的主宰！

    这就是他最疯狂的想法，所以，此刻他和龙灵儿的战斗，基本上是以抓捕龙灵儿为主。

    没有想过要杀龙灵儿。

    但是，此刻受到龙灵儿的血脉之力的等级压制，他的战斗力受到了影响。

    再加上龙灵儿的反抗也非常的激烈，一时之间，他竟然拿不下龙灵儿。

    旁边的莫语也是朝着这边慢慢的摸了过来。

    龙灵儿和这条地下魔龙战斗的时候，我也自然不能闲着。

    他一直在旁边寻找着机会，当然，他现在的战力和这条地下魔龙比起来还是弱了不止一筹。

    他也不能贸然的出手。

    万一这条地下魔龙针对他的话，他很可能会死。

    所以，他一直在旁边寻找机会。

    他能够感觉到这条地下魔龙对于他的不屑。

    甚至，对于龙灵儿都有一点不屑，傲慢就是这条地下魔龙的弱点。

    他需要抓住这一点，才能够对这条地下魔龙进行反击！

    因此，他一直在旁边徘徊着，并没有贸然的攻击。

    龙灵儿和这条地下魔龙的战斗，也是逐渐的达到了白热化。

    因为这条地下魔龙想要抓住龙灵儿，所以，并没有下杀手。

    因此，龙灵儿才可以坚持这么长的时间。

    但是，时间久了，龙灵儿肯定不是这条地魔龙的对手的。

    莫语耐心的等待着，就像一个最优秀的猎人一样，正在观察自己的猎物。

    地下魔龙对于莫语和龙灵儿的轻视，就是他的机会。

    此刻，龙灵儿和这条地下魔龙的战斗越来越激烈了，双方都是打出了真火。

    这条地下魔龙，原本是想要把龙灵儿抓住的。

    但是，龙灵儿的反抗太激烈了。

    他尝试了好多次都没有把龙灵儿给抓住，相反受到龙灵儿的血脉之力的等级压制。

    他的战斗力受到了极大的限制，尤其是战斗了这么长时间，他也有点虚弱了。

    他感觉不能这样下去了，再这样下去的话，或许他可能会阴沟里翻船。

    因此，这条地下魔龙咆哮一声。

    庞大的身躯，狠狠的朝着龙灵儿压迫过去，一股可怕的窒息感出现了。

    龙灵儿毕竟是没有恢复到巅峰呀，她现在的境界，也只是神帝境一重巅峰。

    虽然说拥有无限接近于一般圣人的战斗力，但是，终究没有达到圣人级别。

    这条地下魔龙的话，是已经达到了一般圣人的战斗力的。

    所以，当他真正的爆发自己的实力的时候。

    龙灵儿就感觉到了压力。

    这条地下魔龙疯狂地攻击着龙灵儿，最终，龙灵儿的尾巴被这条地下魔龙的爪子，一把抓住了。

    接着，这一条地下魔龙，狠狠的往前一抓。

    直接就把龙灵儿的身躯抓了过来，龙灵儿的身躯对于这条地下魔龙来说，实在是太娇小了。

    旁边的莫语一直在盯着龙灵儿和这条地下魔龙的战斗的。

    此刻，看着龙灵儿被这条地下魔龙抓到了身边，他的眼里闪过一丝焦急。

    接着，他毫不犹豫地出手了。

    他使蛊惑之力攻击这条地下魔龙。

    下一秒，这条地下魔龙的脑海里面就出现了一道蛊惑之力。

    不过，这蛊惑之力出现以后，他根本就没有在意。

    虽然，这股蛊惑之力的威力很强，达到了半圣级别。

    但是，他的战斗力可是相当于圣人啊！

    因此，在古惑之力出现在他的脑海里面的时候。

    他只是很轻松的就把这股蛊惑之力给挡住了，他的意识，几乎没有受到太大的影响。

    莫语内心大吃一惊，虽然，他知道自己的蛊惑之力可能对这条地下魔龙起不了太大的作用。

    但是，当感觉到自己的蛊惑之力被这条地下魔龙很轻松的就给挡住时，他还是非常的吃惊。

    不过，他并没有就此放弃。

    虽然他的蛊惑之力对这条地下魔龙没有产生太大的影响。

    但是，终究是有一点效果的。

    这一条地下魔龙不得不分出一点心神来低档蛊惑之力。

    虽然蛊惑之力威胁不了他，但是，这并不代表说他可以无视蛊惑之力！

    所以，他分出一部分心神来抵挡蛊惑之力的时候，他就无法全心全意的去攻击龙灵儿。

    龙灵儿也是趁着这个机会，从这条地下魔龙的攻击之中试图挣脱出来。

    她的浑身散发着一阵耀眼的金光，毫不留情地释放着五爪金龙的血脉之力！

    下一秒，这条地下魔龙遭到了血脉之的等级压迫，瞬间就松开了，抓住龙灵儿的尾巴的爪子。

    那条地下魔龙松手之后，龙灵儿快速的往旁边飞开。

    与这条地下魔龙拉开了距离。

    这条地下魔龙看见龙灵儿飞走了，他的内心非常的愤怒。

    这简直就是煮熟的鸭子飞走了！

    他的目光冰冷的看了一眼莫语，刚刚就是因为莫语使用蛊惑之力影响了他一下。

    让他无法全力的发挥自己的力量，所以，才被龙灵儿逃跑了。

    他把怒火发泄到了莫语的身上。

    说着，这条地下魔龙毫不犹豫的朝着莫语飞了过去，准备把莫语给杀掉。

    莫语看见这条地下魔龙朝着自己飞过来，他毫不犹豫的转身，飞开了。

    现在，他的实力和这条地下魔龙比起来的话，确实差了不止一点半点。

    如果被这条地下魔龙给靠近过来的话，他死亡的概率非常的大。

    他现在只能暂避锋芒，而龙灵儿看见莫语被这条地下魔龙追杀的时候。

    他也是快速的飞了过来，替莫语挡住了这条地下魔龙。

    让莫语可以及时的跑开。

    这条地下魔龙，看见龙灵儿又挡在自己的面前，他愤怒的低吼一声。

    连续几次都没有抓住龙灵儿，他现在也是非常的愤怒了。

    甚至，愤怒让他的理智也是逐渐的丢失……

    他想要杀死莫语的心非常的强烈，占据了之前他想要抓住龙灵儿的心。

    因此，这条地下魔龙的火力全开

    疯狂的朝着莫语冲过去，就算龙灵儿挡在他和莫语之间，但是，依旧挡不住他的实力！

    毕竟，龙灵儿还没有彻底恢复。

    在这条地下魔龙横冲直撞的攻击下，龙灵儿也是不断的被打飞。

    而莫语感觉到这条地下魔龙距离自己的距离越来越近，内心的不安也是越来越浓郁

    如果这条地下魔龙追上他的话，他恐怕是凶多吉少了。

    召唤空间之中，几个召唤灵也是随时做好了准备出来战斗。

    如果这条地下魔威胁到莫语的话，那么，他们是绝对不会允许的。

    毕竟，莫语死了，那么，他们这些召唤灵也会跟着死。

    “主人，我们出来帮你！”

    几个召唤灵眼看着地下魔龙与莫语之间的距离越来越近，他们也是准备出来了。

    就在这个时候，龙灵儿的身体之中突然爆发一阵金光。

    接着，他的身体短暂的变大。

    直接变大大了四五百米，完全和那条地下魔龙的体型一样大了。

    甚至，比地下魔龙的体型还要大一点。

    这一条地下魔龙看见龙灵儿突然爆发如此强大的战斗力，他也是大吃一惊。

    随后，他看明白了，龙灵儿应该是使用了龙族的某种禁忌秘术。

    的让自己的实力提升一大劫，拥有超强的战斗力！

    但是，这种状态的话，是不能持续太长时间的。

    地下魔龙的眼神一闪，龙灵儿想要速战速决。

    他快速的往后退，与龙灵儿拉开距离。

    他根本就不给龙灵儿这个机会，他知道只要周璇一段时间，龙灵儿的这种状态结束的话，就算他不攻击龙灵儿。

    龙灵儿也会慢慢的虚弱无比。

    一般使用这种禁忌秘术的话，都是有可怕的后遗症的。

    后遗症最严重的就是死，要么，就是受到一点轻伤。

    至少短时间内无法恢复，所以，这条地下魔龙看穿了真实情况。

    他只需要寻找机会直接拖延下去，等龙灵儿这种状态结束，那么，他就可以大功告成了。

    因此，这条地下魔龙与龙灵儿拉开距离，舍弃了莫语也，舍弃了龙灵儿，他在四周快速的闪躲着。

    希望能够用这种方法来拖延时间。

    龙灵儿看见这条地下魔龙狡猾的在四处躲避着，她就知道这条地下魔龙的想法了。

    龙灵儿知道自己的状态不能持续太久。

    因此，她的目光看向了莫语。

    莫语和龙灵儿的眼神对视一眼，瞬间就明白了龙灵儿的意思了。

    接着，莫语的脸上，话唠出现了！

    既然他一个人的蛊惑之力，对这条地下魔龙产生不了太大的影响。

    那么，就把话唠给召唤出来，两个人的蛊惑之力应该是能够对这条地下魔龙产生影响的。

    当话唠出现在莫语的脸上时，那条地下魔龙并没有感应到任何区别。

    毕竟，话唠怎么看都只是一个普通的陶瓷面具。

    一般的人看见话唠的第一眼，就只会把话唠当作一件兵器。

    并不会把它当做一个真正的活着的生物。

    所以，当莫语带着话唠出现在地下魔龙的身边千米外时，这条地下魔龙并没有任何的防备。

    他的眼里面只有龙灵儿，只要龙灵儿没有靠近他，那么，莫语对他没有太大的威胁。

    莫语到了地下魔龙的千米外时，毫不犹豫的和话唠一起对这条地下魔龙使用了蛊惑之力。

    下一秒，两股蛊惑之力出现在了这条地下魔龙的脑海之中。

    这条地下魔龙瞬间就遭到了影响。

    虽然，两股蛊惑之力对于他的影响都很微小。

    但是，对于现在的这种状况来说。

    这种微小的影响就是致命的！

    地下魔龙的身体瞬间就呆愣在了原地。

    遭到两股蛊惑之力的攻击，他第一时间也是没有反应过来。

