    那个男人把她拉下了车。

    “这是哪？”看到面前的城堡般的别墅，美心有些意外，这地方是他的家？

    “这是我爸给我买的，我说过，我很有钱的，所以，是不是对我有些心动。”男人摸了摸自己的下巴。

    美心强挤出笑容，“你明明这么优秀，要是没有钱的话，也可以受到女孩们的喜欢的。”

    “我怎么可能会没有钱。”男人摆了摆手。

    看着别墅的这种规模，至少是北城有头有脸的人物才能买下海边的这个海景别墅，但是他到底是谁家的公子会这么明目张胆的在街上抢人。

    “是不是我的方式把你吓到了，我爸爸说了，女人得哄着，我一直都在暗地里关心着你，但是当我知道周野那个贱男人在剧组对你发脾气的时候，我真的很生气，美心，跟着我，我永远不会让你伤心的，我让你做全世界最幸福的女人。”男人边说着，手放在美心的肩膀上，一脸阴笑。

    美心强忍着恐惧感，硬着头皮说道，“这位小公子，您其实跟我说一声，我们就会成为很好的朋友，何必以这种方式。”

    “真的吗？”男人眼神中充满着渴望。

    美心将他的手扒拉开，“是啊，今天姐姐拍了一天戏了，这灰头土脸的，等我下次盛装出席好不好。”她小心翼翼地说道。

    男人思索了片刻，“所以你真的不打算进去看看了么，我为你准备了好多东西，都是想要送给你的，还有这个别墅，如果你想要我都可以送给你。”

    美心的第一反应就是这个男人是不是疯了，看到他真挚的眼神，她敢确定，他不是渣男就是神经病。

    “我们非亲非故的，还是别送我这么贵重的礼物了，就这么说好了，我先走了。”美心正打算逃跑，她的手机在男人的手里震动着，手机铃声是她央求了好几次周野才答应录的语音：“宝贝，接电话。”

    男人将手机握得紧紧的，接通电话，“美心这么好，你为什么要这么对她，既然你不珍惜，我就让她待在我身边。”男人情绪激动。

    他将手机关掉，抬头看美心，“你真的不记得我了吗？”

    听到这话，美心更加疑惑，“我们认识吗？”

    “美心，我是小铃铛。”他从手里拿出一个铃铛吊坠，”你忘了，这还是你送给我的。”

    她看到这个吊坠瞪大眼睛，“居然是你！”

    美心跟他进了别墅。

    “美心，你真的是一点都没有变，从小到大都是那么的美。”男人说道。

    美心从头到脚地观察着他，“你倒是变得不少，而且你一定要用这么恐怖的方式和我见面吗？你是不是想吓死我。”

    男人挠了挠头，“对不起嘛！我其实想要去找你，可是你也知道，你的身份是艺人，我很难见到你，到后来，我还做了你的后援会会长，今天因为剧组传出你和周野吵架了，我一生气才出此下策，对不起哈，吓到你了。”

    男人一抬手，别墅里的保姆端上来一大桌子美食，“小时候，你说过，想要吃一桌子的山珍海味，我这天上的地下的山上的海里的，都给你准备了。”

    美心吓了一跳，“那你这也太夸张了，20道菜，就我俩吃？太浪费了吧！”

    男人将美心拉到座位上，“为了你，一切都不浪费。”

    美心没有太当回事，拿起筷子吃了起来，“小铃铛，我从孤儿院离开之后就没有你的消息了，之后我回孤儿院捐款也没打听到你，别的小伙伴也都好奇你去哪了。”

    “你被领养之后，我没过多久也被一对国外夫妇领养了，后来其实发生了很多事情，去年的时候北城的一个很有钱的富商找到我，说我是他丢失的儿子，他让我一定要回国，继承他的家产。”男人有条不紊地说道。

    美心点点头，“你这身世是还真是离奇，那你的国外父母怎么办？他们不会伤心吗？”美心一边啃着鸡腿一边说道。

    “他们现在正在环游世界呢，我也和他们说好了，每年会回去看他们一次。倒是你，过的还好吗？在新父母那。”男人说道。

    “嗯，就像普通小孩那样。”美心吃着饭，眼神飘向别处。

    “小铃铛，真没想到我们还能见面。”她时常想起在孤儿院的那段时光，那是她在童年里最幸福的时光。

    *

    “怎么又弹错了？！你这孩子怎么这么笨，在孤儿院的时候觉得你挺机灵的啊！”美心的养母家庭条件还算优越，他们因为想要一个女孩，但是养母在生完第一个儿子之后就无法再次生育就领养了美心。

    可领养了她之后并没有给予她女儿般的爱。

    她就像一个他们精心培养好的一个他们家儿子的准保姆，她要学习好，因为养父母要让她辅导他们家比她小2岁的儿子学习，他的儿子无论是去哪玩受伤了，还是成绩下降，他们都将这一切的错误归因到美心的身上。

    美心也总是被挨打，那对养父母还不给她饭吃。

    小小年纪的时候，她就开始挨着饿，留着钱想要离开那里，每攒下的一分钱，她都觉得离自由又近了一步。

    在上高中之前，美心的世界一直都是黑暗的，可上了高中之后，她遇到了她这辈子的男神，每天有了新的期待。

    *

    “所以为什么你都没有改名字？一直都叫的美心？”男人接着问道。

    美心点头，“嗯，是我要求的，她们也尊重我的想法。”

    关于改名字的事情，美心一直都不同意改，挣扎了很多次，养父母才破天荒地答应她这一次，只改了姓氏。

    “所以你现在叫什么？”她抬头问他。

    “你还是别知道了。”他故意不看她。

    “我也不能一直都叫你小铃铛啊！”美心音调上扬。

    “那你叫我夕哲吧！”他说道。

    美心点头，“夕哲。”

    她说出他名字的那一刻，别墅的门被踹开。

    “周野！”美心惊讶的叫出声。

