    周钰看向屋子里的人，“娘，没有人会泄露秘密的。”

    周炳心里一颤，忙发誓道：“我今日听到的不会对外说出一个字，否则断子绝孙。”

    耿蓼和小妹没在，耿蓼就不用发誓了。

    杨三等周炳发完誓，才笑着道：“瞧你紧张的, 我们都是一家子，谁背叛我，你都不会背叛我。”

    周炳心里翻白眼，呸，等他发完誓了说一家子！

    周炳问，“大哥, 你的方法会不会劳民伤财？”

    周钰摇头，“不会, 不过, 目前用不上。”

    周炳点头，“目前的确不是晒盐的时机。”

    杨三动了动嘴唇，压下了心里的好奇，因为姐夫说得对，的确不是晒盐的时机，他的手下是多，隐患也多，他不能保证所有人都忠心于他。

    人一旦多了，安逸久了就会升出不该有的心思。

    现在晒盐一旦泄露出去，对周家和他都是灭顶之灾，所以他也应该清理身边的人了。

    杨兮离杨三很紧，这小子气息变化，她立刻就感觉到了, 杀气，杨三不知道对谁升起了杀气。

    杨兮注视着杨三好看的双手，这双手不知道杀过多少人，日后只会越杀越多, 这是杨三要走的路！

    翌日中午, 白将军给周家送信，信上没明说，隐晦的提醒瑞州要乱，还说顾知府提了学堂，让周家最近尽量小心一些。

    杨兮从信上看出更多的内容，“顾知府与白将军最近见面了。”

    周钰嘴角带笑，“顾知府提学堂试探将军，将军变相承认他护着学堂。”

    这对周家是好消息，不过，祸福相依，顾知府赢了不会放过周家。

    还好周家不是软柿子，周家还有杨三，周家有退路可退。

    杨兮看着自鸣钟，“中午了，曦轩怎么还没从里正家回来？”

    说着，杨三就迈进了屋子，“姐，我回来了。”

    杨兮问，“怎么去了怎么久？”

    杨三等着饭菜上桌, “我从里正家回来, 又去其他的村子转了转。”

    周钰，“你发现了什么？”

    杨三挑眉，“我发现管邑出事，他的人依旧在预定粮食。”

    杨兮反应很快，“你的意思，管邑在向县？”

    杨三点头，“我怀疑他早就逃到了向县，只是一直没露面。”

    周钰见杨三雀雀欲试的模样，“你想见他？”

    杨三点头，“嗯，他还欠姐夫一个人情不是，正好，我需要粮食。”

    周钰泼了冷水，“你觉得他会见你？”

    管邑想露面早就露面了，现在不露面说明管邑甚是小心，翻船一次，管邑不会相信任何人。

    杨三一想也是，“姐夫，还有一件趣事，你想听吗？”

    这时齐婆子带着两个婆子将饭菜端上桌子，等饭菜都摆放好，齐婆子等人下去吃饭。

    周钰才道，“什么趣事？”

    杨三见都看着他，清了清嗓子，“听说宋家最近来了外人，宋家婆媳去了县里典当一批首饰，现在宋家婆媳衣着简朴的佷。”

    杨兮，“典当首饰？”

    她还记得林莉的穿戴，说明宋举人家家底不错，怎么就典当首饰了？

    周钰想起那日见到的管事，眯着眼睛，“因为宋家办事不利，给宋家施压了？”

    杨三，“最近形势严峻，不得不给宋家施压了。”

    周钰对周炳等人叮嘱，“最近都小心一些。”

    狗急了会跳墙，真逼急了，什么事都能干的出来。

    周炳惜命，秦家就生下他一个独苗苗了，他还要复兴秦家，“我们会小心。”

    周小妹有些担忧胡娇，“胡娇与我们家走得近，胡娇会不会有了危险啊！”

    叶氏也担心了起来，又不能接胡娇来家里住，对胡娇的名声不好，会引起更多的流言。

    杨三想得简单，“最近疏远她一些，等尘埃落定就不用顾忌了。”

    宋举人一家早晚会被白将军收拾掉，到时候背叛学堂的学生，也会尝到苦果，想到这里，杨三的心情愉悦了。

    叶氏蹙着眉头，“咱家疏远胡娇，没有人庇护胡娇，她的日子该怎么过？”

    到时候一定会变本加厉的欺负胡娇。

    杨三挑眉，“您该相信胡姑娘，到时候与里正家通通气，里正家会护着她的。”

    叶氏看向闷头吃饭的小儿子，心里叹气，小儿子完全没有开窍。

    周小弟感觉到娘的目光，抬起头，“娘。”

    叶氏疑惑目光，“吃你的饭吧。”

    周小弟哦了一声，低头吃饭，他最近容易饿，他觉得自己长个子了，所以要多吃一些，他才不要做家里最矮的。

    周家刚警惕起来，柳里正来了周家，柳里正抽着旱烟，“周先生，宋举人有个女儿，想说给我长孙。”

    周钰，“您老一定拒绝了。”

    柳里正咧着嘴笑着，“嗯，宋举人到底是举人，怎么会看上我们家，事出反常必有妖，我害怕啊。”

    周钰竖起大拇指，“您老够清醒。”

    柳里正抽着旱烟，“我一直琢磨，越琢磨越觉得宋举人不简单。”

    周钰不得不佩服里正的敏锐，果然姜还是老的辣。

    周钰提点道：“日后尽量远着些宋家。”

    柳里正心里咯噔一声，周先生一定知道什么，小心的询问，“先生，宋举人为何看上我孙子？”

    周钰心道，因为你孙子在学堂读书，他还很喜欢里正的长孙。

    周钰，“有的时候不知道反而安全。”

    柳里明白不是他该知道的，后背出了冷汗，总觉得有大事要发生，“先生，不会有什么危险吧。”

    周钰勾着嘴角，“危险和机遇一直是并存的。”

    柳里正连抽了好几口旱烟，呛的自己直咳嗽，柳里正心里七上八下的，最后狠了狠心，他赌机遇，“先生，我是上河村的里正，日后有什么需要我帮忙的，我一定不会推辞。”

    周钰感慨，聪明人啊，他就喜欢聪明人，“会有那么一天的。”

    柳里正心脏咚咚直跳，见时辰不早了，“先生，我先回去了。”

    周钰送里正离开，目光看向学堂的学生，宋举人能将主意打到里正家，也能将主意打到其他学生身上。

