
好嘛！

袁鸶鸶这是在飞云阁摆起她贵妃的架子了？是要用身份地位来压人了吗？

单一诺这个最看不惯亲人痛仇人快的人，怎么可能会给仇人欺压到她亲近人头上的机会。

在她面前亮明身份的人，简直就是自取其辱。

要问谁最有经验，那当然就是在她面前屡试不爽的南平太子，向嵘。

难不成袁鸶鸶是要做第二个向嵘吗？

“贵妃娘娘。”单一诺声音妖娆，满是讽刺意味的说道：“在我飞云阁中，只有本阁主，没有贵……妃。就算胥天宇亲自来了照样要给本阁主行礼，你，先垫垫自己的分量再说话。”

袁鸶鸶第一次见到单一诺冷厉的眼神，不由得打了一个寒颤。

总是一副笑靥如花的精致小脸，此刻却甚是严肃，周身散发着让人情不自禁想要臣服与她的威严。

强撑着不甘示弱的身子，袁鸶鸶看了一眼杜邵轩道：“如果你想知道事情的原委就让他们都出去，不然，我是不会让你如愿的。”

心中有再多的不甘，她也还是把本宫改成了我。

飞云阁的实力她从皇后那里多多少少的知道了些，也知道胥天宇特别想得到他们的势力。

甚至可以说是得不到飞云阁了，才转向了袁国公府。

再不想承认，眼下的局势她没有能力和单一诺相抗衡的，事实也不得不让她去面对。

单一诺对袁鸶鸶这些心理活动并不感兴趣，听到话中没有出现本宫二字她便示意泠雨带着所有人出去。

石头微微挑了挑眉，走到她身边时压低声音说道：“小诺儿切勿再顾念往日情分，她现在已经不是你的表姐，是当今圣上的淑贵妃。”

她给了他一个放心的眼神，示意他先回院子休息。

离开花厅的石头并没有回院子，而是去了薛淼的住处。

路上他就和薛淼说好要去看看那几条已经长大不少的巨蟒，他总有种似曾相识的感觉。

尤其是在见到那颗发红的药丸以后，总觉得巨蟒和药丸有关。

苍暮建议薛淼带石头来看看长大的巨蟒，他们之所以会从皇家寺院直接来飞云庄有袁鸶鸶的原因也有要看巨蟒的原因。

此刻，忘忧谷的众人也都在赶来飞云庄的路上。

忘忧谷已经暴露，所有的机关都要重设，苍暮需要时间好好的部署。

单一诺他们商议以后决定所有人先回飞云庄。

她最怕的就是胥宛月见到刘静，已经是死人的德妃现在绝不能被任何宫里的人见到。

人都离开以后，杜邵轩看了她一眼，她立刻会意，不顾袁鸶鸶的询问和他一起走出花厅，去了庭院。

他几次欲言又止后她走进他两步说道，“轩哥哥不必如此，我知道你有苦衷。也明白你是怕我知道以后会伤心，才隐瞒了她去看你的事。”

“一诺你……”

眉头紧蹙的他看着面前笑得一脸无害的小丫头，她的率先开口让他心中更加不是滋味。

知道袁鸶鸶是害死袁国公夫妇的帮凶后，他就十分自责没有提前告诉她。

总觉得这件事被她知道以后，她就再也不会理他了。

“一诺，我以为你再也不会理我了。”他接着刚刚戛然而止的话说道。

“怎么会。”她抱住他道，“轩哥哥是我的哥哥，不管发生什么事我都不会不理哥哥的。”

闻言，他激动的回抱住她瘦小的身躯，眼眶中的泪水直打转。

瞥见注视着这里的几双眼睛，他堂堂七尺男儿怎么能在众目睽睽之下落泪。

他们说话的功夫，花厅里的一家人也没闲着。

单一诺故意让所有人都离开后才跟着杜邵轩出来就是故意在给袁浩铭他们留时间解决他们的家事。

不大会，袁浩铭摔门而出，袁麒磊扶着泣不成声的赵氏紧随其后。

在袁家所有人中，看似袁浩谦的脾气最好，其实是袁浩铭的性情最为稳重。

把他气得吹胡子瞪眼的人还真没几个。

亲生女儿背叛了他的家族，应该能算的上是他着一生之中最大的败笔了吧！

单一诺和杜邵轩目送一家三口走远才走进花厅。

地上瘫坐着的袁鸶鸶见她进来声嘶力竭的质问道，“我不说自己比你好在哪，也并不比你差，你已经有了淳王一心一意的对你，还不知足吗？为什么？为什么你还要霸占着杜大哥，抢走祖父祖母的关怀，甚至现在我父母和兄长都偏向你。为什么？为什么？为什么……”

袁鸶鸶低吼出了她已经憋在肚子里三年多的话。

每一次看见单一诺人见人爱的样子她都很想问问为什么，今日她也算得到了宣泄。

她对杜邵轩的爱意，这三年多来也从未宣之于口过。

那次和严怡萩抢被下药的杜邵轩，她还没来得及表明自己对他的心意，就误伤了他。

今日算是她首次当面和他表明自己的心意。

“你错了。”杜邵轩轻叹了一口气道，“一诺没有霸占我，其实刚见到你的时候我心中就有几分的触动，原本想等一诺的事情稳定以后我心里腾空了再去和你接触，谁知……”

“杜大哥。”袁鸶鸶充满深情的眼神看向杜邵轩问道，“你说的可是真的？你的心里真的有过我吗？”

“世事弄人。”杜邵轩自嘲一笑道，“可能这都是命中注定吧！”

的确是世事弄人，如果袁鸶鸶那日能多听一会他和袁麒睿的谈话，或者找他多问一句的话，可能就不会这样。

袁麒睿很认真的问他是不是真的不在意袁鸶鸶的时候。

他当时就告诉袁麒睿会在单一诺和胥天翔的事情解决完以后，再来说他和袁鸶鸶的事。

看似答非所问，但袁麒睿立刻明白他有意要娶袁鸶鸶，便和他定下了三年之约。

人算不如天算，他们计划的再好也没想到袁鸶鸶会因为听了一半的话而嫉恨单一诺，更没想到她会和胥宛月合作。

一步错步步错，就算时光能够倒流，再让她重新选择一次，结果可能并不会出现任何改变。

也许这就是执念，这就是因果。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849855"  chaptername="一步错步步错">加入书签</a>
</div>
