    第1020章被小瞧了

    倪太太不由地攥紧了拳头，心中有着说不出来的愤怒，很显然老太太的话是想要将她噎死。

    看来儿子和老太太的心都向着豆沉鱼的，她反而像一个外人，倪太太的头更疼了，最近失眠的症状越来越严重，整宿整宿的睡不着，这让她的心情更加的烦躁。

    看了好几个医生都不见好转，那个补脑丸又买不到，豆沉鱼手上的她又不想买，怕被坑，而且为了那两个亿诊金，她也不会向豆沉鱼服软，她就不信这天底下只有豆沉鱼的医术最为厉害。

    只要不放弃，她总能找到比豆沉鱼厉害的医生，到时看她怎么打豆沉鱼的脸。

    这豆沉鱼肯定不会嚣张太久。

    她气急败坏地开口：“我不想让这个家没钱，也不想让我儿子穷到媳妇都娶不到。”

    倘若倪家破产，还会有哪位豪门千金肯来联姻，这关乎到儿子的锦绣前程，断然不能栽在豆沉鱼的黑心黑肺上。

    儿子糊涂，老太太糊涂，她不能糊涂。

    倪彻：“……”

    他像是连媳妇都娶不上的人吗？就算没有家里帮衬，他也有挣钱的能力，好吧。

    母亲也太小瞧他了。

    倪老太太也挺无语的。

    孙子是个绝世美男，就算一贫如洗，也照样娶得上儿媳妇，这当妈的对儿子也太没自信了。

    倪老太太气乎乎地转身上了楼，就算倪家会破产，她也不会让孙子破产，她手里的钱要比儿媳妇想象得多。

    不过倪老太太的气也才生上那么一会儿，她就给豆沉鱼打电话去了，两个人有一阵子没聊上天了，怪想念。

    ……

    虽然倪太太赖账之意那么明显，但豆沉鱼一点也不担心倪家会赖她的账，且不说倪彻的品性可以，倪老太太也不会允许这种事情发生，倪家的脸面还是要的。

    这不她刚到家就接到了倪老太太的电话，不仅对她说了抱歉，还向她保证孙子给不出这个钱那就她来给，倪家这笔钱还付得起，不会破产。

    原本念在倪老太太对她不错的份上，豆沉鱼打算松口对其打个折，但听倪老太太轻松的语气，一点也不像有困难，她话到嘴边又咽了回去，免得被倪太太知晓还要被嘲讽上一番。

    和倪老太太通了十来分钟电话，刚挂断裴司镇就回来了，他今天有去学校，她却没去。

    打从两个人领了结婚证，又是在京都，裴司镇这个人就变得没有那么多的顾忌，时不时的爱对豆沉鱼做出一些亲密的举动来，比如搂一搂啦，抱一抱啦，亲一亲啦，就跟家常便饭一样，裴司镇的脸皮是越来越厚了。

    起初豆沉鱼还会脸红，后来也跟着脸皮厚了，他们之间的亲密举动都是合法的，不是吗？

    照例裴司镇一见到豆沉鱼就搂住了她，询问：“有去倪家？”

    原本裴司镇要跟着一起去倪家的，但豆沉鱼没让，倪家又不是什么龙潭虎穴，不需要每一次去都要带个人来保护她，而且真发生什么事的话，还不知道谁保护谁呢。

    裴司镇可是她徒弟，不是她师父。

    她一个人去反而轻松。

    (本章完)

