    

    傅凉渊倏然睁开双眼！

    他目光阴鸷的如同黑云笼罩，冰冷又可怕，仿佛悬在别人脖颈处的一把利剑！让人心头一颤，通身的血液都因此而停止流通！

    宋元被看的脸色发白，差点一口气没喘上来。

    车厢里响起傅凉渊低沉的而刺骨的嗓音：“什么时候的事？”

    宋元仍旧是大气不敢喘，仔细捋着时间线，稳着自己的声音道：“这个已经是去年年底的事情了！外面传的原因是因为您当天晚上没有回家，去了另外一座海景别墅。”

    “实际上，您去的那个海景别墅并不是您名下的，到那个海景别墅也是因为钱家少爷钱清嵘因为工作外调到国外的公司分部，所以举行了一个派对。”

    “您是过去给钱少爷践行的，但是……外界传言的是，您为阮季烟置办了那套海景别墅，而且，还和阮季烟共度春宵……”

    傅凉渊的脸色阴沉得能够滴出墨来。

    他冷着脸，眼神如同带刀：“你口中的外界，具体到哪种程度，传播范围有多大，还有，为什么没有澄清？！”

    宋元的小心脏都在狂跳，连忙解释：“因为这件事是没有以任何文字出现，也没有在媒体新闻上报道，就是圈内人口头流传的一个版本，所以傅氏也没有正式的发表澄清函……”

    傅凉渊垂放在身侧的双手微微一紧！

    半晌，松开。

    他的眉宇间闪过一抹躁郁，脑海里不自觉地浮现出唐眠屡次骂他脏，说他出轨的画面！

    原来，不是他所想的那样！

    之前他参加酒局时，就曾经听别的男人说起过，聘请的女秘书被妻子误以为出轨，被骂有事秘书干的事情来，所以，唐眠说起这些时，他第一时间以为，是因为之前崔倩到畅心园来找他，所以引起了唐眠的误会。

    却不想，真正的症结在这里！

    傅凉渊眉头拧的几乎可以夹死一只苍蝇！

    他冷着脸，直接道：“做出书面澄清！”

    “好的，傅总。”闻言，宋元二话不说地应了下来，转过头，编辑着信息，发送给傅氏集团公关部经理，让对方务必处理好这件事情！

    ……

    外面的风雨摇曳，唐眠丝毫不知。

    她和封颜刚吃完饭，正休息着时，封颜的手机忽然响起。

    封颜直接拿起手机，看到上面的来电显示时，眉头一挑，按下了接听键：“周总怎么有时间给我打电话啊，小弟我受宠若惊啊！”

    电话里响起周总无奈又爽朗的笑意：“封总可别开玩笑了，那真正忙的人，可都是封总您啊，我平日里都是些不入流的小打小闹。”

    “您贵人事忙，我这次打电话过来，主要还是跟封总说一下派对的事情，免的封总您忘了！对了，这次可是找了很多漂亮的妹子，每一个放出去，那在娱乐圈里面，可都是颜值的天花板！”

    封颜一下想起了派对的内容，眼角余光扫到旁边的唐眠，也就开口拒绝：“算了，这次我就不参加了，还有些事情要忙……”

    “别啊，封总！咱们一个月一次传统，可不能抛弃啊！”        

