    悬浮在高天之上的东极神城里毫无征兆的涌现出了一股迷雾。

    迷雾出现的那一刹那，古飞就注意到了，令古飞动容的是，就连他打开天眼都看不清这股迷雾。

    “这就是传说之中的大凶险？”

    古飞盯上了这股迷雾。

    只见这股迷雾从东极神城深处弥漫而出，速度还不慢。

    当迷雾出现的时候，东极神城外的那些圣境大佬顿时紧张了起来。

    因为这种迷雾之前就曾经出现过。

    就连东极的极帝无初，也在这迷雾之中吃了大亏，狼狈逃了出来。

    此时，胖子杀红了眼，无数不朽体在他的剑下化成了飞灰，而与此同时，迷雾弥漫而至，那些被迷雾笼罩的不朽体一个接一个倒下。

    东极神城城东，胖子大战四大凶兽，杀的天崩地裂，从胖子手上冲出的剑光无比璀璨，照亮了天地。

    此刻的胖子可不是平时的他，在他进入东极神城的时候，古飞可是赐给了他无敌战力的，要不然，他早就被异魔阴月的分神控制的无数不朽体撕成碎片了。

    而另一个被古飞赐给无敌战力的人就是龙千幽，但是此时的龙千幽却是不知所踪，不知道去了哪里。

    那异魔阴月却是震惊莫名，因为出现的神秘雾气竟然可以磨灭自己附在不朽体身上的神念，也就是说，这迷雾对她来说是致命的。

    一旦她的所有分神都被迷雾磨灭了，那她这一次入侵无极界的计划便又会以失败告终了。

    这是她难以接受的事情。

    因为她为了再次入侵无极界，已经准备了无尽岁月了。

    这一次要是又失败了，那她还要等到什么时候才能再次入侵无极界？

    “杀！”

    四大凶兽在异魔阴月的神念的控制之下，拼命向着胖子攻杀而去。

    “吼！”

    长着三个脑袋的黄金神狮仰天长啸，直接向着胖子扑去，三个脑袋同时张开血盆大口，向着胖子咬去。

    那三首神狮的口中更是浩荡出了一股强大的吞噬力量，仿佛可以吞天一样的恐怖。

    “剑无量！”

    胖子又故技重施了。

    但是，此大招一出，只见不朽剑光过处，三首黄金神狮的三个脑袋直接就飞了起来，然后脑袋与身躯都在瞬间化作了飞灰。

    一剑斩神狮。

    胖子摆出了一个无比拉风的出剑姿势。

    这家伙都这个时候了，还不忘耍帅。

    问题是这个家伙并不帅。

    “唰！”

    就在此时，一道巨大的黑影如同一条魔鞭一样，向着胖子狂抽而去。

    那炼狱魔蟒出手了。

    “哎，不知死活啊！”

    胖子无奈的摇了摇头，然后左手一伸，直接一把就抓住了扫来的炼狱魔蟒的尾巴，直接就向着旁边杀来的黑龙砸去。

    “轰！”

    两个庞然大物砸在一起，直接就滚倒在了地上，街道旁边的房屋在这两个家伙的碾压之下，就像是纸一样的脆弱，尘土漫天飞扬。

    那只暗黑冥凤却是出乎意料的并没有对胖子出手，竟是双翅一震，直接就向着城门口冲去，它竟是想要逃走，逃出城去。

    “想逃？”

    胖子的嘴角露出了一丝冷笑，下一刻，他正要出剑。

    但是，就在此时，一道身影却是从弥漫而至的迷雾之中冲了出来。

    胖子一看此人，不禁吃了一惊，因为这个人竟是龙千幽，这个时候的龙千幽，就像是见到了世上最恐怖的事情一样，惊恐万状的从胖子身旁冲了过去。

    “她不是拥有老古赐给的无敌战力吗？怎么吓成这个样子？见鬼了？”

    胖子惊疑不定。

    而此时，迷雾弥漫而至，直接就将他笼罩在了迷雾之中。

    而正从废墟之中爬起来的炼狱魔蟒和那条黑龙竟然突然就从半空之中倒了下来，一下子就没了动静了。

    “什么……”

    胖子这一惊当真是非同小可。

    这炼狱魔蟒与黑龙虽然已经陨落了无尽岁月，但是肉身不朽，被异魔的神念附身之后，能展现出来的战力也不容小觑。

    就算是圣境巅峰的牛人，遇上这两个家伙也得逃命。

    城中有大凶险，城外的圣境大佬们都不敢踏入东极神城。

    此时，城外的所有大人物都盯着城中的胖子。

    但是在胖子被迷雾笼罩住之后，胖子就直接消失在了所有人的视线内了。

    没有人敢放出神念进入东极神城，就算是圣境大佬也只能用眼睛去看。

    因为之前神秘迷雾出现之时，有人用神念去窥探，就是圣境的大人物的神念都受到了重创。

    圣境以下的人更是直接被迷雾之中的一股诡异力量将神魂都吸走了，直接魂飞魄散，一命呜呼，留下了一具具完好无缺的尸体。

    只有古飞这种无极境的存在，才敢放出神念，不用担心神念被磨灭，但是既然如此，这神秘迷雾也将他的神念挡在了外面。

    这个时候，那暗黑冥凤已经从城中一冲而出。

    “杀！”

    等在外面的那些圣境大佬直接就杀了上去。

    无数道器绽放出璀璨的神光，像是雨点一样向着暗黑冥凤砸去，直接给暗黑冥凤来个迎头痛击。

    这是被异魔的神念附身的家伙，没有人愿意看到这样的家伙逃走。

    因为异魔与无极界的所有种族都是死地啊！

    东极神城外的各方强者之间虽然都有些恩怨，但是一旦遇上异魔，那他们之间就会直接放下彼此的恩怨，联手对付异魔。

    这在无极界，已经成了一种共识。

    异魔也一直都不懂为何无极界的那些家伙一旦在对异魔出手的时候，竟然如此的团结。

    其实，异魔，个个都是只顾自己的家伙。

    此时，只见那暗黑冥凤双翅一震，无尽暗黑魔火爆发，那漆黑如墨的魔火直接就将所有轰杀而至的道器笼罩了起来。

    下一刻，无数道器在暗黑魔火的笼罩之下，化作了飞灰。

    “什么……”

    “怎么可能……”

    一众出手的圣境大佬直接懵了，有的圣境大佬更是直接口吐鲜血暴退。

    圣境大佬们损失惨重啊，无比肉痛。

    因为有人损失了本命道器。?

