    第884章 简夏的伤疤   

    “这疤痕已经淡了许多，等将来小姐出嫁时，肯定就看不出来了。”

    

    同一时间。

    

    云家庄园，简夏的卧房内。

    

    她也和云汐一样脱去了上身的衣物，只是仰面躺在床上，任凭有福嫂用涂满药膏的双手，在她身体的伤疤处轻柔按捏着。

    

    同样的位置，同样的伤疤。

    

    那道竖着的、仿佛要撕裂柔弱躯体的伤疤，在简夏身上去已经淡化了许多。

    

    简夏知道，有福嫂在资深伤口处涂抹的药膏，对于祛除疤痕、滋养肌肤有着极好的疗效。

    

    当然，一分钱一分货，这种仅由医师协会专营店出售的神奇药膏，每一小瓶的售价甚至要超过香奈儿当季推出的新款高档香水。

    

    但简夏有云家的财力支撑，即便坚持使用二十年，她也轻松负担得起。

    

    “有福嫂，春雪膏的存货快用完了吧？”

    简夏懒洋洋的问道。

    

    “是。”

    有福嫂点头应下。

    

    简夏便道：“明天我给老师下个订单，依旧是二十盒春雪膏，有福嫂你记得帮我收货，也别忘了提醒外婆帮我结账。”

    

    “那是自然，请表小姐放心就是。”

    有福嫂赶忙应下。

    

    只是她心中忍不住嘀咕，二十盒除疤去皱、养颜美容的春雪膏，就算简夏拿的是医师协会内部优惠价，那也是几百万的花销。

    

    “表小姐真是太会花钱了，这春雪膏她坚持用了二十年，换做寻常人家还真供养不起。”

    

    当然，这些话有福嫂只敢在心中嘀咕，打死她也不敢说出口。

    

    春雪膏也确实是神效。

    

    有福嫂揉捏着简夏的肌肤，触感简直可以和婴儿媲美。

    

    只是二十年的保养，耗费何止千万？

    

    寻常人家再怎么宠女儿，也做不到这种地步。

    

    有福嫂想起什么，陪着小心问道：“表小姐，你的丹药炼制还顺利吗？”

    

    简夏瞥了她一眼，有些不痛快，但还是点点头道：“只是些二三品的丹药，能有什么不顺利的。

    你告诉外婆只管放心，这个月的第一炉丹药，再有几天就全部炼好了。”

    

    听了这话，有福嫂才感觉花钱供养简夏还是值得的。

    

    现在的简夏，丹师品级比严言还高，后者更成了她的助手。

    

    有两人合力炼丹，产量和品质比以前都要更高。

    

    只是云家没有极品丹方，只能炼制【日曜丹】和新晋收购的低级丹方。

    

    幸好丹药一向供不应求，即便是低级丹药也总能找到买主。

    

    一边花着云家的钱，一边也能为云家赚钱，这便是简夏的价值所在。

    

    “有福嫂。”

    

    “在！表小姐您还有什么吩咐？”

    

    简夏眼中闪过一道寒芒。

    

    她似笑非笑：“云汐没有春雪膏，她身上的伤疤现在得有多难看，你能想象吗？”

    

    “额，这我还真想象不到。”

    

    有福嫂说着，察觉到简夏对这个回答并不满意，又立刻补充一句。

    

    “但一定是极丑的，任凭哪个男人看了都要恶心作呕，再也不想碰她的身子！”

    

    简夏脸上的笑容终于明显了。

    

    “你说的对，看样子，顾司晨还没见过云汐不穿衣服的样子……”   

    

