    第一千一百零四章

    大食帝国有史以来，在众多精锐聚集，三大总督齐聚，坐拥数十万兵马的情况下，居然被区区一个东方世界帝国的两万兵马击溃，这是众人完全没有想到的。

    站在众人的位置远远望去，那一名名百里挑一，号称大食最精锐的大食铁骑，在大唐两万精锐面前，一个个有如断线风筝般，不断地被抛上天空。那些大唐精锐只是长剑一挥，一名名重达数千斤的大食铁骑或被劈成两段，或被震飞数十米。

    虽然大食拥有数量上的优势，但是现在，不管多少兵马都无法阻挡这些唐人的锋芒。

    那些唐人体外绚烂、璀璨，仿佛一个个小型阵法交相辉映，急剧震荡，将战场上其他所有军团的光芒全部压了下去。不管有多少大食铁骑冲过去，都犹如蚍蜉撼树般，不断地被甩了出去。

    “撤退，传我命令！大军全部撤退！”

    这一刻，就连艾布穆斯/林的脸色都沉重无比。

    二十多万军队居然被压制成这样，这是艾布穆斯/林根本没有想到的。在艾布穆斯/林的预料中，最差也就是稍占劣势而已，但是不知道怎么回事，眼前的情况居然不是想象中的劣势，而是彻底地溃败。

    如果再不撤退，大食的损失情况，恐怕比现在还要巨大。

    艾布穆斯/林号称铁血总督，在正面的战场上向来以积极、勇猛的攻击著称，不彻底打垮对手，绝不撤退。但是现在，大食的士气已经跌落谷底，再不后退，恐怕整个大食都无法承受接下来的惨痛后果。

    蹄哒哒！

    听到艾布穆斯/林的命令，一名大食铁骑很快转身，急速离去。

    “等一等！”

    突然，一个声音冷峻无比，不带丝毫感情，在所有人的耳中响起。

    听到这个声音，所有人都是浑身剧震，一个个陡的扭过头来，望向了身前的屈底波，就连艾布穆斯/林也看了过来。

    血兽军团、死亡军团、天启军团全部是屈底波麾下的兵马。如果说这一战有一个人的损失最大，那一定是战争总督屈底波。

    四周围静悄悄的，针落可闻。每一个人都在等待着屈底波的命令。

    ……

    “九龙血战旗！”

    和大食相隔不远的地方，大钦若赞突然开口道。

    “什么？”

    听到大钦若赞的话，一双双目光纷纷看了过来。

    “那杆战旗是九龙血战旗。”

    大钦若赞再次重复道。他的目光掠过重重空间，望向远处那杆高高飘扬的古老战旗。

    “大唐一百多年前的太宗时代，曾经有一杆用深海玄铁和星核打造的大唐战旗。这面战旗可以操纵九支最顶尖的军团，并且将他们的光环之力互相叠加，使得单一的兵种同时具备九种强大的光环。正是凭借着这面战旗，当年大唐在战场上所向披靡，击溃了突厥汗国，将其一分为二，同时也击溃了高句丽帝国、蒙舍诏帝国、奚和契丹，包括我们乌斯藏，才铸就了大唐最早的盛世传说。大唐也就是在那个时候，成为整个大陆上公认的最强大国家。”

    大钦若赞沉声道。

    和武将不同，大钦若赞的武功远没有那么高明，但是他熟读经书，所有周边列国的历史、典故、经藉，包括野史，他都了如指掌。大唐太宗皇帝那段辉煌的过去，到现在已经悄然湮灭，恐怕就连大唐自己知道的都不多了。

    但是大钦若赞却通过搜罗的一些中土珍贵典藉，包括各国对于百年前那场战争的记录，才对这些了如指掌。

    九龙血战旗！

    毫无疑问，这是和大唐太宗时期的那段辉煌，分不开的强大传说，也是大唐真正意义上的“第一法器”，九支最强军队配合着一面传奇的九龙血战旗，就算是天启军队这样强大的存在，恐怕也不得不折戟沉沙。

    大食人的溃败完全在情理之中！

    现在的唐人已经不只是一支偏安一隅的军队那么简单了，展现在众人面前的，完全是大唐最辉煌，最强大的那支军队。它们真正的面貌，远比众人看到的，知道的，或者想到的都要强大得多。

    一刹那，大钦若赞的脸色变得凝重无比。

    大唐的这面战旗出现在战场上，这场战争的性质就完全不同了。

    “如果那本经藉中记载的没错，必须得夺下那面九龙血战旗，否则这一场战争，地面大军之间的战斗，将没有任何的胜算！”

    大钦若赞的目光透过茫茫的大军，一眼就看到一堵堵高大的钢铁城墙前，那一名身材粗壮、强大，仿佛巨人一般的身影，还有他手中那面迎风飘扬，红中透黑的战旗。大钦若赞的眼神渐渐变得锐利起来。

    干掉那个掌旗人，这是这场战争反败为胜，最后的希望。

    ……

    “传我命令！所有大军，后退者，死！”

    与此同时，另一侧，仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，屈底波冰冷的声音瞬间在所有人的耳边响起。

    “！！！”

    听到这句话，所有人顿时一片错愕。

    谁也没有想到，就连天启军团都已经溃退了，屈底波居然还在坚持，而且还想让所有大军死守不退。但是做为大食一方实力最强的存在，屈底波的命令显然不是众人可以轻易违背的。

    “干掉那面战旗，一切自然终结！”

    屈底波的声音在所有人的耳边响起，顶级帝国大将都有着极其敏锐的目光，屈底波虽然并没有到过中土，对于中土的阵法更是毫无所知，但几乎是瞬间，就得出了和大钦若赞相同的结论。

    刹那间，四周一片寂静，听到屈底波的话，四面八方，所有的目光纷纷望向了对面的战场。看到那面迎风招展，红中透黑的巨大战旗，一瞬间，气氛顿时变得微妙起来。大食并没有这种大型阵法的说法，但是一切如果像屈底波说的那样，或许众人根本用不着退兵。

    锵，一声清越的剑吟响彻天空，就在其他人还在思考屈底波那番话的时候，刺目的金光中，屈底波已经反手后伸，抓过了那柄名震整个大食的金色巨剑，神威。

    蹄哒哒，屈底波胯下的战马“胜利者”迈开脚步，就在所有人的目光中，迅速往前走去。

    那一刹那，无数的大食士兵纷纷如水浪分开，给屈底波让出一条道来。大军后方，原本因为前方战败，军心不稳，而变得有些混乱的大军，因为屈底波的出动，瞬间镇定下来。

    无论任何时候，屈底波在大食军队中都拥有无可代替的重要地位，只要有屈底波在，所有的大食士兵就坚信，大食永不会败！

    “嗡！”

    看着远处那道突然出场，朝着前方走来的金色身影，气氛突然变得紧张起来。

    “侯爷，屈底波出手了！”

    一名传令兵陡的转过头来，看着王冲，声音中满是紧张。

    屈底波三个字，对于大唐的所有士兵来说拥有太强的震慑作用了。直到现在为止，所有人还记得屈底波一人挑翻一千多堵高大的钢铁城墙，并且凭借一己之力镇压四名大唐帝国大将。哪怕现在大唐占据了主动，在战场上凭借九龙血战旗彻底碾压了大食的军队，但是谁也不敢说这座阵法就能够抵挡住屈底波的攻击。

    钢铁城墙后没有人说话，气氛却陡然变得紧张无比。

    “冲儿，这个屈底波就交给我来对付吧。”

    就在这个时候，一个苍老的声音雄浑厚重，突然从耳边传来。声音未落，王冲眼角只看到黑影一闪，一道魁梧伟岸的身影立即出现在了身前。

    “师傅！”

    王冲怔了怔，立即反应过来。

    狂风呼啸，吹得邪帝老人衣袍猎猎，满头长发在空中急剧舞动，王冲看不到邪帝老人的面容，却能看到他的背影高大、挺拔，就像一座巍巍的山峦一般，给人一种伟岸、坚实的感觉。

    屈底波刚刚从黑色的战旗下策马驶出时，众人还隐隐有些不安，每个人心中都有些担忧，但是当邪帝老人踏出的刹那，所有不安和担忧的情绪瞬间全部消失无踪，就连高仙芝和程千里都镇定下来。

    “轰隆隆！”

    战马蹄哒，屈底波的速度越来越快，他身上的金光也越来越浓烈，而在屈底波庞大力量的灌注下，那匹战马“胜利者”每一步踏出都是沉重如雷。当“胜利者”冲锋起来，刹那间狂风浩浩，所有的声音都瞬间消失无踪，整个大地仿佛只剩下“胜利者”那雷霆一般的马蹄声。

    “是屈底波大人！”

    战场上，越来越多的大食铁骑发现了这一幕，一个，两个，三个……，很快，所有的大军都注意到了，开始激烈的欢呼起来。“屈底波”的欢呼声惊天彻地，原本跌落的士气瞬间振奋起来。

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    “屈底波！”

    ……

    人群的欢呼声一浪高过一浪，最后有如山崩海啸般，甚至压过了战场的厮杀声。

