    “呵，看来，你读书一定很差，长的也一般，人家才没有注意到你。”顾西臣吃醋后，就只想打击她。

    凌妍眸子里闪着怒火，随即背过身去自嘲：“如果我很优秀，被他看上的话，我十九岁就说不定嫁给他了，哪还有你什么事？”

    完了，这句话犹如炸弹一样，在顾西臣的心底爆发，他一把扣住她的手腕，将她整个人拽入怀里，眸子里透着一股火焰：“哦，是吗？没能跟他缔结良缘，你好像很遗撼？”

    凌妍发现，自己如果再说一个字，这个男人就要把她给吃了，她小嘴紧抿着，不敢再说话了，只是一双眸子，仍然不服气。

    就算她不说话，顾西臣也不打算再放过她，薄唇直接附下，吮住了她抿紧的小嘴，强势攻入。

    凌妍牙关紧咬，仍然失守了，俏脸肉眼可见的红了起来，一直延伸到耳根处，她的身体根本不听她使唤了，瞬间变成了棉花似的，软的不行。

    顾西臣偿着她的甜密。

    这张粉色的床，是凌妍以前睡的，上面仿佛还留着女孩子身上那股子清香气息，顾西臣的理智，瞬间失控，一想到她年少时，曾经暗恋过别的男人，还为那个男人写过酸酸的情书，他的心里就特别气氛。

    因为，不公平，他年少时，一门心思只顾着努力学习，天天向上。

    凌妍毫无招架之力，男人身上的冷例气息，挟裹着她，令她羞恼。

    “我要在这里。”顾西臣看着她羞的粉色的脸蛋，跟她身下的床单一样诱人，顾西臣薄唇附在她的耳边，磁缓有力的说道。

    凌妍眸色一僵，身子发颤，立即伸手推他：“不要，不要在这里。”

    “我喜欢这里。”顾西臣说完，就再一次的吻住了她的唇，凌妍懊恼，早知道他惹不得，刚才就不该惹他的，现在好了，自作自受。

    顾西臣走了出来，英俊的面容上，有着一抹温情，目光轻柔的打量着伏在床上睡着的女人，心里某个死结，松开了，正在慢慢的解开。

    他找了她四年，如果就这样放过她，她肯定还会再逃的，顾西臣偿够了等待的滋味，他真的不想等了，她回来了，就得好好的待在他的身边…

    凌妍醒来是一个小时以后的事情了，她没想到自己竟然会累到睡着，可能是照顾孩子和店里的事情让她这些天没休息好，所以刚才累到极致后，她无法自控的睡着了。

    “醒了？”耳边传来低沉的男声。

    凌妍眸子朝声音望去，男人坐在沙发上，在他身边，堆放着两本相册，还有一本日记本……

    凌妍大脑瞬间一空，不顾一切的冲了过去，强夺了日记本，生气的控诉：“顾西臣，你知不知道，不经人同意，是不可以乱看别人的隐私的。”

    顾西臣薄唇扬起一抹狞笑：“如果我不看看，怎么会知道你还写了那么多有趣的小故事呢？”

    “你……你不要脸。”凌妍要气疯了。

    “你竟然还想拥有法力，拯救被困女生堆里的美校草？还想拥有洞视力，可以在上课时数他的腹肌有几块？还想拥有穿越的能力，夜深人静，钻进他的被子里……”

    “够了够了，你别再说下去了。”凌妍捂住耳朵大叫起来，这个男人简直要把她窘死了，那些都是她年少无知才会有的幻想，是所有女孩子都会乱想的，又不止她一个人。

    “我真的很想知道，那个张佳羽长的有多好看，多帅气。”顾西臣薄唇染了笑意，但那绝对不是开心的笑。

    “你别打扰别人的生活。”凌妍吓的发慌，这个男人，一定要追根究底吗？

    “我纯属好奇……是什么样的男人，可以霸占你整个少女时期。”顾西臣发誓，一定要看看这个张佳羽长什么样子，不然，他不甘心。

    凌妍咬了咬唇片：“随便你，只是，我这辈子都不可能再配得上人家了。”

    “怎么？跟我在一起过，你觉的掉价了？”顾西臣又将她拽过来，这才发现，她竟然……不着一缕。

    凌妍也发现了这件事，她惊慌的推开他，拿起被子将自己包裹住，脸红的快要滴血一样。

    时间在暧昧的气氛中，快速的流去，中午，顾西臣公司有事，就先走一步了，凌妍坚持要回店里，顾西臣就让海棠中午请她吃了一顿午饭。“海棠，真的太麻烦你了。”凌妍很过意不去，海棠也是大忙人，让她陪自己吃午饭，还挑了这么高档的餐厅。

    “凌小姐，你干嘛这么客气呀，你可是老板的心头宝，把你伺候好了，老板心情才好，他心情好了，我才有可能加工资。”海棠碎叨叨的念着。

    凌妍噗哧一声笑了，在外人眼中，海棠绝对是高冷美人，可此刻，她却像个老妈子似的碎碎念，这种反差，竟然有点可爱。

    “海棠，你在他身边做事很多年了吧。”凌妍好奇的问。

    “嗯，我一毕业就跟他做事了，老大这个人别看他冷冰冰的，但他其实是个冷面心暖的人，凌小姐跟他相处久了就会发现，他对人对事，都有两面性。”海棠生怕凌妍这一次又要拒绝老大，这才赶紧说好话。

    “我看出来了。”凌妍叹了口气，现在的问题，不是她不爱他，而是，她四年前接受了老太太的钱，这辈子就不能再跟顾西臣纠缠了，不然，她就是一个失信的人，这比没有道德还更差劲。海棠见她面色忧伤，知道她在顾虑什么。

    “老大这四年，虽然相过亲，但一次都没成功。”海棠立即安慰她。

    “是吗？你跟我说说，他是怎么跟他妻子认识的？”凌妍眸色一暗，顾西臣肯定不会说的，她只能侧面打听。

    “妻子？”海棠表情讶异：“老大没有妻子啊。”

    “海棠，你骗我就没意思了，他自己都亲口承认了，难道还能有假？”凌妍苦笑起来。

    海棠又更惊了，老大这是吃错药了吧，好不容易等回了凌小姐，他竟然当着她的面承认有妻子？呵，这是怕凌小姐跑的不够快吗？

    “他真的自己承认了？”海棠立即警觉了起来，如果这是老大亲口承认的，那说明老大卖了关子，有着惊喜等着凌小姐，自己还是不要多管闲事，要是坏了老大的好事，那这个月的奖金都得扣光光。

    “是啊，他明明有妻子，还天天来找我，我现在都很害怕，万一他的妻子找上我，我该怎么办？”凌妍眸色惊乱，一脸不安。

    海棠在心里忍着笑意，只得安慰她：“你放心，老大办事，自有分寸的，如果他来找你，证明他有能力搞定他的妻子，绝对不会让她知情。”

    “呵，看不出来，他还这么有能耐。”凌妍瞬间冷嘲起来。

    海棠：“……”完了，她是不是又说错什么话了？

    下午四点多，顾西臣的事情忙完了，他就直接来店里找凌妍，凌妍此刻，正准备出发去接孩子们，看到顾西臣的身影，她吓的后背一抖。

    看来，今天是没办法接孩子了，她只好发了一条短信向夏沫沫求助。

    夏沫沫很快就给了回复：“我让慕修寒把孩子们先接回去，晚点，我亲自给你送过来。”

