    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    几百个人嚷着要吃的，偏偏他们一点食物也没有了。

    商惜惜心里不慌是不可能的。

    而且，还要面对沈旭陌生到令她害怕的眼神。

    沈旭拉着商惜惜想脱离人群。

    “我有话跟你说。”

    商惜惜不干。

    大概也知道沈旭会说什么。

    “旭哥哥，我们就在这里说吧。”

    被现实打掉了天真激情的沈旭哪里不知道她为什么不愿意私下说。

    在这里说不仅可以得到其他人的认同好感。

    还可以让他承受来自众人的压力。

    沈旭沉着脸，似乎是想发火，商惜惜赶紧抬起红通通的兔子眼。

    “旭哥哥~”

    沈旭心道，算了，在这里说也差不了多少。

    反正是他最后一次说了。

    “跟我走，我们离开这里。”

    “这些人也不是我们的责任，我们不可能养他们所有人，当不了救世主。”

    商惜惜条件反射的摇头，一脸惊恐。

    “不，他们太可怜了，如果我们不管他们的话，他们会死的。”

    “可是管了他们我们自己也会死。”

    商惜惜后退两步，仿佛不认识一般的看着沈旭。

    “不，旭哥哥你变了，你以前不是这样的，你现在怎么这么冷血，他们都是活生生的命啊。”

    沈旭一点不为所动，眼底的期许渐渐归于平静。

    他终于理解当初简雨佳的心情。

    不过，现在说什么也晚了。

    胸膛狠狠的起伏了一下。

    在他做出这个决定的时候，心里就做好商惜惜不会认同他的准备。

    沈旭不打算和商惜惜当着其他人继续争论。

    心里已经决定了放弃这些人，但是对商惜惜这个喜欢的女人，还是做不到丢她一个人在这里。

    沈旭想强行把人带走，商惜惜不配合。

    偏偏又被王川和几个带头的人围着。

    其他人也跟风围了过来，堵住他们的退路。

    “商小姐，你们这是什么意思？说过的话就当放屁吗？”

    “就是，为什么要走？不是说了要一直带着我们在末世生存下去吗？这就反悔了？”

    “呵呵呵，商小姐原来你们是这样的人。”

    “商小姐，看来你也不是那么善良嘛。”

    商惜惜快哭了。

    沈旭阴沉沉的，“已经没有吃的了，你们就是说再多也没有。”

    说完企图推开面前的人。

    商惜惜惊慌挣扎着在他手里扭来扭曲。

    “旭哥哥你要干什么，你快给大家一个说法啊。”

    就算暂时没有吃的，也该先安抚好大家。

    商惜惜最听不得别人质疑她的为人。

    激动的拉着沈旭，“旭哥哥，你说话啊，你快点跟大家保证啊，保证一定能照顾好大家。”

    沈旭原本已经毫无期待的眸子里还是闪过失望。

    “惜惜，那为什么你不自己养活他们呢？”

    总是把自己的善良强加在别人身上。

    永远只知道让他保证，让他安抚，让他打猎养活他们。

    以前人少的时候，在他能力范围内，他不介意为了自己心爱的女孩做一些事。

    成为她的依靠。

    可是现在，明明早就超出他能力范畴了。

    还要让他怎么做？

    “旭哥哥......”商惜惜一副被打击到极致的模样。

    “你怎么可以......怎么可以这么说我？”

    沈旭无动于衷。

    “如果你也做不到养活他们，就跟我走。”

    商惜惜更受伤了。

    “旭哥哥你变了，你真的变了，你以前不是这样的，你曾经也是那么善良，为什么现在变成这样了？”

    一脸不愿意。

    “我们答应过他们，不会抛下他们的，我也做不到眼睁睁看着他们死。”

    况且.......

    况且她还和棋深承诺了，自己一定可以的，她要证明给他看的。

    沈旭抿了抿唇，嘴角苦涩。

    其实不是早就知道了吗？

    为什么还要废话那么多。

    当即强硬的把商惜惜扯到怀里，手里飞快的窜出一阵红色火苗。

    “让开。”

    前面的人愣了愣，有些害怕。

    王川则是二话不说当先一步拦住去路。

    “怎么，你们以为能拦住我？”

    王川，“不试试怎么知道。”

    沈旭嗤笑一声，对怀里的商惜惜道，“看吧，这就是你让我拼了命也要去帮助的人。”

    商惜惜小声道，“还不是因为你太过分了。”

    沈旭，“......”

    气的直接把手里的异能丢出去。

    滚烫的火势呈一条直线冲了出去。

    本来只是随手一个攻击，毕竟这些人就算人多势众也是普通人，在异能者面前都不够看的。

    但是令沈旭没料到的是，原来以为会被烧成炭花的王川以诡异的速度闪躲开，同时一阵滋滋的电流声响起。

    沈旭就感到一股强电流瞬间落在身上。

    身体都抖成筛子。

    被他死死抓着的商惜惜也被连累，两人一起滋滋冒烟。

    沈旭颤抖着指着王川。

    “你......”

    刚开口，又是一阵滋滋声。

    沈旭只能抽出着翻白眼。

    心里怒气翻腾。

    “好.....真是好。”

    明明有异能，还非要逼着他去打猎。

    而商惜惜则是惊呆了，完全想不到，被她视作保护对象的人，会对她们出手，更想不到对方还有这么强的实力。

    -

    王川直接武力镇压，奠定了新的领头人位置。

    改革了团队方案，凡是加入队伍的，只要能能力者愿意跟着一起打猎，可以在队伍里得到更多是资源。

    只除了.....沈旭和商惜惜。

    虽然没有明说，但是每次在关键时刻的物资和食物分配上，王川明显的针对，大家都看在眼里。

    其他人见风使舵，也开始压榨针对沈旭和商惜惜。

    而更残酷的末世，也骤然来临。

    伴随着人类觉醒异能的速度加快，丧尸也大量变异，动物，植物，全都疯狂在末世求生。

    在遭遇了好几次大丧尸团伙和动物袭击后，王川的队伍死伤不少。

    但是也崛起了好几个强者。

    在王川带领下，倒是真组成了一个规模不小的团队。

    只是在几次丧尸王带领的大规模来袭后，方圆几百公里被丧尸占据，包括顾棋深的避难堡垒在内的人，也不得不集体迁徙。

    楚蕴原本是不介意在这里生活的。

    毕竟这里丧尸多，凭借她和叶文琪这段时间的积累，就算原主回来，面对丧尸王，也不会吃亏。

    可是女主大人要走，她当然要过去看看了。

    于是在人类大规模迁徙的第三天，楚蕴碰上了两拨熟悉的人。

    顾棋深和商惜惜。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

