云州南域，在血阳皇朝的皇城内，异常繁华的宽阔街道上车水马龙，形色各异的武者川流不息，嘈杂之声嗡嗡作响。

人群中，一名身穿白衣，中年面貌的男子正在街道上缓缓渡步，在这名男子身边，则是一名身穿紫色长裙，身材婀娜多姿，脸上蒙着一块面纱的女子。

尽管看不见这名女子的面貌，但从她那魔鬼般的高挑身材，以及那一双勾魂夺魄的眼睛，便能断定出她定然是一位绝色丽人。

这两人，自然就是剑尘和上官幕儿。

“离开数十年，云州竟然发生了如此大的变化，昔日的南域霸主血阳皇朝，如今竟然臣服于四象联盟，成为了四象联盟的附属势力......”大街上，剑尘发出感叹声，一阵嘘唏。

来到南域之后，他对于南域的局势也有了一个较为清晰的理解，其中包括天元家族。

南域的血阳皇朝依旧在，依然是被曾经的皇族统治着，并没有改朝换代，唯一的区别，便是在血阳皇朝的头顶上，多了一个主人。

而天元家族，在云州南域则是一个十分超然的存在，让血阳皇朝的主人四象联盟，都是不敢得罪。

当然，对于天元家族为何会拥有如此超然的地位，云州上许多人都心生迷惑，九层九以上的人都不知道内情，唯一一条被世人知晓的情报，是天元家族拥有一位混元始境强者坐镇。

当然，这名混元始境强者是彼盛天宫神将的秘密，也只有四象联盟和正义联盟的太始境强者知晓，因为鸣东不愿透露的原因，因此这些顶尖强者，自然也没有将这个秘密公布出去。

尽管他们都是心高气傲，坐镇一域，跺跺脚都能让云州震颤的人物，可是对于彼盛天宫，他们所有人心中都是有着一颗畏惧之心。

“还好鸣东及时赶到，在天元家族中坐镇，不然的话，都不知道天元家族现在还在不在。”剑尘呢喃自语，心中充满了庆幸，他自然知晓天元家族现在享有的荣光，都是鸣东带来的。

剑尘和上官幕儿离开了血阳皇朝的皇城，既然知晓天元家族无恙，剑尘倒也不急于立即赶回去了，而是在外面擒住了一只足有百丈大小的凶禽，和上官幕儿坐在这只凶禽的后背上，一路欣赏着沿途的风景，朝着平天皇朝赶去。

这一路上也并不平静，时常会遇见一些实力更强的猛兽，亦或者是一些由武者组成的拦路劫匪进行骚扰，即便是主神境修为，都不一定能平安的度过。

这也是为何会有众多武者选择传送阵的原因之一，这不仅是速度快的问题，同时也更加的安全。

经过长途跋涉，剑尘和上官幕儿驾驭凶禽终于抵达了平天皇朝，现在的平天皇朝，疆域面积比之当年扩大了数倍。

当然，平天皇朝并未对外征战，而是当年周边的一些神国被天魔圣教给灭，皇族道统消失，成为了一片无主的领地，自然被平天皇朝给收编了。

在凶禽下方，是一条连绵无尽，连接着大地两端的要塞，恢宏而大气，似将整片大地都给分割。且，在要塞内，更是有阵阵强大的能量波动弥漫出来。

这要塞，既能防御，同时也拥有不弱的攻击力。

“这手笔不小啊。”剑尘坐在凶禽上，望着平天皇朝的边境要塞，也是暗暗心惊。

他一眼就看出这要塞是始境强者亲自布置的，耗费了海量珍贵的材料，上面铭刻有强大的阵法以及各种攻击手段，神王境根本就做不到这一步。

仅仅是这一座要塞耗费的资源，就算将一些神国累计多年的财富搬空，也布置不出来。

剑尘和上官幕儿坐在凶禽上，直接从要塞上空飞过。

“来人止步！”

然而就在这时，一道大喝声从要塞中传了过来，声音如雷鸣滚滚，彻响天地。

被剑尘擒住的这只拥有主神初期修为的凶禽，更是被这一声大喝声给吓得瑟瑟发抖，若非剑尘镇压，怕是它已经掉头飞走了。

只见在要塞内，三道身影冲天而起，皆是散发出神王境的威势，将剑尘和上官幕儿两人阻拦了下来。

这三人中，一人在神王境后期，两人在神王境中期，并且看他们周身弥漫的浓浓煞气，显然是从尸山血海中走出来的狠人。

“两位，难道你们不知道我们平天皇朝的规矩吗，不管来自什么势力，都必须通过城门入内，否则将视为对我们平天皇朝的挑衅。”那名神王后期的彪悍大汉沉声说道。

剑尘明显的怔了怔，神色间露出了一丝惊愕之色，他没想到自己离开了几十年时间，连平天神国都变得这么霸气，这么有威严了。

不管来自什么势力，都必须要通过城门入内，这岂不是将当今云州的两大霸主，四象联盟和正义联盟都给算进去了？

平天皇朝什么时候变得这么霸气了？

上官幕儿也是眨了眨眼睛，有些迷糊，这还真的是她认识中的那个平天神国吗？

“这规矩是谁定的？难道是平天皇朝的大帝？”剑尘问道。神国的一国之君，通常称之为神皇，可一旦晋级到始境级别的势力，那一国之君，基本上都是称为大帝。

“大帝自然没有资格定这样的规矩，这规矩，乃是天元家族的副家主亲自定下的。”那名神王冷傲的说道。

闻言，剑尘神色呆了一呆，天元家族什么时候冒出个副家主来了？

“这副家主是谁？”剑尘问道。

那名神王皱了皱眉头，道：“你的话太多了，要想入平天皇朝，还是依照我们平天皇朝的规矩，从城门进入吧，否则，就是对我们平天皇朝的挑衅。”

在这名神王说话时，要塞外面，一名神王带着几名主神境武者昂首挺胸，神态傲然的飞驰而来，他们没有走城门的方向，而是直接从高空中飞过，畅通无阻的进入了平天皇朝的境内。

“为何他们可以直接进入，我们就不行？”剑尘望着那一队人问道。

“哼，难道你没看见他们身上的服饰以及腰间的腰牌吗，他们可是天元家族的人，自然不需要遵守这一条规矩。”那名神王说道，已经有些不耐烦了。

剑尘了然的点了点头，道：“这么说，只要是天元家族的人，就无需依照这规矩来。”剑尘目光盯着这名神王，嘴角露出一丝意味深长的笑容来，说道：“其实，我也是天元家族的人。”