    “道友请留步……”

    切尔魔灵骑着金钱豹，手中浮尘一摆，立起单掌，微微颔首，朗声说道：“青云天主，方云座下，切尔魔灵这厢有礼了。”

    切尔老魔如此状态，这都怪方云。

    当年，石亚还小的时候，为了将他引上正道，废弃峰上，方云就跟石亚讲了许多华夏神话故事，这其中，自然有封神。

    话说，后来石亚跟在董佳帅身边，没少跟切尔魔灵一起玩耍，于是就说起了封神。

    切尔魔灵这家伙，对别的兴趣不大，但是，对那申公豹，一句“道友请留步”，就能说服许多高手加入阵营，为己方作战，佩服得那叫一个五体投地。

    这简直就是修士世界外交家的典范。

    如今，他切尔魔灵也成为方云方老大的首席外交官，自然要好好地露一手了。

    于是乎，他直接把“道友请留步”给抄了过来，当成自己的开场白。

    当然，这家伙学申公豹学得挺爽，方云要是知道了，怕是要气得吐血，无他，申公豹那家伙当年逆天而行，一句道友请留步，将许多道友送入了封神榜，那可是绝对的大反派。

    更重要的是，申公豹最终可是失败的一方。

    切尔魔灵没事拿这个跑去搞外交，这不是存心给方云添堵吗？

    好吧，方云还不知道，身边一些家伙又整出了这么多的幺蛾子，方云还在星海圣战的战场上大肆收集资源和战功积分呢。

    切尔魔灵前方，林家副家主林立凯诧异地站住脚步，看向切尔魔灵，稍稍犹豫了一下，心说，这莫不是一个骗子吧？

    只是，神识一扫，顿时发现，眼前这位骑豹子的修士修为高深，应该不是骗子一流，心中一动，林立凯扬声说道：“莫不是三宫至尊，八星战神，方云方天主的部属？”

    切尔魔灵自我介绍的时候，只说是青云天主，方云座下，但是，他找到的人，那可都是消息灵通的大家族重要成员，果然，他这一说话，对方就把方云的最高成就给背了出来。

    坐在豹子背上，切尔魔灵微微一笑，傲骨天生，自然说道：“嗯，正是三榜强者方云的部署，自我介绍一下，我如今主管青云天发展规划，此次叫住道友，却是有一项巨大的机缘，想赋予林家，同时，也希望有天大的荣耀，跟林家分享。”

    看着笑容满面的切尔魔灵，林立凯突然想到，家族不是正在密切关注星海圣战的状态吗？不是正准备择主而投吗？

    这位知道了家族的意向？过来拉拢自己吗？

    如果真是这样，青云天主方云，那的确是一个很不错的选择。

    就是不知这位在青云天到底是什么地位？又到底有着多大的权限。

    对了，这位自称切尔魔灵，他在方云身边到底是个什么地位，一查便知。

    动了心思，一边跟切尔魔灵攀谈，林立凯一边查阅家族的内部资料。

    一查，他就彻底糊涂了。

    切尔魔灵并不是方云身边的修士。

    赶紧查阅切尔魔灵的来历，好家伙，特别神秘的，好似刚刚从中三天上来，乃是大帅天的第三把交易。

    大帅天，刚刚升起的一座中等诸天，名不见经传。

    这家伙该不会真是大骗子吧？

    想骗林家去大帅天？

    这骗局也太没含金量了吧？

    等等，林立凯查阅大帅天的资料，突然发现一个事实，那就是，大帅天主董佳帅，貌似跟方云关系十分密切。

    心中有了兴趣，林立凯就继续往下查。

    不过此时，切尔魔灵好似知道他在干什么一般，笑眯眯地说道：“那个，要查我的来历，建议你从两千年前查起，对查两千年前，中三天的相关情报，你就知道我在方云身边是个什么地位了。”

    两千年前？中三天！

    这可是是够久的，林立凯有些汗然，还真不知道家族之中有没有相关记载。

    好似知道林立凯在想什么，切尔魔灵友情提示：“那个，林家历史已经超过两千年，前后不过更换十来位家主而已，当时，我家天主成就七星神将，封号中三天大魔神，你家会有相应记载的。”

    别说，还真找到了。

    林立凯很快找到了方云的资料，再一查，豁然查到了切尔魔灵这一号人物。

    那时，董佳帅还未独立，在方云身边，稳坐第二把交椅，董佳帅之后，有暴风虎、暴风狐、暴风羊、无忧老魔、切尔魔灵等修士，家族资料记载，乃是大魔神手下，八大悍将。

    如若这位乃是真正的切尔魔灵的话，那么，他是能够代表方云的，也就是，很有可能是得到了方云的授权，来跟林家接触的。

    就在林立凯查阅家族资料这会儿，可能是感知到林立凯的动静，家族那边，突然拿出一套全新的关于方云的资料。

    林立凯拿起资料一看，豁然发现，这里边竟然多了青云天最新的官方公告，里边，别的内容没有，特别介绍了青云天最新上任的一位外交官，切尔魔灵。

    附有切尔魔灵的体貌特征，好家伙，豁然就是眼前站的这位。

    心中一动，林立凯马上给林家家主发了个私信过去：“家主，切尔魔灵就坐在我身边，在跟我聊青云天发展大计，我这边要怎么应对？”

    马上，家主回过来三个字：“跟他聊。”

    那就继续聊。

    切尔魔灵笑眯眯地说道：“我呢，从众多有前途、有实力并且懂得抓住机会的大家族之中，刻意挑选了几家过来拜访，找到道友你，也真是有缘，咱明人不说暗话，你这是我担任青云天外交官之后，第一个接触的大家族，算是我的第一单，如若能成，我能给你最大的优惠待遇，天上天，一州之地……过了这个村，可就没这个店了，越往后，这待遇就不可能这么好了，能不能成，你给我个爽快话，我还急着去赶下一家……”

    什么？一州之地？

    林立凯顿时觉得脑袋中一阵嗡嗡作响。

    ……

    木略回了精灵部族，切尔魔灵找到了林家。

    圣殿执事堂这边，大熊也得到了暴风狐的特殊指令，开始执行全新的任务，密切跟其他圣子附属修士之间的感情。

    实际上，大熊得到的任务，也是外交，不过跟切尔魔灵那种外交方式略有不同而已。

    话说，暴风狐和木略两个选定大熊出任这样的外交任务，倒是让很多人意外至极。

    话说，大熊这家伙憨厚憨厚的，一看就是个容易吃亏的熊崽子，让他出任外交官，合适吗？

    圣殿执事堂内，此时此刻，暴风虎和大熊身边的环境已经有了截然不同的变化，一个独立的高台搭起，俨然成了一片独立空间，两人叫上拓谷罕，离离原禅师，再加上两个女修，也凑了一桌，在这高台之上，喝酒品茶，倒是比起前几日，要高档大气、架势多了。

    方云成就圣榜至尊，获得惊天荣耀，不搞大气点，不符合方云的身份。

    两位女修一位来自玄明木莲天，名叫玄清，另一位来自鹧鸪天，名叫翠衫小秀，都是得知方云逆天战绩之后，特意赶过来道喜，被大熊留在这儿充点门面的。

    拓谷罕和禅师既然自己凑了上来，也就被大熊留在了高台之上，算是成了一个小团体。

    只是，这个小团体的几个成员，有些怪异。

    离宫大和尚修为成迷，其大自在天相当神秘，很少跟外界交流；邪恶博士臭名远扬，摩诃天相当恐怖，也是个独行侠，如今被大熊拉到一起喝酒聊天，也不知是祸是福。

    话说，方云很可能也需要盟友，但是，如若招来邪恶博士这样的强者当盟友，方云估计也是全身不自在。

    但憨乎乎的大熊好像没想那么多，现在吧，他一门心思想扩大自己的队伍，多拉几个道友上来喝酒品茶。

    这不，平静了不到一天，大熊就找到了目标，含笑从高台上站起，憨厚无比地朝一个方向拱手抱拳，热情洋溢地说道：“道友可是南极枪王？霸王魔枪，吉吉国王手下第一战将？久仰久仰，幸会幸会，我家天主和国王乃是生死之交，如不嫌弃，还请上来一叙……”

