    第119章 山岳神体

    对于楚凝诗的狠烈杀意，秦尘自然不知，就算是知道，也没什么关系。

    楚凝诗，早晚会死。

    不仅是楚凝诗，凌天，也免不了一死，他秦尘的星门，可不是那么好剥夺的。

    只是现在，救治大哥，才是最为重要的。

    “这位师兄，我们是来拜访烈火老祖的！”

    秦尘三人停在一座阁楼之外，那阁楼大门外，一道身影站定。

    “你们是……秦海秦尘兄弟吧？”

    “正是！”

    “快随我来，老祖已经等候有些时日了。”

    三人随着那青年进入阁楼内，整个阁楼，约么数百平方大小，来来往往，几名弟子匆匆忙忙。

    “老祖，秦山师兄的两位弟弟到了！”

    一座房间外，那青年站定，躬身道。

    吱呀一声，房门打开，那青年示意秦海和秦尘进入其中。

    三人跨入房间内，顿时，一股清新的灵丹气息，徐徐散播开来。

    整个房间内，充满了一股灵气的波动，而且，那令人心旷神怡的灵丹气息，足以表明，这散布出如此丹香的灵丹，等级不低。

    “来了？”

    房间内，一位老者，坐在床榻边，神情看起来颇为沧桑，带着一股朽木老矣的气息。

    给人的感觉，更是十分低沉。

    “烈火长老！”

    秦尘拱了拱手。

    若不是这位烈火长老，以灵丹保住自己大哥的性命，只怕现在，他已经是见不到大哥秦山。

    这一拜，应该。

    “我与山儿，虽是师徒，可是山儿待我如父，我待山儿如子，你们兄弟二人来了刚好，去看看你大哥吧！”

    烈火老祖挥挥手，站起身来，背过身去。

    秦海和秦尘二人，走上前去。

    那床榻之上，此刻一道身影，安静的躺着。

    那一掌脸庞，此刻看起来，消瘦无比，皮包骨头一般的脸颊，颧骨高耸。

    脖子处，耷拉的皮肤，血管如同盘根错节的老树根一般，十分恐怖。

    “大哥……”

    “大哥……”

    秦海和秦尘二人，彻底脸色变了。

    此时此刻，秦尘心中，如同针扎一般。

    他虽是历经九生九世的无上神帝之子，可是此生，他亦是秦尘。

    躺着的是他的大哥秦山！

    “可恶！”

    秦海双手紧握，低沉吼道：“是谁，是谁下此狠手？”

    “老夫也在调查！”

    烈火老祖声音带着恨意，道：“查出来的眉目，只知道和方圆会的方世宇有关系，可是并不能证明是方世宇所做！”

    “方世宇？”

    秦尘暗暗记下这个名字。

    “二哥，当务之急是给大哥疗伤，五道灵海被废，现在大哥体内没有灵气支撑，不仅修为会降低，连带着生命都有危险！”

    秦尘此刻，取出准备好的三种灵丹。

    破灵丹、塑灵丹、回灵丹。

    这三种灵丹，对于武者恢复灵海，单独来用，没有什么奇特的作用，可是联合起来，却是功效甚强。

    秦尘一一将灵丹给秦山艰难的服下，静静等待。

    徐徐，秦山凹陷的双眼，在此刻缓缓睁开。

    “大哥！”

    看到秦山醒来，秦海和秦尘二人，紧张起来。

    “二弟！”

    “三弟！”

    秦山眼神一闪，一抹精光出现，抓住二人手臂。

    “你们……”

    “我们也拜入到天神学院了！”秦尘抓住秦山手掌，轻笑道：“大哥放心，兄弟齐心，其利断金，这次，该是我们兄弟俩，为大哥报仇的时候了。”

    听到此话，秦山眼中，一抹欣慰闪过。

    二弟和三弟，也成长起来了。

    “大哥，要想彻底根除你的隐患，这三种灵丹可不够！”秦尘开口道：“我现在，需要检查下你的身体，过程可能有些疼痛，你需要忍住！”

    “嗯！”

    虽不知道自己三弟何时成为一名丹师的，但是秦山还是点了点头。

    秦尘此刻掀开被褥，看着秦山身体，眼神微缩。

    秦山整个身体，此刻干瘦如柴，完全是皮包骨头的模样，这还是烈火老祖拼命保住秦山的结果。

    若不然，只怕，他们兄弟二人，根本见不到秦山了！

    “不管是谁，我必将之碎尸万段！”

    秦尘觉醒记忆以来，第一次，动如此大的怒气。

    徐徐，一丝丝灵气，进入到秦山身体内，逐渐的，秦尘手指尖，那些灵气扭曲缠绕起来，变得更加繁荣复杂，隐隐之间，凝聚成了一道如同山岳一般的灵气塔。

    看到此景，秦尘眼中，一抹诧然，一闪而过。

    “怎么了？”

    秦海此刻也是双眼赤红。

    自己大哥在天神学院内，变成了这副样子，他与秦尘，皆是心中难以平静。

    徐徐，秦尘呼了口气，站起身来，看着烈火老祖。

    “老祖早就知道？”

    “嗯！”看着秦尘坚定的神情，烈火老祖点点头：“当年我从秦家经过，便是感受到你大哥体内古怪的气息，沉厚古朴，宛若大地一般！”

    “我便断定，你大哥乃是灵体！”

    灵体？

    秦海一怔。

    无上神帝，一统万界，开辟万族繁华景象。

    悠悠修行的发展道路，经过历史的沉淀，变得更加完善。

    特殊体质，一个个开发出来。

    灵体、圣体、王体、皇体、帝体，乃至于传说之中的神体，在整个武者世界内，可谓是久负盛名。

    没想到，大哥居然是灵体。

    虽说是灵体，哪怕是最低阶，可是相比于寻常武者，已经是强横了数倍。

    “而且，我大哥还是灵体之中的山岳神体！”

    秦尘此刻笃定道。

    山岳神体？

    此刻，就是烈火老祖，也是不甚明了。

    山岳神体，他倒是没听说过，反而是听说过山岳之体，乃是灵体一种。

    秦尘此刻开口道：“山岳神体，乃是灵体之一，但是，不同于普通的灵体，此灵体，是可以进化提升的！”

    “从灵体，可以修炼到圣体、王体、皇体、帝体，甚至最后，可以成为强横的神体，所以此体质被称为山岳神体！”

    “可以进化的灵体，古往今来，也就那么几种！”

    烈火老祖听到此话，眼中光芒闪烁。

    “难怪，难怪老夫能够明显感觉到，这几年时间，山儿的灵体，威力越来越强大！”

    烈火老祖看向秦尘，道：“你能够帮助你大哥，重塑身体灵海吗？”

    (本章完)

