    “哎呀呀，阿鲁~你有想到什么好办法吗？”

    云轩阁之中。

    小萝莉坐在阿鲁的肩头，来回晃着小脚丫，一脸深思愁容。

    她所思考的问题。

    是‘怎样让那个人成为界主’，而小萝莉眼中的‘那个人’，就是东皇太一。

    阿鲁发出几声‘阿鲁’‘阿鲁’的低吼，吼出来的语气很是迟疑，显然是在回答小萝莉，表明自己并没有想到解决办法。

    “阿鲁，你真的好笨哦~！”

    小萝莉笑嘻嘻着，抬手敲了敲阿鲁的脑袋，笑声如银铃一般，在这阁院中回荡。

    然而，这笑声落在元始天尊的耳中。

    却是极度的恐惧，就像是索命的死神之镰。

    至于通天教主，他本来就被封禁了所有，只剩下仇恨，早已经没有了‘恐惧’的感受，只是一张脸，狰狞的怒恨，死死的盯着元始天尊。

    “还是我聪明~阿鲁你看，我就想到了~”

    小萝莉的目光，看向了梧桐树下，看向了那混沌钟笼罩之下、敖冰灵！

    灿烂无邪的笑，两个小梨涡配上一对小虎牙。

    这笑容，落在敖冰灵的眼中，让敖冰灵的黛眉，猛的皱起。

    ——————

    与此同时。

    洪荒一处，玄武窟。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，这开天四灵，这一刻皆是齐齐睁开眼。

    各自眼中都是有着凝重。

    他们盘膝而坐，下方的四色阵法，此刻有着璀璨的阵法光芒亮起，这四色光芒，汇聚在这阵法的中心，那一道凝聚而出的巨大虚影。

    这个时候…

    这道巨大的身影，竟是不再继续变大，反而是以肉眼可见的速度，迅速的变小、压缩！

    “诸位，关键时刻，务必稳住。”

    玄武藏看着这阵法中心，眼神凝重，声音在这石窟中回荡。

    现在，是‘盘古残灵’凝聚的最后关键时刻，若是这一刻有丝毫的意外，那一切都将前功尽弃，他们开天四灵也没有办法再次凝聚这‘盘古残灵’。

    就算有，也没有那个时间了。

    青龙修、朱雀奕风、白虎云痕，皆是点了点头，都是知道接下来这一步的重要性。

    接着，开天四灵皆是变动印决。

    这开天四灵，在他们的额头，皆是有着细密的汗渗出，对于他们来说，这是一道负荷极其之大，危险系数极高的操作。

    只见，随着这四色光芒的渐起。

    从这洪荒之内，那股极为特殊的气，疯狂的汇聚在这玄武窟之中，数息之间、达到极致。

    阵法的中心之处，被压缩的那一道虚影。

    此刻，极速变小。

    最后…猛的一压！

    竟是化作了一枚不过菱形大小青色晶体，青色晶体悬浮、周围环绕着黑白二气。

    当这枚晶体出现的那一刻。

    开天四灵，皆是松了一口气。

    这枚青色晶体的出现，便是代表着他们的成功，这…就是盘古残灵。

    其内，蕴含昔日盘古造化之意。

    虽然比不上全盛之时的盘古，可这毕竟是盘古在洪荒世界中所留，而盘古…是这片洪荒混沌，唯一一个造化境。

    “诸位，该出发了。”

    玄武藏深吸一口气，第一个站起身来。

    其余三灵，亦是站起。

    开天四灵的身形，皆是消失在这玄武窟之中。

    ——————

    不周山。

    太一手持神炎之剑。

    眼眸，看向天道‘罗睺’。

    对于天道，其实太一的情感略微复杂。

    虽然太一心里很清楚，天道只是为了利用他，当他对天道有用的时候，天道会竭尽一切的去助他，譬如那道治世法旨，可当他对天道没用的时候，天道则是会竭尽一切的灭了他。

    一切，皆为利益。

    可不管如何。

    有一点，太一还是很清楚。

    若是没有天道的存在，他很难走到今天。

    正是因为天道给了他突破禁锢的机会，太一才能够踏上大道之途！

    “你自己动手，还是本皇来。”

    太一，淡淡开口。

    他没有打算直接出手抹灭天道，但是他也绝对不可能让天道继续执掌这片洪荒世界。

    这片洪荒世界的掌控权，太一必须要握在自己的手中。

    天道‘罗睺’，此刻借用这罗睺之身，一双眼眸中有着滔天恨意，若是天道早知道东皇会有这么一天，哪怕是最初落入败势，他也会趁早把东皇太一给灭了。

    拳，猛的一捏。

    风云涌动，天地震颤，雷霆游走天际，轰隆之声不断。

    此为，天之怒。

    天道与鸿钧之间，还是有着本质上的区别。

    鸿钧虽然身融天道，但是刚融入天道的他不过只是给天道打杂，只是在某段时间，趁着天道大意，强行占据了一部分洪荒意志的掌控权。

    这才成为与天道并驾齐驱的存在。

    可天道却是不然。

    从这片洪荒世界诞生之后，他就是这洪荒世界的最高主宰。

    这方世界中的一切，世事变迁、万物生灭，都是在天道秩序之下、循环往复。

    让天道交出洪荒掌控权，几乎是不可能。

    因为在天道看来，他是古主盘古指定的洪荒最高意志，他有为古主守护这片世界、维持这片世界的义务与责任。

    除却古主之外，任何人都不能，也没有权利夺走他对洪荒的掌控！

    眼中，杀机迸裂。

    天道操纵的这道罗睺魔躯，俨然是打算要拼一把。

    太一眉头微挑。

    他虽然不想抹灭天道，但若是天道找死，他也不介意，将这洪荒天道，从这洪荒世界，彻底抹灭！

    “阿泣，住手。”

    而就在这时候。

    有着一道苍老的声音，带着呵斥晚辈之意，从虚空传出。

    只见，在天道与太一的中间之地，一道虚空裂缝出现，有着四道身影从中踏出，正是…开天四灵！

    而那道苍老的声音，则是来自于开天四灵中的玄武藏！

    至于他口中的‘阿泣’。

    指的，就是天道。

    天道之名，泣。

    这玄武藏在天道泣的面前，竟是如同长辈在晚辈之前，表情严肃。

    天道‘罗睺’，见到开天四灵出现，也是瞳孔一缩。

    “将世界之心，给东皇太一。”

    玄武藏的又一句话，这十个字，让天道‘罗睺’、彻底怒了！

    “古、主、所、托！谁！也！不可夺！”

    一字一句。

    天道沙哑的声音，透着血意！

    【凌晨七更，已经累瘫（体谅下上班族），看看明天上班能不能抽空再写点~】

    【兄弟们！冲榜呀！】