    再在苗家陪了家人一天，苗琦就在父母、兄弟和女儿的陪同下走进了执法机关。

    公职人员面带微笑地询问：“几位进来是有什么事需要我们帮忙吗？”

    嗯，部落里犯罪极少，他们都闲出鸟来了。

    所以，哪怕是丢了牛羊啥的鸡毛蒜皮等小事，他们都会非常乐意帮忙的！

    苗琦忍着摇摆不定，并且控制不住害怕的心，十分艰难地说出四个字：“我来自首。”

    刚才在门口时，她是很想调头回去的。

    公职人员马上严肃脸看着这一大家子。

    其他的公职人员也围了过来，甚至还暗戳戳地堵住了门口。

    苗家人都看着苗琦，伤心的表情一点不作假，所以根本没注意到这些细节。

    “你犯了何事？自己清楚后果吗？”

    “我清楚。此罪涉及到部落机密，我现在不能说。要见执法机关的最高领导。”

    公职人员不敢不当真，因为没有谁敢拿部落的机密开玩笑，所以很快就向上司汇报。

    其他公职人员趁机查验苗家人的身份。

    这间执法机构的最高领导很快就过来了，听公职人员报告要自首之人的身份信息后，就把苗琦带去了灰色的审讯室。

    “领导，这是机密，您还需再继续向上级报告。”月家人是不会允许小公主的事情暴露出去的。

    领导并没有把苗琦的话不当回事，因为苗琦是精神正常的人。

    只要精神正常，就不会有人呆在审讯室里开这种玩笑。但他联想到的是，可能是部落的某项重大机密泄露了。

    面前的人也是部落人，看着也不太像别国间谍的样子？

    不过人不可貌相，而且她又在炎黄国结婚生子还呆了二十多年，什么都有可能了。

    不管她是因为什么而回来部落自首的，若是泄露部落重大机密的罪名属实，那炎黄国也保不了她。

    他们部落可不惧任何国家给的压力！

    领导盯着苗琦一分钟了。

    苗琦还是坚持要见到最高领导才肯说。

    “苗琦，我是北家军出身，一生忠于部落。我以白狼王为名问你，你所犯之事是否危及部落的安全？想清楚了再说，你是有家人在部落的！”

    虽然部落早在几千年前就废除了连坐，但有家里人陪同过来，他们必定也是清楚的。所以，是一个人还是一家人，性质和影响都不同。

    苗琦先是摇头，再迟疑了一下，又点了头。

    史上的每一位月家女都对部落有着重大贡献，小公主很有可能会是下一任的酋长，所以，说是危及部落也不过分。

    领导那双鹰目迸射出锐利的厉光，一瞬不瞬地盯紧了苗琦。

    从进门，苗琦就十分艰难地给自己做思想工作，现已由刚开始的想逃到此时的坚定，“领导，我清楚后果，不怨亦不悔。”

    因为没有资格。

    她是罪大恶极之人。

    “好。你最终要见的人是谁？”

    “月先生……不，见大公子。”她不想再见月朗了。

    因为看他一眼，她就误了自己的终生。

    领导瞬间瞪大一双鹰目，死死地盯着苗琦，简直不敢相信自己所听到的话。

    “是月大公子。二公子也一样。”

    苗琦的脸上除了悔意，再无其他，就连之前的害怕感觉都消失了。

    领导在审讯视呆了几分钟就出来，去自己办公室打电话向上一级报告。

    一层层上去，时间也没过去多久。

    因为上层执法机关的人早就得到月家的通知，从苗琦回部落后就一直派人盯着她的活动轨迹了。

    在苗家人走进片区的执法机构，月之恒就得到了消息，并且正在赶来的路上。

    他和部落执法机构的最高领导来到这里，比这个城市的执法最高领导到的都要早一些，以至于这个片区的执法局领导看到月之恒和部落执法最高领导后都有些懵了。

    不过很快就回神，“大公子。”

    公职人员齐齐问好。

    月之恒对众人点头，然后看向苗家人。

    此时的苗家人除伤心，还有紧张、害怕。

    他们是第一次如此近距离地接触到月家人。

    月之恒从苗家众人脸上掠过，最后落到姜月身上。

    女孩子的一双大眼尤为突出，因为她那张脸已经瘦得十分不好看了。

    不仅因为苗琦，还因为自家宝贝妹妹的大师兄的亲戚雷霆，他才会注意姜月。

    虽然以前没见过真人，调查的资料上有不少的照片，知道她以前并不瘦，现在的样子跟以前简直判若两人。

    不过他并不同情。

    他丢了妹妹18年，不迁怒就已经是万分宽容了！

    姜月被盯得有些不自在，不是被陌生男人看而害羞的那种不自在，是像被别人知道了自己全陪隐私的那种不自在。

    这种感觉就好像在人来人往的街上裸奔一样。

    她不知道月大公子为什么这样看她的，所以有满心疑问，却也不敢问，只能猜是因自己母亲的原因，所以心里很害怕，身子都有点哆嗦了。

    苗家人也都不明白为什么大公子会如此看姜月，不过也不会往别处想，毕竟亲闺女/亲妹妹就快没了，他们怎么可能还有心情往男女之情上面去想。

    当然，月之恒身边的所有公职人员也迷惑，但都不会想歪，因为两人根本就不可能有交集。

    盯了姜月十秒左右，月之恒问苗珂：“没有通知苗寓夫妻过来吗？”

    苗家人瞬间就浑身冰凉了。

    大公子能这么问，是知道了什么？亏他们在来这之前还劝着苗琦母女回炎黄国去……

    “回大公子的话，在我们过来之前就已经给小叔和小婶打过电话了。”苗珂尽量让自己别抖。

    虽然大公子没说什么恐吓人的话，但他的气势太吓人了！

    “嗯。”月之恒能理解苗玉父母的心情，不来也正常。

    等回头，他有空的话就过去看一下，看在苗玉以命来护他宝贝妹妹的份上。

    虽说妹妹也因她而丢，但毕竟她也做了甚至连亲生父母都不一定能做到的程度，已经功过相抵了。

    现在能恨的，只有苗琦。而且也不会因时间久了就少痛恨一点！

    月之恒转向这间执法局的领导，“带我们过去。”

    “是。大公子这边请。”

    执法局领导带着月之恒和部落最高执法领导，以及这个城市的执法厅领导去了审讯室。

    执法厅领导示意人去关掉监控和监听。

    有些事情就是连他这个级别的人都不能够知道的，所以他十分有眼色地立在门外面充当门神。

    执法厅领导都在外面站岗了，其他人自觉地远离了这个区域，一眼都不敢往这边看。

    所以，他们就去盯苗家人了！

    月之恒和部落执法领导坐到苗琦面前。

    苗琦在看到月之恒的第一眼就恍惚了一下。

    “月……大公子。”

    “你先想叫是我爸吗？”

    苗琦心下一惊。

    “我爸曾转学与你在同一所学校。你是见过我爸的吧？”

    闻言，苗琦就想到第一次见月朗时，是部落的明珠北家大小姐过来看他，他高兴得笑容都比头顶的烈阳还要明艳灿烂……

    她就是被这样的一个笑容俘获了。

    那时若不是因为苗玉而认识北家了大小姐，她连他是谁都不会知道。

    后来她就隐诲地在学校打听他的行踪……

    守着那颗已经沦陷的心，一会伤春悲秋，一会又嫉妒如仇……

    再下来，月朗转学了，她想见他十分困难，心一下子就空了。

    北家大小姐一毕业，青梅竹马的两人就大婚，她沉寂。

    直到，几年后的又一次遇见。

    夫妻俩和苗玉带着孩子到户外玩，她刚好在他们背对着的一棵大树下，听到他与妻子讨论着要生个女孩……

    苗琦永远都忘不了那颗越来越闪耀的明珠，话里话外的甜蜜和幸福……

    月之恒并没有打断苗琦的回忆，因为知道那是这件失踪案的导火线。

    苗琦似是在看着月之恒，眼神却是涣散的，根本没有聚焦。

    大约半小时后，苗琦才重新把目光聚焦到月之恒身上，答：“是。那段时间我经常见到月先生。我嫉妒北……月夫人，所以在小公主出生后就……”

    现在隐瞒已经没有意义了。

    何况人家早就有所怀疑，虽说没有证据，可月家人想要一个人的命，不管有没有证据都无所谓的，但他们并没有这么做……

    所以，她才能苟活了那么长的时间。

    没有证据，不是月家人有多笨，也不是她有多聪明，而是……

    “苗琦，月宫有守卫，晚上都有人值班，你是如何让苗玉把我妹妹带出去而没有受到任何盘查的？”

    大晚上的带小公主出门，身边又没有保镖，任何一个守卫见了都会怀疑而向上报告。

    “……我会口技，可以模仿听过的所有声音。除了我父母，没有任何人知道，就连我两个哥哥都不知……当时我用公共电话，以月夫人的声音给苗玉打电话……”

    “即便如此，苗玉也不可能避开所有人把我妹妹带出去。当晚可有没断电。”就是摸黑带出去的机率都极小。

    即便苗玉不怀疑是他母亲本人打的电话，可他母亲根本不可能让苗玉避着人抱孩子出门。

    那么，她走的就是平时出入的正常路线，那怎么避开得了守卫？

    “……我在前一天约见过苗玉，下了秘药在她的衣服上……就算遇水，也影响不了药性，只是时效不同……”

    月之恒呼吸一窒心脏一紧。

    “什么秘药？有什么作用？对人体的危害是？”

    苗玉可是照顾妹妹的人，她的衣服上有药，那对一个小婴儿的影响……

    “在几千年前，巫医巴氏旁支曾有一位女子嫁到了苗家。那位祖先对各种奇药十分感兴趣，并且天分非常高……祖先在晚年时研究出了一种中药后视物化无的神奇药剂……只要风一吹，范围内的人都会中药……祖先研制出来的药药效极短，并且只能在一米内的小范围才能起作用……”

    月之恒与部落最高执法领导对望一眼，皆看到对方眼里的震惊。

    这种药物若落到不法之徒手中，必定会危害社会和人民。

    “你接着说。”

    “……苗家对医药有天分的人很少，几乎是每十代才会出一个。这样，每代的祖先接着研究这方因时间久远而失了药效的秘药，但每一位祖先都能突破上一位的极限……”

    月之恒不说话。

    苗琦接着说：“到了我这里，已经能在月宫范围内，并且能根据用量控制起效时间以及时长……”

    “苗玉带我妹妹出了月宫之后，往哪里走的？”

    “我在电话里让她带着小公主往北家方向去……这整件事情就是这样的……后面，苗玉为什么不抱小公主回来，我并不知道……”

    月之恒皱着眉头。

    看来苗玉不清醒，这件事始终都是谜。

    “那秘药和方子还有谁知道？”

    “我爸只知道是秘药，但不清楚它有什么作用。又因为时间久远，早就不当一回事了。因为我对奇奇怪怪的东西比较有兴趣，所以在很早的时候就偷走它去研究……我家人至今不知道方子的……”

    “苗琦，你知道这种药物一旦传出去会有什么后果？”

    “我知道。所以自此后我也没有再制作过这种秘药。之前没用完的也销毁了。”

    她并非大奸大恶之人，只是因嫉妒而做了错事。

    当初也没想过要苗玉和小公主的命，只是想让北……月夫人急一急，并且不再信任苗玉……

    苗玉跟去月宫后，她就嫉妒她能天天见到月朗，所以，她嫉恨月夫人无门，就……

    若是照顾小公主的人不是苗玉，那这个临时而起的计划根本就实施不了，因为她根本就接触不到照顾小公主的人。

    何况，她是嫉妒部落明珠月夫人，但小公主也是月朗的女儿，她怎么舍得他伤心……

    后来，部落的一系列动作虽隐秘，但她做了坏事，所以每分每秒都关注着月家的动静……

    她害怕了，就出国留学……

    “大公子，这个方子我可以写出来交给巴家。这些年我一直在研究，怎么利用它来造福人类……结果总是差了那么一点点……”

    月之恒：“即便如此，你也罪无可恕。”

    “我知道。我为自己做的事承担一切后果。对不起。”

    “我听说，巴亭神医曾想收你为徒？”月之恒转移了话题。

    苗琦有些迷茫地问：“收我为徒？不是苗玉吗？”

    “这是巴家人亲口跟我提起的。”

    苗琦手脚冰凉。

    她一直以为是苗玉。

    明明是她与巴亭神医先认识，并且是由她介绍苗玉认识神医的……她嫉妒和欺负苗玉，又很不服气，就想解开家族里传下来的秘药，以证明自己比苗玉更强。

    结果……

