    多尔衮大军从草原，杀到北直隶，再到济南，辗转三千里。

    明军除了在巨鹿有像样的抵抗外，他们基本是长驱直入。

    章京看到刘志行的马队时，也非常兴奋。“小小的章丘，竟然有明军的马队，今天正好拿他们试试手。”

    唰~

    战刀出鞘。

    指着前方：“杀光明军的马队！”

    杀！！

    战马嘶鸣一声，便冲了出去，只留下了一道残影。

    身后数十精骑，随之跟了上来~

    马蹄践踏着大地，轰隆作响。

    胡文青身躯一颤，鞭子狠狠的抽打着驴背。

    快一些，再快一些。

    几十个没有乘车的难民，也是没命的往城门方向跑。

    刘志行面色淡漠盯着前方：“拿铳来！”

    四五个斥候，涌了上来。

    “将军！”

    就近的一个兄弟，将已填装好的火铳，恭敬的递了上去。

    笃笃笃！

    鞑-子马队以极快的速度靠近。

    转眼间，双方距离只有不到二百步了。

    “大人，这些明蛮子完全不懂马战，今天咱们恐怕是遇上了几个愣头青。”批甲兵见十几个明军骑兵，竟然瞅在那儿没动静。

    心神一下子激动起来了。

    脑海中浮现着，屠杀明军的憧憬。

    “不错，正好拿他们的鲜血，洗洗我们的战刀。”章京眼眸中泛出一道寒芒。

    其他鞑-子，举着战刀嗷嗷吼叫！

    下一秒！

    砰隆！

    哎呦！

    一个鞑-子应声落-马。

    章京身躯一颤，马蹄就这么从摔落下去的同伴身上踩了过去。

    还没等他搞清楚怎么回事。

    刘志行却连开三铳。

    哎呦！

    “……”

    “……”

    三个鞑-子，相继跌落下马。

    “怎，怎么回事！”

    章京眼珠子都快爆出来了。

    堂堂女真勇士，从小精通骑射，出意外摔落下马的概率，几乎为零。

    何况是极短的时间内，有三人跌落下马。

    身边的批甲兵也是身躯一颤，他很快就发现，明军马队中有人手持铳枪，对准了他们。

    “章京大人，小心！”

    砰隆！

    一道强茫闪出~

    仇恨的铳弹喷射而来。

    章京猛地一愣，就看到，一个黑点直奔眉心。

    吓得瞳孔猛缩，想躲，已经来不及了。

    只见，额头一股白色的浆液溅射而出。

    轰隆~

    “章京大人……”

    身边的人想将之扶住，却依然慢了半拍。

    庞大的身躯，直挺挺的朝着后面仰倒了下去。

    其他的鞑-子，发现主帅竟然没了。

    吓得不由心神一颤。

    “神，神射手，快撤！”

    披甲兵率先调转马头。

    极短的时间内，干掉五个勇士。

    连章京大人，都死了。

    他们料定明军中，有神射手。

    秦县令和典史高文青，听说胡捕头被鞑-子追杀到了城下时，也赶紧来到了城头。

    “不好，鞑-子起码有三十多精锐，刘将军只带了十几个人出城。”高文青很是担心的看着刘志行的马队。

    相比对面的兵强马壮的鞑-子，他们是多么的单薄。

    当下，他们已将刘志行当成了主心骨。

    真担心，他有个什么意外。

    章丘城可就惨了。

    “哎，刘将军，他，他怎么能亲自出城呢，快找几个人去接文青一下。”

    秦县令看到，刘志行试图以十几个斥候阻挡鞑-子几十精骑时，整颗心都悬起来了。

    真担心，他出点什么意外。

    到时候，章丘城几千百姓，可怎么办呀。

    二里开外的鞑-子，已经拔出了马刀。

    数十兵马，犹如利箭一般朝刘志行冲了过来！

    哪怕是站在城头上的人，都能感受到地面的震动。

    “鞑，鞑-子进攻了。”典史脸色苍白，紧张的额头冒汗。

    秦县令也是一脸的担心，这一刻，他只能祈求苍天庇佑。

    鞑-子越来越近。

    手里的战刀，在阳光下，绽放着慑人的刀茫。

    让人脖子发凉。

    秦县令忍不住的打了个寒颤。

    身边几个衙役也是瞳孔猛缩，吓得汗毛竖起。

    眼瞅着，鞑-子马队就要冲到刘志行他们面前时。

    他就看到，鞑-子马队中有好几个人相继落-马。

    咦~

    眸子一愣。

    怎么回事！

    “开铳了，刘将军开铳了！”典史眼神更好一些，看到刘志行对着鞑-子开铳时，吃惊的喊了出来。

    接下来，更是让他们大跌眼镜。

    数十马队在刘志行一百多步的地方，饶了一个圆弧，折了回去。

    怎么回事！

    秦县令兴奋得都快跳起来了。

    “鞑-子退了，大人，鞑-子居然退了！”

    典史像吃了兴-奋-剂似的，手足狂舞。

    “退了，鞑-子退了，哈哈哈，刘将军威武！”

    秦县令喜极泪奔，高兴的忘记了自己的身份。

    他高举着拳头，振臂高呼。

    城头的军民，纷纷举起刀枪，齐声大喝。

    “刘将军威武！”

    “大明威武！”

    “明军万胜！”

    声音震破苍穹，章丘城军威大振。

    “刘将军一人铳，吓得数十鞑-子，望风而逃，真乃神将下凡也。”

    “太好了，章丘有刘将军在，我们可不用怕那些狗鞑-子了。”

    “都说鞑-子厉害，可没想到，遇到了刘将军，还不得乖乖退回去，你们是没看见，当初刘将军，单枪匹马，迎着上百鞑-子，杀去，乱军之中，取上将首级，如履平地！”

    一时间，章丘城的百姓议论纷纷，将刘志行都神话了。

    鞑-子走后，刘志行带人返回 城里。

    典史将章丘丁口名册，交给了刘志行。

    出去老幼妇孺，有青壮丁口一千六百人。

    刘志行将三百人，编成巡逻队，交给典史指挥。

    三百人组成担架队，由县令指挥。

    剩下一千人，编成两个五百人的预备队。

    由胡捕头和苗青山统领。

    高文禹下令，将县府库房里的刀枪全部拿出来，一共装备了五百多人。

    拿了兵器后，他们有开始去修缮城墙。

    时间到了中午，斥候回报。

    鞑-子马队已经到了小黄庄附近。

    刘志行带着人，来到城头。

    不久后，便看到，滚滚黄尘由东向西，赫然一支马队出现在视线中。

    转眼便是铺天盖地。

    中间一杆黄色大禱下，一员身穿黄甲的将领，被数十精骑簇拥着，在章丘城外二里的地方停住了。

    他便是甲喇额真，安巴额图。

    身边还有一个将领，身穿黄甲，方脸，络腮胡，身边将领对他毕恭毕敬。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

