    第153章 风向逐渐转变，从现在开始！   

    没错，他就是这么想的，当然，之所以有这样的想法，完全是因为担心自己的原因，让老师的作品受到影响。

    

    毕竟，不管怎么说，他都是一个早已退隐，过气的演员，不受到当今观众的喜爱也是正常。

    

    对于自己学生那点想法，周扬早就摸得一清二楚，道：“不用担心，静静期待结果吧。”

    

    “用不了几天，咱们的作品就会和昊天那边就会互换过来了。”

    

    “对自己有点自信。”

    

    “难道你觉得自己还比不过两人只靠颜值的小鲜肉吗？”

    

    “没有。”

    

    听到这话，胡哥沉默一会儿，便坚定回答道。

    

    “好了，就这吧。”

    

    说罢，周扬便挂断了电话。

    

    但是，没多久另一则电话便打了过来。

    

    正是公司刚刚签约了不久的汪凯。

    

    渐渐地，陆陆续续的参与这部作品的演员都打来了电话，一开始周扬还很有耐心的安慰他们，但是后来，为了眼不见心不烦，他直接将手机关机。

    

    那一刻，世界好像变得清净下来，正好，这时的小助理端着一锅油焖大虾来到周扬面前。

    

    二话不说，直接开吃。

    

    另一边，京都昊天集团总部，老总看着《穿越火线》第一天的首映数据，感到要多舒心有多舒心。

    

    尤其是再对比一下周扬的《琅琊榜》，就更别提有多爽了。

    

    说实话，即使是他自个儿也没想到，他们打造的这部同人连续剧，第一次首播，就达到了破一的惊人效果。

    

    近二十年来，这个成绩可是头一份，这说明了什么，说明演艺圈中，他们昊天才是最牛逼的存在。

    

    在电视剧领域这块，他们更是翘楚中的翘楚，远超周扬。

    

    当然，最让老总高兴的，还是他终于能够一血前耻，报昔日的三箭之仇。

    

    毕竟，谁能清楚他那段痛苦奔溃的日子是怎么过来的。

    

    每每想到那段日子，他就会以泪洗面，实在是太痛苦了，不仅仅是全网都充满了对昊天集团的抨击谩骂，就连在现实之中，他们也同样不受待见。

    

    每次跟老婆孩子上街之时，它都得把自己包裹的严严实实的，很怕被认出来是昊天老总。

    

    当然，最关键的还是怕遭到人身攻击。

    

    可能就连他自己都没有意识到，自己的行为到底有多么的可恶。

    

    在昊天老总看来，过去的东西就让它彻底过去吧，人都是要向前看的，要展望未来。

    

    尤其是在这个竞争激烈的娱乐圈之中，胜者为王，败者为寇，只要你赢了，那就够了，因为你已经彻底的证明了自己，向观众们展示了浩天集团的真正实力。

    

    经过多次失败的教训，昊天老总意识到，面对周扬这等对手，用网络语言他们是没用的，只有在他陌生的领域，重拳出击，才没彻底的击败周扬。

    

    这不，在收到周扬要拍摄电视剧之时，昊天老总立马灵机一动，意识到这是一个非常好的机会。

    

    一个可以让周扬一举跌落神探，身败名裂的绝佳机会。

    

    因为，据他了解，周扬对于电视剧这一块领域，是非常陌生的。

    

    他相信，周扬就算再怎么强大，也不能什么领域都兼顾吧。

    

    事实证明，他下的这步旗，思路完全能够对上。

    

    “周扬啊周扬，这几天就静心祈祷吧。”

    

    “等这几天过后，你的琅琊榜便会被我的穿越火线彻底击溃。”

    

    “到那个时候，我会在媒体社交平台之上，好好的宣传一下你我二人的电视剧。”

    

    “也让你尝一尝，失败的滋味是多么的痛苦。”

    

    “哈哈哈……”   

    听着办公室中老总的疯狂大笑，一些正在加班的昊天公司员工，纷纷忍不住的打了个冷慚。

    

    俗话说得好，自家人知道自家事，对于办公室中，老总展现出来的极端自信，他们有些不敢苟同。

    

    因为他们觉得，规律的走向，并不会因为主观原因而有所偏离。

    

    恐怕真的到了三天之后，网络上的走向会完全偏移，风头会渐渐转向天扬那边，而他们昊天的结果……   

    唉。

    

    真不知道董事长是怎么了，自从碰上这个周扬就彻底疯魔了。

    

    好好活着难道不香吗？

    

    偏要去作死。

    

    当然，这跟他们这些普通的员工没有关系，有钱人的世界，他们不懂，他们只是这个社会上苦逼的加班一族而已。

    

    随着这件事情的持续发酵，很多网友都期待着接下来的两部电视剧收视率会如何？

    

    如果接下来的几天，《琅琊榜》的收视率还是不能反超《穿越火线》，那么也就彻底的证明，这次天扬与昊天的竞争，最终会以天扬失败彻底收场。

    

    但是，有新人都非常清楚，《琅琊榜》的质量是完全没话说，但凡看过的人，无不叫好。

    

    之所以会有网上这般夸张的动静，都是一些博主位的盈利，制造出来的一些夸张热点话题罢了！   

    当你真实的了解了《琅琊榜》和《穿越火线》两部影片之后，你就会知道，什么是yyds，什么是永远的垃圾。

    

    随着时间的慢慢推移，眨眼间便来到了第二天晚上的七点半，就是到了两部电视剧播出的时候。

    

    观众们纷纷坐在电视机前观看。

    

    一些穿越火线的忠实玩家，更是心中充满了期待，期待今天《穿越火线》的剧集会有所改观。

    

    俗话说得好，期望越大，失望就越大。

    

    昊天集团再一次向众人展示了什么叫做烂片。

    

    当半个小时之后，一些坐在电脑之前的游戏玩家，纷纷忍不住了，直接操起桌前的键盘猛砸。

    

    “草，这他妈的什么垃圾影片，老子如果再看就是个狗。”

    

    这暴怒一幕，在全国各地上演。

    

    发泄完毕之后，他们便切换到了央视CCTV1的直播频道，观看起了周扬的琅琊榜。

    

    不到十分钟，这些游戏玩家纷纷面露沉醉之色。

    

    哎呀妈，真香。

    

    这他妈的才叫真正的电视剧，之前的他们绝对是脑子进水了，才会选择观看昊天拍摄的《穿越火线》。

    

    

