    原本还担心两人不知所踪，现在看来，反倒是自己没了踪影，也不知道他们有没有担心坏。

    小何听到凌云的发问，当即回道，“是的，云少爷。少爷和表少爷，昨天入夜就回来了，只是没找到云少爷。”

    “原本以为云少爷自己回客栈了，只是今日一早少爷和表少爷得知云少爷没在一起，派了好几波人出门找，却一无所获，少爷和表少爷急得大发雷霆！”

    “云少爷，小的就不多说了，您快先进去，少爷和表少爷，正等着您的消息哩！”

    凌云点点头，便进了王府。

    小斯在前面引路，不过就算没有他带路，凌云自己也认得路。

    “云少爷回来了，云少爷回来了…”

    小何一边为凌云引路，一边大声朝里喊道。

    路上的小斯，见到小何这般斯喊，便知道是少爷和表少爷要找的人回来了。

    当即争先恐后跑去通报，这种时候，每个小斯都恨不得自己多长两双腿，这样才能第一个，跑到少爷和表少爷面前通报。

    像报喜这种事，是下人们最喜欢揽的事儿了，不仅能在少爷面前有所表现，有时候还能得不少赏银哩！

    这也难怪他们这么热衷于报喜！

    报信也有讲究，通常是报喜不报忧。

    一般来说，喜事自然是争先恐后，争抢着着第一个去通报，若是碰到坏事，只要不关系到自个，自然是没人愿意趟这浑水。

    胖子和王景辉闻声而动，走出来异口同声道，“凌兄，凌云，你可算回来了。”

    凌云亦是回应道，“王兄，胖子。”

    胖子和王景辉见到他本人，两人快步上前，一人拽着他一只手，还不忘锤他两锤，可能是在表达自己的担忧。

    胖子面露担忧道，“凌云你昨晚去哪了？小兵去接我们的时候，你怎么突然间消失不见了？”

    凌云长叹一口气，低沉道，“说来话长…”

    最后凌云跟他们娓娓道来，也就是小树跟他所说的一切，关于昨天下午发生的事。

    两人越听是越觉得恐怖，瞳孔慢慢瞪到最大，听完身子止不住颤抖，哆哆嗦嗦，沉默许久。

    胖子最先反应过来，义愤填膺，大发雷霆怒吼道，“到底是何人？”

    凌云凝思片刻，缓缓说道，“听闻其中一人名叫范建，王兄你可曾识得此人？”

    王景辉是安州府人，不像他跟胖子，对这边人生地不熟。

    想来这范建，若是安州府附近之人，王景辉应该有所耳闻。

    闻言，王景辉低着头冥思苦想，他的眉毛也随着时间的流逝，越皱越紧，不时从喉咙里，发出低沉的“范建”两字的声音。

    时不时用手拍打自己的后脑勺，用劲抓挠上面的头发。

    不知过了多久，王景辉抬起头，深呼吸一口，朝凌云摇摇头叹息道，“凌兄，范建这个名字，还真未曾听过。”

    既然王景辉也不知道，那只能去酒馆一探究竟了，希望哪儿能给他带来好的消息。

    最后凌云三人怒气冲冲来到酒馆，找来昨天招呼他们的小二，言明缘由。

    可谁知，当凌云说自己被人挟持的时候，那名小二惊慌失措往后倒退，胖子眼疾手快这才将他接住。

    最后缓下心神的店小二，则表示他也不知道，只是他刚一上完厕所回来，就发现他不在了。

    原以为他是被朋友接走的，毕竟他问过酒馆里的客人，客人只告诉他，凌云是被两个人抬着上马车的。

    那时店小二还觉着奇怪，朋友接走，为何只接一个留下其中两个？

    只是不多时，胖子二人也相继被人接走，他这才没在怀疑。

    如今看来，这哪里是朋友接走，这怕是蓄谋已久的报复。

    凌云见他言辞真切，不像弄虚作假，于是便问道，有没有其他的店小二时，那人想了一会，说出了一个人来。

    而且还特意言明，那人今天并没到店里，凌云仔细一想，认定此事决计与他脱不了干系，不到店里，必定是做贼心虚的表现。

    只可惜，到最后凌云跟着店小二来到那人家中时发现，他早已消失不见。

    凌云想当然这人，之所以在他找来之前跑路，是因为害怕他的报复，远遁他乡。

    因为店小二告诉他们，这人无父无母，亦无妻无儿，孑然一身，提起行囊，便是他乡。

    没了源头，自然就没了证据，这让凌云耿耿于怀而又不知所措。

    其实凌云内心有一个怀疑对象，那便是高世敬，只不过苦于没有证据，只能就此罢手。

    他也想过报官，但一想到他师父李承佑回京在即，最终还是忍住了。

    他不想让李承佑回京之际，增添没必要的烦恼。

    话说进入七月，凌云的师父李承佑，三年任期即满，启程回京在即！

    走时给凌云留下了，几件小玩意和几封书信，告诉他等乡试考完，多去他给自己写下的地址，这几个地方走走，那里有他的好友。

    这些信件和小玩意，都是证明己身的物品，李承佑千叮咛万嘱咐，让他切记勿要遗失，凌云自然是连连点头称是。

    值得一提的是，李承佑给他写下的这几个地方，大都距离安州府不是很远，同属于安南行省，或是与安南行省衔接。

    凌云想，这应该是李承佑特意挑出来的吧？

    这几个地方，方便他上门拜访。

    李承佑之所以要让凌云去拜访他的好友，是因为京城离安州府山高路远，写信没一两个月，怕是拿不到来信。

    一来一回，路上的时间耽搁太久，李承佑便想着，不如让凌云去找自己的好友，让他们传授些经验。

    他一个人的经验毕竟有限，多了解同为进士的昔日好友的科考经验，对凌云来说百益而无一害。

    再者也是想让凌云替他走动走动，毕竟自己实在是挤不出时间，正好有个徒弟代他，两全其美。

    上门拜访一事，应该是李承佑，一早就为凌云准备好的事宜。

    待他乡试中榜，便能前往，真可谓是用心良苦，让他感动不已。

    李承佑走了，胖子也回了灵山县，凌云同王景辉坐在船上，朝着安南行省安南府前进。

