    青茂集团。

    总经理办公室。

    “笃笃。”

    “进来！”

    房门应声而来，小助理带上门走进来，一直来到沈一弦的桌头前，才压低声音道：“经理，董事长只是象征性的逛了一圈，就去了办公室，还严令任何人都不许进去打扰。”

    沈一弦正在舞动钢笔的素手停顿了一下，追问道：“董事长接见的那位客人，查清楚了么？”

    小助理摇头道：“听前台的人说，那男人戴着黑墨镜，留着一个大光头，也不肯自报名号，因为董事长交代过了，谁也不敢拦他，直接把人领去了董事长的办公室等候。”

    “大光头……”

    沈一弦丢掉钢笔，靠在老板椅上，坐着旋转了半圈，一脸的若有所思状。

    来到集团之后，沈一弦本以为要陪沈国涛巡视各个部门，然后来一场例行会议以宣告青茂太上皇的回归，没想到沈国涛直接把她打发回了办公室，自己漫无目的的转悠了起来。

    现在还回办公室接见一个不知来历的客人，再结合先前在车上的反常态度……这一切都由不得沈一弦不浮想联翩。

    “回头把前台那边的监控录像调出来给我，对了，我弟弟现在在哪？”

    “他也回了自己的办公室，还召见了企划部、市场部的负责人。”

    “这小子也不省心啊。”

    沈一弦的眼眸闪烁不休，用脚趾头都猜得到，沈一柱是准备要发起进军医药领域的第一步了。

    至于第一批推向市场的药品，根据沈一弦的线报，是一种治疗风湿痛的中药膏。

    貌似疗效还很不错。

    今天去接沈国涛出院，沈一柱还炫耀的挥动自己曾被林翊折断的手臂，宣称用了那款中药膏之后，已经彻底痊愈了。

    沈一弦知道，这药方都是从叶天那儿拿来的。

    商人的天性就是趋利，眼看这膏药的丰厚钱景，沈国涛自己也靠服用叶天给予的药方康复痊愈，自然舍不得放弃这块肥肉。

    尤其现今青茂医院由于各种丑闻，导致收益每况愈下，这时候，就更需要医药市场的利润补给了。

    哪怕明知道叶天不会安什么好心，但作为资本家，只要有足够的利润，别说铤而走险了，就是践踏法律，都敢于冒着上绞刑架的风险去搏一搏！

    如果换做沈一弦处于沈国涛的位置，恐怕也抵挡不住这个诱惑。

    但现在，沈一弦却产生了一股危机感！

    一旦让沈一柱做成功了，加上他男丁的优势，青茂的继承权无疑又要扑朔迷离了。

    换做一个月前，沈一弦或许肯大度的放弃争夺，但现在，先后对沈国涛、沈一柱的行径寒了心，再被宋世诚给勾搭挑拨了，她的利己主义已经充斥了身心！

    既然这个世界从来不曾善待她，她又何必自我牺牲去善待别人呢？

    而且，她也不再甘心自己未来再像沈孝妍一样，沦为利益交易的附属品！

    她发誓要变得更强大更冷酷，掌握更高的权力，让更多的人臣服听命与她！

    现在对她来说，只要有宋世诚一个生理和心理的依靠就足矣了！

    无论有没有真爱、有没有名分，起码这个男人不会背叛自己！

    要不怎么说女人翻脸比翻书还快呢，像沈一弦这种饱经人情世故的老司机，更是深谙自私自利的手段！

    在她看来，她为青茂和家族奉献了这么多，甚至差点命丧枪口下，凭什么到头来只是给他人作嫁衣裳？！

    “绝不能让这小子翻身骑到我头上！”

    沈一弦的俏脸浮现一层煞气，对这亲弟弟已经不再心存仁慈了。

    再想到沈国涛说要尽快给沈一柱安排婚事，要真让沈一柱娶了某个财阀大家族的千金，无疑有了更多的底牌，那这青茂集团往后哪还有她的一席之地？！

    “等企划部、市场部的负责人出来了，你让他们来一趟我这，对了，再帮我约一下沈国海董事、沈国青董事，晚上一起吃饭。”沈一弦吩咐道，当务之急，她必须一边巩固权柄，一边想方设法制衡住沈一柱的商业计划！

    后者，可以靠指使企划部、市场部这些部门的负责人达成所愿，而拉拢沈国海、沈国青这些身居集团高层的族人，则可以让她拥有更大的话语权！

    可惜，她的如意算盘很快落了空！

    过了一会，打完电话的小助理揣着担忧的神情回来，道：“经理，国海董事和国青董事都说晚上有事，而企划部和市场部那边，都说出门忙药品的上市推广了，不知道要什么时候回来……”

    “嚯！”

    话没说完，沈一弦突然愤怒地一手将办公桌上的文件全都扫到了地上去，然后铁青着脸站在办公室的落地玻璃窗前面，手指还在微微颤抖。

    到底还是失算了！

    而且，局面的发展，远比她想象的更迅猛更恶劣！

    到了这一刻，她恍然明白了一件事，她也被父亲给设计利用了！

    ………

    “老沈啊，多年不见，你的城府更深了，连亲闺女都舍得利用！”

    董事长办公室，一名光头男子靠着沙发，笑着调侃道：“好歹这闺女给你们家当牛做马了这么多年，你缺席的日子里，她一个人扛起这么大的家业，面对里里外外的忧患，还差点丢了性命，到头来你就是这么回报她的？”

    闻言，沈国涛的眉宇微拧了一下，一边漫不经心的洗着瓷杯，一边淡淡道：“我当然知道她的功劳苦劳有多大，这么好的亲闺女，心疼都来不及了，我又怎么可能会害她呢？再说我这还刚出院，可什么都没做过。”

    “你什么都不做，才是最阴损的！”光头男子冷笑道：“你这分明是拿亲闺女当枪使唤，敌人消灭了，也就该把枪收起来了，而丰厚的战果，则留给你和你儿子去捡现成的，我说得对不对？”

    沈国涛捏着瓷杯的手停滞了一下，然后不轻不重的扣在茶盘上，沉声道：“无论你信不信，总之，我没想过害我的女儿，但有时候命数这东西，不是人可以忤逆更改的。”

    接着，他又一边倒茶，一边叹息道：“当时内忧外患，我又一病不起，这么大摊子的事务，只能交给她担着，她做得很好，好得远超我的预估，但是，这也让她成了众矢之的，现在集团宗族的人仇视她，民营医疗行业也排挤她，甚至还有人买凶要杀她，这种局面下，别说再推她上位了，能否保证人身安全就是个问题，我绝不能让有她有闪失，现在冷她一段日子，不仅是为了她好，也是为大家好！”

    “啧，明明就是重男轻女老封建，还说得这么冠冕堂皇，老沈啊，你还能更无耻一点嘛。”光头男子翘起二郎腿，肆无忌惮的奚落着面前的商业枭雄，“如果你真是替她着想的话，有必要这么纵容你的宝贝儿子么？现在好了，女儿被孤立，集团大小头目都陆续倒向你儿子，这继承人都不用你伤脑筋抉择了呵。”

    “没办法啊，大局为重，现在全国各地的医院生意越来越惨淡，集团上下这么多张嘴巴要喂，还有集团和宗族里的那些白眼狼，如果再不想方设法补上这个大窟窿，我们一家都得被咬得骨头渣子不剩。”沈国涛很烦恼的摇摇头，用夹子将盛满清茶的瓷杯放到两人的面前，道：“养老健康是长期买卖，盈利不知道要磨到什么时候，目前也只能尽快从医药这块多赚一些了。”

    光头男子端起瓷杯呷了一小口，挑着眉头笑道：“哪怕你明知道你儿子在被人利用当傀儡，你也愿意与虎谋皮？”

    “谁是老虎还说不准呢。”沈国涛端起瓷杯，面露凶光，“一个江湖小郎中，不过就是医术高明一些，我就不信还能在我手心里翻起浪花来！”

    光头男子眯了眯眼，放下瓷杯之后，忽然诡异一笑：“如果我说，这小郎中的背后，还站着我这号人呢？”

    沈国涛霍然看向他，眼中浮现一层阴霾：“你什么意思？”

    “没什么意思，和你一样，纯粹觉得从这小子的身上有利可图。”光头男子面不改色的笑道：“你应该早已打探了叶天在监狱里的情况吧，那小子曾经救过两条人命，给了他立功减刑的机会，其中一条人命，就是你儿子现在的跟班万立辉，另一条人命，估计你心里也该早有数了吧？”

    沈国涛喝茶不语，显然早已有眉目了。

    光头男子摩挲了一下自己的大光头，感慨道：“命数这玩意，确实很神奇，蹲了这么多年的大狱，眼看能假释出来了，却忽然犯病差点丢了命，还好，给我遇见了那小郎中……不过你放心，我除了稍微念一下这份人情，主要还是看这小子有些利用价值，犯不着专门为了他跟你这个老友作对。”

    “你是想利用那小子的医术，帮你打通一些人脉关系网吧，免得再重蹈上次一败涂地的覆辙。”沈国涛冷笑一声之后，也平添了几分感慨：“不过，命数这玩意真太难说了，想想当年的你，只手遮天、睥睨天下，号称商界屠夫，却一步走错，沦为了阶下囚，实在是够让人唏嘘的。”