    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不浪费，这种东西我多得是。￠￡，”林逸说着又凭空掏出来一大把丹药，四品大还丹、筑基金丹、筑基破障丹之类比比皆是，全都是些冷冷这个层次正好能够用上的丹药，这些都是他以前炼丹留下来的存货，这次倒是难得派上了用场。

    　　

    　　“呃……”冷冷当场就傻眼了，愣愣的看着林逸不知道该说什么，这些丹药每一枚都不是凡品，放在太古小江湖那都是让人抢破头的宝贝，有些甚至她连见都没见过。

    　　

    　　冷冷心中忍不住再次纳闷，林逸到底是什么来头啊，这些级珍贵的丹药怎么到了他手里都跟不要钱的糖豆一样，随随便便就掏出来一大把？

    　　

    　　冷冷震惊的同时，林逸趁着自己元神体还没有彻底崩溃，全力往对方体内输入真气化解药力，同时吃下一枚五品大还丹外加一枚四品大还丹，他怕冷冷撑不住，只有帮忙将药力尽可能化解掉一些，这样才能高枕无忧。

    　　

    　　感受着林逸手上传来的暖烘烘的真气，冷冷心中满满都是感动，但同时也很担忧，林逸这么做分明就是在透支他最后的生命力啊！

    　　

    　　她想阻止林逸，但是她不敢，她怕一旦打断会令林逸反噬，到时候说不定后果更糟。∏∈，

    　　

    　　冷冷这时候唯一能做的就是默默流泪，她很想转身抱住林逸，哪怕什么也不做，就这么一直到天荒地老。

    　　

    　　终于，林逸的真气收了回去，冷冷可以很明显的感受到林逸变得更加虚弱，因为林逸的手放在她背上几乎已经感受不到任何的份量，她简直不敢想象这意味着什么。

    　　

    　　“林逸……”冷冷猛然转身想要去抱林逸，结果却现林逸已经不在她身后，反而一个声音从窗外传来。

    　　

    　　“我走了，你也快走吧，咱们很快就会再见的。”林逸此时已经是半元神状态，都几乎可以在空中漂浮了，随便一阵微风都能把他吹得老远。

    　　

    　　冷冷连忙扑到窗口，拼命的想要寻找林逸，结果却什么都没看到，只能大喊道：“我只能在这里待一年，我家在神农架，有个太古小江湖入口，你一定要去找我啊！我等你！”

    　　

    　　林逸没有回答，听到这话忍不住暗暗琢磨，太古小江湖是什么地方？

    　　

    　　不过转念一想，世俗界既然有上古层面，那么存在更加古老悠长的太古层面也不奇怪，只不过这地方肯定与世隔绝，一般情况下和世俗界互不影响罢了。()

    　　

    　　如果不是现在这种情况，林逸肯定会留下来跟冷冷好好问个清楚，只可惜他没有这个时间了，他现在要做的是赶紧解散元神体回归天阶岛，然后好好修炼尽快重新投射，到时候再了解这些也不迟。

    　　

    　　林逸没有回音，冷冷却没有放弃，忽然想到了什么大喊道：“你等等！我也有好东西给你！”

    　　

    　　等了片刻，林逸依旧没有出现，冷冷只得道：“我知道你还没有走，我就把东西放在这里，你自己来拿！”

    　　

    　　说罢她小心翼翼的从自己贴身内衫中拿出来一个小盒，就近放在桌上，想了想道：“我也不知道这个东西对你有没有用，不过孙白眉千方百计就是想从我身上抢这个，他是专门修炼神识的，我想应该对元神有用！”

    　　

    　　对于孙白眉来说，除了林逸这个现成的强大元神之外，他最想得手的就是冷冷手上这个东西，某种程度上来说这东西的价值甚至比林逸这样一个现成元神更加珍贵。

    　　

    　　只不过这是长远考虑，若是就孙白眉现在的层次而言，却还是林逸这个强大元神的效果更加直接明显，毕竟只要吞噬了林逸，他直接就能冲击金丹，而冷冷手上的这个东西却没有如此效果。

    　　

    　　依旧没有林逸的声音，但冷冷十分笃定的相信林逸肯定没有走，继续解释道：“这东西是临出之前师父特意交给我的，让我在世俗界的时候用它巩固神识，为以后冲击金丹做准备……这东西很罕见，我师门传了很多代都只有这一块，只因为我是最有望冲击金丹期的弟子之一，所以才传给我……”

    　　

    　　冷冷知道自己这么做已经违背了师门规矩，因为这东西虽然是传给了她，但本质上却还是师门的宝物，不经过师门同意她无权擅自送人，可是现在她已经顾不上这些了，为了林逸她可以豁出一切，何况只是这一件宝物。

    　　

    　　说完这一切，冷冷又等了片刻，希望听到林逸的声音，只可惜林逸始终没有出现，她知道自己如果不走，林逸恐怕是不会现身了。

    　　

    　　“我走了，你一定要来找我！”冷冷苦着喊了一声，看了一眼空空荡荡的房子，这才流着泪咬牙离去。

    　　

    　　冷冷并没有猜错，林逸确实没有就这么离开，虽然他现在当务之急就是解散元神体回归天阶岛，但他必须要看着冷冷安全离开这里才能放心，他其实就在隔壁自己房间关注着冷冷的一举一动，只不过冷冷自己无法察觉罢了。

    　　

    　　等到冷冷走后，林逸脚步虚浮的走了回来，一眼就看到了桌上的那个盒子，不知为何突然精神一振，感觉这东西就像召唤自己一样，冥冥之中总有一股莫大的吸引力。

    　　

    　　这不会是什么邪门东西吧？林逸顿时心下一惊，以他现在这种岌岌可危的状态可经受不起什么折腾了，不过这个念头很快就被抛之脑后，如果这东西真的有害，冷冷师父又怎么会传给她，毕竟人家总没道理害自己最有潜力的弟子吧？

    　　

    　　反正就算有什么事也可以第一时间解散元神体，林逸小心翼翼的上前打开了盒子，里面是一块黑紫色的东西，乍看之下像是一截焦炭，其貌不扬看不出半点玄妙之处，然而等他稍微凑近一点顿时就猛然一惊，里面居然蕴藏了无数的神识能量！

    　　

    　　林逸自认神识已经不弱了，就连鬼东西都说他是难得一见的怪物，可是跟这截黑紫色焦炭中的神识能量相比起来，简直就是九牛一毛沧海一粟，完全没有任何可比性。(未完待续。)

