    了解事情始末之后薛宇脸色更加难看，怒声吼道：“老孙，你个大嘴巴。”

    现在整个学校都知道自己离婚了，不用说肯定是孙老师那个大嘴巴在学校宣传的。

    人到中年突然离婚总是让人想入非非，理由也是各种猜测，不过马克以前在学校的人缘还是很好的，所以也没有在背后说什么其他话更多的是跑过来安慰，有的甚至要给薛宇重新介绍。

    “这个就不用了，以后再说。”薛宇赶紧拒绝道。

    “以后什么呀，我真认识一个挺漂亮的女的，今年三十八岁，至今未婚，比你小几岁，还是一个黄花大闺女呢，我给你说老马，你可是赚了啊！”教语文的张老师兴奋的说道。

    “三十八？未婚？你确定没搞错？”薛宇愣了一下说道。

    “这还能有假，我媳妇儿你弟妹跟她是好朋友，人我见过，挺漂亮的，就是要求有点高，所以一直弄到现在没有结婚。”

    薛宇笑了：“要求高估计是真有点高了吧！”

    “也没什么，就是要求在三环有一套房子，再加上一辆不低于30万的车，还有……”

    “等会，三环有一套房子？免了吧，我买不起，这种好事还是留给别人吧！”薛宇挑了挑眉说道。

    “真不考虑一下？人家姑娘真的挺漂亮的。”

    “漂亮也娶不起啊！”

    北京三环的房子什么概念，这么来解释一下吧！北京一环是以故宫城墙为分界线，所以说一环可以说就是故宫，那些说在北京一环有房子的估计她老公是在北京十三陵住。

    二环主要是那些四合院，政府基本不让开发，买房子一般都是从三环开始，这里房价不低于10万每平，这已经还是最少的了，贵的20多万的都有，所以说想要在三环买一套房子，啧啧，买不起。

    下午上完课打完卡，薛宇开着车去接马瑙放学，至于马莉，早就不愿意坐车了，刮风下雨的时候可能还愿意，其他的时间更愿意骑着自行车跟他的同学一起。

    这个年龄段的孩子更喜欢的是跟同龄人一起玩，坐车回家多没意思啊，关键到家也就只能写作业看个电视什么的。

    当薛宇把车开到马瑙的幼儿园时一个熟悉的身影出现在眼前。

    “田野，你怎么在这里？”薛宇问道。

    相比于前些时日田野更显得优雅了，也许离开马克对他来说的确是一个正确的选择。

    田野撩了撩头发，笑着说道：“我今天想接马瑙去我那住一晚，想他了。”

    “嗯，别忘了明天早上送他来上学就行了。”

    “肯定不会忘的，以前都是我来接他，对了，最近过得怎么样？我看你都买车了。”田野小声的说道。

    “还行，过得还可以，孩子们都大了买车方便出行。”

    “你跟那个叫王小米的怎么样了？”

    “怎么突然问这个问题？”薛宇道。

    “好奇，就是没想到你最近变化这么大，感觉变更年轻了。”

    说实话当薛宇下车的时候田野差一点没认出来，吐纳术的修炼最前期变化是最大的，在田野的印象中马克更像是一个中年人，虽然不至于说是油腻大叔，你绝对不会像眼前这般清爽干净，仿佛离婚之后像是变了个人一样。

    难道我才是他的枷锁？

    薛宇自然不知道田野的想法，笑了笑说道：“今天刚去见了王小米的母亲，算是去见家长吧，跟当年去接你父母一样紧张。”

    田野心中怅然若失，好像丢失了什么，神情低落道：“是吗？我记得那年你去我家的时候吓得腿都发软了，要不是我扶着你估计早都跑了。”

    薛宇继承了马克所有的记忆，自然也有当年见父母的囧状，一时间也是悄然一笑。

    “不说这些了，你呢，跟赵岭怎么样了？”

    “你还是不相信我，我说过我跟赵岭没……”

    “好了，真不用解释的，已经没什么意义了，不过不管怎样依旧祝福你，这些年跟着我的确是受苦了，不管如何还是希望你幸福。”

    “幸福吗？”

    田野突然流下了泪水，一把扑过去抱住薛宇，头颅埋在薛宇的胸怀间，低声说道：“马克，我后悔了，我想回来。”

    薛宇并没有将田野推开，反而伸手拍了拍她的后背。

    “抱歉。”

    说完将手抽开，丝毫不顾田野痛苦的眼神转身。

    有个成语叫覆水难收。

    破境虽能重圆但依旧会留下裂缝。

    而且如此对王小米也不公平。

    算了，算了。

    自己来这个世界是来度假的，不想像在漂洋过海来看你那个世界里做一个渣男，老婆孩子热炕头才是抚慰自己心灵最好的灵药。

    开车正想回家，电话响起，是王小米的电话，随后方向盘一打脚下油门一踩朝着七星宠物店开去。

    不多时王小米就坐在了副驾驶上。

    “二叔，还在生气吗？”王小米摸了摸薛宇的脸庞撒娇道。

    “我生什么气？该生气的应该是你妈，对了，把你妈哄的怎么样了？”

    “还能怎么样，她那个人就是个老顽固，不用管她，要是还反对的话咱们俩就去直接领证，把生米煮成熟饭看她怎么说。”王小米愤愤的说道。

    “喂，你这个想法可是有点危险呀。”

    “那危险了？还是说二叔你年龄大了，不行了？”王小米挑了挑眉说道。

    “嗯……”

    “哈哈。”王小米突然探过身在薛宇的耳边吹了一口气低声说道：“为了弥补你受伤的心灵把身份证带过来了。”

    嗤～

    猛的踩下刹车，扭头看着王小米道：“你玩真的？”

    “切，都是成年人不要装了，敢不敢？”说完还做出挑衅的眼神。

    “呵呵，敢不敢？”

    脚下油门一踩直冲酒店而去，路上还给马莉发了个信息让她自己去吃饭不要等自己了。

    关上房门，在王小米的惊呼声中薛宇一把将其抱起，不多时房间中便传来旖旎的声音。

    正所谓：

    素约小腰身，不奈伤春。疏梅影下晚妆新。袅袅娉娉何样似，一缕轻云。

    歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津。怅望瑶台清夜月，还送归轮。

    只能说王小米的身材是真好，看起来平平无奇但衣服里却极为藏肉，肥而不腻说的就是她这种，该胖的地方胖，该瘦的是真瘦，尤其是那一双细腰更是如同夺命剪刀。

    一夜无话，第二天在生物钟的干扰下薛宇慢慢醒来，看着一旁依旧熟睡的王小米薛宇轻轻一笑，在其唇边吻了一下便起身洗漱。

    “二叔，怎么起这么早？”王小米松软的声音从床上传来。

    “该去上学啦，你要不要起床？”薛宇温柔的说道。

    “不要，我要再睡一会儿，昨天晚上太累了。”

    “活该，谁让你说我不中用的。”

    “我也没想到你这么大了还这么厉害，你去上班吧！不用管我。”

    “行，继续睡，中午的时候我来接你。”

    “嗯。”

    说完翻个身继续睡觉，薛宇笑着在王小米肥美的臀部拍了一巴掌然后起身离开。

    开车返回学校，刚下车就遇到堵在一旁的马莉。

    “干嘛呢这是？”

    “我干嘛？你干嘛去了？”马莉不满道。

    “有事儿，昨天不是跟你说让你自己吃饭了吗？”

    “你也没说一晚上不回来，说，是不是跟王小米一起鬼混去了。”马莉咬牙切齿道。

    “小丫头片子懂什么，赶紧的我要迟到了。”

    “哼，以后你要是再这样夜不归宿我就给奶奶说。”

    “你敢，反了天了你。”

    “你得给我做一个好榜样，不然以后我也跟你学。”

    薛宇脸色一黑，看着倔强的马莉突然觉得小棉袄一点都不好，这一招太具有威胁性了。

    生个小棉袄什么都好唯一的就是害怕，唯恐哪一天自己这颗白菜就被不知道从哪跑过来的野猪给拱了。

    “行行行，听你的，赶紧去上课。”

    无奈之下只能妥协，再说出去开房也只是权宜之计，不行就直接领证带回家。

    学校里依旧是教书上课，不过学校老师自从知道自己离婚之后总有很多人来给薛宇介绍对象。

    马克之前在学校经营的人设本来就很好，薛宇到来之后经过吐纳术的改造更是变化万千，简单来说就是非常符合现在小年轻所说的帅大叔，干净清爽却又不失沧桑。

    如此一个帅大叔当然是抢手货了，最主要的是房子也快下来了。

    在北京这个地有车有房，还有稳定的工作，长得还帅，性格还好，除了是二婚之外没有其他的任何缺点。

    男人嘛！二婚其实并不算什么，所以现在薛宇突然之间就成了学校的抢手货。

    中午本来打算去接王小米的，不过还没去电话就打来了说自己回宠物店了，无奈之下就只能陪着老孙去餐厅吃饭了。

    “老马，你知不知道有一句俗话是这么说的，中年三大喜，升官发财死老婆。”

    薛宇脸色一黑，朝着四周看了看：“去去去，这是你一个当老师才说的话吗？”

    “又不是我说的，俗语听不懂吗，俗语，不过真的羡慕你啊，前脚刚离婚后脚就有一个这么年轻漂亮的女孩投怀送抱，啧啧，真好。”老孙羡慕道。

    “去去去。”

    “哎，你的人生还能重新开始这是件多么美好的事儿，你知道吗？我跟我们家的那位母夜叉这辈子算是绑在一块儿了，无处可躲，插翅难逃。”

    “行了吧你，我看嫂子挺好的，至少没跟你离婚。”

    “切，你这是饱汉不知饿汉子饥，前脚刚离婚后脚就有一个这么漂亮的女朋友跑过来当然能这么说了，我要是有一个这么年轻漂亮的小姑娘追着我我也开心。”老孙撇了撇嘴说道。

    “你到底想说什么？”

    “没事，就是表达一下我的羡慕。”

    “无聊。”

    吃过饭之后两人又回到办公室去备课，不过是孙老师在备课，薛宇嘛则是睡大觉。

    下午还没放学的时候王小米又打过来一个电话说不要去接她了，她要回家处理一些事情。

    薛宇点了点头，无奈之下只能开车把马瑙接回家，然后三个人围在桌子前吃饭。

    “今天怎么没有去找王小米啊！”马莉调笑道。

    “她今天有事儿。”

    “呵呵，怪不得。”

    “好好说话，不要阴阳怪气的。”

    “谁让你昨天晚上夜不归宿。”

    “都说了以后不会了。”薛宇无语道。

    “对了，明天周六，奶奶打电话让我和马瑙去那住两天。”

    “行，去吧！照顾好弟弟让他不要忘记写作业。”

    “放心吧，当年我经受的痛苦怎么能让他不感受一下呢，是吧马瑙。”

    马瑙也是人小鬼大，自然能够听懂马莉的话，继续低头吃饭根本不愿意搭理姐姐。

    吃过饭之后三人坐在沙发上看奥特曼，现在家里的节目基本上都被马瑙的奥特曼承包了，两个人也懒得跟他争，主要也是奥特曼也挺好看的，老少皆宜。

    十点钟左右两个人被薛宇赶回房间睡觉，薛宇自己也回到卧室开始整理股票。

    下一次薅羊毛的时间还没有到来，不过有这300万在股市里打底每天都可以有1~2万的进账，说实话也无所谓了，这样的赚钱方式已经可以打败全国百分之九十以上的人了。

    调理了几张股票之后薛宇也就躺在床上休息了。

    第二天一早薛宇还没起床就听到了敲门声。

    “马瑙，怎么起这么早？”

    “爸爸，我要带旺财下楼玩儿。”马瑙兴奋的说道。

    带旺财下楼都快成他的魔怔了，看了看时间才刚刚到六点，薛宇苦笑一声。

    “行，等我刷好牙，你先等我一会儿。”

    “嗯，爸爸你快点儿。”

    洗脸刷牙整理了一下卫生，薛宇便带着马瑙和旺财下楼。

    小区里除了那些早睡早起的老人之外并没有什么年轻人，看着马瑙这个小家伙牵着狗路过的老人都会笑着打声招呼，马瑙很有礼貌的回礼。

    整整逛了半个小时两个人才回去，手里掂着马莉的早餐。

    “去，叫你姐姐起床。”薛宇将鸡毛掸子递过去说道。

    马瑙也是一脸的兴奋，然后快速的跑到马瑙的床上，伴随着一声怒吼和马瑙的大叫，两姐弟又开始了疯狂的追逐。

    马瑙也是一个记吃不记打的人，喜欢大早上去把姐姐叫醒但总是忘记屁股的疼。

