    吕宋，马尼拉港，港口上，西班牙人的旗帜在到处飘扬……

    一个戴着一顶黑色帽子，帽子上插着羽毛，身上还穿着金属甲，脚上穿着皮靴，腰上插着火枪的西班牙人叉着腰，站在港口边用箱子垒起来的高台上，正得意洋洋的看着周围那黑压压的人群。

    在这个人的身后，是一队穿着盔甲拿着步枪的西班牙火枪兵。

    一个身材矮小如鼠，留着两撇鼠须，华语发音稍有一点奇怪的小个子的男人脸上带着谄媚的微笑，狐假虎威的站在那个西班牙人的面前，正在大声的朗读着手上的一张纸。

    “……檄传谕佛朗机国酋长，吕宋部落知道……尔吕宋部落无故杀我漳、泉商贾者至万余人……吕宋本一荒岛，魑魅龙蛇之区，徒以我海邦小民，行货转贩，外通各洋，市贸诸夷，十数年来，致成大会，亦由我压冬之民教其耕艺，治其城舍，遂为隩区，甲诸海国……此辈何负于尔，有何深仇隧至戕杀万人？”

    ……

    “海外争斗，未知祸首。又中国四民，商贾最贱。岂以贱民，兴动兵革。又商贾中弃家游海，压冬不回，父兄亲戚，共所不齿，弃之无所可惜，兵之反以劳师。”

    ……

    在这些人的周围，全部是密密麻麻的生活在马尼拉的华人和港口的海商。

    夏平安一睁开眼睛，就发现自己在人群之中，入眼就是港口上飘扬着的西班牙人的旗帜。

    这里的气氛稍微有些压抑……

    夏平安看了看周围的华人，一个个华人的脸上都带着悲愤之色，不少年轻人则紧紧的捏紧了拳头。

    ……

    听着那个小个子的男人怪声怪调的读着纸上的内容，夏平安一愣，脑子里马上就冒出了四个字，《谕吕宋檄》，这是1603年西班牙殖民者在对马尼拉的华人大屠杀之后，1605年，明朝万历皇帝对西班牙人的回复。

    其实在西班牙人屠杀了马尼拉的几万华人之后，那些西班牙人也心惊胆战，害怕大明军队报复，然后还派使者到大明“谢罪”，希望获得明朝的谅解。

    但最终，西班牙人没有等来大明的军队，而是等来了万历皇帝的这封《谕吕宋檄》。

    ——“海外争斗，未知祸首。又中国四民，商贾最贱。岂以贱民，兴动兵革……”，正是《谕吕宋檄》的这一句话，埋下了东南亚华人延续几百年被屠杀的悲惨命运的祸根。

    从此之后，所有东南亚的侵略者和土著们都知道了一件事——杀华人，无事！

    对华夏来说，这真是莫大的悲剧，整个大明，一直到到现在，都还把侵占吕宋的西班牙人当成佛朗机人，连是谁在马尼拉屠杀几万华人都没搞懂。

    而所谓的佛朗机人，也是最早对葡萄牙人误称。

    ……

    终于，那个小个子的男人终于把手上的那一张纸上的东西念完了，他旁边的西班牙人挥了挥手，那个小个子男人脸上带着卑贱的笑容，习惯的说了一句日语，卑微的躬身退下。

    “这就是你们大明国的万历皇帝写给我们总督的信，信件在我们总督手里，信上的内容，你们都听到了，这可不是我们伪造的……”

    那个西班牙人也会华语，只是口音更奇怪，他得意的扬了扬手上的那张纸，大声说道，“从此以后，吕宋就是我们西班牙的，你们的皇帝已经抛弃了你们，更不可能给你们报仇，派军队过来，你们只是大明的贱民，过去的事情就过去了，你们也不用再想着怎么样，大明的军队，不会来了，你们老老实实的做生意，那是最好的……”

    说到这里，那个西班牙人的脸上露出一丝残忍的笑容，他挥了挥手，码头上的一队西班牙人士兵就押着整整三十多个被绑起来的华人出现了。

    那些华人一个个身上带着伤痕，已经被折磨得不成人形。

    “我们希望你们做的是我们允许你们做的生意，而不是不允许的，甘薯是我们严禁你们从这里带到大明的东西，一旦被我们发现，就是死罪！”那个西班牙人指了指那些被押出来的华人，“他们，就是过去一年想要从吕宋把甘薯带到大明的人，今天，我会让你们知道这些人的下场，希望你们不要学他们……”

    随着那个西班牙人面色转冷，挥了挥手，被带到众人面前的那些华人，就被西班牙的火枪队员带到了旁边的海滩边上，排成了一排，西班牙人的火枪兵站成一排，在那些人数米之外举起了手上的火枪……

    “砰……”

    火枪被激发，火药的烟雾升腾而起，排在海滩边上的那些华人全部被枪毙射杀。

    光开枪还不够，开枪之后，那些西班牙火枪兵还一个个的检查了一下那些中弹的人有没有活着的，遇到还没死的，再补上一刀。

    血腥味和火药味混合在一起，让在场的不少人想起了两年前的那场西班牙人的大屠杀，一个个脸色发白。

    在完成枪毙之后，那个西班牙人挥了挥手，示意众人可以散去了。

    今天的这场集会，就是西班牙人杀鸡骇猴，让马尼拉的华人对大明彻底死心。

    大多数的华人都散了，只有几个矮个子的日本人屁颠屁颠的跟在西班牙人的身边，和西班牙人一起离开……

    ……

    “呸，那些倭奴贱种！”夏平安身边的一个男人朝着那几个日本人的背影吐了一口口水，“东家，这些倭奴最坏，两年前，就是这些倭奴带路，配合着这些红毛鬼子在马尼拉杀了不少人……”

    “先回货栈……”

    夏平安说道。

    货栈就是陈振龙这些海商来到马尼拉的落脚之地。

    大明与吕宋之间的海贸非常发达，从大明输出的瓷器，丝绸等物是西班牙殖民者们的最爱，而吕宋出产的各种香料，铜、铁、锡和各种毛皮，玳瑁珊瑚名贵木材，乃至一些西方的商品，在大明也是热销货。

    陈振龙就是在福建和吕宋之间往来的海商。

    ……

    货栈内的海商和水手们都亲历了刚才在码头上的那一幕，气氛有些压抑。

    “数万大明子民在马尼拉被这些红毛鬼屠杀，大明无动于衷，还称我等为贱民，还说什么岂以贱民，兴动兵革，这大明，要亡啊……”一个上了年纪的海商喝着酒，在货栈内发着牢骚，一脸苦涩的摇着头，“想当年，三宝爷爷下西洋的时候，我大明是何等威风，现在居然被那些红毛鬼在吕宋欺负……”

    “我等不远万里出海贸易，每次回去，港口官吏如狼似虎，多有盘剥，该交的税一分也少不了，却始终是贱民！”也有人叹着气，“君视臣如草芥，臣视君如寇仇！”

    永历皇帝的那份《谕吕宋檄》，的确让所有大明海商和吕宋华人心寒。

    “听说那佛朗机在欧罗巴也是撮尔小国，犹如我大明一省之地，没想到……”

    “诸位，甘薯虽好，但诸位还是别再夹带了，那是掉脑袋的事情！”货栈的老板走了出来，苦笑着，对着众人说道，“那些红毛鬼检查得非常严厉，所有离开港口的船只上的货物，都会仔细翻检，只要发现半点甘薯，都要掉脑袋……”

    “不带了，不带了，那甘薯带回去又如何，我等还不是贱民，就算能带回去，朝廷也不会高看我等一眼，弄不好还会为了这个掉脑袋，不值得啊！”海商们都摇着头。

    货栈的老板看到了夏平安，想到上两次陈振龙经常向自己打听甘薯的事情，货栈的老板连忙提醒一句，“振龙，你这边要提醒一下你船上的伙计和水手，要是有人带了甘薯上船，那就糟了，一船人都要遭殃……”

    “好的，多谢提醒，我知道了……”夏平安不动声色的说道，惋惜的摇了摇头，“不能把甘薯带回去，那就只能在这里多吃一点，我今天想多吃一点油炸甘薯，王掌柜的你让厨房准备一下……”

    “没问题，没问题，在马尼拉，甘薯到处都是，想吃多少甘薯都行！”

    “可惜了，那甘薯耐旱易活，生熟都可食，有六益八利，功同五谷，这东西要带回大明，以后大明遇到饥荒，这甘薯可以救活不少人啊！”夏平安故作惋惜的摇了摇头，“只是这东西，的确不是我等贱民该操心的事情！”

    这个时候想要从马尼拉带走甘薯，除了需要不怕死的勇气和胆量，还需要智慧。

    ……

    到了傍晚吃饭之前，夏平安离开了货栈一会儿，不到半个小时就回来了，回来的夏平安，身上多了一截一米多长的甘薯藤。

    在货栈里吃完晚饭，夏平安返回到他的货船上，接着检查货船的机会，把那一截甘薯藤绞入货船上，浸水的缆绳里面，那缆绳外表看不出半点异常。

    ……

    两天后，一队西班牙人上了城陈振龙的福安号的商船，把商船上的所有货物和每一个角落和每一个人都仔细检查了一遍，没有发现甘薯和什么违禁的东西，才让夏平安的货船离开。

    一直等到船完全离开马尼拉港之后，船上的一个老水手才战战兢兢的来到夏平安面前，“东家，你这是何苦呢？”

    夏平安微微一笑，“我一个落第的秀才，弃儒从商，国家大事，我管不着，言之无益，但我知道民不可无粮，我读了半辈子的书，别的不知道，但却知道那截甘薯藤中有圣贤之言，有儒家大义，我就做自己该做之事，哪怕掉脑袋也要做！”

    ……

    夏平安带着甘薯藤返回福建，成功在家乡试种成功，结果第二年，福建南部大旱，野草无青，禾无收，饿民遍野，甘薯适逢其会，救人无数。

    ……

    “抚令其速觅地育之，经四月功成。抚遂令各地循法广种之，果丰，旱饥大解，士民皆欢。甲午、乙未连遇饥荒，他谷皆歉。惟薯独稔，乡民活于薯者十之七八。”

    ——《先薯亭记》

    ……

    第三颗界珠融合成功，夏平安离开密室，就看到了景老。

    “弑神虫界的秘境入口已到了……”景老对夏平安说道。

