
其实张弛并不想用这么过激的手段，但他却知道这就是美国人的风格。

如果对中国士兵，你更多的是要用感情去驯服他们，用这种枪指着脑袋的方法对中国士兵的话很有可能会出问题……****部队中乘着打仗混乱的时候报仇的现像也不少，这也是为什么****部队中的军官平时作威作福，但一到要上场了就体恤下属的原因，怕当兵的在背后打黑枪嘛，战场上子弹不长眼，谁知道那子弹是从哪飞来的？！而且打起来一乱，根本就没法查。

但对美军士兵，就要用这种类似西部牛仔式的方法决出胜负，这样首先就会赢得美军士兵的尊重……这是个在相当长时间里都保持着决斗文化的民族，私下有什么争端的话就用决斗来解决，这方式甚至还得到法律的承认。

决斗文化背后的意义，其实就是尊重强者。也就是这争端不管谁有理，只要你更强，你就理所当然的拥有一切。

事实上，这就算是现代还有所体现。

在国际上美国讲的是“大棒加胡萝卜”的政策，也就是实行武力威胁和战争讹诈。罗斯福总统曾在一次演说中援引了一句非洲谚语：“手持大棒口如蜜，走遍天涯不着急”，就是这种政策的体现。

所以在国际上跟美国人讲道理是讲不通的，他奉行的原则就是“我是强者，话语权就在我，讲道理不过就是找一个借口或是披上一层合理的外衣的问题”。

于是美国在国际上就会出现许多自相矛盾的言论，连他自己都无法自圆其说。

美国人傻吗？

他们当然不傻！

美国人不懂这些简单的道理吗？

当然懂！

只是中国人不懂，因为中国人是习惯于讲道理讲感情的，中国五千年的文明讲的都是“得道多助失道寡助”、“得民心者得天下，失民心者失天下”之类的东西。

所以中国人才会傻呼呼的想跟美国讲道理，试图让美国明白这些道理。

殊不知中美在文化上就有不同，就像决斗文化一样，美国的文化里就有“强者至上”的元素在里头，没什么道理可讲。

张弛做的其实就是这个……他要在第一时间就震摄住这些美国军官，让他们知道在太平洋战场上，中国士兵才是强者！

然后张弛就收起了枪，环视了美国军官一眼后，就接着说道：“我希望你们所有人都明白一点：你们如果这样走上战场的话，也就是如贝克上校刚才所说的，保持你们这种作战风格走上战场的话，很可能只能在战场上生存一个月。我不是危言耸听，这可以从你们的兄弟部队的作战经历得到验证……陆战一师、二师、三师……包括你们四师的183团，几乎所有的部队都无法坚持一个月，就算能坚持一个月也会濒临崩溃。而所有的这些战役，如果没有中国部队的出现，美军都将陷入困境！对此，你们有谁想反驳的吗？”

会议室中鸦雀无声。

因为他们知道这是事实，做为军官的他们在来此之前都有学过岛屿登陆战的战例，毕竟这些战例中的问题很有可能会是他们将要碰到的。

“很好！”张弛点了点头，然后接着说道：“最后我还想说……我们中国部队并不热衷于训练你们这些菜鸟，如果你们也不愿意……那就太好了，我们可以乘着这时间享受下拉包尔的阳光和海风！至于你们将来走上战场是否能活着回来……******关我们什么事呢？所以……”

说到这里张弛摊了摊手，问：“给我一个答案！我保证会按你们的意愿做，怎么样？”

闻言美国军官们不由面面相觑，他们有些拿不定主意。

“谁******想要接受你们的训练！”贝克回答道：“我们会保住自己的性命，而且还能打败日本人……”

“这是你们的回答吗？”张弛根本连看都不看已经因为愤怒而失去理智的贝克。

“当然！”贝克应道。

“不！”一名军官反对道：“贝克，你不能代表我们！”

“是的，贝克！”又有军官说道：“你很清楚中国人在战场上比我们强，他们是经历过战争而且活着回来的一群人，而且是很多次战争，这不是运气！”

“没错，贝克！”还有军官说道：“我们应该为那些士兵考虑考虑，也许你很优秀，优秀到能安全从战场上回来，但大多士兵并没有这么优秀，我们不能以士兵的生命为代价！”

“去******！”贝克骂道：“谁说我们接受中国人的训练就一定能活着回来的？你能保证吗？还是你，或者你……”

“不，我们当然不能保证！”杰克少将回答：“事实上，谁都不能保证这一点，因为战场是个不确定的地方。”

众人都将目光投往了杰克少将，这时候他的话或许就能做出最后的决定了，而从杰克少将目前的话来看，他似乎是站在贝克那一边的。

然而下一秒，杰克看了看张弛后，就话锋一转，说道：“但是……如果我们接受中国部队的训练的话，那么可以肯定的一点是，我们会有更多的人活着回来，明白吗？比如183团昨晚损失了一百多人……这是没有经验造成的，训练之后，这一百多人很可能就不会死，死的只有日本人。所以我认为，我们应该接受中国人的训练，包括你也一样，贝克上校！”

美军军官们不由纷纷点头表示同意，贝克虽然心有不甘但却也无可奈何。

不过贝克这很明显是在意气用事，傻瓜也知道接受中国部队的训练只有好处没有坏处，如果说有什么坏处的话，那也许就是丢了点面子。

“我该对你说声谢谢吗？”张弛小声问着杰克少将。

“不！”杰克少将回答：“当然不，我只是为我的士兵的生命着想。事实上，说谢谢应该是我！”

“很高兴你能明白这一点！”张弛回答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874272"  chaptername="第三百一十六章  强者">加入书签</a>
</div>
