    我是一名葬师，一个即将消失的神秘职业。

    葬师这个职业，从古到今，饱受诟病。

    古有‘山川而能语，葬师食无所。’意思是山川如果能说话，葬师将会没有饭吃，用以讽刺葬师基本都是骗子，没有真才实学。

    而今，葬师基本被贴上了封建迷信的标签，被很多人钉在了神棍的耻辱柱上。

    其实不然，真正的葬师，看风水，择时日，辨吉凶，相地相人，寻龙点穴，无所不能。

    在此基础上，才能挂葬师之名，行葬师之职，享葬师之荣，入葬师五门。

    所谓五门，便是赶尸，抬棺，捡骨，迁坟，入灵。

    在古代，葬师分工明确，五门各有所尊，同一个葬师，只能入其中一门，到了现代，因为丧葬文化的没落，从业者锐减，已经没有那么多规矩了。

    近现代的葬师行业一直流传着一句话，叫做：葬师五门，首数迁坟。

    意思是从事葬师行业，最好选择迁坟一门，原因很简单，因为很多农村还保留着‘二次葬’的习俗，市场大。

    二次葬，是一种非常古老的葬俗，意思是将死者的尸骨进行两次和两次以上的埋葬，多数是易地安葬。

    我最擅长的，便是迁坟一门。

    我迁过的坟很多，知道的葬法层出不穷。

    最常见的是土葬，火葬。

    不常见的有天葬，海葬。

    少见的塔葬，墙葬，悬棺葬，瞻葬等等。

    还有近现代为了环保才出现的环境葬，包括树葬，草葬，花葬，甚至还有让常人难以接受的‘解葬’。

    所谓解葬，便是将遗体用专业的手法进行分割，只葬五官和五脏，其他的部位经过密封处理，把分割的部位留给亲属和前来吊唁的人，以作纪念。

    我生平经历的第一场葬理，便是一年前的‘解葬’，而解葬的对象，是我的爷爷。

    解葬有难易，难易分‘一棺葬’到‘五棺葬’五个葬法，其中最凶险的便是五棺葬，又名‘五棺葬龙’！

    一旦处理的不够好，对葬师的负面影响不可计量。

    我在一年前给爷爷主持了解葬之后，到现在依旧深陷其中不能自拔，虽然爷爷临死前和我说过我一定会长命百岁，可我还是不确定明天和意外哪个会先到。

    我叫死十三，没错，我姓死，不过在姓氏中，死要念第四声，不能念第三声，否则会有灾祸。

    因为这个名字，我从小没少被别人取各种外号，什么四十三，403，十三幺，死B，撕逼……

    这些外号曾经逼得我一度想改姓，但是我爷爷说，我阴年阴月阴日阴时出生，命薄，不能改姓，而且只能叫十三，才能保得住我这条命，因为十二是轮回之数，死十三便是重生。

    我的爷爷名叫死南，生前经营着一家寿材店，他是现代南派葬师中的代表人物，在葬师界威望甚高，号‘镇南先生’，行内人无论年纪和辈分，都会尊称他一声‘南爷’。

    爷爷去世之前，来请他葬灵的人数不胜数，其中不乏达官显贵，可即便是这样，我们家的日子依旧过的穷困潦倒，时常揭不开锅。

    爷爷说葬师窥探天机，吃阴间饭，每个葬师都会五弊犯二。

    所谓五弊，便是鳏（guan一声），贫，孤，独，残。

    爷爷犯的就是五弊中的鳏和贫，所以他中年丧妻，一生赤贫，不留余财。

    而我犯的是孤和残，孤的释义为孤儿，所以我从小失去双亲。

    残，是指残疾，身体机能有所缺陷，但我耳清目明，四肢健全，也不知道哪里有残疾。

    我曾经问过爷爷，爷爷告诉我等我结婚之后就知道了。

    说回一年前我爷爷的解葬，很夸张。

    但爷爷的死，更为离奇。

    不知道大家是否还记得去年的金边日食。

    那次天狗食日，日夜颠倒，狂风大作，月球在白天带来了黑夜，也带走了我爷爷的性命。

    6月21日，是我的生日，也是我爷爷的忌日。

    其实早在天狗食日的一个月前，爷爷原本硬朗的身体突然一病不起，病况很糟糕，连起身都困难。

    但是，一到晚上十二点，爷爷就像是回光返照一样准时爬起床，来到院子里仰天大喊三声：“终于要来了，终于要来了，终于要来了！”

    喊完之后就把我拉起床，然后开始打棺材，病态全无。

    当时棺材铺里还有现货，也没有客人下定，我问爷爷为什么要大半夜的打棺材，爷爷告诉我这棺材是打给他自己的，他，时日无多了。

    农村的老人通常都会提前给自己备好棺材，叫做寿木，寿木一般都摆在房子外面，用草垛盖着，而且不能着地，得放在长凳上，寓意后代能够升官发财。

    当然，这是习俗，我也没再追问，可是他这一打，就像是上瘾了一样，打完一副又一副，而且都是晚上十二点准时开工，清晨第一声鸡叫了就马上停工，回到房间又是一脸的病态。

    打棺材的时候爷爷一句话也不说，像是中了邪一样，白天我问他，他也闭口不谈。

    一个月的时间，我和爷爷足足打了五副棺材。

    直到第五副棺材打完，爷爷这才重重的松了一口气说道：“总算打好了。”

    我放下手中的钉棺材用的铆钉，开口问道：“爷爷，您这五副棺材都是给自己打的啊？睡得过来吗您？”

    爷爷一边用砂纸擦拭着棺材板上的木屑，一边回答：“这五副棺材虽然是用来葬我的，但也是为你准备的。”

    “啥？”我顿时一愣，非常疑惑的看着爷爷。

    爷爷没有回答，抬头看了看星空，像是完全确认了什么一样，嘴里说道：“嗯，后天，就是后天。”

    “后天怎么了？”我疑惑的问道。

    “后天是你的十八岁生日，必须得给你借命了，不能再拖了。”爷爷说着盖上棺盖。

    “借命？”

    爷爷点了点头：“对，原本你十二岁的时候就该借了，只不过那个时候你还太小，我怕你身体吃不消，后天有百年难得一见的日全食，阴阳两极转化，成功率很高。”

    我听得一头雾水，弱弱的问道：“和谁借？”

    爷爷伸手指着西边的一座山，脸色沉重的说道：“和她们借。”

    爷爷所指的山，名叫万安山，是周围几个村子公用的坟场，方圆十里，无论谁家死了人，基本都会葬在那万安山上，爷爷口中的他们，便是那山上成百上千的尸骸。

    “借…借阴命吗？”我哆哆嗦嗦的问道。

    爷爷摇头：“不是，借阳命。”

    “爷爷，那山上都是坟，坟里都是阴人，哪有阳命可借？”

    “到时候你就知道了。”爷爷说着转头看着我：“只要能成功，你就能长命百岁，而且五弊中的残弊也能痊愈，先睡觉，中午起来去买油漆，记住，黄，红，青，黑，白，五种颜色，下午把那五口棺材都刷一下。”

    “五色棺？”我惊讶的问道。

    爷爷点了点头，返回房间，倒在床上，又是一脸的病态，身体不断的抽搐着，就好像随时就要咽气了一样，比之前还要严重很多。

    看着爷爷的样子，我赶紧说道：“爷爷，我去叫王医生。”

    “别去！”爷爷突然大吼了一声，把我吓了一跳。

    我赶紧回头看着爷爷，也不知道他哪里来的力气。

    “天命…到到了，我…我…该走了。”爷爷咳嗽几声，话都说不利索了，不过身体的抽搐已经停了下来。

    “什么时辰？”我红着眼眶，爷爷的本事我很清楚，他说天命到了就算神仙来了也救不回来。

    “后天，辰时，明晚，我们上山，去休息吧。”爷爷的话断断续续的，然后闭上了眼睛，睡着了。

    我没有走，坐在爷爷的床边，趴在床沿上舍不得走。

    中午，爷爷把我推醒，有气无力的说道：“去买油漆，天黑之前，把棺材刷完。”

    “爷爷，真的要用五色棺吗？”我开口问道，语气沉重。

    爷爷重重的点了点头，坚定的说道：“对，必须得用五色棺！除此之外，别无他法。”

    我摇了摇头：“不，爷爷，我不同意。”

    见我这么坚定，爷爷疑惑的看着我：“难道你知道五色棺的深意？”

