    十分钟后。

    房间内的气氛一片和谐友爱，每个人的脸上都洋溢着轻松和善的笑容。

    在杨帆与朱正奇的共同注视下，秦沛柔打开自己的虚拟光脑，先是冲着杨帆点头一笑，而后就开始以语音录入的方式书写他们这次九锋山之行的行动报告。

    “……杨帆是一个很有正义感的爱国人士，对于我们的到来没有任何抵触，还表示了热烈的欢迎……”

    “听说了我们的来意之后，他二话不说就主动交出了自己所有的修炼功法，包括《基础吐纳》、《龟息功》、《月影》、《隔山打牛》、《四极步》，还有《驯兽术》等等一系列高阶武技与特殊功法。

    说是大劫当前，人族不当固步自封，他愿献出自己所有的武技供整个华夏同胞免费修炼，愿人族强者辈出，人人如龙，从此不再受妖兽的肆虐……”

    “……诸位领导，毫无疑问，杨帆就是一个毫不利已，专门利人，已经脱离了低级趣味的爱国青年，面对这样一个纯粹的有志之士，我的心中只有无尽的钦佩……”

    “当我提出想要邀请他加入华夏特殊事务处理局的时候，他表现出了一个爱国青年该有的积极性，不但马上就答应了下来，还主动要求要到距离妖兽最近的第一线去工作，直言，斩妖除魔，方是我辈武者当世之责，他愿手提三尺青锋，杀尽世间一切变异妖兽……”

    “……做为特事局外勤处的处长，能够亲自接待这样一位有能力有抱负又极为爱国的有志之士加入特事局，我秦沛柔倍感荣幸，所以我当场就已决定，特招杨帆先生加入我外勤处，负责协助蓉城办事处处理蓉城一带所有的妖兽妖植变异袭人事件……”

    “……希望他能不负组织的期望，真能如他自己所言，可以斩杀一切变异妖兽，守护蓉城一片安定祥和……”

    “……以上就是这次鸿景湾别墅区妖兽袭击人类事件，关于涉事人杨帆的特别调查报告，内容真实有效。

    外勤处长秦沛柔，外勤执事申右、吴典，共同见证担保，确认无误，请诸位领导审核批复！”

    报告完成，秦沛柔很爽快地在后面签上了自己的大名，而后，旁边的申右与吴典也一一上前签字。

    一切准备完毕，秦沛柔点击发送，将报告发到了特事局的专用邮箱，而后回头看向杨帆：“怎么样，弟弟，姐姐这样处理，你可还满意？”

    杨帆有些意犹未尽地点了点头，抬手冲秦沛柔伸了伸大拇指：“真不错，尤其是秦处长夸我的那段，真感人，我听得眼眶都湿了，在此之前我都不知道自己原来这么优秀。”

    秦沛柔：“……”

    弟弟，咱还能要点儿脸吗，那是客套，客套懂吗？

    “你确实很优秀！”秦沛柔违心地又夸赞了杨帆一句，“早知道你有如此的爱国情操，之前咱们之间就不会有那些不愉快的事情发生，在这里姐姐要向你道歉，是我们做事太武断太冲动了，希望弟弟不要介意。”

    杨帆哈哈一笑，事情说开了不就好了嘛，你好我好大家好，何必非要搞得剑拔弩张，你死我活？

    如果不是迫不得已，杨帆实在是不想跟这些人类中的天才武者动手，有那精力去内斗，还不如出城去多杀几只妖兽。

    至于那些功法，就算今日没有特事局的人来，过几天他也会主动发布到网上，让所有的人都能免费观看借鉴。

    想要人族崛起，可并不只是嘴上说说而已。

    “小兄弟，”朱正奇这个时候突然开口向杨帆提醒道：“你真的要将那些功法无偿贡献出来？要知法不可轻传，功不宜外泄，若是被别人摸清了你的底细，想要算计你的时候，你可是真要在劫难逃了。”

    武学世家，皆是如此，族内的功法多是祖传，很多家族之中甚至还有传子不传女的习俗存在。

    朱正奇虽然并不在意这些，对于膝下子女的武道修炼从不强求，但是防人之心不可无，做为习武之人，必要的底牌还是要留下一些的。

    “怎么，老先生以为我是在开玩笑？”

    杨帆的神色渐渐变得肃穆，他抬头环视了在场的四人一眼，铿锵有力道：“在对待妖兽的问题上，我从来都不会开玩笑！”

    “现在的形势诸位难道还看不出来吗？”

    “灵力复苏，妖兽觉醒，我华夏，乃至全世界的人类都已身处在随时都会被妖兽侵袭的危险之中。

    “这个时候，如果大家再固步自封，敝帚自珍，还拿着自家的武学当宝贝，不肯拿出来让普通人修习，不肯聚在一处共同参详共同进步，进而提升自身，让更多的人靠着武道修炼强大觉醒起来，人类根本就不会再有未来！”

    “既然别人现在都还不太愿意这么去做，那就由我先来，自我而始！”

    “我刚才对秦处长说的绝对不是空话，亦没有半点敷衍，我是真的希望在未来的世界中，我华夏武者能够强者辈出，人人如龙！杀光那些狗娘养的妖兽！”

    末世的景象再次在眼前浮现，杨帆的心情忍不住一阵激动，内心深处隐藏着的杀气勃然而发。

    搁在以前，这么大义凛然正气十足的犹如演讲一般的发言，他打死也说不出来。

    但是现在，情绪到了，想收都收不住，就这么自然而然地全都给抒发了出来。

    爽得不行！

    怪不得有好些大人物总是喜欢开会、演讲，没事就来一句“嗯，啊，我来简单地讲两句啊”，原来这种感觉真的是爽得不要不要的。

    精神层面上的满足感，很上瘾啊。

    “你成功发表了一段演说，情真意切，有感而发，得到了旁人的强烈认同，口条灵活度得到极大提升，巧舌如簧+3，蛊惑+2。”

    杨帆原本得意的小脸瞬时一黑，什特么口条灵活度，怎么老是感觉系统是在骂人呢？

    还有这巧舌如簧与蛊惑，怎么看怎么像是一对贬意词，老子明明正义感暴棚来着，怎么就巧舌如簧，怎么就蛊惑了？

    沙雕系统，你出来跟我说清楚，我保证打不死你！

    “好！说得太好了，听得我老头子都热血沸腾！”

    朱正奇一拍大腿，高声道：“既然如此，我这老东西也发发光，散散热，早年我曾得到过一本《三元养身经》，是一本道家的练气秘术，现在我也贡献出来，以壮我人族之势！”

    朱正奇头脑一热，直接点开自己的光脑，把存在里面的《三元养身经》分别发给了杨帆还有秦沛柔，爽快得一批。

    秦沛柔低头瞄了眼光脑，眼前不由一亮。

    《三元养身经》啊，他们家老爷子都极为赞叹的养气功法，常说朱正奇这小子练了一辈子武，能在未入先天之前活过九十岁大关，有一大半的功劳都在这部《三元养身经》上。

    没想到啊，朱老藏了一辈子的功法，竟然被杨帆三言两语就给忽悠了出来。

    了不起，没想到杨帆刚一入他们特事局，就立了这么大的功劳！

    杨帆也听到手机震动提示，随手将老爷机打开，看到里面有一份离线文件。

    点击，接收，打开。

    “清旦未起，啄齿，闭目，握固，漱津，唾三咽气，寻闭息极。乃徐徐顿踵三还，上床叉手顿项上，左右自引抉不息，复三伸两足返手前……”

    通篇只有五百余字，只一分钟杨帆就将其一一扫过，印入脑中。

    “你观看地级功法秘籍《三元养身经》，心有所悟，成功习得地级功法——三元养身经，细胞活力+5，灵魂强度+3，精神力+10，气血强度+50。”

    系统提示如约响起，杨帆的身体从内到外，又是一阵控制不住的舒爽，实力蹭蹭蹭地涨个不停。

    不愧是地级的养气功法，竟然一下就给他提升了50刻的气血强度，实在是太强大了！

    只可惜，地级功法强则强矣，可是起点太高，入门太难，并不是什么人都能修炼得了。否则在末世的时候，这么强大的功法也不会只供武师巅峰级别以上的强者修炼了。

    实在是普通人修炼了，基本上就在浪费时间，其实用性，还远不如那些速成的凡级武技。

    杨帆也就是借助系统之功，可以快速领悟修行，否则，纵是天级武技摆在他的跟前，他也只能干瞪眼。

    感受到体内的力量感暴棚，气血强度飙升，杨帆扭头瞄了一个旁边衣柜上的镜子，忍不住对着镜中的自己用了一次鉴定术：

    姓名：杨帆

    年龄：26

    身高：173cm

    体重：56kg

    气血强度：421

    职业：华夏特殊事务处理局蓉城分局特别顾问，武徒四级

    备注：别看了，你就是一个废柴

    自动忽略掉备注部分，杨帆的目光盯在气血强度上面，看着421这个数字不由一阵欢喜，这才几天的功夫，他就已经从初步褪凡成功修炼到了武徒四级的层次，如此牛逼的修炼速度，谁还敢说他是武道废柴？

    所谓的天质纵横，说得就是他杨某人！

    “秦处长！”

    杨帆意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇，再度一脸热切地扭头向秦沛柔还有申右、吴典他们三人看来。

    “朱老爷子一个退役在家的老将军都这么高风亮节拿出了自己的压箱底绝学，你们三个身为在职的国家公务人员，不会连这点儿觉悟都没有吧？”

    之后，在杨帆还有朱正奇的注视下，秦沛柔三人羞愧低头，也纷纷点开自己的腕型光脑，毫不犹豫地上传了一部自己最为精通的武技功法。