
秦阳刚走出机场，便看到卢君怡微笑着冲着自己挥手。

卢君怡是来接秦阳到雷家过元宵节的，在过年的时候，卢君怡给秦阳打过电话，还和罗诗茜亲热的聊过，算是把干弟弟这个事情坐实并且知会

罗诗茜和罗诗雅两人都忙于各自公司业务，秦阳便准备提前回学校，卢君怡知道这事后便邀请秦阳到雷家过节，并且亲自来机场接秦阳。

“姐，新年好啊！”

卢君怡笑眯眯的说道：“新年好啊，看上去很精神啊。”

秦阳笑道：“这不是过年嘛，能不精神吗？”

卢君怡笑道：“走吧，今天一大家都在，就差你了呢。”

秦阳无奈的说道：“我自己打个车就去了，何必你专程来接我。”

卢君怡笑眯眯的说道：“你也知道啊，姐就是个全职家庭主妇，平日都在家看孩子呢，难得有机会出来放放风，来接你也就当是出门呼吸下新鲜空气，溜达溜达吧。”

秦阳问道：“小辉都还好吧？”

一说起儿子，卢君怡脸上便忍不住露出了笑容：“嗯，好得很，能吃能睡，长得很壮实，身体检测，比同样大小孩子要好得多，还多亏了你送的不老根呢。”

一路闲话到了雷家，秦阳自然受到雷家上下热情欢迎，距离晚饭时间还有会，大家都在客厅里喝茶聊天。

“雷叔，上次宇文家的事情，我一直都还没当面向你道谢呢，如果你和晏老爷子出面，恐怕事情会更加复杂。”

雷建军爽朗的笑道：“一家人，客气啥，宇文涛那小子行为不检，活该有此结果，而且后面的事情我们可还没出头呢，宇文泰就被你给压下来了，我和老晏都有些杞人忧天了呢，你不知道，这件事后宇文泰的老脸都丢尽了，现在说话都不没之前大声了。”

卢君怡笑眯眯的说道：“弟弟，你给姐说个实话，你是不是想娶文家姑娘啊？”

秦阳坦然回答道：“我师傅和文雨妍的母亲秋思有旧，我师傅希望我最后能和文雨妍走到一起，我和文雨妍谈过这事，毕业前她不考虑恋爱的事情，现在我们只是朋友吧。”

雷建军这还是第一次听秦阳说起这事，愣了一下：“你师傅和秋思有交情，那他想必也认识文彦候了？”

秦阳嗯了一声：“是，二十多年前他们还交过手，只是因为一些事情，我师傅离开了中海，从此再没回来过，说起来，我来中海大学读书，其实也是为了弥补我师傅当初的遗憾。”

既然大家都不是外人，秦阳说话也就没有藏着掖着，而且秦阳感觉得到，自己的对手恐怕会变得越来越强，对雷家坦诚相待，对以后大家相处都好。

“中海大学？和文彦候交手？二十多年前？”

雷建军眼光露出了思索的神色，忽然眼睛一亮：“小秦，你的师傅是不是姓莫？”

秦阳诧异的看着雷建军：“是！”

雷建军恍然感叹：“原来你的师傅是莫先生，难怪，难怪，我早该想到的，当年的莫先生一手医术鬼神辟易，你年纪轻轻医术也如此厉害，错非他这样的高人，又怎么能教授出你这样出色的弟子呢？”

秦阳脸上惊讶又多了几分：“雷叔，你也知道我师傅？”

雷建军呵呵笑道：“听说过，却未曾见过面，二十多年，你的师傅孤身入中海，搅动风云，风头一时无二，那时候很多人都以能结识莫先生为荣，奈何莫先生不喜应酬，深居简出，神龙见首不见尾，很多人都引以为憾……”

秦阳听着雷建军描述自己师傅当日境况，脑海中浮现出一幅幅画面，想着师傅当日的风采，秦阳的呼吸都忍不住重了几分。

雷子强、余光成等人早知道秦阳师傅肯定是高人，肯定很厉害，但是听到父亲这么一说，脸上还是忍不住露出了吃惊的神色。

以一人之力搅动中海风云，引人以结识他为荣，这得多大的能力，多大的人格魅力？

秦阳忍不住问道：“雷叔，我师傅从来不和我讲他当初在中海的事情，你能给我讲讲你知道的关于我师傅的事情吗？”

卢君怡好奇的问道：“你师傅当初这么辉煌，为何他不肯定给你讲他过去的故事？”

秦阳苦笑道：“他说我的路应该由我自己去走，他的人生经历或许会给我一些帮助，但是同样也可能是给我束缚，他说他是一个失败者，他不希望我走他的老路！”

雷建军叹道：“这是你师傅谦虚了，虽然我听说得不多，但是你师傅可不是一个失败者，当初你师傅活人无数，施恩无数，那些人中不乏位高权重的掌权者，如果你师傅真要做什么，又有谁拦得住他？”

雷建军的目光落在秦阳身上：“既然你师傅都这么说了，那我也就不多说了，一来不好违背你师傅的意愿，二来我所知也只是凤毛麟角，并不真切，很多事情，或许只有当事人才真正清楚吧。”

秦阳虽然有些失望，但是却也理解的没再追问，只是点头：“之前晏家老爷子也说曾经见过我师傅一面，看见他将一个医生判定死亡的人给救了回来，看起来我师傅当初在中海确实不少人认识啊。”

雷建军呵呵笑道：“只要我们这个年纪，在中海有点本事的人，就算没资格认识你师傅，但是多少也是听说过一些奇闻轶事的，那时候我正值壮年，还想结识一下莫先生来着，终究没有如愿，却没想到老了，却认识了莫先生的弟子，还成为了我的晚辈，成了一家人，看来我终究还是个有缘之人。”

“小秦，文家小姑娘可是非常出色，很多人都想当这个文家女婿，既然莫先生这么说，你也有意，那你就大胆的去追，有啥事，我给你撑腰！”

秦阳笑笑道：“好啊，那先谢谢雷叔了。”

雷建军忽然想起一事：“对了，我听说在文家小姑娘生日宴会上，文彦候介绍了苏舟李家的小伙子给他女儿，还挑剔你送的礼物，却被你最后打了脸？”

秦阳笑笑道：“一份礼物而已，谈不上打脸。”

雷建军嘿嘿一笑：“因为那家伙拿你送给小辉的礼物来挤兑你，也活该他丢脸，这么大的人了，还难为一个后辈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9707494"  chaptername="第三百六十四章  一人之力搅动风云">加入书签</a>
</div>
