    大殿微微一阵沉寂，几人心头沉重，都猜到了陈青孟此番闭关的原因。

    没有筑基丹的辅助，修士想要筑基成功，真的只能拿命去博，此番陈青孟闭关，有九成的可能就再也无法活着出来。

    半响后，五长老陈青婉问道：“你刚回来就召集长老大会，平阳县出了什么事吗？”

    陈念之回过神，此时当务之急是拔出平阳县隐藏的魔修，也顾不得其他了，他连忙讲事件始末告诉众人。

    四长老陈青缘脾气最暴躁，当场就气得一拍桌子：“此事我们绝不能没有反应，否则各大仙族和魔修都会以为我们软弱可欺。”

    三长老主持族物多年，不仅性情稳重，条理也最清晰。

    “只要下定决心，寻常魔修绝对躲不过我们的挨个排查，但是这需要的人手，我们如今的人手实在紧缺。”

    “不过事分轻重，当务之急不是要紧的事情都可以放下。”

    “此事非同小可，家族中的修士，只要不是在闭死关的，都要叫出来出力。”

    陈念之也点了点头，补充道：“为了防备有强大魔修，我们几人也要尽量前去才行。”

    “嗯。”三长老也是点头到：“为了以防万一，你们三人一并前去，家族这边有我来坐镇。”

    会议很快结束，排查魔修的任务，就这么定下。

    这次家族是下定决心，要不惜一切代价，彻底拔出隐藏在凡人中的魔修隐患。

    当天夜里，三长老亲自挨个召集族中修士，下达了这个不容拒绝的任务。

    而陈念之则坐在府邸之中，握着手中的储物袋。

    这个储物袋是他斩杀黑袍魔修所得，近十天来他一直抽空破除上面的禁制，到了今日总算将魔修的神念破除。

    打开储物袋之后，陈念之查看起其中的物品。

    老魔的东西不多，除了七魄恶鬼幡和黑梭两件魔宝之外，就只有一件青色小盾。

    两件魔宝都是极其恶毒的宝物，若是经常使用会影响修士的心智，陈念之虽然不是迂腐之人，但是不到生死关头，也不敢轻易动用。

    青色小盾倒是一件纯正的一阶上品法器，此物名为青灵盾，激发之后所化的盾光足以抵御练气后期修士的进攻。

    当日黑袍老魔仗着此宝，硬是顶住了青叶剑的连翻进攻，要不是七叔公留下的赤焰符威力惊人，恐怕陈念之都未必能拿得下他。

    得到此盾之后，陈念之第一时间就将其祭炼，弥补了自身防御法器的空缺。

    他发现储物袋中大多是一些杂物，除此之外还有两瓶丹药，三十块灵石，一张残缺的地图，外加四百多枚血晶。

    两瓶丹药都是以血煞之物炼成的魔丹，一旦服用恐怕有入魔之危，陈念之只能将其销毁。

    残缺地图看起来仅仅只有一半，似乎是某个修士洞府的遗址，但是因为太过残缺，所以也看不出什么。

    三十块灵石相当于陈念之一年的年俸，也算得上是不错的一笔收入，但是真正让陈念之感到发寒的是四百多枚血晶。

    人族作为万物灵长，生于这片天地之间，就算不曾修行，日积月累之下往往也会有些许的灵气。

    血晶是由凡人血液熔炼而成的精华，通常十个凡人全身血液，也不过只能熔炼出一枚血晶。

    对于魔修来说，一枚血晶蕴含的灵气，大约跟一枚下品灵石相差无几，只是其中充斥着浊气和煞气，只有魔修才能将其利用，修仙之人根本不敢吸收。

    眼下储物袋中的血晶堆积如麻，这代表着有足足四千个凡人被魔修抽干血液，如此才能熔炼成这四百枚血晶。

    “此世的魔修……”

    “真的是不为人子，丧尽天良！”

    陈念之看着血晶，几乎目眦欲裂，哪怕是以他两世为人的心性都难以平静。

    从小到大，他耳濡目染之下，早就听说魔修不事生产，性情邪恶癫狂，喜欢烧杀抢掠，行那灭绝之事，只是想不到竟然会做的这么绝。

    要知道魔修多数也是人族啊，以同族魂魄祭炼魔宝，以凡人血液熔炼血晶，作为自身的晋升资粮，这太过残酷恶毒，不杀不足以平民愤。

    “天下魔修皆该杀！”

    陈念之目光之中一丝杀机乍现，又很快收敛了下去。

    “我还不够强。”

    “还是先护住这生我，养我，风雨飘摇的陈氏仙族吧。”

    沉默了许久之后，他将血晶、魔丹等物逐一销毁，然后闭上了眼眸。

    “吾生于苍茫天地之间，卑微若尘埃一般的蜉蝣蝼蚁，于朝生夕死间争渡，看不清前路。”

    “唯有修行，才能寻到改变命运的那一丝契机。”

    “修行啊，是一条长路。”

    “……”

    次日一早，陈念之跟四长老和五长老一起，带着陈家修士往平阳县而去。

    这一次，除了坐镇青辕山的人手之外，青辕山上能动用的人手几乎都已经倾巢出动。

    上至长字辈的族老，下至念字辈刚突破练气初期的小辈，能出手的都放下了手中事物。

    有人闭关到一半出关，有人将炼化到一半的五行精气的放下，有人结束休假，也有人从照看灵田的事物之中抽出身来。

    甚至负责家族传承，专职教育家族晚辈修行的长字辈族老陈长衍都走了出来，要为家族再尽一份力。

    陈长衍如今已经一百一十二岁，几乎快触摸到了一百二十岁练气大限的门槛，如今早已气血两亏，到了不能动手的时候。

    一看他也要一起去，陈念之当时就坐不住了，想要让他回去照顾身体，可人家却当头喝道：

    “你这小娃子，别以为当了长老我就不敢训你。”

    “你忘了，从小到大还是我教的你修行。”

    “如今你当上长老，就看不起我老头了？”

    “真到了生死一战，我这把老骨头还没彻底朽烂咧。”

    平白挨了一顿训，陈念之一顿呐呐无言。

    他知道，这种修行百年，又没有死在争斗之中的的老修士，往往都是经验丰富，手段狠辣之辈。

    真的动起手来，对方短时间内发挥的实力还真的不一定比他差。

    但也仅仅只有一战之力罢了，一旦他全力出手之后，不管结果如何，都得落得个气血衰竭而亡的下场。

