    一缕缕奇异的华光在周清的身上旋转不绝而动，三花异象升腾，脏腑为之缓缓异动，嗡鸣声不绝，周身百脉也为之受到不小的洗礼。

    玄功运转，一缕缕药性之力滋养灵觉，强化筋骨，沟通天地乾坤，感此……，周清顺从玄力的牵引，精气神三元归位。

    细细感受聚仙丹之力，这种丹药的既然能够号称那般效果，自然有独到之处，纪数之力护体，让药性缓缓在体内扩散。

    “这……。”

    看着武真侯直接将自己带来的三枚聚仙丹服下一颗，东君焱妃神色微微一怔。

    这种丹药在阴阳家都属于那种非到万不得已不会服用的珍品丹药，玄关一下，只要受的伤势不致死，基本上一粒聚仙丹下去，就可以缓缓恢复。

    不过……于玄关境界的武者来说，作用却是不大了，换言之……实力正值巅峰的武真侯吃掉一颗，并没有太大作用，不过蕴养些许经脉、骨骼而已。

    若是给予偏厅内这些化神武者服用，关键时刻就是一颗救命良药。

    “不错。”

    “聚仙丹的确不错，虽无使人妙悟玄关的功效，却可以强化人体骨骼，拓宽人体经络，滋养灵觉，挖掘神灵一体的潜力，可为内外兼修的极品。”

    百十个呼吸之后，上首的周清为之双眸睁开，浑身环绕的玄光徐徐暗淡下来，感受体内的变化，不住赞叹道，自己在燕国所得的八种丹药中，虽也有两种面对化神武者。

    可……无一种可以比得上聚仙丹。

    玄关之下，有伤治伤，没伤可以使得修为大进，起码化神绝颠之下，都有进步的可能性，不过……对于焰灵姬等人来说，作用不大。

    “火云丹！”

    品尝完聚仙丹，周清挥手间，再次打开火云丹的丹塞，迥异于先前如仙云雾缭绕，异象弥漫整个偏厅，丹瓶之内直接迸出一股股奇异的热量。

    直接席卷偏厅内外，那股热量不似火焰，无形无质，但可以清晰感受到，一时间……整个偏厅内的温度都升高许多。

    一缕缕赤红色的玄光从瓶内迸出，眨眼间又消失不见，挥手一招，手中已经悬浮着一颗赤红色丹药，通红如血玉，引动天地元气，比起聚仙丹倒是大些。

    表面有着清晰的纹理烙印，有点像上古的文字，又有些像三代的文字，灵觉探入其内，宛若钢铁一般坚硬，内蕴玄妙之力。

    “武真侯莫非还要一试？”

    看着武真侯又想要将丹药入口的姿态，东君焱妃不自觉的近前一步，神情为之一动，难不成武真侯不知道这种丹药的珍贵。

    一粒火云丹，如果用好了，那就是一位半步玄关的武者，加上武真侯的培养，日后完全突破成为真正的玄关武者也有极大的可能性。

    阴阳家内，两株火云芝尽皆成丹，换言之……诸夏间的火云丹可就剩下阴阳家与武真侯手里这几颗了，除非能够找寻另外的火云芝。

    然……那种天地奇珍，均是可遇不可求的。

    “不亲自一试，怎知药性如何？”

    周清看了一眼手中的火云丹，又看着东君焱妃面上略有的一丝不忍，轻轻一笑，张口间，那粒火云丹再次吞入口中，入喉而化。

    赤炎至刚的药力扩散，紧接着筋脉中那尚未散去的聚仙丹之力，涌入全身上下，比其聚仙丹的温润如水，火云丹则显得略微狂暴。

    磅礴的药力可以清晰感知，先是没入丹田，而后顺从玄力的周天运转，强力冲刷筋骨、百脉，只是……转瞬之间对于精气神的强化与提升，超过聚仙丹数倍以上。

    牵引灵觉之力，游荡虚冥深处，沟通乾坤玄妙，一丝丝……若隐若现的灵光不住在脑海深处涌现，虽然此刻自己已经逼近合道归元。

    仍旧可以有所得，能够从其内汲取天地之妙。

    偏厅之内，诸人目光再次汇聚上首，只见一道道璀璨的赤红玄光从周清的身上迸出，波动天地元气，旋风骤起，嗡鸣声共振天地。

    “好精纯的赤炎之力！”

    焰灵姬一步近前，深深的呼吸一口气，己身体表也是赤红玄光扩散，感知公子身上的赤炎之力，比起自己不知精纯了多少倍。

    而且更为玄妙起来。

    靠近公子身边，似乎连体内玄功运转的速度都快上不少，精气神带有一股强烈的冲动，更是带有一股强烈的渴望之力。

    不仅仅是焰灵姬，相距焰灵姬不远的东君焱妃体表也是暗金色龙行气劲环绕，大日初升，至阳无垢，虽然火云丹乃是火云芝汲取地脉之力而成。

    但仍份属至阳至刚一道，感受此刻从武真侯身上弥散的气韵，体内玄功为之受到不小的影响，双手掐动阴阳道印，灵觉散落浑身上下，细细感知这股赤炎之力。

    倒是同处于偏厅内的雪姬体表隐现霜寒之力，本能的对抗这股赤炎之力，虽然自己也已经妙悟阴阳无极，但阴脉之躯还是有着天然的抗拒。

    “哈哈哈，火云丹！”

    “火云丹的确有点玄妙，的确可以助力武者破入玄关，不过也看造化！”

    一如先前的聚仙丹，笼罩周清体表的玄光不过百十个呼吸便是尽皆散去，随后，周清朗朗一笑，目光又扫视着条案上的火云丹。

    颇为满意。

    起码单凭玄功之力，单凭苦修之力，单凭机缘之力，太过于艰难，而火云丹则是直接提供一个妙悟的玄光，道理就在其中。

    能够拿的到就看你自己了。

    “在下虽未服用火云丹，但从武真侯消化火云丹的残留余韵也有所得。”

    “一如典籍记载，只有玄功份属至阳至刚一脉，才能够发挥出火云丹最大的药力。”

    “武真侯，既然丹药已经送到，那么，在下此行任务功成，当返回咸阳。”

    东君焱妃亦是从体悟中醒转，阴阳道礼，此刻己身的修为不过刚跨入化神不久，欲要臻至化神巅峰，还需要数载的磨砺。

    有着火云丹之物，将来也可顺利破入玄关。

    语落，便是要告辞。

    “阴阳家的确不俗，连这等丹药的炼制之法都有记载。”

    “说来，本侯倒是好奇，天道阴阳，乾坤相合，有火云丹这等适合至阳至刚一脉武者妙悟玄关，不知可有其余丹药可以助力至阴至寒一脉武者妙悟玄关。”

    “想来东君阁下应该不会让本侯失望？”

    有火云丹！

    那就一定会有另外一种丹药，甚至于多种丹药，道家天宗之内，底蕴不若阴阳家多矣，唯有留存，火云丹之物适合焰灵姬与芊红。

    但雪姬、弄玉等人却是不合，服用可以，但来至玄功的抗拒、来至肉身的抗拒，使得妙悟的可能性微乎其微，上次自己就想要一问，不过东君走的太快了。

    一语出，偏厅之内，不自觉的也是有数道目光汇聚焱妃身上。

    “有！”

    “上古之时，有天地奇珍、天地灵物，份属至阴至寒一脉的不少，诸如昆仑雪山之顶的千年雪莲、辽东至极的三足冰蟾、幽谷极深处的寒灵草，都是服食一脉的天地奇珍。”

    “可惜，三代以来，它们的踪影不显，纵是有存在……也无炼丹之方，故而阴阳家内虽有记载，也只是留存服食之法罢了，并无其它。”

    东君焱妃自然明白武真侯的意思，实则……对于那些天地奇珍，服食一道的传承者数千年来，也在一直寻找，阴阳家也在一直寻找。

    但那等天地奇珍，都属于可遇不可求，如火云芝，若非消息传荡诸夏，自己也不知道武真侯手中会有，份属至阳至刚一道的天地奇珍也有不少。

    有丹方存留的唯有火云丹。

    至阴至寒一脉的天地奇珍，只有服食之法，并无炼丹之法。

    “如果武真侯有兴趣，在下当吩咐神都九宫之人，将那些天地奇珍的服食之法一并送来，它日有机缘，也当不为错过。”

    随其后，东君又是很明智的回应着。

    “如此……甚好。”

    周清从座位上起身，对着东君颔首以对。

    未几，东君焱妃从府邸中离去。

    “芊红、焰灵姬，接下来的半个月，你二人先放下手中俗物，调整神灵一体的状态。”

    “半个月后，本侯亲自为你们护法，希望可以全部妙悟玄关。”

    偏厅之内，周清将目光落在二人的身上，身边诸人……也只有她们两个最适合服用了。

    闻声，二人均期待不已。

    ******

    “卫庄先生，如今百家在秦国陇西两郡失败，秦国武真侯坐镇其内，手握军政大权，再加上其统兵之力，怕是纵然有匈奴、夷狄之国来犯，对于秦国也造不成太大干扰。”

    “明岁，秦国必然攻赵，这……正是我等的好时机，五日后，便是冬至后的阴九之日，为楚国在立春大典前的最后一个盛大之日。”

    “我已经联合诸多世族，欲要彻底解决楚国的麻烦，先生以为如何？”

    下蔡之地，距离楚国寿春不远，虽为小城，近年来，声势上丝毫不弱于寿春，公子负刍之名更是传荡整个楚国上下，也传荡整个诸夏上层之耳。

    身着楚国传承的火凤烈焰锦袍，脚踏浅红色长靴，长发束冠，神容俊逸，比起数年前，浑身上下更是平添数分贵气。

    此刻正双眸有神的看向身侧那位黑衣银发男子，没有对方的相助，自己想要在短短两三年内达到这个地步，甚为艰难。

    如今，一切在手，只差一个机会。

    “可。”

    一道清冷的声音回应。

    刹那间，负刍面上兴奋斐然，或许就算对方不答应，自己也准备在那日行动，如今，有着对方的应下，心中更为安稳。

    “但……苍璩应该也知道你会在那一日发难！”

    不过，数息之后，那黑衣银发男子又是一语。

    落在负刍耳边，倒是令其心中一突。

    “苍璩！”

    “他虽有才智与武功，可……如今整个寿春的老世族都站在我们这一边，军中也已经被项燕老将军整合，纵然其人如何谋略，大势在前，其人还能反抗不成？”

    于此人，负刍也从一开始的不了解，到现在的闻声皱眉。

    实在是对方于李园来说，重要性非凡，近年来，自己拉拢了相当多的老世族与军中势力，但李园也在对方的助力下，拉拢楚国普通的世族、近百城池守备之兵、王室直属军团。

    论实力，虽远不及自己，但寿春之内，对方的力量极强。

    “阴九祭天大典在王宫之内，你……敢进去吗？”

    黑衣银发，跪坐在绒毯之上，一条金带束发，颇有磁性的低沉之音回旋，身侧见尺之内，一柄造型奇异之剑随伺。

    双眸散发着一丝丝冷意，直视那公子负刍。

    欲要登位楚王，若是不出现在祭天大典上，如何证明自己的胆量与威望，若是出现在祭天大典上，那里是李园他们的掌控区域。

    空有万千之力，能够带进去的不过一隅。

    “期时，屈、昭、景、项氏一族均有位列中枢者入内，那李园莫不如此大胆动手？”

    负刍不相信李园有这么大的胆子，若然动手，楚国老世族可不是说笑的，绝对有足够的实力，将李园彻彻底底的镇杀。

    “如何不敢？”

    “百年来，楚国的军力三分，一者为老世族私家封地之兵，一者为楚国城池守备之兵，一者为王室直属之兵，如今李园的手中，握有城池守备之兵与部分王室直属之兵。”

    “虽然比不上项燕的力量，但那些老世族重要之人身死，那些老士族私家封地之兵就要乱了，项燕一直不肯公开表示支持，其心难测，形势有变，公子有确切把握？”

    一观负刍神色，卫庄面上不由的露出些许讥讽。

    纵横权谋，捭阖天地，如果真的那么简单就好了，退一万步，楚国……对于李园可有可无，但对于负刍却不一样。

    “项燕！”

    “这个老将军……，先生有何策教我？”

    提及项燕，公子负刍面上更是有些不爽，虽然私下里项燕表示绝对支持自己，只要政事上李园倒台，军中即刻听从自己的指挥。

    暗地里的意思，自己也明白，如果李园仍旧在位，那么，先前所语都是虚妄了。

    可是，先前卫庄先生明明也说了，阴九祭天大典是一个好日子，以其性情，定不会诓骗自己。

    “我亦是无策，只是……，公子以为老世族之人被李园所杀，利弊如何？”