一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “贱人。”议论声中，天宵响起了华天都狰狞之声，此话自是对骂碧游的。

    “堂堂神朝神子，便是这般教养吗？”叶辰开口了，话语带着冷意，响彻九霄，就连碧游和那黑白两位老妪脸色都冰冷了下来。

    “怎么，你不服？”华天都笑的更为凶狞。

    “服，当然服，是狗总会咬人的嘛！”

    “找死。”华天怒喝，一步踏碎了虚天，一记掌刀凌天劈向叶辰。

    叶辰冷哼，自不会站着被打，一步踏出，一记八荒，轰穿了苍穹。

    轰！

    拳掌碰撞，华天都巍然未动，可叶辰却被劈的蹬蹬后退，嘴角还有一缕鲜血溢出，但却不是被华天都伤的，而是被天谴伤的。

    “堂堂荒古圣体，也不过如此。”华天都笑了，就如疯子一般，笑的阴森凶狞。

    “荒古圣体？”华天都一句话，让四方顿时喧腾一片，太多人的目光无一例外，全都聚集在了叶辰的身上，竟不知坑神身负如此霸道血脉。

    “可比肩大帝的逆天血脉。”

    “难怪碧波仙子会选他，竟是荒古圣体，真是眼拙了。”有老辈修士捋了捋胡须。

    “神女，我等还是速速离开。”凌霄宫的黑白老妪纷纷看向了碧游。

    “为何要走。”碧游淡淡一声，对叶辰的战力从不质疑，大帝都斩过的人，怎会怕一个皇境的华天都，她比任何人都相信叶辰。

    “今日必斩你。”虚天上，华天都笑了，舔着猩红的舌头看着叶辰。

    “以皇境对我天境，你好似很自豪。”叶辰饶有兴趣的看着华天都。

    “小友此话甚是。”下方有人开口，话语缥缈，但却不知是谁说的，“堂堂神朝神子，竟以皇境修士欺负一个天境，着实可笑。”

    “就是嘛！要打便同级对决，生死各安天命。”

    “以皇境对天境，算什么本事。”下方冷笑声四起，皆是对华天都极其不爽之人。

    “聒噪。”华天都一声怒喝，见这么多人站在叶辰这边更是怒火滔天，他是高傲的天府神朝神子，何曾被当众这般贬低过。

    “今日便让你死的心服口服。”华天都满眼凶狞，当众自封了修为，修为从皇境跌到了天境巅峰，这等境界，才算与叶辰同级。

    “牛皮吹大了，小心闪了舌头。”叶辰悠悠一笑，瞬身一步踏出，一掌压塌的虚天。

    “杀。”华天都怒声震天，亦是手握大印。

    轰！

    一击硬憾，虚天震荡，如雷霆轰隆。

    然，这一次被震退的并非是叶辰，而是华天都，被叶辰一掌得倒退了十几丈，待到定身，一口鲜血狂喷而出，惊得下方喧腾一片。

    我不信！

    华天都咆哮，通体都覆满了雷霆，战力暴增，翻手拍出一片雷海。

    此雷海身为可怕，年玄雷神体的本命雷霆，融合有华天都雷霆道则，每一缕每一道都堪称霸绝，遮天的雷海，似有吞天灭地之能，雷霆骇浪肆虐，一浪胜过一浪，碾的苍穹都裂开了。

    叶辰不语，一步踏入了雷海，化身黄金神龙，在雷海中盘腾肆虐。

    轰！轰隆！

    天地轰鸣，震耳欲聋。

    下方之人，神色惊叹的看着虚天，华天都雷海虽强，但却无法奈何叶辰。

    杀！

    华天都狰狞嘶吼，操纵一片片雷海吞没叶辰。

    然，他的雷海好似对叶辰无用，一次次淹没叶辰，却又一次次被叶辰冲破。

    再说叶辰，的确玩儿的高兴，在雷海中翻腾，也在雷海中淬炼圣躯，那准帝道则给他留下的暗伤，被雷海中不断的被磨灭。

    华天都不傻，很快便看出，登时发狂，庞大的雷海，化作了一条雷霆神龙。

    管你是龙还是虫！

    叶辰化成人形，一掌推出了一片星海，更甚华天都先前的雷海，当场淹没了那雷霆神龙。

    灭！

    华天都登天而来，手中多了一口雷霆神剑，凌天一剑，欲斩叶辰元神。

    叶辰瞬时躲过，一步缩地成寸杀到华天都近前。

    华天都神色大变，竟不知叶辰还身负这等秘术，当即闪身后退。

    然，一切都晚了，叶辰比他跟快，瞬时追上，二话一句不多说，一巴掌板板整整呼在他脸上，可怜那厮，整张脸都被怼歪了。

    啊....！

    华天都怒吼，但还未止住身形，叶辰又到了，劈头盖脸又是一巴掌。

    啪！啪！啪！

    接下来，满虚天便皆是这样的声音，把掌声甚是响亮，叶辰尤为看重华天都那张脸，正手一掌怼歪，翻手一掌就给打正了。

    此一幕看的观战者嘴角一扯，竟不知叶辰如此彪悍。

    荒古圣体的巴掌，莫说是挨上一记，仅仅是看着都他娘的很疼。

    懵了，华天都被打懵了，脑袋瓜子嗡嗡的，被叶辰一巴掌一巴掌硬生生的打落了虚天。

    哇！

    看着坠落的华天都，观战者纷纷咂舌了，荒古圣体同阶无敌的神话果然不是盖的，堂堂一尊玄雷神体，竟被干的连头都抬不起来。

    爽！

    下方笑声一片。

    本就看华天都不爽，如今见其被揍的抬不起头，心里更是爽快。

    还敢骂我的女神碧波仙子，活该你丫被揍。

    碧游笑了，看的如痴如醉。

    相比他而言，她身侧的黑白两位老妪的神情却颇不自然。

    叶辰是荒古圣体，她们始料未及，叶辰的霸道战力，也是远超她们预料。

    两人老脸火辣辣的，就在不久前，她们还接二连三的轻视恐吓叶辰，如今看来，被打脸的不止是华天都，还有她们这俩老家伙。

    神朝的长老来了不少，却是各个尴尬无比，都是老家伙，都不好意思插手。

    啊....！

    万众瞩目之下，华天都爬起来了，咆哮声震动天地。

    继而，一道粗壮雷霆冲天而起，皇境的威压轰然呈现，以他为中心，肆虐的雷霆聚成了雷海，骇浪滔天，吞灭着一寸寸的土地。

    见状，太多人都眉头一皱。

    华天都解开了封禁，恢复了皇境的战力，简直比天境强悍了十倍不止。

    不要脸！

    四方骂声一片，对华天都此番做法甚是不齿，同级别下被干败了，却是开了封禁，堂堂神朝神子，着实把自己的说出的话当放屁。

    骂声一浪高过一浪，让神朝长老们又尴尬了。

    神女，这.....！

    黑白两位老妪纷纷看向了碧游。

    碧游一笑，未曾说话。

    天庭圣主，威震八荒，一个连大帝都屠过的人，怎会怕一个皇境的华天都。