
　　黄朝仁点了点头，表示理解，然后说道：“这钱是顾总批下来的，这个奖学金计划也是顾总一手操办的，我也是的确没有办法改变。”

　　“这样的话，你最好是跟他沟通一下，比如以后校招多招点咱们学校的学生。

　　如果一点甜头都不给的话，这些领导恐怕不会那么容易放口子的。

　　你也知道想弄捐款名头的人不少，但这个口子并不是说句话就能开的。”王长海笑着说道。

　　“舅舅，我们公司现在是唯才是举，品德不行，技术不行，别说见HR了，投简历的时候就不会通过审核系统。

　　所以咱们学校的学生，只要有本事，是肯定能进的，如果那些领导想弄一些‘自己人’，没本事还要走关系硬塞的话，也不现实。”黄朝仁摇了摇头。

　　“现在我们公司内部的管理和晋升与普通公司不同，所有员工资料都归属总裁办审核管理，所以这个忙的确没法帮。”小黄又补充了一句。

　　王长海倒是楞了一下，有些不理解侄子的意思。

　　“舅舅，这个事情属于公司内部规定，所以你们外人知道的少。

　　反正现在我们九州科技公司的职工管理、人员晋升、工资发放，新员工入职，甚至是报销账单这些事情，除了本职部门要负责，还要过总裁办这一关。

　　哪怕是校招这种稍微不重要的事，也是如此，名单直接由总裁办审核，然后再交给人力资源部门。”黄朝仁稍微详细解释了一下。

　　“这种管理模式？你们公司的运行不会太过臃肿吗？这可不好。”

　　“刚开始我也以为，总裁办负责的事太多，人员臃肿根本管不过来，到时候行政指令混乱，上行下不效，肯定会出乱子。

　　但是这一年多过去了，总裁办那边的处理效率简直惊人，甚至是有问必回，而且不仅总裁办，公司内部能人也不少。

　　侄子我都觉得自己是德不配位，如果不是公司初创的时候天天跑上跑下，又和顾总交情好，他也念旧情。天籁小说网

　　恐怕我早就内退，或者落到中层去了，额，我这专业不对口，技术也没有的人，中层管理都当不了，只能去基层当个组长。”黄朝仁感慨的说道。

　　王长海倒很是吃惊，想不到侄子的公司竟然如此“内-眷”。

　　思索了片刻后，他才说道：“阿仁，这件事我也不好说，但是你是我侄儿，舅舅我还是希望你能在九州科技公司好好干下去，你或许不知道你们公司的名头现在到了哪一位的办工桌上。

　　但是绝对大有前途。”王长海颇有深意的说道。

　　看自己舅舅这副表情，黄朝仁好奇心瞬间就起来了。

　　当然，经过这一年多的历练，他也是那种能藏得住表情的小狐狸了。

　　所以他挑了挑眉，毫不经心道：“咱们公司的产品让国内外一二线手机巨头都看好，当然能上领导们的办公桌了。

　　这也是我为什么一直这么勤勤恳恳的原因，这种干实事的感觉真的很好。”

　　王长海笑着拍了拍黄朝仁的肩膀。

　　“你小子还跟舅舅我演起来了啊？

　　这事也是我暑假和老同学们聚会的时候听到的，不然你以为市里给你们批两千亩是随随便便批的？

　　多的我也不好跟你说，但是舅舅还是叮嘱你小子，跟着那个顾青好好干，做正事，别像读书时候，天天搞活动玩耍的时候，见得到你，学校表彰的时候，名都看不到一个。”

　　这就是有一个目光长远的长辈的好处，虽然话多，但总是会为自己后辈的未来考虑。

　　“我是那种干坏事的人吗？

　　平常看到漂亮点的女员工，我都是低着头的。

　　我的办公室也从来不允许女员工单独进入，外出办事的时候也是一半男一半女的配置。”黄朝仁拍着胸脯，一脸正气，浩浩荡荡。

　　王长海欣慰的点了点头。

　　这些后辈里面有从政的有经商的，也有不争气去打工的。

　　但他打心眼里就喜欢这个后辈。

　　脸皮厚，做事虽然有些花，但是做人很老实，或许这也是那位顾总没把这小子踢下去的原因之一吧。

　　“你小子，好吧，记得过年来舅舅家吃饭，婉婉可吵着要舅舅买玩具，再不去看看她，她恐怕都要忘了你这个舅舅长什么样子了。”王长海笑道。

　　黄朝仁也笑了，自己这一年多还真没空闲过几天，哪怕是春节也只给自己放了两天假，回家团聚。

　　就团聚的两天还在各种和合作伙伴以及下属们沟通事情，顺带拜年维系感情。

　　人啊，真的是一入江湖岁月飘，想往前走一步都身不由己。

　　也不知怎么的，他脑海中就浮现起了顾青的样子。

　　哪怕是赚了几十个亿，也过的像“一个-屌-丝贫穷工科狗”，每天除了研究就是给那些研发人员上课，空了还要处理公务。

　　简直就是个铁人，机器人。

　　感慨了一会儿，舅侄儿两人也不喜欢抽烟，便聊了些家常小事，然后回到了办公室，开始下一轮商议。

　　大夏就是这一点，总是有那么多的会议要开。

　　往长远来看，是追求稳妥，事无巨细，考察于毫厘之间。

　　但，仅仅从办事的角度来说，显得太过迂-腐，甚至是拖沓。

　　想办点好事都要这开会，那开会，磨磨蹭蹭的。

　　不过从全局来看，教育行--政无小事，认真点总是好的。

　　矛盾，却各有可取之处。

　　世间安得两全法……

　　而享受着慢条斯理开会中的黄朝仁，也的确体验不到什么叫做红色速度。

　　“在什么地方，军bu还是市政府？”顾青询问道。

　　“并不是，领导们已经快到了，请顾总稍等一分钟就行，”

　　“唉，没想到来看下工程进度会惊扰到领导们，实在是有些麻烦他们了。”顾青感慨着说道。

　　这话说出来，其他人也不好接，哪怕是现在云中九龙工地负责人也不敢接。

　　一分钟的时间过的很快，甚至顾青都觉得还没到一分钟。

　　三辆车身漆黑的商务车，有条不紊的停在了工地外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百四十八章：公司管理免费阅读。https://xs.23sk.com 