
　　大战在即，看着眼前的这些妖族，他们可谓是个顶个的高手。

　　这样的一群人能够做到什么。

　　此刻尚且不知。

　　但是就目前而言，他们接下来将要面对的挑战，恐怕是常人难以想象的。

　　眼前如此之多强大的妖族，即便是在他们这之前，也不敢相信自己在面对这些敌人的时候还能抵抗。

　　摆在他们面前的种种，都不过只是让他们深刻地意识到了自己跟眼前这些家伙到底是什么样的差别。也许在这之前能够对这样的一系列的事情感到很轻松。

　　但是摆在他们面前发生的种种，早就已经是完全不同的概念了。

　　早就不清楚这样的事情会给他们带来什么样的麻烦了。

　　“不管如何，今天都已经这个样子了，我们也没有什么好说的，只要跟这个家伙全力以赴便是了！总是能够把这件事情给摆平的！”肖成吉看着面前的这几个妖族，轻蔑的说道：“事已至此了，你们最好是明白自己到底在做什么！”

　　早就已经摸清楚了这一切，眼前的这些妖族是很强大，但是在这个时候也并没有什么必要将他们当做是很难缠的敌人。

　　这些家伙虽然很强，但是也依旧是有着他们的极限，而对于这个时候的肖成吉来说，只要拖延一段时间一定就能够搞定了。

　　“看来你们是铁了心想要跟我做对了，既然这个样子的话也就没有什么好说的了！”冷笑一声，看着面前的这几个人，为首的燮牛轻蔑地哼了一声：“不过只是几个不长眼的人类而已，再加上山魁一族，就算你们联起手来的确是在实力上提升了不少，但是很可惜了，当你们遇到的敌人是我的时候自然也就没有什么好说到了！”

　　肖成吉没有多说什么，相反在这个时候表现得非常轻松。

　　看起来非常复杂的一件事情，但是在这个时候就已经完全转变成为另外一个样子了。

　　燮牛看着眼前的这几个人，虽然肖成吉是人类年轻人当中最厉害的天才，但是在这个地方也依旧是没有什么威胁可言。毕竟以他们这些人的实力想要摆平这样的一件事情实在是太简单了，甚至都不需要担心这一切会给他们带来什么样的麻烦。

　　也正是因为这个原因他们才会在这个时候表现的这么轻松。

　　肖成吉说道：“准备好了吧，虽然结界被破坏掉了，但是我在这个时候也还是不会就这样放弃的！”

　　冷笑一声，早就已经这样的一个问题不是他们想象当中的那么简单了。

　　南木轩也是点头：“虽然很不想要看到这样的事情发生，但是如今这一切既然是已经出现了，那么也就没有什么好说的了，全力而战吧！”

　　“哼，就凭借你们吗？一群微不足道的小角色而已，难道还真的以为自己有什么很厉害的本事吗？”嘲笑着看着眼前的这些人，早就已经知道这一切没有那么简单了，所以在这个时候的表现更是相当轻蔑。

　　对于他们来说，这样的问题本就可以轻松搞定。

　　当眼前这一系列到了这一步的时候他们也就没有什么别的选择了。

　　“的确，我们在你的眼中看来不过只是一群不值一提的小角色而已，但是到了今天这个时候，我自然也没有什么好担心的了！”肖成吉抬起头来，看着眼前这个男人，而后冷笑一声，说道：“如今，就要看看你是不是真的有那个本事将我给干掉了！”

　　事已至此，肖成吉也知道这场战斗肯定是没有什么选择了。

　　若是自己能够轻松地摆平这个问题的话，一切肯定能够轻松搞定。

　　但是到了今天来看，事情肯定是有一些麻烦了。

　　“好了，我们跟他们也没有什么好说的了，大家动手吧，给他们一点教训！”

　　燮牛说完之后，身后的这群妖族也都跟着蠢蠢欲动起来了。

　　就在这个时候，天边传来一声怪异的声音。

　　“就凭借你们这些三脚猫的功夫，也敢在这里胡闹，现在不给你们一点教训的话，岂不是说要问题变得更加麻烦了吗？”

　　这个声音传来的一刹那间，便看到一个身影从远处快速的飞驰而来。

　　片刻之间，几个妖族直接被活活撞死了。

　　出现在他们面前的，是一个浑身被机甲包裹起来的怪异存在，不过手中的剑，肖成吉则是很快的认出来了。

　　林羽！

　　早就知道这个家伙肯定会有不同的变化，只是没想到最终竟然变成这个样子了。

　　如今看到了林羽手中的剑，心中已经明白这个男人已经成功地将神灵元甲掌握在手中了，也正是因为这个原因所以在这个时候才会表现的这样轻松。

　　在他们看来很难缠的一个问题，对于这个时候的几个人而言，还是能够轻松搞定的。

　　林羽现在的实力跟之前已经完全不同了，以目前林羽掌握的手段对付眼前的这些家伙，只能是说轻而易举。

　　他当然也知道这些对手比他们想象当中的还要难缠的很多很多。

　　只不过在这个时候，他却是非常轻松了不少。

　　“林羽，你可算是来了！”肖成吉满脸激动的看着林羽，能够感受到眼前这个家伙的力量比之前已经不知道提升了多少。

　　不管如何，这个家伙现在都已经算是很强很强了。

　　“我既然来了，自然是要帮助你们把眼前这件事情给解决掉的！”林羽看着脚下的这些妖族，说道；“这是你们最后的机会，现在从这里滚蛋，否则就别怪我不客气了！”

　　燮牛冷哼一声：“我当是谁呢，你这样的一个人不人鬼不鬼的家伙，来这里是想要做什么？你该不会以为自己这个样子就能吓唬到我吧？”

　　这家伙掌握着很强的手段，故而在这个时候即便是看到了林羽的能力，在这个时候也依旧是和之前一样保持着不变的态度。

　　这种状态之下，结果可想而知是什么样子的。

　　他是根本不会就这样放弃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百零一章 破局之人免费阅读。https://xs.23sk.com 