
　　“叮铃铃~”“叮铃铃~”“叮铃铃~”

　　“叮铃铃~”“叮铃铃~”“叮铃铃~”

　　“蓉姐，接电话啊，想什么呢！！！”刀子看着桌子上的电话在一直不停的响动着，而杨蓉却像是没有听到一般，忍不住说道。

　　“啊~~哦哦。喂，万管家。”杨蓉像是大梦初醒一般，慌忙接起电话说道。

　　“我是杜月笙。”杜月笙的声音透过话筒的喇叭传了出来。

　　“杜先生。您好。”杨蓉立刻说道。

　　“我刚刚听墨林说，刀子哪里需要过去帮忙是吧。”杜月笙的声音听不出丝毫的感情。

　　“是的，杜先生。”杨蓉说道。

　　“那你是怎么想的呢？”

　　“我听杜先生您的。”

　　“呵呵，你个滑头。既然想去就去吧，去了就好好干，别再回来了。”杜月笙说道。

　　“···········谢谢你，杜先生。”杨蓉说道。

　　“别嫌着急感谢我，刀子应该跟你说过了，马超是我师弟的独子，我也很喜欢他，所以·········你明白的。”杜月笙说道。

　　“我明白了，杜先生。”杨蓉说道。23sk.Com

　　“嗯，那就现在就走吧。别的你就不用管了，我会安排好的。嘟嘟~嘟嘟~嘟嘟~”杜月笙不等杨蓉回话就挂断了电话。

　　“蓉姐，杜先生怎么说？”刀子看到杨蓉在哪里失魂落魄的呆滞着，忍不住问道。

　　“杜先生同意了。”杨蓉怅然若失的说道。

　　杜月笙不会不清楚，让她去马超那里，也就意味着她就此退出了帮派。可是杜月笙还是同意了，连一点要求都没有提。

　　而杨蓉也不知道为什么，在杜月笙说出同意她去马超那里之后，心中并没有自己想象中的那么开心。反而空落落的，说不出的那种感觉。

　　杨蓉曾经设想过，自己有朝一日侥幸退出了帮派之后，会怎样怎样。可当这一事实摆在她面前的时候，她反而迷茫了。就像诗句里说的那样：拔剑四顾心茫然的那种感觉。

　　“好事啊！蓉姐！这不是你一直希望的吗！那你赶快收拾一下，咱们走吧！！”刀子瞬间大喜过望，急忙催促道。

　　“嗯嗯，对咱们该走了。”杨蓉茫然的说道。

　　“那蓉姐，你有什么要收拾的吗？”刀子问道。

　　“收拾，对要收拾一下。”杨蓉还是呆呆的在哪里站着，嘴里则是顺着刀子的话说道。

　　刀子一看就知道杨蓉根本没有听进去他在说什么，就走到杨蓉面前，抓住她的肩膀使劲的摇晃了两下，紧盯着杨蓉的眼睛说道：“蓉姐，你解脱了，你已经达成心愿了！！！你退出帮派了！！！”

　　“我退出帮派了，我退出帮派了，我哇~~~~~~~”杨蓉在重复了两遍自己退出帮派话之后，哇的一声就哭了出来。

　　“刀，刀子，我退出来了。我活着退出来了！！！”杨蓉抱着刀子哭的那叫一个撕心裂肺啊。

　　刀子此刻显得尴尬，抱也不是，不抱也不是，就这么像个木头一样，死死地呆在原地。其实对刀子来说，若是其他女人这样投怀送抱的话，他绝对是来者不拒的。可是杨蓉，还是算了吧。积威日久，实在是硬不起来啊。

　　“这个，蓉姐，你看咱们是不是可以收拾了。”刀子再一次提醒道。

　　“啊，嗯嗯，我这就去收拾一下，稍等咱们就走。”杨蓉也反应过来，迅速的松开刀子，慌张的说道，随后就急匆匆的去收拾自己的东西去了。

　　看着杨蓉在里间不停地收拾着，刀子摇摇头，给自己倒了一杯茶，就坐在椅子上喝着茶等着杨蓉收拾好行礼。

　　关于杨蓉刚才的失态，刀子倒是能够理解。虽说杨蓉很少到街头巷尾去与其他帮派的实力争锋。可吃着这碗饭，哪能真的一点都不会碰到呢。

　　至少，杨蓉遭受到的针对她的行刺，都已经好几回了。要知道，一个女人，尤其是一个在赌场当老大的女人，刚开始名声不显的时候，在帮派人士的眼中就跟一个软柿子差不多。

　　杀了她，先是将这个赌场的名声打击不少，还能让杜月笙相当的难堪。再加上男人先天性对女人的蔑视，所以这种本小利大的事情，总会有人心动的。

　　况且，杨蓉作为一名医术精湛的存在，她也让很对必死的兄弟活了下来。这对兄弟们的战斗力呈几何增长。

　　要知道，在战场上，只有活过了数次战斗之后，才能算得上是老兵。而混帮派，也是如此。只有经历过几次砍人或者被砍之后，才能知道自己再碰到这种事情要怎么做。

　　那，这个时候，你和你的对手都受伤了，可你知道自己会被救治，而对手没有。那么，你的包袱就会轻不少。此消彼长之下，你就可以打败他，取得胜利。

　　所以，杨蓉在自己帮派中的地位，虽然是个小辈，可很多辈分比她都要大不少的弟子，都对她十分的客气。毕竟，谁也不能担保自己在某一天会不会需要她来救命。

　　这也是杜月笙在之前不愿意放她离开的原因。

　　直到后来，杨蓉在经历过几次刺杀后，痛定思痛之下，选择了拿起刀子上街砍人，将名头闯出来之后。再加上救得人也越来越多，很多被她救过的人都十分的感激她，在她背后站台。这才停止了针对她的刺杀。

　　不然，怀璧其罪之下，独掌一个赌场的女人，早就被那帮人啃得连渣都不剩了。这种事情，连杜月笙都不会过多的干预，毕竟，黑道有黑道规则，并不会因为某些人的意志而转移。更别说，很多时候，下黑手的就是自己帮内的人。

　　“总算，结束了。”刀子心中默念一句。此刻，刀子此刻也可以算是退出了帮派，虽说是拜入了马超父亲，马耀祖的堂口下。可谁人不知谁人不晓。马耀祖根本就不会出现在国内，所以，刀子这时候的地位，很微妙。

　　比喻来说，就像茅坑里的石头一样，又臭又硬，还很容易惹上一身骚。所以，除了那些不开眼的，没谁会闲着没事来找他的麻烦。

　　这几天更新不稳定，请看官们见谅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十六章 达成所愿免费阅读。https://xs.23sk.com 