    李云贵赶车，“这刘大志的脾气也是太软绵了。”

    “是他们村糟心的人太多了。”

    “咱们村也有，只不过就是没人敢跳出来呢。”

    “二哥，他没有那个胆子的，摇玉米机子我琢磨着就是他漏出去的。”

    “我也是这么琢磨的。咱们得防着他点了，小魏给的好处太多了，就怕他知道自己没有希望了，狗急跳墙。”

    “财帛动人心，确实得防着点。”

    哥俩赶车到了黄各庄，直接去了麦地边，朝阳正在一边悠闲的翘着二郎腿。

    看到父亲和四叔过来了，立马的站起来“爸，车上是啥？”

    “摇玉米机子。”

    朝阳立马的跳过去掀开了草帘子。

    “这就是？”

    “对，还有多长时间干完了？”

    “明天，你们过记得来拿钱。”

    “行，你们的速度挺快的。”李云强笑眯眯的说。

    “我们三人轮着班的，比向东他们快。人累了。当然就没有状态好的时候干的快。

    爸，四叔，我想要试试这摇玉米机子。”

    “走，咱们去找李卫民。”

    朝阳兴冲冲的坐上牛车“我咋觉得做牛车这么舒服呢。”

    兄弟两个听到孩子的话都笑了，这孩子啊。

    黄各庄也得到粮库那边的催缴单子，所以多一半的人都在打麦场收拾。

    看到李云贵他们三人过来，还赶着牛车，牛车上还盖着草帘子。

    李卫民立马的就想到了这是给送来了摇玉米机子。

    “老李，你可真是我的救星啊。”

    “卫民啊，赶紧的试试。我为了给你留着几台机子可是得罪了很多人了。”

    “够兄弟。”朝阳直接搬着一台下来了，放在了地上，李云贵蹲下来做实验。

    又收获了很多的赞叹。

    “爸，让我试试，让我试试？”

    朝阳蹲下来，卡卡的听着玉米粒搓下来的声音，眼睛都笑眯了。“这可真是好东西，太好用了。”

    村里的人也赶忙的把剩下的三台也都搬下来，一拉溜的排外一起，几个小伙子都蹲下开干。

    “我一个人一天就可以摇三千斤。”

    “你在吹牛。一千斤就已经不错了。”

    “真的，最少可以两千斤。不信就试试。”

    几个小年轻哈哈大笑，争先恐后的抢着干。

    “老李，这摇玉米机子有点少，再给我十台。”

    “你的胃口不小。”

    “没有办法啊，粮库催缴的单子都到了。这才刚刚开始，再说我也怕下雨啊，等到公粮交了?爱怎么下就怎么下，也能让大家伙都歇着。”

    “十台没有?你一周后过去我们村去看看吧，这小麦还有三明就能种完了，我过来拿钱的时候，如果做出来了，我给你带过来。”

    “行啊?太好了。就是给带过来一台都行啊。老李?今天吃完饭再走，没有好的?但是能吃饱了。”

    “不了，我们得赶紧的回去?家里还有很多的事，这红薯地窖今天在收拾，我也琢磨着下雨前收上来?现在也长不了多少了。”

    “到了饭点都不吃饭？”

    “以后闲的时候?今天真的得回去了。”

    临走前李云贵嘱咐儿子一番?这才赶车回家了。

    小年轻们围着朝阳“你们村是不是有个神仙？怎么什么好东西都在你们村？”

    “别瞎说啊?是我们村有有文化的人。跟神仙有什么关系？

    我跟你们说，还有更好的东西呢。”

    “啥啊?啥啊？”都兴奋的追着朝阳问。

    “我们今年根本就没有用除草?准确的说是没有和往年一样除草?因为我们用了除草剂?一点也不伤害庄稼。”

    “还有这样神奇的东西？”

    “嗯?今年我们全村人都过了一个舒服的夏天。”

    “朝阳，真有这么好用的东西？”

    “当然了?我们村的农药厂已经建成了，你们就等着明年用吧。”

    “真的？真的可以用？”

    “当然了，这我还能说假话？”

    “那太好了?朝阳，在你们村给我介绍一个媳妇?我倒插门过去。”

    听到这话，所有人都哈哈大笑。

    “小六子，你才十三就想着去当倒插门女婿了？”

    有人说完又是一阵哄堂大笑。

    “人家村里都是好事。你们不想去啊？”

    朝阳心满意足的回了地里，这马上就要回去了，就可以跟着师傅一起出去了。

    这是他和向东两人这么累也坚持的动力。他们想要出去看看。出去看看外面的风景。

    李家兄弟都没有回家，直接的去找姜心语了。

    李云强把今天收上来的三千二百块钱交给了姜心语。

    “姜老师，这是二十台摇玉米机子的八百块钱和两千四百块钱的租金。”

    姜心语笑着收起来了，“现在咱们村里可是有不少钱了。”

    “是啊，看着账上的数字我都不敢相信。”

    姜心语送走了他们，让三个孩子在家里看孩子，她去自留地拔菜，今天晚上还是做胡萝卜粥。

    魏开云等到了李云乔，两人一起在食堂吃饭。

    “小魏，宋记者呢？”

    “不清楚。”

    李云乔无奈的笑了笑，赶紧的找来了秘书，让他去安排宋记者吃饭。

    两人吃完饭后回了办公室。

    “李副市长，现在咱们村需要领导给的一个文件，就是让咱们赶紧的制作，还有原料，需要的量不少。”

    “嗯，我已经想到了，这是市长。和书记签字的文件，你收起来来吧，以后咱们也算是名正言顺了。

    至于原料，你就在家里等着吧，这几天我就会派人给你送过去。”

    “好。”魏开云看了看时间，还有半个小时的时间就有公共汽车了。

    “李副市长，我回去了，就在家里等你的原料了。”

    “好，我这里会安排好的。”

    魏开云离开了，直接的去站点等着公共汽车了。他现在就想着马上回家。

    老杨吃完午饭，就去找王树林请假，他下午要去接魏开云。

    有了这个保障，他们就可以离开了。

    “老杨，这摇玉米机子太好用，太实用了，一定要多弄几台。”

    “嗯，我明天就带回来一台，不过你帮忙把吕家兄妹和我小舅子的活计分出来，让他们三个自己干。”

