    随着我实力的提升，我自身感知危险的能力也越来越强，但是为了心儿，这一趟我是必须要走的，不入虎穴，焉得虎子，再说，想见到大帝本身就不是件容易事。≯  八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    深深的吸口气，有些冰冷的空气让我的混沌的脑子清醒了很多，只要能见到大帝，能救心儿，就算是赔上我这条命我也认了。

    踏入这片灰色地带后，我的眉头莫名一跳，背后的汗毛立刻竖了起来，就好像有人站在身后紧紧地盯着我，眼神很大胆，让我觉得自己现在正赤裸全身站着被人观摩。

    我本能的想要回头看，但是头却在转了一半的时候停下了，虽然云熙和秦亦都没交代我不要回头看，但前面几次的经历告诉我，在这种潜藏着无数危险的地方，最好不好回头，而且冥界隐藏的危险其实比人间多很多，还是那种遇到了就一定会死的危险，毕竟这里不像是人间，杀人是犯法的，虽然这里也有规矩，可杀人并不一定会得到惩治。

    再次深呼吸，好不容易让自己乱跳的心脏稳定一点，却突然听到“叮”的一声响，就像是金属物掉在地上出的声音，很清脆，在这寂静的灰色地带显得特别刺耳，我的脸皮立刻一阵麻。

    “谁……谁在这里？”我紧张的连连吞咽口水，眼睛慌乱的看着周围，可什么都看不到。

    虽然我现在实力还不错，可害怕是人的本能，更何况是在这种诡异的地方。

    站在原地又等了一会儿，什么都没生，我舔了下干燥的嘴唇继续往前走，越是寂静的地方，越是害怕会有声音突然出现，所以我每一步都走的很小心，生怕出一点点声音。

    大概走出十多米之后，我突然听到身后传来一阵很轻微的“嚓嚓”声，那是以前农村自己家里做出来的布鞋才会出的声音，似乎是为了不让我现才走的那么小心翼翼，但是这里太过于安静了，加上我听力本身就好，所以那声音就清晰的传入我的耳朵。

    我心想，会不会就是刚才在背后看着我的那人呢？

    想着这些的时候，我脚步就停了下来，而那声音并没有停下，依然在我身后不急不缓，轻轻的走。

    声音越来越近，我不由的握紧双手，满手心都是汗，而那脚步声距离我越来越近，终于，我的眼角瞟到一抹白色的身影，齐腰的长，僵直的身体，两手臂也很是僵硬的垂在身体两侧，看着就像是紧紧的夹着自己的身体一样，走路也是僵硬的像僵尸。

    就在我以为她会从我身边走过的时候，她却突然慢慢的转过脸，没错，只是转过脸，身体依然前，而她的头却跟机器人一样慢慢的转向我，当我看到她的脸时，几乎就要尖叫起来。

    她长的并不狰狞，脸跟涂了面一样惨白，眼圈黑的离谱，嘴唇猩红，最重要的是，她的脸像是干涸的土地，裂开一道道婴儿嘴巴般的裂口，甚是吓人。

    “朋友，你知道去地狱的路吗？”女鬼缓慢的开口，那声音明明在我身边，却感觉像是来自遥远的地下，真的让我有种恐怖片女主角的感觉。

    我刚准备开口，突然想到云熙和秦亦的交代，立刻闭上嘴巴，脖子僵硬的转过头，继续往前走，为了不引起她的怀疑，我也尽量学着她的样子，身体僵硬的慢慢往前走。

    那女鬼并没有因为我的不回答而放弃，反而跟在我身边亦步亦趋的走，身边有这么个东西跟着，我的心脏还真有点承受不了，更重要的是，她走路不是往前看的，而是一直侧着脸盯着我，就和刚才问我话时的样子一模一样。

    我在心里不停的咒骂，这样下去，就算是铁打的心脏也会受不了，更重要的是，她看着我时不时的露出阴森的笑，如果只是阴森就算了，关键是还带着一丝贪婪，就好像我是一盘美味佳肴，正等着她慢慢享用一样。

    这种感觉让我心里很不爽，不过，慢慢的我也习惯了，虽然她是鬼，但在这样安静的地方有个鬼作伴也不错，我这都是什么心态！

    又走了大概几十米的距离，那女鬼突然再次开口问道：“朋友，那你知道去地狱的路吗？”

    我头皮猛然一紧，下意识的转头看女鬼，她依然盯着我，看到我转头的时候，对着我笑了下，我惊慌失措的转过头，刚才的话是她问的吗？为什么要在前面加个“那”字，这种感觉就好像我一直在和她聊天，然后她突然向我问路，可我们之间并没有说过一句话啊！

    太特么诡异了！

    我不由的搓了搓手臂，搓完之后立刻意识到这样就暴漏了自己和她不一样的事，我谨慎小心的转头看她的反应，而她还是之前那副死样子，那张脸让我越看越不舒服。

    这样下去恐怕见不到酆都大帝就要被这女鬼给吓死，我必须要想个办法摆脱她才行。

    我试着加快度，但是我加快度，她也加快，我放慢脚步，她也放慢脚步，这明显是赖着我了，难道我不回答她的问题，她就要一直跟着我吗？

    算了，先不管她，我硬着头皮继续往前走，没多久，她突然又开口了：“朋友，你知道去地狱的路吗？”

    又是这句话，我依然低着头走路，尽量当她不存在，冥界的人都知道地狱，而且没有那只鬼愿意去地狱的，可这只女鬼却一直问我去地狱的路，这究竟代表什么意思？

    我心里乱七八糟的又走了一段路，突然觉得好像少了点什么，就转头看，却猛然现刚才那女鬼已经不知道什么时候不见了。

    女鬼的消失我原本应该感觉到高兴才对，可我一点也高兴不起来，甚至觉得不安，强烈的不安。

    已经开始的事情我是绝对不会在半途而废的，更何况这是为了我自己的女儿，除了我来做之外，别人根本不可能帮忙，而且我必须见到酆都大帝，除了心儿的事，我还有别的事要求他帮忙。

    虽然周围一片昏暗，但是我还可以看到地面，地上有条灰白的小路，差不多只有两米宽，而这两米之外却是一片灰暗，所以我不敢偏离这条路只希望能够快点见到大帝。

    差不多十几分钟之后，我猛然的停下脚步，同时心也跟着剧烈的跳动起来，这是怎么回事？为什么路会突然断了？

    因为周围都是灰暗的，只有一条路，而现在连这唯一的一条路都断了，我该怎么继续走？

    耳边突然响起“嗡嗡”声，就像是夏天的蚊子，听着很不舒服，本能的挥手格挡，手背却突然觉得刺痛，低头一看，一个红色的包以肉眼可见的度迅的长大，一直大到玻璃弹珠大小才停下，我惊恐的看着这个包，吓的说不出话，刚才的声音很明显是蚊子，但是和人间的不同，人间的挥手能赶走，而这却直接咬人，不仅准确还快。

    手背上的包开始起痒，我却不敢抓，这么大玩意抓破怎么办？

    然而，越想越痒，越痒就越想抓挠。

    对了，秦亦不是给我一瓶药吗？他说是针对蚊虫的，还真是给用上了。

    我立刻拿出那个黑色的瓷瓶，打开盖子，一股厕所的味道直接钻进我的鼻孔，差点让我吐了，忍着恶心将里面的药膏倒出来，却是透明的乳液一样的东西，我食指沾了点涂在那个包上，刚涂上，奇迹就生了，那红包又以肉眼可见度开始缩小，不过并没有缩小多少，而这时候，刚才的起痒无比却变成了疼痛难忍，就好像有人拿着刀子在我手背上划一样。

    这是怎么回事？秦亦骗我？