    江市，御鬼者联盟。

    “林霄，定鬼珠的威力真有那么大？”袁战刚一坐下就直接发问。

    林霄说：“没有想象中的那么大，但也绝对不小。不过我并不觉得高兴或者欣慰。”

    “哦？”刘清风疑惑的看着他，“师父，您这话是什么意思？”

    之前他们疲于对付鬼物，所以并没有看林霄的直播，也就不知道发生了什么事情。

    听到这句话。

    林霄顿了顿，旋即这才将前因后果一股脑的说了出来。

    随着他的话说完。

    袁战和刘清风两人均是面面相觑。

    什么鬼？

    为了定鬼珠，苍山五万多人全部陪了葬？！

    这个代价不可谓不大啊。

    怪不得林霄说并不觉得高兴或者欣慰。

    经历了这样的事情，他能高兴才怪呢。

    “唉。”袁战轻轻地叹了口气，“林霄啊，听你这么一说，还是咱们害了他们啊。”

    林霄摆摆手：“话也不能这样说。这是他们自己做出来的选择，我现在只有一个心愿。”

    “什么心愿？”袁战一脸好奇。

    林霄正色说：“等鬼物尽除之后，给他们立一个碑，毕竟他们的贡献也是不小，咱们绝对不能让后人遗忘他们。”

    这虽然不是浔他们的要求，但林霄却是主动提出这个，谁不希望自己能够青史留名呢？

    “好。”袁战想都没想，“放心吧，林霄。别的事情我不敢答应你，但是这个事情，我可以跟你保证，绝对给你办妥。”

    …………

    …………

    傍晚时分。

    林霄回到苏家庄园。

    苏海、苏灿以及苏泽全都回来了。

    六人齐聚，气氛很是融洽。

    “妹夫，这次回来之后，应该就不着急走了吧？”苏泽看着林霄，直接发问。

    林霄说：“怎么滴，你有什么好事想着我？”

    “瞧你这话说的。只要你有需要，我的心肝都可以给你，别的就更别说了，算个锤子啊！”苏泽无比笃定的说。

    林霄用一种略带古怪的眼神看着他：“苏泽，你小子多少有点不太正常啊。不会是……搞玻璃吧！”

    “咳咳。”苏泽尴尬苦笑，“妹夫，你瞧你说的都是什么话啊！我像是那种人吗？今天我还杀了上百头鬼物呢！”

    “当真？”林霄来了兴致。

    苏婉说：“堂哥今天的确是辛苦了。忙到刚刚才回来。”

    “那还不错，男子汉大丈夫，该当如此。”林霄震声说。

    苏振国眯着眼，说：“我孙子是御鬼者，孙女婿也是御鬼者。这是我苏家积累了几辈子的福气啊。”

    “爹，喝酒喝酒！！”苏灿率先举起酒杯。

    酒过三巡、茶过五味。

    吃完晚饭，林霄陪着苏婉在院子里转悠起来。

    “这次……又打算什么时候离开？”苏婉侧头看着林霄，问。

    林霄说：“这次我好好陪陪你，这是我答应你的，必须要做到。至于一定要我给你一个准确的时间的话，那就只能说……希望鬼物晚点出现吧。”

    “肯定会的！”苏婉言辞凿凿的说。

    晚上十点左右，林霄坐在电脑面前。

    直播间内。

    “我丢，这个时间段我知道主播接下来要干什么事情了！！哇咔咔！！你可算还记得自己是一个鬼故事主播啊！”

    “我熟悉的霄哥回来了！！”

    “这种熟悉的感觉，真好，霄哥加油啊！！我们都期待着你讲的故事呢！”

    “对对对，快讲故事吧！”

    “我的大刀已经饥渴难耐了！！嗷嗷嗷嗷，奥利给！！”

    “上去就是干，主播快点开始吧！！”

    看到这些弹幕。

    林霄的脸上划过一抹笑容：“实话实说，要不是你们嫂子想听我讲故事的话，我是万万不可能会给你们开直播的，接下来咱们废话不多说，直接开始进入正题吧。”

    “青年编剧兼演员叶豪主演的恐怖电影《午夜的玫瑰静悄悄地开》首映了。这部电影演的是一对都市年轻白领的缠绵的爱情故事，男主角发狂地爱上了来自地下的幽魂，那午夜盛开的玫瑰就是她的灵魂寄居之所。最终，在生命和爱情之间，男主角义无反顾地选择了后者，和女主角一起成了两支玫瑰上寄存的幽灵。”

    “就是这部电影改变了叶豪的生活，他那忧郁的眼神和独特的演技，使他从一个默默无闻的刚刚从电影学院毕业的大学生一跃成为拥有众多粉丝的大明星。”

    “导演说，下一步还要拍几部恐怖电影，依然让叶豪当主演并让他领悟一些国外同类电影的精华。导演说，国外的恐怖电影拍得非常好，因此，现在每日观看国外的恐怖电影成了叶豪的生活中不可分割的一部分。”

    “最近，叶豪老觉得有一种莫名的恐惧。难道是自己的恐怖电影看多了产生了幻觉？在匆匆忙忙的人群里，叶豪似乎感觉到有一双明亮的眼睛正在看着他，这双眼睛里透出来的光令他毛骨悚然。难道在这个世界上，果真有那些令人匪夷所思的事情发生？”

    “每天晚上看完恐怖片，叶豪要做的就是查看电子邮箱。叶豪不但是个演员，还是个写作爱好者，在演出的间隙里，写了不少恐怖小说。那个《午夜的玫瑰静悄悄地开》就是根据他的小说改编的。”

    “这天晚上，叶豪像往常一样打开了电子邮箱，其中一个发件人写着《静悄悄的玫瑰》的电子邮件吸引了他的眼球：

    你好。你就是恐怖电影《午夜的玫瑰静悄悄地开》的男主角的扮演者和编剧叶豪吧？你的演技和你的剧本写得实在棒极了，我知道，你正在酝酿第二部恐怖电影的拍摄。如果导演现在没有好的剧本，我可以给你提供一个创意。听说过学校洗手间闹鬼的故事吗？如果你对这个创意感兴趣，我想让你身临其境地感受一下，不知你有没兴趣？

    一个来自阴间的忠实的观众：静悄悄的玫瑰”

    “这居然是封幽灵邮件！”

    “叶豪的心不由一颤，虽说他是演恐怖电影、写恐怖小说的，可这样奇怪的邮件还是让他感到很惊讶！”

    “这个静悄悄的玫瑰是谁？她真的是来自阴间的观众吗？她给他发这封邮件的目的仅仅是为了让他感受学校洗手间闹鬼的故事吗？她是谁？”

    “叶豪为试探她下一步的意图，还是给她回复了一封邮件——你是谁？怎么对我了解得这么多？我手里正愁没有一个好的创意，如果学校洗手间闹鬼的故事有足够的恐怖指数，那我就身临其境感受一下。请问，你是如何知道我正在搜集好的剧本？必须回复。”

    “第二天，当叶豪打开邮箱的时候，静悄悄的玫瑰回复的邮件已经静静地躺在邮箱里了：你好。不要问我是谁，既然我是来自阴间的忠实观众，你的一切，我当然都知道。如果你对这个创意感兴趣，洗手间里的秘密也许会让你下一部电影更加精彩。有勇气去那个学校探求一下这个秘密吗？如果你想去，这就是现实中那个学校洗手间的地址×省×市×中学。”

    “叶豪回复了静悄悄的玫瑰。叶豪告诉她：谢谢你为我提供素材的机会。无论现实生活中这所学校洗手间的秘密对我的下一部电影有没有切实的帮助，我都要去好好探寻一下。等候我的消息。”

    “叶豪天生喜欢探险，探访现实中的那个洗手间闹鬼的学校成了他行程里的第一个目的地。叶豪按照静悄悄的玫瑰提供的地址坐了两天两夜的火车，在一个落日的黄昏，他辗转找到了现实中的那所学校。这个地方有一个奇怪的名字：旮旯村。”

    “虽然这地方叫旮旯村，却已经是城市的一部分，这里的居民早就变成了城市户口，民房早就动迁，被一幢幢钢筋水泥所建的大楼所替代。”

    “叶豪没费多少力气，就找到了这所学校。正赶上放暑假，学校里冷冷清清，似乎没有人迹。不知为什么，叶豪感觉这里的人似乎都用一种异样的眼神来看他，好像他是一个外来的怪物。”

    “你找谁？”

    “一个声音在他身后冷冷地响起。这声音好像是从地下发出来的，让人不寒而栗！叶豪回头一看，一个四十七八岁的中年人正用一种异样的眼光在打量他。”

    “叶豪说：我是搞影视研究的，听说你们这儿新建的这所学校洗手间里闹鬼，就过来体验一下。不知道这儿究竟发生过什么有趣的故事？”

    “中年人说他是这儿的村主任，此时的他脸色骤变，压低声音说：小伙子，你不知道呀，顶楼的洗手间的确闹鬼，大白天，同学们听见洗手间里有人啼哭，更有不少人看到了鬼魂呢！据说是个长发遮面的女鬼，如果你不怕鬼，那就进去体验吧，我一定会安排好你的生活所需，让你潜心体验生活。”

    “这是一个刚刚建成不到三年的五层楼的初级中学。村主任告诉他，这所学校的原址是个地主家的大宅院，宅院的第一任主人是清朝时的一个举人。民国初年，他的第七房女人小茴香在新婚之夜假说解手就跳进后院的那眼深井里死了。”

    “村里随后就传说七姨太死得屈，阴魂不散，常在夜间出来哭泣。后来到了去年，随着老宅的拆迁，这所初中建起，学校里不知怎的又沸沸扬扬地传开了闹鬼的事。据说，洗手间灯光昏暗，加上是顶楼的缘故，整层楼安静得令人恐惧，唯独洗手间的那扇门怎么锁也锁不上，怎么关也关不住，每每起风的时候，整个走廊里都回荡着“哐啷哐啷”的声音，令人毛骨悚然。”

    “听完他的话，叶豪想：看来，学校洗手间闹鬼的事是真的，听老村主任的讲述，所闹的女鬼是七姨太。那么，给我发邮件的静悄悄的玫瑰又会是谁呢？”

    “村主任给他打开了顶楼值班室，告辞之后，叶豪这才仔细观察起顶楼来。因为学校放假，整幢楼里静寥无声，走廊的尽头是洗手间，叶豪走进洗手间的时候竟然有强烈的阴森感。”

    “叶豪阴着脸：洗手间是背阴的房间，如果有背阴的一面，可能阴气会少很多，特别是那面在北墙上的镜子，背阴的洗手间北墙的镜子就是通往地狱的大门。”

    “因为一路奔波，身子特别疲倦，叶豪躺在床上很快就睡着了。不知过了多长时间，叶豪醒来。窗外，一轮明月如钩般斜挂中天，楼下的池塘传来青蛙的欢叫声，远处，不时传来几声犬吠和猫头鹰恐怖的鸣叫声。一种暗夜里带来的恐惧感倏地从叶豪的脚下涌起，他甚至忘了将屋子里的电灯打开。”

    “这时，他忽然发现门外有一双明亮的眼睛正在向屋内窥视。这是一双似乎在哪儿见过的眼睛！叶豪虽说是写恐怖小说的，可在清冷的月光下见到了这双眼睛，他还是心里发毛。他胆战心惊地来到窗前，那双眼睛不见了，他打开门往外面走廊里一望，月光下，叶豪看得清清楚楚，走廊里站着一个长发披肩的白衣白裙的少女！”

    “当天晚上，叶豪做了一个梦。他梦见自己的灵魂幻化成少女就站在自己的床前。少女微笑着，伸出手来轻轻地抚摸着他的脸庞。他分明感觉到这只手冰一般的凉。”

    “叶豪猛地一激灵，醒了。醒来一看，金蝉坐在他床前抚摸着他的额头呢！”

    “金蝉问：叶豪，你发烧啊！怎么，感冒了吧？”

    “叶豪说：没什么。我刚才做了一个奇怪的梦，梦见自己的灵魂出窍了。我还梦见学校洗手间看到的少女就站在我的床前呢！”

    “金蝉劝叶豪不要太忙于工作了，休息几天就会好的。金蝉说得不错，董事长将公司交给他打理后，他几乎连一个完整觉都没睡过。董事长对他那么好，他又怎么能辜负了人家呢？”

    “这天，董事长满面慈爱地说：叶豪，我对你怎么样？”

    “叶豪将董事长的茶杯续满了水：董事长，您对我的关爱就像父亲。要不是您，哪有我的今天？”

    “董事长用满怀期待的眼神看着叶豪：叶豪，你是个懂事的孩子，我没有儿女，既然你这么看得起我，那好，叶豪，从今天起，你就做我的义子吧！”

    “叶豪当然不会拒绝，他激动地叫了一声：爸爸！！”

    “董事长幸福地点了点头，他甚至掏出纸巾擦拭了一下眼角的泪花：叶豪，我今天真高兴，上苍又给我送来一个儿子。”

    “这天，董事长邀请叶豪去家里做客，在客厅里，叶豪意外地发现了一张放大的照片，照片里的人长得和自己竟然一模一样！这到底是怎么回事？董事长见叶豪惊愕的样子，将一杯水放在了他面前说：孩子，我儿子三前年患白血病死了。因为我看你和他长得相像，就认你当了义子。”

    “叶豪这才恍然大悟。董事长说，他之所以招聘他，就是因为他的儿子和他长得相似。那天招聘时，他一眼就从众多的应聘者中选中了他。叶豪终于明白，他看到的不是自己的灵魂，而是董事长死去的儿子的魂灵！是他将他引到了他父亲的公司，成就了一份父子情。

    所有这一切，都是因为爱呀！叶豪想，阴阳两界，人鬼殊途，但爱却是相通的！根据这个，叶豪的创作灵感又如泉涌，一年后，叶豪根据金蝉和看到自己的灵魂的经历创作而成的恐怖小说《闹鬼的洗手间》出版了。这本小说面世，一时间读者好评如潮。”

    “这天，叶豪打开电脑，让他怎么也没有想到的是，他居然又收到了那个静悄悄的玫瑰发来的邮件。”

    “你好。首先，祝贺你、谢谢你《闹鬼的洗手间》这本小说的出版。你的出现为我父亲申了冤。如果有时间的话，明天晚上8∶30分红玫瑰茶楼3楼312房间不见不散。我想向你当面致谢。”

    “这个神秘的静悄悄的玫瑰终于再度现身！这个给他发邮件的鬼女究竟是什么人？难道，她真是在旮旯学校第一个晚上在梦中出现的那个少女？”

    “第二天，叶豪如约见到了静悄悄的玫瑰。人如其名，那是一个亭亭玉立的少女，虽然在他意料之中，她就是梦中出现的那个少女，可他还是为她的清纯秀美而感叹。”

    “少女要了最好的碧螺春，他们开始了倾心的交谈。少女说：我就是静悄悄的玫瑰，我的真名叫刘玫。我父亲刘维山无缘无故失踪，我觉得这里边有蹊跷，学校那关不上门的洗手间无数次出现在我的梦境中。

    在城里求学的我无意中看到了你编剧并主演的《午夜的玫瑰静悄悄地开》，我被里面男女主人公的爱情和你的演技所折服，我有一种预感，只有你这样的好心人才能拨开迷雾，我就给你发邮件，希望你能帮助我。”

    “叶豪呷了口茶：你为什么想到了我？”

    “刘玫淡淡一笑：其实，在电影的首映式上我就见到了你，感觉你是一个让我信任的人。”

    “这时叶豪发现她的双颊上涌上了两团美丽的红晕。”

    “叶豪：刘玫，谢谢你那么信任我。”

    “刘玫突然问：你和金蝉还好吗？”

    “叶豪露出一丝惊诧：你认识金蝉？”

    “刘玫点头：金蝉是我了解到的最好的女孩儿，在我冥冥中的召引下，她才无可救药地爱上了你。”

    “叶豪恍然大悟，原来，自己和金蝉的相恋，都是她安排的呀！见叶豪有些疑惑，刘玫接着说道：我不但安排了金蝉和你相恋，还将你安排到了家资过亿的董事长家做义子。还记得看到过你自己灵魂的事吗？

    其实，我一直在孟婆那儿帮忙，在奈何桥上，我的灵魂遇到了一个和你长相一样的幽魂。通过孟婆，我才知道，那是董事长患白血病去世的儿子。

    董事长的儿子投胎前仍念念不忘自己的父亲。我被他的孝道感动了，所以，我就幻化成他的模样。这就是你觉得你自己灵魂出窍的原因。”

    “叶豪愣在那里了。他实在不敢相信，这世界上竟还真有灵异之说。刘玫之所以这样做，是为了报恩啊！”

    “不知什么时候，刘玫不见了。侍应生来收银的时候，叶豪问刘玫什么时候走的，侍应生说，这个房间里只有他一人在喝茶，他没看到过什么叫刘玫的人。”

    “第二天，叶豪来到了刘玫的学校找到了她的同学。同学们告诉他，去年的六月十九日，刘玫在新华书店门口不幸遭遇了车祸。叶豪这才想起，去年的六月十九，不正是电影首发式的那一天吗？当时，他听说门外撞死了一位少女，没想到竟是刘玫！”

    “叶豪的眼泪禁不住落了下来。从此以后，他再也没见过她。不过，刘玫的形象，却一直深深地埋藏在他的心底……”

    d第一个故事到这里就算是结束了。

    网友们一个个全都愕然不已。

    “在这个世界上总是有一些冥冥中注定的事情，真是让人琢磨不透啊。”

    “这个故事很牛逼啊！主播再来一个，速度，快点啊，我已经迫不及待。”

    “谁说不是呢，赶紧的快开始第二个吧！”

    “就是就是，速度点啊！！”

    “主播，求求你别卖关子了！”

    看到这些弹幕，林霄喝了一口水之后，开始讲述第二个故事。

    “月光拨开云层，露出了半张蜡黄色的脸。”

    “借着微弱的月光，猫头鹰的胆子壮了些，它睁一只眼闭一只眼，怪叫着审视着视线范围内的一切。”

    “一个瘦弱的影子突然闯入了它的视线。”

    “影子鬼鬼祟祟地走到水边，然后拿出了一张网。”

    “撒网、收网……”

    “他把网到的鱼一条条装进带来的桶里。那些不幸落网的鱼瞪着凸出的眼睛怒视着他，鱼鳃不停地翕动着。它们发射出无数道怨恨的气息，沿着秘密的轨迹游走进那人的体内。

    那人又撒了一把网，正准备收网，突然传来了狗叫声，紧接着不远处的灯亮了，传出了人的呵斥声。”

    “那人顾不得撇下去没未得及收回来的鱼网，拿起装了鱼的水桶沿着来路逃跑了。”

    “人喊声、犬吠声汇成一片，猫头鹰吓得闭上了大睁的眼睛。”

    “那人突然怪叫一声，松开了装鱼的水桶。他的手被一条鱼咬住了。他用力地甩着手，试图把那条鱼甩下去。鱼的牙齿却像钓鱼的鱼钩一样牢牢地咬进了他的皮肉。他把手放在地上，对着手上的鱼狠狠地踩下了一脚。”

    “他松了一口气，正想接着逃跑，却突然感觉脚腕处一阵钻心的疼痛，继而是腰部、臀部、脖颈…”

    “此时，地上装鱼的水桶已经空了，一条鱼都没有……”

    “一声尖叫划破了夜的寂静。月亮又把脸缩了回去，像个窥觑到了惊天秘密的老妇人。”

    “夜黑无边。”

    “林东擦了一下脑门上的汗，看着横在半空中的炽热的太阳，心里一阵埋怨。”

    “养鱼场那边刚刚打来电话说，送鱼的伙计突然辞职不干了，临时又找不到新人来顶替，所以只能让饭店亲自派人去取货了。这种事已经发生过很多次了。”

    “林东所在的饭店是整个龙江县最大、最有特色的饭店，饭店的周围是农园，客人想吃的蔬菜都可以亲自去农园摘。这些在乡下人眼里再平常不过的一切，在这里却被提升了数倍价值。农园的旁边还有一个养鱼池，供客人们钓鱼消遣。”

    “林东要取的鱼，是饭店招牌菜的原料。那种鱼只有林东要去的这家养鱼场里有。”

    “它有着丑陋异常的外表，但也有着美味非凡的味道。只要客人吃过一回就会对它念念不忘，吃别的东西都会觉得味如嚼蜡。”

    “没有人知道那到底是什么品种的鱼，甚至在网络上都没有关于它的记载。老板只知道他的客人们喜欢：客人们只知道他们的味蕾喜欢。”

    “总之，那是一种神秘的、独特的鱼。”

    “林东赶到养鱼场的时候，已经被太阳烤得汗流浃背了。鱼场老板并没有像往常一样把鱼准备好。这让林东的心里不由得升起了一团愤怒的火焰。

    鱼场老板未免太猖狂了，他可能忘了是饭店养活了他的。但自己只是个打工的，不方便发火，心中升起的熊熊火焰很快又被理智浇灭了。

    于老板请求林东帮他拉一下鱼网。林东本来以为收网会很轻松，却不想那种鱼的力气大得出乎他的意料。他和于老板两个人费了不小的力气才把网拉上岸。

    林东并不是第一次见到那种鱼，但他发现这次的鱼似乎跟以往不一样。林东仔细地看着落网的鱼，那些鱼同样瞪着微微发红的鱼眼看着他。林东打了个冷颤。鱼的眼睛怎么变红了?那些鱼一动不动地看着他，像是有天大的冤屈难以平复。

    是啊，林东就是那个把它们送往餐盘的恶人，就是断送它们性命的使者，它们当然要狠狠地瞪他。

    林东一动不动地观察着那些鱼；那些鱼也一动不动地观察着林东，就像一条条死鱼。”

    “意识到这点的时候，林东有些害怕了，因为那些鱼真的一动不动。活鱼上岸的时候，鱼鳃一定是会翕动的，因为它们呼吸不了，它们要做垂死的挣扎，但这些鱼的鱼鳃从它们被打捞上岸到现在，一直一动未动。可它们的的确确是活鱼啊。”

    “于老板，这些是什么鱼啊？”

    “猴鱼。”

    …………

    …………

    “夜半三更，一辆掉了漆的黑色桑塔纳孤独行驶在郊区路上，像是一条散发着腥味的鲤鱼。夜雾清冷，它与夜色融为体。”

    “车上坐着两个人，都很瘦，像是被曝晒过的豆腐干。”

    “哥，我今天右眼皮老是跳，是不是要有啥灾祸发生啊？”

    “苏杰说：呸呸呸，乌鸦嘴，别说不吉利的。”

    “真的，哥，我眼皮从没跳得这么狠过。”

    “你今天是不是话痨了？好好干活就行了，今天干不成，回去胖子就得骂你。”

    “陈二不再说话，凝视着车窗外深沉的夜色，一颗心扑通扑通跳个不停。车子一路颠簸，到了一处停下了。”

    “陈二用商量的语气说：哥，要不咱们回去吧。”

    “苏杰提醒道：回去？活没干完就回去，小心胖子整死你。”

    “听到胖子的名字，陈二哆嗦起来：哥，我右眼皮……”

    “苏杰打断他说：别说了！我说你怎么这么磨叽了呢？别唧唧歪歪的，赶紧干活去。这事别整砸了。”

    “苏杰不容分说地替陈二打开门：下车吧。”

    “苏杰看着陈二的背影，心里莫名地慌乱。他没有告诉陈二，其实他在行动之前做了一个梦，他梦到陈二掉进养鱼池里被鱼给吃了。

    他有一种格外强烈的预感：陈二平时最喜欢吃鱼，今天可能会反过来被鱼给吃了，就像梦里一样。他摇摇头阻止自己的胡思乱想，倒好了车子，随时准备离开。

    等了很久陈二都没有回来，正当苏杰打算下车看看时，突然传来了一阵阵狗叫。一定是陈二被发现了。

    想到这儿，苏杰启动了车子，做好了逃跑的准备。一阵撕心裂肺的嚎叫声突然传进了苏杰的耳朵，他急忙拿出匕首冲了下去。

    苏杰的噩梦成真了——陈二躺在地上，全身上下盖满了鱼，就好像那些鱼正在吃陈二。但陈二并没有掉进鱼塘里，那些鱼自己跳到了岸上开始咬他——它们居然等不及了。

    陈二用力地拽着脖颈上的一条鱼，试图把那条鱼从自己的脖颈上移开，但他的惨叫声告诉苏杰，他并没有成功。那条该死的鱼仍旧死死地咬着他的脖颈。

    一声狗叫把惊恐的苏杰唤了回来。

    该死的，来人了。

    苏杰握紧手里的匕首，提起咬在陈二身上的一条鱼的鱼尾，利落地把鱼砍成了两截。”

    “鲜血四溅，空气中的鱼腥味更浓了。

    苏杰利落地砍断了所有鱼身。那些鱼虽然死了，但它们的上半身仍旧咬在陈二的身上。陈二的衣服已经被鱼血染成了红色，像是一件红嫁衣。整个场面诡异至极。

    顾不得太多，苏杰把昏迷的陈二连同那些鱼身搀扶到了车上，立刻驱车离开。”

    “终于离开了养鱼场，苏杰松了一口气，但他并没有放慢车速，他想快点儿回家。刚才的一幕历历在目，只要一想起，苏杰就禁不住浑身起满鸡皮疙瘩。那些鱼到底是怎么回事？为什么会这么凶猛?偷鱼这么久，苏杰还是第一次见到这么诡异的鱼。或许它们是美国电影里的食人鱼？但食人鱼真的存在吗？”

    “苏杰透过后视镜看着躺在后座上的陈二。那些只剩半截的鱼身像是蓄谋已久，乱爬爬地游进他的眼里。他总觉得那些只剩下上半身的鱼会突然跃起来，跳到他的脸上，咬掉他观察它们的眼球。

    凉意犹如千万条小蛇，顺着他的每一个毛孔钻进他的体内，啃食他的内脏。

    它们确实是有预谋的，从那个噩梦开始。只不过它们等不及陈二掉下水的那一刻，自己从水里爬出来了。

    苏杰头皮一凉，猛踩油门。

    苏杰把车开到家的时候已经凌晨四点多钟了，天有些微微亮了，泛着鱼肚白。他住在郊区的一间平房里。房子是胖子租的。

    他和陈二并不是兄弟，他和陈二都是胖子养大的，名字也是胖子起的。当然，胖子不会白养他们，他们从小到大就跟着胖子当扒手。胖子对他们非常狠，这些年他们甚至不曾想过逃走。

    灯亮着，胖子在等他们。”

    “苏杰停了车，几乎是跑进屋里的。躺在床上看电视的胖子瞥了他一眼，懒洋洋地说：“整了多少？”

    “苏杰气喘吁吁地说：胖哥，快去看看，陈二被鱼咬伤了。”

    “被鱼咬伤了？带我去看看。”

    “胖子下了床，穿着拖鞋往外走。他走到那辆二手桑塔纳前却迟迟没有开门。被鱼咬的下不了车会是什么样子呢?他很难想象。他吸了一口气，打开了车门。”

    “苏杰屏住呼吸观察着胖子的表情。胖子凝视了车里面一会儿，关上了门，回过头对苏杰说：里面没人。”

    “没人？陈二去哪儿了？”

    “苏杰不相信地把头伸进了车里，没有陈二也没有鱼，惟一提示他刚才那一幕不是幻觉的就是车座上的鱼血。”

    “胖子问苏杰：到底怎么回事？”

    “苏杰把事情的经过讲给了胖子，最后他胆怯地问：胖哥，咱们怎么办？”

    “胖子沉思了一会儿说：凉拌。”

    “不找了？”

    “你知道他上哪儿去了？天亮再找。”

    “胖子说完就回了屋。”

    “另外那边。”

    “林东把所有打捞上来的鱼都装到了小三轮上。于老板把装鱼的铁箱子盖上了一个盖子，还用绳子夸张地捆了起来。林东并没有往心里去。他骑着三轮车往饭店走。今天的鱼格外不安分，在铁箱子里撞来撞去，像是要冲破那层铁皮跳到空气里。

    他突然看见远处有一个人摇摇晃晃地往前走，就像是腿脚不方便一样。林东稍微加速了一下，很快他就看清了来人。来人全身上下居然挂满了只剩下上半身的鱼，风干的鱼血散发着强烈的腥味。

    林东皱了皱鼻子。他是个好奇心强烈的人。他把车停了下来，看着那个奇怪的人摇摇晃晃地往前走。

    “哥们，干什么呢？”林东扯着嗓子喊了一声。

    那人停下了脚步，转过身看着林东，没吱声。”

    “哥们，你这妆化得太逗了吧？”

    “那人看了他一会儿，突然说：我见过你。”

    “声音低沉。”

    “啥？你在哪儿见过我？”

    “你再想想，嘿嘿。”

    “我想不起来。你直接告诉我吧。”

    “太平间，嘿嘿……”

    “那人说完就转过身接着一步一晃地朝前走。”

    “林东一下子就恼了，平时老板让他受的气和养鱼场给他带来的火一下子又窜了出来，在他的脑子里炸开了。他下了车，愤怒地向那人走去。他把手搭上了那人的肩膀，把那人的半个身子都扳了过来，说：你等会儿再走。你啥意思？”

    “那人阴森森地说：因为我是死人，你也是。嘿嘿……”

    “林东在心里咒骂了一声，想要挥拳招呼一下他，结果转念想想，又觉得自己没必要跟一个疯子计较。他也怕疯子身上风干的鱼血会弄脏他的手。”

    “他拿开了搭在那人肩膀上的手，又觉得不解气，抓起只剩半截的鱼身用力地一扯，那人的皮肤一下子就被他扯破了。鱼嘴上叼着那块皮肤，鲜血流了出来。”

    “林东看着那块伤口，心虚地说：算你走运。”

    “赶紧骑上车跑了。”

    “那人嘿嘿笑着，看着林东走远，又转过了身，一步一晃地接着往前走，好像根本感觉不到疼痛。

    到了饭店，林东招呼了几个洗菜小工把鱼抬到了厨房。两个铁皮箱子被抬到了一个不起眼的角落，那里不会惹人注意。

    箱子里的鱼变得安静了。过了一会儿，箱子里传出“咔嚓咔嚓”的声音，继而铁皮出现了一条缝隙，缝隙处有一排白森森的牙齿在咬着铁皮。

    不一会儿，铁皮就被咬开了一个圆窟窿，继而一条鱼从窟窿处跳了出来。它停顿了一会儿，似乎在观察陌生的地形，又似乎是在嗅着水塘的味道。接着它朝着一个方向跳了出去。

    然后是第二条、第三条……

    它们排成了一排，秘密地朝着那个方向跳走了，像是一支训练有素的鱼类军队，队形整齐。

    它们去的那个方向有一个养鱼池。”

    *********

    *********

    “胖子开着车徘徊在车来车往的道路上，试图从路人中搜寻到陈二的身影，然而事实证明，他的想法还是太天真了。

    胖子把车停在了路边，突然砸了一下方向盘，把苏杰吓了一跳。”

    胖哥，咋了？”

    “胖子看着苏杰，突然伸手揪住了他的衣领，愤怒地说：你被陈二骗了，那个孙子肯定是跑了，是你帮他逃跑的，他根本就没被鱼咬，都是你编的对不对？”

    “苏杰早就被他吓坏了，哆哆嗦嗦地辩解道：胖哥，真不是我，不关我的事啊。”

    “胖子松开他的衣领：等回去再收拾你。”

    “胖子回家把苏杰关到了地下室，用铁链子锁了起来就走了，临走还对苏杰放了句狠话：你早晚也会跑，不如现在饿死你。”

    “胖子开着他的二手桑塔纳出去了。他计划着该怎么把陈二抓回来。东西坏了就不能用了，就要拆了卖零件了。现在陈二坏了，他还没卖过人的零件呢。

    想到此，胖子爆发出一阵变态的笑声。现在他要吃一顿大餐。

    胖子把车开到了林东所在的饭店，来这里的都是有钱人。胖子觉得自己理所应当该和这些上流社会的人打交道。

    有的人在饭店的农场里摘菜，有的人在养鱼池里钓鱼。胖子很气派地走进了饭店，点了他们最有名的招牌菜无名鱼。”

    “大厨指着林东说：那个……那个什么，人手不够了，去给我捞一条无名鱼过来。”

    “林东很不高兴：我叫林东！”

    “大厨比他更不高兴：“你唠叨什么啊？让你去你就去。”

    “林东在心里问候了大厨的十八辈祖宗，然后耷拉着脑袋去捞鱼。当他打开装鱼的铁箱子时惊呆了——箱子里一条鱼都没有了。他又打开了另一个箱子，箱子里只剩一条猴鱼了。奇怪，今天也没多少人点啊，怎么用得这么快?

    就在这时，那条仅剩的鱼突然一跃而起，一口咬在了他的脖颈上。林东嚎叫了一声，摇晃了几下倒了下去。过了大约一分钟左右，他又站起来了。他很平静地走了出去，脖子上还挂着那条鱼。

    林东一步一晃地走进了厨房。”

    “大厨喊：那个什么东，鱼呢？”

    “林东木木地转过身，把脖颈上的鱼暴露在大厨的视线里。”

    “大厨喊：你小子有病吧？赶紧把鱼给我拿过来。”

    “林东勾了勾手指头，神秘兮兮地说：你过来。”

    “干啥？”

    “告诉你一个秘密。”

    “大厨以为林东要说什么悄悄话，把脑袋探了过去……”

    “胖子等了很久菜也没有上，还能隐隐约约听见尖叫声。正当他想要耍耍威风时，那个传菜的服务生摇摇晃晃地出来了，站在胖子的桌子前一动不动地盯着他看。”

    “胖子皱着眉头：看啥？老子点的菜咋还不上呢？”

    “结果，他看见林东脖子上的那条鱼，一下子就想起了苏杰说的陈二被鱼咬的画面。他身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，说：滚远点儿。”

    “他有点儿相信苏杰说的都是真的了。

    林东并没有理他。就在胖子以为林东不会动时，林东猛然扑到了胖子的身上，一口咬掉了他的耳朵。

    胖子一把推开了他，刚想拿起凳子砸向林东的头，却见一群穿着厨师衣服的人摇摇晃晃地朝他走来。包房里也陆陆续续地走出了一些食客，他们的眼睛已经变成了红色。”

    “胖子大声叫嚷着：保安、保安！！！”

    “但并没有人理会他。”

    “胖子暗骂一句：妈的，生化危机了？”

    “随后他捂着耳朵慌不择路地往外跑。那些怪人在后面紧追不舍。他们跑起来并不慢。”

    “胖子朝着自己的车子跑，但他看见他的车子上面蹲着很多人，那些人的眼睛也异常的红。胖子转换了方向。不一会儿的工夫，胖子已经被他们逼到了养鱼池边。他毫不犹豫地跳进了养鱼池。岸上的怪人们看着养鱼池，突然露出了敬畏的表情。看到岸上的怪人对跳进水里的自己束手无策，胖子终于松了一口气。

    他打算游出去报警，于是开始朝着自己的车子那边游。游了没多久，他突然感觉到小腿一阵尖锐的疼痛，痛感瞬间袭遍他的全身，尤其是腰部、腹部……

    一团殷红在一群鱼中渐渐地晕染开来。”

    “于老板把毒药准备好了，朝鱼塘走去。现在他要毒死那群该死的鱼。

    这些鱼已经变得很凶猛了，这是于老板未曾预料到的。他只知道转基因可以改变鱼的品种和肉质，却没想到现在这些鱼连性格都变了，昨晚甚至咬了一个偷鱼贼，自己赶到的时候，只看到一些带血的鱼尾。

    他请的两个送鱼小工一个被它们吃掉了，另一个被鱼咬后变疯了，被他一刀砍死了。这样下去，他早晚会被这群鱼害死。他不能让那些鱼活着了，现在他要化身为死神，收割它们的生命。

    于老板把药向鱼塘里撤了下去。不一会儿的工夫，一条条鱼就肚子泛白地漂了上来。于老板心里的一块石头终于放下了。

    就在他松了一口气的时候，狗突然叫了起来。于老板向狗叫的地方看去。原来是来了一个人，那人全身上下挂着只剩下上半身的死鱼。于老板立刻想到了昨晚的那些鱼尾。这个人就是那个偷鱼贼。”

    “于老板远远地喊：你想干什么？”

    “陈二继续向于老板走来。”

    “于老板威胁说：再过来我就放狗了！！”

    “陈二一言不发地走到了距离于老板很近的地方。

    于老板慌了，他知道被鱼咬后会变成什么样子，他解开了拴狗的链子。两条狗犹如离弦之箭蹿了出去，把陈二扑倒在地，一顿撕咬。

    于老板终于松了一口气，现在鱼死了，疯掉的偷鱼贼也死了，安全了。

    这时，那两条狗突然不咬了，它们回过头来贪婪地看着于老板，眼睛赫然变成了红色……”

