    轰！

    沈思茵如遭雷击！

    她双手死死攥紧，不可置信地看着他！

    可面前男人唇角勾起来的讥讽，那么明显，将她剩下来的话，全都堵在了嗓子眼里。

    萧宗翰眼中划过一抹冷厉：

    “像你这种人早就该死了，你放心，你要是真的死了，我一定会让整个少帅府都披红挂彩的庆贺！”

    “嘭”地一声，房门关上。

    沈思茵无力地瘫在了地上，现在的她根本无法承受萧宗翰。

    手不听使唤，颤抖如筛糠。

    林老的话又在耳边回响：“夫人，您的身体……如果好生将养，应该还能有一年的时光……”

    浑身犹如被反反复复碾压过一样，沈思茵扯过枕套塞进嘴里。

    病发起来的疼痛并不像她想象中的那么好忍受，肠子像被人扯着，一寸寸地往外拉扯，为了不惊动萧宗翰，沈思茵拼了命咬牙忍耐。

    ……

    夜色。

    凉薄如水。

    沈思茵站在门外，良久，才深吸了口气，推开房门。

    萧宗翰抬起头，目光落到她身上。

    “宗翰，你找我……”沈思茵身上穿着如常的衣裳，她头发一丝不苟的挽起。一眼看上去，端庄、贤淑。但萧宗翰可深知她是个什么人！

    嘴角一勾，扔过来一只精致华美的礼盒：“把这个送去百乐门，清婉闹了脾气，你去给她道歉，就说，本帅改日再补偿她。”

    听到他的话，沈思茵的眸光微黯。

    礼盒很轻，她捧在手上，却觉得无比沉重。

