    第467章 比比东开玩笑的话，曹安当真了，至尊大人单手擎岛！

    听见萧薰儿的话，比比东绝美的小脸上目光狐疑起来，她仔细盯着萧薰儿的眼睛，问道：“你确定就只是出来看看？”

    萧薰儿目光躲闪一下，俏脸一红，坚定的说道：“对，我就是出来看看，怎么？不行吗？你是曹安的大老婆，但你也管不了我。”

    看着萧薰儿的样子，比比东听见后半句话，脸上闪过一抹笑容。

    她看向石桥，却是不动声色的说道：“只希望你别喜欢上这个大坏蛋，否则你会越陷越深的。”

    萧薰儿眼中一颤，咬了咬小嘴唇，目光垂了下来。

    她感觉她已经喜欢上曹安了。

    比比东的警告有点晚。

    从她心里打算接受曹安那一刻开始，其实她就已经是属于曹安的人了。

    众女的目光看着石桥，在数个时辰的等待之中。

    曹安的身影终于缓缓出现，他仿佛身上带着光芒一般，让所有女人的眼睛骤然一亮。

    曹安肩膀上趴着的波塞西也是小表情一亮，小嘴轻轻一撅。

    紧接着，才是生命女神、以及海神岛子民的身影。

    浩浩荡荡整整两千多人。

    比比东美眸一瞪，惊讶的问道：“你这是把海神岛都带回来了？你疯了？”

    “海神岛？带回来，你这个想法有些不错。”

    曹安走到地面上，把波塞西放了下来，随后点点头。

    比比东看见曹安这个样子，顿时一惊：“你要干什么？不会真的要把海神岛带回来吧！”

    “你这个建议不错，我接纳了，等我一下。”

    说着，曹安就走上石桥，重新朝着海神岛飞去。

    萧薰儿看着曹安的背影，疑惑道：“他干什么去了？”

    所有人心中都有些疑惑。

    比比东眼角抽动，自己不过是问一下，他真的要把整个海神岛都带回来，这可能吗？

    那可是一个庞大的海神岛。

    一个岛屿。

    不是别的。

    “东儿姐姐。”波塞西疲惫的走到比比东身后，拉住了她的小手。

    比比东看着波塞西，细心的察觉到她脸上的疲惫之色，小声问道：“他又对你那个什么了？”

    “嗯。”波塞西羞涩的点了点头。

    不过比比东是曹安的大老婆，对于这件事也没有什么好隐瞒的。

    “多长时间？”比比东好奇的问道。

    看着波塞西这么疲惫，她突然有点小小的好奇心里。

    波塞西要了一下嘴唇，才缓缓的竖起三根手指。

    一只手一根。

    另一只手两根。

    比比东看见，顿时在波塞西肩膀上一拍，意味深长的说道：“才十二个时辰而已，正常的，我一般都是这个时间。”

    “十二天。”波塞西缓缓吐出一句话。

    顿时，比比东声音一滞，她几乎就抗拒的后退两步：“那打扰了，我的错，你先休息，我们看看曹安什么时候回来。”

    “好。”波塞西点了一下，揉了揉眉心，站在武魂殿中她有了家的感觉。

    此时，海神岛。

    无尽的海面之上。

    石桥已经缓缓消散，曹安把所有的圣人之力都凝聚在手心之中。

    轰~！

    曹安意念一动，圣人之力包裹着海神岛。

    海面开始疯狂沸腾的颤抖起来。

    原本与地面连接密合的海神岛竟然开始逐渐上升，与大地分离。

    神海之中的魂兽疯狂逃窜着。

    它们感受到一股超级恐怖的气势，那股气势神圣无比，却碾压一切。

    曹安眼睛一眯，手段瞬间雷霆起来，手臂一抬。

    嘭~！

    海水炸裂，万丈巨浪高高飞起。

    下一刻，海神岛悬浮在半空中，被曹安单手擎着。

    圣人之力持续灌注，一个金色的屏障包裹在海神岛之上，确保里面的物件没有任何损坏。

    随后曹安脚踏虚空，朝着大陆的中心走去。

    这一路上，曹安所过之地，有人族的地方无不仰头向往。

    他们崇拜的看着曹安，惊呼着，瞳孔高速颤抖着。

    “至尊大人，单手擎岛，这到底是什么样的力量？太强大了。”

    “不愧是至尊大人，这就是我的偶像。”

    “至尊大人太帅了，直接把整个岛都搬回来了，这到底是什么样的力量？”

    “这么大的岛屿，我的天.....”

    “看上面的建筑，不会是海神岛吧！”

    “至尊大人，想干什么？果然至尊大人想做的事情不是我等可以想象的。”

    曹安单手擎着海神岛，步伐轻松，眼神中还是悠闲无比。

    他甚至还有时间看一看下面的风景。

    武魂城。

    轰~！

    顷刻间整个武魂城昏暗下来，好像被一个庞然大物笼罩着一样。

    有个庞大的东西由远及近，整个武魂城都安静了。

    “这.....这到底是什么，那么大！”

    “岛吧，好像是个岛。”

    “我靠，你们看那岛下面是有个人吗？”

    “确定是人，怎么可能？”

    “哇，真是人，真是人，至尊大人，是至尊大人。”

    “至尊大人？！！！”

    顿时岛屿离近了，所有人朝着岛屿之下看去，分明有一个身影，仔细一看。

    赫然正是至尊大人、曹安。

    “我去，至尊大人是疯了吗？这...这...”

    “单手擎岛，果然，强者的世界我不懂。”

    “这样太帅了，有没有发现至尊大人简直就跟仙人一样。”

    这人说完，周围的人都落在他身上，带着鄙视和不屑说道：“至尊大人就是仙人，你能不能有一点认知？！”

    教皇殿前方。

    “曹安哥哥回来了，回来了。”千仞雪跺着小脚丫，高呼着。

    “曹安哥哥。”小舞也是一笑，小脸上尽是兴奋之色。

    能让两个小美人如此高兴之人，也就只有曹安了。

    下一刻，两人目光对视在一起，小嘴都是一撅，谁都不让的说道：“我的曹安哥哥，哼。”

    比比东不理会两个刚刚成年少女的争吵，而是看向波塞西，两人对视一眼就朝着曹安看去。

    眼中的震惊不言而喻。

    “玩呢！真的把岛带回来了，我一开始以为只是说笑而已，没想到我的天，我之前还是低估了我男人的力量。”

    “这.....这.....”比比东张着嘴，已经半句话都说不出来。

    她这种状态上一次发生，还是在服侍曹安的那个时候。

    波塞西目光一颤，对海神岛她是有感情的，曹安把海神岛带回来，她当然高兴。

    可海神岛这么大，放哪？

    海神岛完完全全放下来，会把武魂城覆灭的。

    (本章完)

