    兮夜是在第一城市找到校长的，说实话他也没想到足下校长会干这种悄悄跑来抢学员这种事，这让他很是头疼，现在华夏城一堆被封印了精神力的导师都在抗议呢。

    “领主大人来了？”校长笑眯眯的望着手册上报名的数据，想起这两天测试的学员资质，他就笑得合不拢嘴，这些玛茵一族品质之高，他从业多年从来没见过。

    以一个变化系炼金师角度来看，这些孩子简直就是一个天大宝库，自己多年积累的东西，终于后继有人了......

    说不定靠这些孩子自己能成立一派学说呢？

    哈哈......

    想到此校长口水都忍不住留下来了。

    “校长？”兮夜望着还在傻笑的校长有些疑惑的歪头。

    “哧溜.....咳.....”校长吸了一下掉出来的口水：“领主大人找我有什么事吗？”

    “校长你那个本子是.....”兮夜一头黑线的问道。

    “啊？这个呀？”校长闻言不动声色的收起了小本本，里面都是他看重的资质最好的几十个学员，这些学员已经被他打上标签，准备拿来当关门弟子的。

    当然，面对兮夜他自然不能厚颜无耻的说自己是来抢占优秀学员的，于是轻咳一声道：“这个.....恩....我这次来主要是挑选一批有特质学员做观察，嗯.....对，观察，就是想看看他们的稳定性和学习能力是否能和展现出来的资质匹配，嗯....所以我打算亲自教导.....”

    兮夜：“是嘛？那校长大人您把足下学院那些导师精神封印了又是几个意思？”

    说实话，他已经尽量高估这个校长的能力了，可却发现自己还是保守了，那批足下导师，系主任最次都是龙级，少数几个已经有了星级实力，居然说封印就封印了，这校长的实力恐怕不比山达尔学院那校长差！

    要知道随随便便封印别人精神力那可是得高出一个次元的水准，关键还是那么多个！

    校长闻言笑容依旧不变，一脸认真道：“主要是怕他们太过闹腾，你这里人均资质这么高很容易让他们迷花了眼，我必须得对导师们负责，所以必须先筛选一遍，看清楚这些孩子的资质是否有水分！”

    “那校长看了几天感觉如何呢？”兮夜淡淡道。

    “还将就吧.....”校长口不对心道。

    兮夜白眼一翻，懒得和对方扯皮，直接道：“现在基地可能出现了空前危机，希望校长能够帮一下忙......”

    “危机？什么危机？”校长顿时眯起了眼睛：“当初可是说好的，你领主私人事件我们足下学院是不参与的。”

    “校长确定吗？”兮夜懒洋洋道：“这里所有土著都和本领主签了终生条约的，我的势力没了，他们也就没了......”

    “你.....”校长顿时炸了：“你怎能如此自私？这些孩子资质这么好，你居然用势力全部绑定了？”

    “我难道还要给别人留一些？”兮夜无语的望着对方。

    校长闻言顿时气呼呼的瞪着兮夜，兮夜也不甘示弱的回瞪校长，两人沉默了一刻钟左右后，校长终于忍不住妥协了：“什么危机？”

    “校长请看......”兮夜说着利用智能播放了那条预言景象。

    校长看到那预言景象时眉头微微皱起，随后仔细的观察了一下视频：“这是哪里？”

    兮夜：“这是我所在星球通过空间碎裂链接的另外一个世界，暂时不知地点，但应该是物质位面的地方。”

    “空间碎裂？”校长一愣，这小子气运逆天呀，作为一个漂流领主，先找到一个满是能源矿的八级星球，然后又有了一批资质如此逆天的土著，最后居然还能通过空间碎裂链接另外一个一看就不低于七级水平的生命星球。

    不过似乎好运到头了.....

    校长仔细望了望预言视频最后出现的那双巨大瞳孔幽幽道：“虽然我不是纯生物系的，但也在这方面探究过一段时间，这怪物瞳孔轮廓和展现出来的气息很不寻常，有龙类的气息！”

    “龙？”兮夜瞳孔一缩：“您确定吗？”

    “特有的龙纹我是不会认错的！”校长幽幽道：“而且这预言景象应该是一个不成熟的孩子偶然间预言到的吧？”

    兮夜闻言点了点头。

    校长：“好资质呀，居然能将怪兽的气息都聚现出来，如果不是精神显得极不稳定，我都差点以为是老牌预言师了，这气息不会错，就是龙压.....”

    “龙.....”兮夜低头沉吟，这种生物在宇宙属于顶级食物链，是和泰坦一样古老的血统，虽然没有过文明，但个体的强大毋容置疑。

    但如果是龙的话，似乎有点搞头呀，如果能设计它当星球守护灵.....

    “你别想多了......”校长冷冷的打断了兮夜的思路：“这龙可不是天然的，应该是炼金产品！”

    “炼金产品的龙？”兮夜闻言一愣：“不是吧？”

    宇宙里有一些东西是至今生物领域无法破解的，比如泰坦，在基因工程上就一直没能破解泰坦的序列，让泰坦一直是联邦最难优化的种族之一。

    而龙则是至今生物领域最无法突破谜题之一，用过炼金术制作龙？当他真的没一点见识吗？

    兮夜皱眉道：“校长大人，具我所知至今为止龙这种生物连基因工程基本模型都没有吧？怎么可能有人能用炼金术制作这种东西？”

    “不知道是因为你见识浅薄.....”校长摇了摇头：“很多学术上的事，联邦是不公开的，你们天神学员包括联邦公开的文明库，其实用的都是落后实际科技不下一个纪元的产物！”

    兮夜：“........”

    校长不理会兮夜的无语，继续道：“龙的基因模型很早就有了，但只掌握在几大顶级生物系学院手里，其中之一就是混沌之理！”

    “混沌之理？十大巫妖授课的那个学院？”兮夜怔了一下，这个名字他当然知道，北星域第一名校，由第四领主：希尔瓦娜斯亲自担任名誉校长，手底下十大巫妖都坐镇学院里授课，是很多生物系学员心中的第一圣地。

    “十大巫妖这个词已经是历史了.....”校长语气幽深道：“四百万年前，十大巫妖里排名第七的山德鲁.威尔玛突然叛变，据说是他突破了生命禁忌，掌握了人造龙的方式.......”说到这他幽幽望着兮夜：“整个联邦，掌握人造龙技术的，就我知道唯他一人，如果这次的事和他有关，那我只能说，你离完蛋不远了！”

    兮夜：“.......”

