    和大多数女孩儿一样,夏以桐也看过青春恋爱小说,在她喜欢上陆饮冰之前也无数次幻想过她未来会遇到一个怎么样的人，他温柔、体贴、细腻，不一定要很好看,但是一定要爱干净；不一定要特别出色，但一定要谦虚上进。

    只是到后来,他变成了一个具象的她。

    她曾经把陆饮冰当成高高在上的神o，神o是完美的,永远不会犯错的。当神o跌落神坛的时候,成为普通人的时候，她怀疑过，她动摇过,但她没有放弃过。

    而命运也选择眷顾了她,神o自神坛跃下，跌进了她的怀里。她温柔、体贴、细腻,有她所设想过的一切美好,也有她从未奢求过的优秀，她有缺点吗？人都有缺点，陆饮冰肯定也有，不过暂时想不到。但是在相爱的人眼中，缺点是别样的闪光点,证明那个人是鲜活存在的证据。

    夏以桐在短短的一秒钟之内闪过了无数个想法，最终汇聚成一个幸福的念头：陆饮冰怎么会这么好呢，而这个人就是她的爱人,她怎么会这么幸运呢。

    陆·纯情少女·饮冰第一次谈恋爱，第一次给喜欢的人送礼物，第一次亲自叠纸星星，那么多的第一次，都送给了夏以桐，她设想过无数次夏以桐的反应，惊喜、震惊、开心，甚至落泪，但是夏以桐毫无反应的样子，让她感觉很挫败。

    是不喜欢吗？

    不要算了。

    下次不叠了。

    陆饮冰要连瓶子带盒子扔进垃圾桶，手刚一动，夏以桐就反应迅速地拦住抢了过来，还心有余悸：“你别扔啊。”

    刚一说没想到缺点，立马就来了一个，陆饮冰是有读心术吗？

    陆·任性·饮冰冷漠说：“你又不要，不如扔了。”

    “我没说不要，我就是一时激动！”夏以桐赶紧把瓶子搂在怀里，连一点儿缝都没有，生怕她再抢回去扔进垃圾桶。

    陆饮冰心情略微上扬，还是故意道：“不用勉强自己，我知道自己叠的没你的好看。”

    “好看好看，好看好看好看。”夏以桐说，“好看无限循环。”

    “你真觉得好看？”

    “嗯！”夏以桐重重地应了，就差三指向天起誓表忠心了。

    “激动吗？”

    “激动！”

    “激动一个我看看？”陆饮冰往后退了一步，抱臂好整以暇地望着她。在夏以桐还没表达激动的时候，她就抢先说道，“你那点演技，在我面前还不够看的，要考虑好。”

    夏以桐凝眉沉思，陆饮冰眉梢微动。

    一秒，两秒，三秒。

    夏以桐的脸忽然在面前放大，陆饮冰猝然睁眼，嘴唇上便贴上了同样的温热，包厢里的暖气开得很足，夏以桐吻上来的时候唇瓣就比一开始热，到后来吻到深处就更热了，隔着衣服紧贴的身体，箍紧的手臂，无一不带上了滚烫的温度，谁的手先不老实的已经无据可考，但是分开的时候，陆饮冰的毛衣被撩到胸前，夏以桐的前襟全都解开了，胸前小腹的肌肤如同纤白的奶脂，敏感极了，手指每一次碰触，都会惹来一阵轻颤和加快的呼吸，还有接触到空气的，那一层细细的鸡皮疙瘩。

    夏以桐把踮得酸疼的脚踩在实地上，仰头，伸手抚着陆饮冰因为泛起情潮而变得淡粉的前颈，在她耳边道：“收起你的眼神，你再这样欲说还休地看着我，会让我很想吻你。”

    陆饮冰低头整理衣服，然后才反应过来这句话有点耳熟，似乎刚刚在杀青宴上她说过类似的话。

    陆饮冰抬头：“你……”这是要上天啊。

    夏以桐也扬起下巴扣扣子，视线正好对上她：“师姐，我学得快不快？”

    “……快。”陆饮冰总觉得这种场合叫“师姐”有一种莫名羞耻的感觉，虽然夏以桐上学的时候她早就毕业了，只有同校之名，并没有真正的同校之实。

    夏以桐觉得自己刚才可能是吃了熊心豹子胆了，现在后劲还足，又问：“你喜不喜欢？”

    陆饮冰迎上她的眼神，立刻错开，转头：“哎，你送我那瓶子呢？一言不合就亲，把我瓶子亲哪儿去了？”

    夏以桐望着她后颈也迅速蔓延开的淡粉，无声地笑开。

    “在你包里。”夏以桐说。

    陆饮冰坐下，在包里东翻西翻，找到了：“你什么时候放进去的，我怎么不知道？”

    “刚刚吻你的时候。”夏以桐走到她跟前，一只手掌随意撑在她面前的桌子上，转过半个身子坐了上去，修长的腿要伸不伸地往前伸着，一条腿膝盖微屈，足尖踮地，另一条好似是因为太长了伸不直，她手肘缓缓往下一压，身子随之倾过去，和陆饮冰的脸相距只有二十公分，蓦地笑了笑，“陆老师，你对我的表现感觉怎么样？”

    夏以桐个子不如陆饮冰高，但是也不矮，尤其腿长，要是不跟人站一起，看起来起码有一米七以上，腿这么随意往前一伸，在视觉效果的影响下，更是造成了“脖子以下全是腿”的假象。她今天内搭的是一件经典款的白衬衫，价格不菲，虽然素净简单，但是肩头、袖口和收腰处暗藏细节，衬得她腰线迷人，挽起半截袖子时露出的白皙小臂尤其漂亮。言笑晏晏地望过来的时候，眼里像是藏着漫天星辰。

    这个姿势看似随意，其实处处见小心思，夏以桐那么多女友粉嚷嚷着要嫁给她可不是吹出来的。怎么能让人为自己尖叫，怎么能让人为自己着迷，她有很多招数，只是从来没用在陆饮冰身上过。

    但是偶尔用一下试试效果也不错。

    陆老师承认自己被撩到了。不但眼晕眼花，连带着脑袋里也嗡嗡响。她她她她她，她刚说什么来着？感觉？什么感觉？哪有心思想什么感觉啊，她现在只感觉心脏快跳出喉咙口了。

    看见陆饮冰上下滚动的喉咙，夏以桐就知道自己这次试试的效果了，她表示很满意。既然如此的话，嗯……这个动作就不能再在粉丝面前做了。

    五秒钟后，陆饮冰还是没动静。

    夏以桐开始怀疑自己是不是一下子太快进入这种撩神状态吓到陆饮冰这个纯情的老干部了，她收起腿，把袖子放下来，眼神一动，空气中无形的电流也一并消失了。

    “陆老师？”

    陆老师长出一口气，说：“我想喝水。”

    夏以桐给她倒了一杯递过去，陆饮冰咕咚咕咚喝完了，才感觉自己从刚才就开始发疯的心脏慢慢镇定了下来，呼，令人窒息的感觉。

    陆老师指指她身边的座位，让夏以桐坐在里面，没说话。

    夏以桐依言坐进去了。

    陆饮冰两手交叠，抵在自己额前，难以言喻的感觉充斥着她的神经，现在还觉得时不时有电流滋拉一声。她要好好重新正视一下方才把自己电得七荤八素差点跟迷妹一样尖叫的夏以桐了。

    别以为她看不出来，那个动作她肯定做了不下十数遍，才会那么熟练。

    “你都对谁这样过？为什么？”

    “粉丝见面会的时候，我在台上，没特意对谁，就随便靠着桌子。”

    “随随便便就能靠出这效果？”

    “有特意练过。”

    “练这干吗？”

    “苏寒姐叫我练的。”夏以桐果断甩锅苏寒，一点都不带犹豫的。其实原因一半一半，她本身不属于那种长得特别大气的，五官也不是很明显的英气，照理来说挺难吸女友粉的，但是她接的角色好，都不是什么傻白甜，赵敏之外，接的也都是外表柔弱内心坚韧的大女主，一来二往的，喜欢她反差萌的，喜欢她角色的，喜欢她本人的，还有单纯的颜粉，殊途同归，汇集成了主流——女友粉。时不时给女友粉个福利，也是应该的，况且她并没有刻意卖人设，这样的她也是她的其中一面，有时候杂志封面也需要这种风格。

    “真的？”

    “比真金还真！”夏以桐指天发誓。

    “行了，你把手放下，”陆饮冰说，“下回不许随便对着别人放电。”

    夏以桐乖乖答：“好。”

    陆饮冰心说：万一把人电得心肌梗塞怎么办？还得赔钱。

    一通弯子绕完，陆饮冰才想起来问：“你刚刚说，什么表现感觉怎么样？”

    “哦，就是……”

    咚咚咚——

    包厢门被敲响了，小西在门外提醒：“该登机了，陆老师。”

    陆饮冰的航班比夏以桐的早，所以她要先离开。

    两人对视一眼，陆饮冰去看手机，一个小时已经过去了，错愕出现在彼此的眼睛里，为什么过得这么快？

    方才旖旎的气氛瞬间消散得无影无踪。

    夏以桐沉默地取过一旁的口罩和墨镜，给陆饮冰戴上，轻轻地说：“一路平安。”

    陆饮冰点点头。

    从她们确认关系开始，分开过三次了，这是第四次，没有一次像今天这样不舍，夏以桐怕再多说一句话，她会忍不住哭出来。

    陆饮冰拉开包厢门，回身对她说：“你别出来了，在这里呆着吧。”

    凌晨的机场一片冷清，从玻璃窗看过去外面，夜幕中只有飞机的灯光起起落落，贵宾休息室里只有她们四个人，夏以桐拒绝了，说：“我送你到门口。”

    陆饮冰张了张嘴，良久，叹口气，说：“好。”

    小西给陆饮冰套上大衣，围上围巾，包得严严实实，两人一起往外走，一到门口，陆饮冰就催她进去，夏以桐站在原地不动。

    陆饮冰拗她不过，只好让她目送自己的背影。

    她频频回头，终于在拐进一个拐角的时候视线被彻底遮挡住。

    眼底热气凶猛地上涌，夏以桐飞快低头，眨落了一滴泪水，重新抬起头，深吸口气，转身对方茴说：“我们进去吧。”

