    少女微仰着小脸，掀着长睫，面若桃花，眼眸也是水蒙蒙的。

    　　细白的脖颈下，身躯娇娇软软。

    　　相爷垂着目光，眸色转深，修长的手指覆上。

    　　嗓音低道：“陛下别动。”

    　　苏瓷偏着脸，认真地听着那边的动静，没注意到沈怀瑾眼中的神色。

    　　自然也就没发现他的眼睛，已经好了。

    　　沈怀瑾在作画的时候，曾经无数次想过，陛下是何模样的。

    　　但他从来不知道，陛下会...这般的诱人。

    　　一想到那些人整日看着陛下的容貌。

    　　那袖下的手微微收紧。

    　　而那群打劫的人却是不愿意放过漏网之鱼，他们听到房中没有动静，这才直接破门而入。

    　　苏瓷想看过去，却是被相爷抱入怀中。

    　　那几人提着剑进来，看不见少女的容貌，只看见谪仙般清贵的男子望过来，神色冷淡。

    　　让人感受到一股寒意。

    　　为首的那个开口道：“把钱都交出来。”

    　　苏瓷抿唇，她的银子，凭什么给这群人。

    　　忍不住歪着脑袋，想要看这群嚣张无耻之徒。

    　　却被相爷给藏了进去。

    　　微不可察的叹息：“陛下，臣会处理。”

    　　少女现在这样诱人的模样，他怎么可能会给别人看去。

    　　相爷神色越发的淡漠，寒霜。

    　　可苏瓷却不懂对方的心。

    　　她虽然知道阿瑾很厉害，但对方现在眼睛还没好，要是被伤着了怎么办？

    　　而且，别看她现在身子有些娇弱。

    　　钱罐子精还是可以对付这些人的。

    　　大不了就多耗费一点神力。

    　　苏瓷抿唇，又动了动：“阿瑾....”

    　　只是话还没说完。

    　　后边便被不轻不重地拍了一下。

    　　沈怀瑾叹息：“莫闹，臣马上就好。”

    　　苏瓷脸颊爆红。

    　　她垂着长睫。

    　　阿瑾...阿瑾竟然打她屁股。。。

    　　要是让那些大臣知道相爷这样做。

    　　估计要被气死。

    　　陛下那是你能打的吗！

    　　简直欺人太甚！

    　　太甚！

    　　而那几个人脸色难看，没想到会被这样无视。

    　　其中一人提着剑进来。

    　　只是还没走几步。

    　　便被暗算在地。

    　　沈怀瑾收回手，淡声道：“想活命，就给我滚。”

    　　那人竟然没了声息。

    　　几人这下，看他的眼神就立马不对了。

    　　连忙撤离。

    　　死了人，相爷自然是不会让他的陛下继续住这了。

    　　而苏瓷则是抓着小手。

    　　微微抿唇。

    　　垂着长睫。

    　　相爷弯身，唇畔的气息擦过，淡声道：“陛下，失礼了，臣也是没有别的对策才做出这般举动。”

    　　系统：“信他个鬼话！这个大猪蹄子肚子里全都是坏水！”

    　　苏瓷捂着屁股，默默地往里边移了移。

    　　软声软气的说：“下次不准打朕这，朕也是有尊严的。”

    　　钱罐子精认真地心想，她现在好歹是一国之君。

    　　成何体统。

    　　就算是阿瑾，也不可以。

    　　相爷揽着着人，眼里掠过一丝笑意。

    　　温声道：“好，陛下说的是。”

    　　苏瓷仰着小脸，有点迷惑。

    　　她怎么觉得，阿瑾的眼睛好像好了。

    　　是她的错觉吗？

    　　少女起身，认真地看过去。

    　　然后伸手晃了晃。

    　　相爷神色自若。

    　　淡声道：“陛下？”

    　　苏瓷歪着脑袋，觉得自己大约是多想了。

    　　阿瑾眼睛好的话，一定会告诉自己的。

