    “一百连胜当然强……”

    高飞随即激活烙印回到了专属房间，洗了个澡后躺坐在床上。

    ‘看来这个人真的不简单，算了，反正短期也遇不到，毕竟以她的实力，在二阶也能快速发展吧……’

    心里正在暗想，竞技公会那边就发来了邮件，高飞打开邮件，里面是很简单的几句话。

    姓名（假名）：尤尤安

    能力：不详，无记录，有成员表示与蜘蛛相关。

    天赋：预测A+及以上

    年龄：不详

    身高：不详

    ……

    除了最开始几条，接下来的信息全都是不详。

    ‘她叫尤尤安吗？真是神秘的一个人呢。’

    高飞将这份邮件用笔抄写在记事本上上，然后将记事本放在了最显眼的桌子上，接着关灯准备睡觉。

    “哎？我刚刚找笔干什么……”

    不解的高飞还是没抵挡住困意，又好像困意突然来袭让他无法抵抗，最终沉沉地睡去。

    第二天，睡醒的高飞洗漱后准备继续去竞技场，出门的时候看到桌子上有一本记事本，随即顺手将记事本收到了柜子里，然后推门而去。

    ‘嗯？记事本怎么会在桌子上……’

    疑惑只持续了很短一段时间，高飞已经进入了竞技场的休息房间。

    匹配已经开始，高飞躺在沙发上盘着两颗机械核桃，时不时还改变一下它们的形状，一边打发时间一边等待。

    【匹配成功，因为猎杀者八十七连胜，竞技场为猎杀者匹配到（一阶）排行第11名的竞技者。】

    高飞出现在竞技台上，周围的观众们的呐喊声还是那么热烈。

    “雪人哥！雪人哥！”

    “卧槽，赚了赚了，没想到前15的对决等到了雪人哥！”

    “诶？这不是鸡哥嘛……怎么都叫他雪人？”

    目前的竞技的双方排名都已经很高，基本上观众席都被坐满，看强者对决的人还是要更多一些。

    一个人影突然在竞技台上出现，不久便从透明状成为了实体，是一个萝莉打扮的小姑娘。

    “喂喂，对面那个，我很强的你要不要考虑一下认输？”小萝莉朝着高飞喊道。

    高飞没有理会，排名已经快接近前10，这个时候以貌取人的笨蛋肯定不会有，而高飞也没有小看对方。

    ‘轮回乐园萝莉打扮的不是变｜态就是疯子，而且都很强！’

    对小萝莉抱有戒心的高飞已经准备就绪，隔离罩将两人关在原地。

    【三、二、一，竞技开始！】

    光罩瞬间消失，高飞立即拔枪射击，这一次回轮回乐园他的拔枪速度又得到了提升，几乎快到留下了残影。

    直接小萝莉面前突然升起了一面光壁，将黑金射出的子弹拦了下来，然后光壁后的小萝莉嘴子碎碎念道着什么，一个大型法阵出现在她与高飞的中间。

    见到此景，高飞第一时间便后退撤出了法阵，刚才那一面光壁的防御力很强，他不能第一时间破防，现在已经失去了强攻的最佳时机，这个法阵就在脚下，在没弄清楚其效果之前也不适合贸然进攻。

    法阵在地面上勾勒出金色的纹路，神秘且复杂的纹路给人一种很强烈的压迫感，高飞只感觉有一股空间传送的感觉在法阵中央涌动。

    ‘空间传送？召唤法阵吗？这么大型的法阵……’

    “我最忠实的仆人啊，我以你的主人命令你，替我撕碎眼前的敌人！降临吧！银龙首领——卡图拉！”

    ‘银龙首领？！一阶居然能召唤出这种等级的怪物吗？’

    高飞闻言，一个黑色压缩球悬浮在身边，激光炮已经被他拿了出来，随时准备激活发射。

    法阵顿时金光大闪，令人窒息的压迫感使高飞有些无法动弹。

    ‘好强！’

    只见一个身影从地面缓缓冒出，那股压迫感也随之消失不见，一条银龙出现在了高飞视野里。

    ‘？’

    ‘这特么是银龙首领？刚刚的压迫感是它？’

    一条哈士奇大小的龙类生物悬浮在场地中央，它全身银白色，洁白无瑕，鳞甲极为亮丽，金色的竖眼里没有骇人的杀气，反而有一种稚嫩的感觉，两支巴掌大的翅膀还在“扑腾扑腾”地拍打着，让人有些怀疑它是不是随时会掉到地面。

    “哇，好可爱！”有女性观众捂着嘴惊呼。

    小萝莉好像也傻眼了，只听见“咚”地一声响起，小银龙居然真的掉在了地上，它扭过身子，爬到了小萝莉的脚边，亲昵地蹭了蹭，很是讨喜。

    “小卡洛，怎么是你，你爸爸呢？”小萝莉惊讶地问道，只见小银龙抬了抬右翼，指了几下，它好像还不能说话，不过小萝莉弄懂了它的意思，拍着额头直接消失在了场上。

    “什么玩意，雷声大雨点小？”

    观众席不满意了，本以为有一场“旷世大战”可以见证，结果在萝莉召唤师弄出一条小银龙后就变了味，观众的心情可想而知。

    高飞挠了挠头，觉得应该是小萝莉和它的召唤物羁绊还不够深，又或者是实力还不够，银龙首领一听就是高等召唤物，小银龙模样那也见到，那种龙类召唤物若是成年之后，战斗力确实不弱。

    这个“小龙女”的运气真好，居然能和那样的存在签订本命契约，若不是因为本命契约的存在，高飞想不到任何理由可以解释一阶的召唤师如何召唤那种大型生物，这战斗力明显超阶了。

    【八十八连胜！】

    【个人战已结束，胜利！】

    【猎杀者的排行提升，已从14名提升至第11名（一阶）。】

    身形逐渐变得透明，高飞回到了专属房间，果不其然，他收到了小萝莉的留言。

    高飞颇有兴趣地打开留言，他对这个小姑娘确实挺感兴趣。

    “这场不算，小卡洛的爸爸在睡觉，它是被卡图拉用尾巴抽进传送阵的，你等着吧，我会再挑战你的！”

    高飞嘴角一抽，好吧，在睡觉所以拒绝召唤吗？还把儿子扔过来充数，这银龙首领也是个极品啊。

    “不过……我应该不会接受排名比我低的你发起的挑战了。”

