    第150章 下面要是有虞初，我把狗吃了！

    “猴哥，这位是我妹妹。”

    苏宇指着身旁的苏凝寒，与孙悟空介绍道。

    “嗯……好好好。”

    “俺老孙义弟的妹妹真是漂亮。”

    孙悟空点了点头，并将自己满是金黄毛发的手递了出去，道：“义妹好。”

    “猴……猴哥好。”

    苏凝寒握了握孙悟空的手，笑着说道。

    眼前的小猴子, 还挺可爱的。

    一时间，她有些少女心泛滥。

    甚至有点想摸一下孙悟空的脑袋。

    但一想到他是苏宇的义兄，就打消了这个想法。

    若是让孙悟空得知苏凝寒此时的想法。

    想必就会大喊一声：俺老孙才不可爱，很凶猛的！动不动就打玉帝的那种！

    “猴哥，这位是我的追随者，但平日里也与兄弟无异。”

    苏宇随后又介绍起了穷奇。

    闻言，孙悟空将目光转向了他。

    “呔，妖怪！”

    “俺老孙一眼就看出你不是人！”

    孙悟空的双眸之中闪着光芒, 说道。

    穷奇：“……我确实不是人。”

    他的本体是上古凶兽, 与人自然不挂钩。

    “吃俺老孙一棒！”

    见穷奇承认，孙悟空当即掏出了金箍棒，随即就要朝着他砸去。

    “诶诶诶……”

    “猴哥……”

    “他是上古凶兽，不是为非作歹的妖孽。”

    苏宇连忙解释道。

    “这样啊。”

    “是俺老孙冲动了。”

    “主要现在的兽类都已是魔界那一方的了，经常干一些伤天害理的事，所以俺老孙才会先入为主。”

    孙悟空说道。

    “……你不也是兽类？”

    穷奇不禁嘀咕道。

    “嗯？”

    “俺老孙可是石头里蹦出来的，那能一样吗？”

    “而且……俺老孙怀着一颗正义之心。”

    “从不为非作歹，更不干一些强取豪夺之事。”

    孙悟空满脸正义，说道。

    “可现在的这套房子不是你抢来的吗？”

    穷奇又问道。

    孙悟空：“……”

    一时间，他被难住了。

    好想给眼前的凶兽一棒子。

    唉，但这不妥。

    毕竟是义弟的坐骑。

    还得骑呢……

    “猴哥，别理他。”

    “还有一人要给你介绍。”

    “就在里面呢，不过你可不能用你的金箍棒吓她啊！”

    苏宇随后又道。

    “为啥？”

    “她怎么了？”

    孙悟空不解。

    恰在此时，花若曦选完房间出来了。

    “呔，妖孽！”

    “俺老孙一眼就看出你不是人！”

    孙悟空不自觉地就喊出了这句口号。

    也许是平日里喊多了，习惯了……

    “猴哥……”

    “她是好妖……”

    “莫动手……”

    苏宇赶忙拦住了孙悟空，说道。

    他很清楚孙悟空这种疾妖如仇的性子，要是不拦住他, 兴许他就一棒子下去了。

    “噢噢……”

    “好妖啊。”

    “不好意思啊，俺老孙有点控制不住自己。”

    孙悟空致歉道。

    “没关系。”

    花若曦摆摆手，说道。

    但内心却是很疑惑，自己虽是狐妖，但你不也是猴妖吗？

    “花姐姐，这位就是我之前结拜的义兄——孙悟空。”

    苏宇介绍道。

    “猴哥，你好。”

    花若曦伸出了右手，说道。

    “你好你好。”

    “俺老孙也挺愿意跟小狐狸做朋友的。”

    孙悟空笑着伸出了毛茸茸的手，与花若曦浅浅一握。

    一旁的穷奇不悦地看着孙悟空，握她老婆的手干嘛？

    但也不敢明说，毕竟这只猴子的实力摆在那里。

    他也打不过啊……

    “你们既然跟俺义弟的关系密不可分，那俺老孙就跟你们都是一家人了。”

    “以后有用得着俺老孙的，尽管提，俺老孙能办到的，一定给你们办到。”

    孙悟空看向诸人，说道。

    “多谢猴哥。”

    诸人朝着孙悟空抱了抱拳，笑着说道。

    唯有穷奇，拧巴个脸。

    显然没从刚才的情境中走出来。

    不多久。

    孙悟空便离开了。

    毕竟闲不住嘛。

    ……

    翌日。

    苏宇等人又出发了。

    要找虞初他们了。

    ……

    云楼宫。

    托塔天王的住处。

    此时已摆上了宴席。

    “父王，此酒甚美，不可不尝！”

    哪吒将一盏酒壶递到了李靖的身前, 说道。

    “嗯……还是哪吒有孝心呐！”

    李靖满意地点点头，说道。

    ……

    宫内的一处角落。

    虞初正十分眼馋地看着前方那一桌桌菜肴。

    自从他来到仙界后，就没吃过一顿饱饭。

    毕竟人生地不熟的，也没个地方落脚。

    苏宇他们又找不到。

    而他也误打误撞地潜进了云楼宫内。

    就等着晚上的时候吃点剩菜剩饭。

    ……

    “父王，那人已潜进我宫中多时了，要不要把他给揪出来？”

    哪吒在李靖的耳边低声询问道。

    “不用。”

    “估计是遇到了什么困难。”

    “晚上照例给他留点粮食吧。”

    李靖摆摆手，说道。

    “是，父王。”

    哪吒应道。

    夜。

    渐渐深了。

    没错，仙界也有晚上。

    虞初开始偷吃了。

    “吧唧吧唧……”

    他拿起桌上的糕点水果就啃了起来。

    然而。

    虞初的这一举动惊动了宫内的大黄狗。

    “汪汪汪……”

    大黄叫了起来。

    “卧槽！”

    “你叫个der啊！”

    “我又没抢你的。”

    虞初一脸惊慌。

    ……

    上空。

    “我说宇哥，为啥大晚上的还要飞来飞去的？”

    穷奇不禁说道。

    “白天虽然没找到人，但晚上不一定找不到。”

    苏宇开口道。

    “大晚上的能找个啥呀。”

    “回家睡觉不好吗？”

    穷奇抱怨道。

    “诶……”

    “你们听，下面是什么声音？”

    苏宇忽地听闻下方有狗叫声，不禁说道。

    “狗在叫啊。”

    “咋了？”

    “宇哥，你该不会认为虞初是被狗给盯上了吧？”

    “不可能，他哪有那么蠢。”

    穷奇摇了摇头，说道。

    “下去看看。”

    “一切都说不好。”

    苏宇还是打算多看看。

    “唉。”

    “下面要是有虞初，我把狗吃了。”

    穷奇随即说道。

    ……

    来到下方后，诸人发现，这是一座宫殿。

    “宇哥，我们怎么进去？”

    穷奇问道。

    “翻进去。”

    话毕，苏宇就直接翻进了宫内。

    见状，苏凝寒与圣心佛女同样翻了进去。

    穷奇最后跟上。

    见到内部的景象后，诸人都惊了。

    只见虞初的手中拿着个抹布，一脸惊慌地对着冲他不断大叫的大黄狗。

    (本章完)

