    长长的石阶上，一位僧人踢着裤腿奋力攀爬着。已是大汗淋漓。

    普贤缓缓走出凉亭，伸手将他拦了下来。

    “出什么事了？”

    那僧人有些慌乱地望着普贤，短暂的错愕之后，连忙后退一步，躬身行礼道：“启禀普贤尊者，出事了，撕破脸皮了。”

    “哦？撕破脸皮了？”灵吉兴奋地从凉亭中走了出来，随口问道：“那妖猴和玄奘？”

    “不……”那僧人支支吾吾地说道：“是那妖猴和须菩提祖师。”

    闻言，灵吉不由得愣了一下。

    普贤回过头去，淡淡笑了笑道：“看，事情未必如意料一般。也许……这仅仅是个开始。还会有许多出乎意料的展。”

    ……

    金箍棒横扫而过，整个天空的云彩都被捋出了道道波纹。不受控制，也不愿控制的灵力在每一个角落肆虐着，澎湃汹涌。激起的道道闪电在天空中来回肆虐，虽是晴天，却早已如同狂风暴雨一般。

    斜月三星洞的道徒们都躲到了上百里之外，却依旧能清楚地感受到战斗的激烈。

    面对眼前的这一切，恐怕天地间任谁都无能为力吧……

    那远处的天空中，两道金光冲撞在一起。只一瞬间，强烈到扭曲了光影的波动已经来到了身旁，以至于他们不得不一个个伸手遮挡。

    整整百里的距离，就连身为修仙者的他们都是如此，若是凡人，恐怕已经直接殒命了吧。

    ……

    长空中，老君捋着长须一点一点地靠近着战场。

    凌厉的风从身旁扫过，吹拂着他的鬓。猛烈的气流和碰撞的灵力之下，身旁的云雾以极快的度生成，又飞被吹散。战况早已进入白热化，然而，老君却似乎一点也不着急似的。

    ……

    “陛下！”李靖急急忙忙地冲入御书房中。在场的仙家乃至于玉帝都不由得怔了一下。

    “陛下！那妖猴和六耳猕猴打起来了！”

    “又打起来了？”站在龙案边上的太白金星挺了挺腰杆道：“又不是第一次了，有什么可担心的？”

    李靖微微蹙着眉头说道：“这次不同，他们是在斜月三星洞开战的。”

    “斜月三星洞？”一时间，那些个仙家都有些愣住了。

    玉帝捋着长须有些迟疑地问道：“那须菩提祖师呢？”

    ……

    此时此刻，如同狂风骤雨一般的战场中心，须菩提还在呆呆地站着。

    狂风卷着砂石从他的身旁刮过，摧毁一切触碰到的物体。脚下的地形在这激战之中都在不断改变着。

    然而，须菩提却依旧在呆呆地站着，双眉紧蹙，似乎已经隐隐有些慌乱了。

    “师傅！助我——！”一个声音在他的脑海中响起了。

    仰起头，他看到六耳猕猴被猴子硬拽着，从高空中重重甩下，砸在地面上瞬间激起了如同波涛一般的涟漪。不由得一怔，那握着拂尘的手微微攥紧了。

    “老子今天就宰了你这祸害，宰了你这狗杂碎——！”

    还没等须菩提反应过来，猴子已经自上而下一棍刺下，金箍棒骤然伸长，重重捅在六耳猕猴坠落的地方。

    顿时，须菩提脚下的大地猛地颤了一下。

    “你凭什么！我也是孙悟空！凭什么被天劫收走的就一定是我？”六耳猕猴的嘶吼声在天空中回荡着，很快被狂风淹没。

    “就凭我是你爷爷——！”没有丝毫的犹豫，猴子一个纵身已经冲入六耳猕猴激起的沙浪之中。紧接着，猛烈的轰鸣声——他们在地底战斗！

    放眼望去，整个大地竟如同暴风雨中的海面一般在翻滚。山谷瞬间隆起变成山脉，又顷刻间被推平。河流变成瀑布，又在下一刻断流。绵延的山川在他们眼中，竟如同豆腐做的一般。

    整个世界都颤抖了，若是任由他们这下去，也许会一直战到阴间去吧……

    此时此刻，在场的每一个人脸色都隐隐紫了。

    这是从未有过的激战，即使是在六百多年前也从未有过的，两个顶级行者道之间，毫无克制，单纯的力量碰撞！

    ……

    圣母宫中，杨婵呆呆地看着自己桌案上不断颤抖的茶盏。她猛然回过头去，望见那窗外狮驼国中的每一栋建筑都在颤动，妖怪们争相奔逃。

    “生什么事了？”

    一位妖将迅出现在杨婵身后，躬身拱手道：“启禀圣母大人，似乎是斜月三星洞方向传来的。大圣爷今天好像点了人马出去，正是前往斜月三星洞。”

    闻言，杨婵的目光不由得眯成了一条缝。

    “查清楚究竟生了什么事？”

    “诺！”

    ……

    轰鸣声中，六耳猕猴冲天而起，悬停到了天的正中央。

    他微微颤抖着握着铁杆兵，那一身的铠甲都已经破损不堪了，身上更是伤痕累累。他重重地喘息着，望着下方的神情之中，带着丝丝的恐惧。

    整个世界都安静了。

    一阵狂风掠过，扫开了下方弥漫的沙尘，缓缓地露出了猴子的身影。

    碎石堆上，他握着金箍棒，浑身上下的衣服同样已经破损不堪了。不同的是，并没有见到多少伤痕。

    每一根毫毛都竖着，他睁大着眼睛，以一副狰狞的面容望着六耳猕猴。额角的鲜血，口中的獠牙，还有那带着癫狂意味的笑容之中透着浓浓的杀意。

    “呵呵呵呵，怎么？不敢战了？刚刚不是说要取代老子吗？”

    六耳猕猴微微颤抖着，那目光缓缓地转向了不远处的须菩提。

    一个声音在须菩提的脑海中响起了。

    “师傅，帮我。如果我死了，还有谁去保护玄奘法师？”

    闻言，须菩提身躯微微一震。他的目光缓缓斜向了立在碎石堆上的猴子。

    与须菩提对视着，猴子轻轻挪动脚步，摆出了戒备的架势。

    “我可以继续西行，但他必须死。还有，我提的那些条件，你必须一个不剩地答应！”

    此时此刻，须菩提的目光在微微闪烁着。

    那不远处，老君正捋着长须默默地看着。

    ……

    “启禀尊者，六耳猕猴和那妖猴在斜月三星洞动了手，似乎准备拼个你死我活。”

    顿时，殿上诸佛一片哗然。

    “在斜月三星洞动手，这似乎有点……”

    “看来，是须菩提祖师玩脱了。”

    “妖猴就是妖猴，劣性难驯，将赌注押在妖猴身上的时候，便已经注定了今日的结果。”

    “今日看来，当初地藏尊者那招实在是高啊！”

    纷纷扰扰之中，所有人的目光都转向了地藏王。然而，他却只是静静地站着一动不动。

    那前来禀报的僧人仰头道：“尊者，若任由他们这么打下去，整个西牛贺洲都可能被摧毁的。是不是……”

    说着，他静静的仰望着如来。

    所有的目光一下都汇聚到了如来身上。

    许久，如来缓缓地摇了摇头道：“不出手。”

    ……

    “师傅，只要你帮我，弟子誓今生今世唯师傅之命是从！”六耳猕猴咬着牙说道：“只要师傅您肯帮我，西行大业，就已经成功了一半！没了他，所有的妖族都会听命于我！”

    须菩提还在犹豫着，那目光在猴子与六耳猕猴之间来回。

    猴子缓缓后退了一步，攥紧了金箍棒。

    豆大的汗珠一滴滴从额角滑落。

    如果六耳猕猴和须菩提联手的话，他就只剩下一条路可以走了。那就是，立即重拾天道修为！只要重新登顶天道，那么须菩提的助力就可以忽略不计了。可是……如果这么做，他将不得不面对如来……

    眼看着须菩提迟疑，六耳猕猴猛地呼喊道：“师傅！机不可失失不再来啊！留着他，难道他就会按照您的想法继续西行吗？只有弟子，只有弟子才会完全听命于您啊！”

    一瞬间，须菩提似乎有了主意。他握着拂尘缓缓转向了猴子，那口微微张开，似乎想说什么。

    然而，就在这个时候，老君的身影挡在了猴子面前，淡淡地笑着。

    一时间，在场的三个人，乃至于还身处远处的清心都呆住了。

    ……

    西方大雷音寺中，如来的眼睛睁开了，那双眉缓缓地蹙起。

    “老君？”

    那殿上的佛陀一个个都不约而同地睁大了眼睛，似乎想到了什么。

    ……

    “老君介入了？”玉帝的眼睛缓缓地转动了起来。

    御书房中一片死寂。

    ……

    凉亭中，普贤微微仰着头望着那山顶，轻声叹道：“螳螂捕蝉黄雀在后，其实谁是螳螂，谁是黄雀，不到最后，也未可知啊。”

    ……

    一阵微风吹过，沙尘如同退却的潮水一般在大地上荡开奇妙的轨迹。

    老君淡淡地笑着，瞧着须菩提。那目光渐渐变得深邃，深不可测！

    这一刻，须菩提睁大了眼睛，有些错愕地望着老君。

    ……

    弥罗宫中，通天教主与元始天尊默默对视着，都呆住了。

    “好一招以退为进啊，漂亮，着实漂亮！”许久，元始天尊仰着头无奈叹息着：“收清心为徒，六百多年淡薄名利，不问世事。呵呵呵呵……骗过了所有人，竟然弄得我们都忘记了，那猴子想要击败如来，其实还有另一招。那就是……让老君恢复天道‘无为’啊。”

    通天教主狠狠地唾了一口：“这只老狐狸！”(未完待续。)