    学生们与老师们也慢慢的缓了过来。

    原本有些麻木的掌声，在一瞬间开始爆发！

    “卧槽！！！”

    “啊！！！”

    “我TM！！！”

    学生们脸红脖子粗。

    尖叫声，掌声，如浪潮一般汹涌而过！

    “李文音先生不愧是大师啊！”

    台侧面的一名员工忍不住啧啧赞叹了起来。

    “真好听！好美啊！我好像真的看到了小精灵！”

    虽然对小提琴一窍不通，但也丝毫不影响他欣赏这首神形兼备的优秀作品。

    听到这句话，员工不远处的一名央音小提琴老师，却忍不住翻了一个大大的白眼。

    是啊！

    草！

    我也看到了小精灵！

    这曲子，但凡是个懂点小提琴的，谁看谁都得当场懵B吧！

    能没有小精灵吗？

    我TM满脑子都是一大群小精灵！

    它们甚至还在BB赖赖！

    ......

    “其实，这曲子看上去唬人，实际上抛弓并不算很难，会抛弓了，很轻松，不会抛弓，拉不了，难点还在双泛音与双音！”

    放下琴，李文音笑眯眯的开口说道。

    “其实最简单的还是拨弦，是真的很简单！”

    听到这话，所有人都忍不住想要给李文音来一下。

    是啊！

    好简单啊！

    我快裂开了！

    看到所有人都露出了“你是在装B”的怀疑目光，李文音翻了个白眼，有些无奈的说道。

    “真的不难！或者说很简单！不信我给你们慢动作试一下！”

    说着，李文音慢慢的拉了一个xi音。

    E弦四指。

    但按指与平时表演却似乎真的有所不同。

    一开始，在按音的时候，老师会告诉你，就算按小拇指的时候，前三根手指也需要按实！

    那是因为，一开始，需要养成一个良好的把位习惯！

    而到了一定的水平，练好了指法，指法定型后，有时候经常会单指按音！

    这样的话，剩下的三根指头，可以灵活许多！

    可以配合着做一些双音啊，接入下一段的快速演奏啊之类的。

    尤其像是李文音这种等级的演奏家，指法与按音音准早已刻入骨髓，很少见会在按四指的时候，前三个指头也死死的按在弦上。

    “看到这一段了没？”

    李文音调出谱子，投放在大屏幕上。

    “按住E弦一把位的四根指头，只需拉出第一个xi后，旋即四指拨弦，三指拨弦，二指拨弦，一指拨弦，这么一段就搞定了！”

    嗯？

    这么一细看谱子，老师们与同学们顿时有些怀疑人生了。

    确实......不难！

    这么一段的拨弦，并没有想象中的那么魔鬼！

    都是这样的套路的话，那么后面那一长段的拨弦，实际上难度指数大大降低。

    “所以，让我们爱乐乐团的首席小提琴，宁薇小姐，给大家演示一下？”

    李文音嘿嘿一笑。

    全场的目光，投在了宁薇的身上。

    宁薇笑了笑，大大方方的举起琴，按照李文音的讲解，慢动作的来了一遍。

    “嗯？好像确实是没想象中的那么难！”

    这个念头出现在所有人的心中。

    但宁薇却皱了皱眉。

    慢速拨弦让所有人看的很清晰，听的也很清晰。

    总感觉......李文音的拨弦，那种给人的感觉完全不同！

    这是差在了什么地方呢？

    李文音的拨弦声清脆明朗，音量不次于拉弦。

    而自己的拨弦.......仿佛是愤怒的一击砸在厚实的棉被上。

    有坑，但是没响.......

    “想要完成拨弦并不难，难的是如何精准快速，并且清晰明亮的拨好！”

    李文音轻轻一笑。

    所有人都是眼前一亮。

    李文音的拨弦教程来了！

    只听李文音继续说道。

    “想要拨好，首先要明确两点，第一是力度，第二是精准！练好了这两点，提速便也只是熟能生巧罢了！”

    扫视了一眼台上的学员们，李文音沉吟片刻，便对着身边不远处的那名最小的学员招了招手。

    之前演示过《梁祝》片段的那名十一岁小姑娘。

    小姑娘怯怯的走了过来。

    “想学拨弦吗？”

    李文音温柔的蹲下身子，摸了摸小姑娘的头。

    “......想！”

    听闻小姑娘的回话，李文音点了点头。

    让小姑娘架好琴，摆好位置，按住四根手指，找对音位后，李文音对小姑娘说道。

    “来，现在试着拨弦，四指先来，然后顺着依次拨动。”

    小姑娘看了一眼李文音，小心翼翼的开始拨弦。

    声音很小。

    李文音微微蹙眉，对小姑娘说道。

    “力量可以再大一点，不用怕琴弦崩断，这玩意比你想象的结实，我试过的......”

    这句话一出，台下传来了阵阵的轻笑。

    小姑娘轻轻点了点头，也壮着胆子，再一次拨弦。

    虽然声音大了一点，但还是很闷。

    “再大一点！”

    李文音摇了摇头，继续对小姑娘指示了起来。

    小姑娘咬咬牙，一狠心，力量再次加大几分。

    还是差了不少。

    “再大！”

    听闻李文音的话，小姑娘忍不住弱弱的说道。

    “.......疼......”

    轻轻叹口气。

    李文音手指捏着小姑娘的四根指头，将四根指头压下去。

    旋即，在所有人目瞪口呆中，压着小姑娘的手指头，猛然这么用力一拨！

    啪啪啪啪！

    清脆明朗的拨弦声响起！

    “嘶！”

    无论是看着的同学们，还是台上的学员们，都忍不住咧了咧嘴。

    看着就疼。

    小姑娘一瞬间就蒙了。

    柔嫩的手指瞬间通红，火辣辣的。

    指尖好痛！

    泪水在小姑娘的眼眶中直打转。

    忍不住就想要抽泣起来。

    但李文音却将眼睛一瞪。

    “把眼泪给我收回去！”

    一股不怒自威的气势，顿时让小姑娘一滞，然后强行憋住了就要哭鼻子的冲动。

    就是这个泪珠，打转溢满后，啪嗒啪嗒的掉下来了两三颗。

    但依旧咬牙憋着，没敢哭出来。

    没有去看小姑娘，李文音很严肃的继续讲课。

    “首先，要练习的，便是这个拨弦的力度！”

    拨弦，如果想练，谁都可以。

    但拨出来的效果却可以说参差不齐，几乎没人能像李文音这样清晰，快速，明朗。

    “与之前的指法练习略有不同，先要做的，是将手指趴下去，用力拨弦，将这个力度记住！”

    环视一圈所有人，李文音很严肃的说道。

    “一开始练，痛都会痛的，所以，一定要记着，先把力度的这个门槛过去！”

    学生们一阵沉默。

    但却没有人觉得李文音过分。

    虽然感觉有些不忍，但实际上，这点苦......对于小提琴专业的人来说，根本一点事都不算。

    一开始的持琴练习，手肘酸痛，腮帮子红肿，所有人都是经历过的。

    而且，那时候的岁数还会更小，这些痛苦至极的训练，也仅仅是一个入门罢了。

    横向的这么一对比，就没人觉得这个拨弦训练会有多痛苦了。

    第一点，力道的记忆！

    要去让手指习惯拨弦！

    习惯疼痛！

    拨多了，也就不疼了。

    揉了揉小姑娘的头，李文音对小姑娘说道。

    “现在在试试拨弦？”

    小姑娘点了点头。

    能加入这次培训计划的，基本都是达到了一定水平的。

    在同龄人中，绝对属于万中无一的天才！

    这么点委屈，没人会受不了。

    用力的拨弦，清脆明朗的琴声响起。

    虽然有些参差不齐，但这音量与音色却变得很清晰。

    李文音满意的点了点头，开口说道。

    “一定要记住，这样的压指，只是一个过渡，目的是为了掌握这个拨弦的力道。”

    学生们似乎若有所思。

    “小提琴不比弹拨乐器，想要拨出同样清脆的声音会很难，所以需要更大的手指力道！”

    演奏家们互相对视一眼，练了起来。

    他们更能理解李文音话里的意思。

    这样的训练，只是为了弹拨出爽朗的音色，而不是最终正确的拨弦手法！

    就好像一开始的指法训练一般，老师都会让学生将手指竖起来。

    竖起来按压，打下去，干脆利落且充满力道的按在指板！

    手指趴下去的话，一辈子都别想演奏好！

    果然，李文音对着众人开始示范了起来。

    “当力道练习熟悉了以后，下一步，便是彻底将手指立起来！”

    环顾一下四周，李文音淡淡开口。

    “E弦上的力道训练指法，如果放在A弦，D弦，亦或是G弦上，都会极其容易弹拨出多余的杂音，刮碰到其他的弦！所以，第二阶段，便是精准度的训练！”

    不少老师们若有所思的点了点头。

    为什么要先强调力道，然后才会注重精准？

    一来，拨弦正确的手法，本身就不能将手指趴下去！

    二来，如果一开始就奔着精准，那么很有可能到了后面习惯以后，提升力道的时候，难以在力道与精准上平衡。

    这样的话，在拨弦的时候，音色也总会距离完美差那么一些。

    毕竟，这玩意跟螺旋丸不太一样。

    任何一种技巧的初步练习，都是慢速开始，最终强调的，永远是音色与音准！

    拨弦极其容易在初期刮碰到别的弦，所以，这也容易导致练习者不敢去用力。

    一开始就侧重力道训练，习惯了大力拨弦后，再开始转入精准训练，就不会再害怕拨出杂音，以此基础上，拨弦精准度便会一日千里。

    “将手指立起来到一个放松舒适的程度！”

    李文音轻轻一笑。

    “然后慢慢的，一个音一个音的试着拨！最后的提速，仅仅是熟能生巧罢了！”

    在李文音的讲解下，学员们开始按着顺序试着训练。

    不少学员们都惊喜的发现，在不去考虑杂音与精准的情况下，自己的拨弦音色，开始变得越来越明亮！

    等这种力度成为了肌肉记忆，被自己习惯后，再去纠正正确的指法与精准度训练，等于是打下了一个良好的基础。

    一切都是为了最完美的绽放！

    扫视了一圈学员，发现都在按部就班的练着，李文音点了点头。

    目光来到小姑娘的身上，李文音微微一愣，旋即有些苦笑。

    小姑娘正时不时的抽一下鼻子，显得很委屈。

    心里暗叹一声，李文音颇有些不忍。

    但没办法，这玩意没有捷径可言。

    来到小姑娘身边，李文音笑呵呵的问道。

    “疼吗？”

    “......疼......”

    小姑娘很委屈。

    “来，再拨弦我看看！”

    小姑娘点了点头，听话的给李文音展示了一下拨弦。

    “现在还疼吗？”

    李文音笑吟吟的看向小姑娘。

    小姑娘愣了愣。

    刚想说疼。

    但是......

    经过了反复的疼痛后，拨出了这种明朗清爽的弦音，似乎就感觉没有那么疼了。

    “好像......不疼了......”

    李文音点了点头，对小姑娘轻声的问道。

    “喜欢音乐，喜欢小提琴吗？”

    “喜欢！”

    小姑娘点了点头。

    “哥哥也很喜欢音乐！”

    李文音笑了笑，对小姑娘问道。

    “你知道哥哥为什么要走音乐这条路吗？”

    小姑娘懵懂的睁着水汪汪的大眼睛，迷茫的摇了摇头。

    “因为音乐，可以带给人们快乐。”

    李文音轻轻的笑了笑，脸上露出一丝柔和。

    “音乐也是一种艺术，艺术的目的，就是要给人们带来精神上的享受与幸福，给人们的生活带来欢乐与愉悦！”

    不知道什么时候，略显杂乱的琴声停了下来，练习拨弦的学员们止住了手上的动作，静静的听着。

    “但是，任何艺术的传承，任何艺术的诞生，往往都伴随着苦难与痛苦！”

    这句话一出，全场静悄悄的。

    所有人似乎都想到了一些耳熟能详的例子。

    饱受折磨的贝多芬，英年早逝的莫扎特。

    没了耳朵的梵高，家庭关系惨到一塌糊涂的毕加索。

    像是那些在残酷且不人道的十六世纪所诞生的阉伶歌手。

    而舞者就更不用说了，一代代的皆是如此。

    充满了苦痛的人生，却诞生了美的华彩。

    有人的地方，才有艺术。

    但有人的地方，也就会有苦痛。

    有了苦痛，才会有对美好的向往，才会诞生出艺术！！

    没有黑暗的衬托，光明不会显得如此伟大。

    没有痛苦与悲伤的衬托，人们又何必去渴求着光明与美丽？

    艺术正是承载了人们这种对真善美的追求！

    珍珠是蚌苦难的结晶。

    艺术是艺术家痛苦的化身。

    不被人理解的行为与思想造成了可怕的孤独，常人永远难以理解。

    快乐的时候都去哈皮去了，谁有心情搞创作？

    大半夜发微信朋友圈说一些云里雾里的矫情话的，不都是最近蓝瘦香菇的同学吗？

    只不过顶多就是艺术细菌多少的问题罢了......

    正在人们思考着的时候，李文音再一次说话了。

    “但艺术的最终目的，并非是让人们知道我们到底多痛苦，而是要让人们感到幸福，我个人认为，这才是艺术存在的真正意义！”

    李文音清朗的声音，让所有人都为之沉默。

    “我们是艺术的从业者，是人类精神社会的建造者，在喜爱这一行，踏足这一行的同时，也该有所觉悟。”

    话音轻轻的一顿。

    所有人都有些迷茫的抬头看向了李文音。

    “将我们的痛苦化作对美的向往，凝结出光明的作品，来带给人们幸福！这是身为一名艺术家，身为一名艺术从业者，应有的觉悟！”

    轻轻摇了摇头，李文音笑着说。

    “或许，我们在无意识中，一直都走在遍布荆棘的路上！”

    小姑娘似懂非懂的点了点头。

    但那明亮的眸子中，闪烁的色彩，名为希望。

    这一刻，一枚小小的，却生命力坚强的种子，埋在了小姑娘内心的深处。

    会场之中，安静万分！！

