    章成天脸色有些凝重。

    要是一般的人话，面对他的气势必然会感觉到一阵惊骇的。

    这种无形的气势，其实就跟登峰造极散发出来的气势差不多。

    可是就在刚才，章成天感觉到，凯瑟琳走过来之后，就一下子把他的气势给挡住了。

    现在徐秀英的脸色已经恢复了正常，正有些惊疑不定的看着他。

    再看凯瑟琳，面对他的气势却是神色如常。

    这个女人有古怪！章成天有些拿不准对方是怎么回事，不过心里面很快就有了判断，现在毕竟不知道对方什么来头，自己又是初到内地，还是小心行事为好。

    想到这，章成天淡淡的说道：“你说的不错，不过我说什么没有用，还是看温先生怎么说吧，他毕竟是伤者。”

    凯瑟琳微微一笑，看向温志伟：“温先生，就跟徐支书说的一样，如果你想要什么补偿的话，可以尽管开口。”

    温志伟看了看章成天，虽然他不知道章成天为什么突然要那条狗，但是他可以肯定，章成天一定是看出来那条狗有什么特别之处。

    对了。

    一条能够开车的狗，这还不特别吗？

    想到这，温志伟嘴角抽搐了一下，心里面没由得又是一阵愤怒，阴冷的说道：“我不需要什么补偿，我只要那条狗！”

    凯瑟琳眉头一皱，无奈的看向了徐秀英。

    徐秀英迟疑了一下，然后开口道：“100万怎么样？

    温先生，你受的伤我们可以负责治好，再给你一百万的补偿。”

    温志伟冷笑，嘲弄道：“你们知道我是谁吗？

    你们觉得我会缺钱？”

    徐秀英心里面顿时沉了下去。

    的确，带了那么多保镖的人，怎么可能没有钱呢。

    迟疑一下。

    徐秀英还是尝试的说道：“温先生，那你看200万如何？”

    温志伟眼中闪过惊愕之色，接着眉头一皱，对方居然愿意为了一条狗拿出200万来，看起来那条狗对于他们来说可以算是相当重要了！可是怎么可能，就算是那条狗再怎么特别，一般人也不可能愿意拿出那么多的钱来吧？

    温志伟想到这，眼睛微微眯起，冷笑道：“1000万或许我可以考虑一下！”

    徐秀英脸色一变：“这太多了！”

    温志伟冷笑道：“那么就算了，你们也不用找我私了了，我会找律师过来处理的，到时候那条狗也要被带走吧？”

    徐秀英俏脸剧变。

    温志伟看到这，心里面顿时有数了，对于对方来说，那条狗的重要性不言而喻。

    想到这，温志伟心里面顿时有了盘算。

    徐秀英沉默了一会儿，然后说道：“温先生，1000万真的太多了，这样子吧，我可以做主给你500万的补偿。”

    温志伟轻蔑道：“500万多吗？

    你最好不要搞错了，现在是你在求着我。”

    徐秀英脸色顿时难看起来，对方实在是太难缠了，而且她算是看出来，对于多少钱补偿，温志伟根本就不在意，他只想要白狼而已！估计就算是她真的答应了1000万的补偿，对方也不会接受的。

    徐秀英瞬间感觉到了棘手，低声道：“温先生，除了那条狗，其他的都好说。”

    温志伟打断了她的话，不耐烦的说道：“够了，你也不用多说了，那条狗的主人是谁，他怎么不来见我？”

    徐秀英蹙眉，沉吟了一下说道：“温先生，那是我们村长养的，不过你不用找他，我就可以做主。”

    村长？

    温志伟一愣，接着跟章成天对视了一眼，两个人心里面都是相当的惊愕。

    那个厌胜术也太神了吧，才刚刚施法没有多久，那个村长的狗就开车撞了自己。

    旋即，温志伟心里面一阵狂喜。

    以对方这么看重这条狗的态度来看，虽然可能无法拿下整个渔山村，但是自己看来能够拿到一部分的好处！想到这，温志伟更加不可能会答应徐秀英了，冷笑道：“没想到居然是你们渔山村的村长养的，现在你们渔山村的村长多少也有一些名气，可要是突然有新闻曝光，他养的狗伤人了，那么你说，他这个村长还能不能继续当下去？”

    徐秀英脸色变了变，对方这是直接抓住了他们的要害了！徐秀英勉强笑道：“温先生，我们可以继续再谈谈。”

    温志伟一摆手，不屑道：“不用了，让你们村长来跟我谈吧。”

    徐秀英心里面一沉，看了温志伟一眼，然后拖延时间的说道：“温先生，要不然还是先给你治一下身上的伤吧，之后我们再谈其他的。”

    温志伟一想也对，妈的自己现在还受着伤呢，于是点点头，冷冷的说道：“那还等着干什么？

    快点给我治伤，要是治不好，你们这的医院也别开了！”

    徐秀英脸色难看起来，转过身说道：“凯瑟琳，交给你了。”

    凯瑟琳点点头，说道：“放心吧，没问题的。”

    说完就开始叫人准备起来了，很快就把温志伟送去了手术室当中。

    等人进去。

    徐秀英急忙回去，找到了叶秋。

    叶秋这个时候正在训斥白狼：“你说一条狼当的好好的，特么的跑去开车干什么？

    而且开车也就算了，居然还撞到了人，你这是干的人事？”

    汪！白狼懵逼的叫了一声，大爷本来就不是人，做的当然不是人事了。

    “我靠！你丫的居然还跟我耍滑头？

    信不信我把你扔了？”

    叶秋更加生气了，也不知道这个家伙是怎么听懂的，还想要继续训斥的时候。

    徐秀英已经过来了：“叶秋。”

    叶秋听到声音抬头问道：“怎么样了？”

    徐秀英脸色凝重，有些无奈的说道：“对方什么补偿都没有提，一定要我们把小白交出去。”

    叶秋看了看白狼，叹了口气说道：“这狼看来没办法养了。”

    白狼听到这顿时就竖起了耳朵，可怜兮兮的看着叶秋。

    叶秋看到它这幅表情就有些无语，踹了白狼一脚：“算了，养的这么肥了，最近连走几步都要喘气，要是真的扔了也活不了，还是继续养着吧。”

    

