    试探的说吃这一条消息，男子微微抬头，小心翼翼的观察着染白的神情，

    不过，什么也没看出来。

    染白眨了眨眼，神情莫名，

    唔……公司的话她早就知道了，解决的话也不过就是几分钟的东西，

    “只要苏小姐愿意，我们可以帮你发展黑道势力。”

    染白单手支着下巴，响起电视剧里那些黑道之人威风凛凛的样子、

    “好玩吗？”

    男子听到这话，差点以为是自己听错了。

    好玩？什么意思？

    但是看到染白认真的神情，他知道，这位苏大小姐是真的在问这个问题，

    “好玩。”

    男子确定以及肯定的点了点头。

    “这样啊，那么，你们就整去吧。”

    染白微微颔首，笑意盈盈的说道，

    男子没想到这么轻易就同意了，心中疑惑，难道苏白还有什么后手？

    染白似是看出了男子的疑惑，开口说道，

    “其实吧，你们身上，已经被我下毒了，所以，我才放心的。”

    听到染白的话，男子的神情有一瞬间的狰狞，嘴角勾起牵强的弧度，

    “不知道苏小姐下的是什么毒？也好让我们兄弟见识见识？”

    染白摇了摇头，笑容灿烂，无辜的说道，

    “其实也没什么，就是你们想到要背叛我的时候，会承受蚀骨之痛罢了。”

    听到染白的话，男子微微抽搐着嘴角，心里还是有些不信，毕竟他可是全程警惕着呢？在怎么厉害也不能这么轻而易举吧？

    男子担心，染白是在炸他。

    看到男子不信的神情，染白睁着一双无辜的大眼睛，友情提示道。

    “你可以试试的。”

    男子听到染白的话，心中刚想到等染白走后将这件事情告诉别人，

    结果就是，

    自己生不如死的在地上打滚。

    男子只感觉像是有千万只蚂蚁一样在啃食着自己的骨髓，像是身上三千片肉被一刀一刀活生生的割下来一样。

    男子赶紧在心中默念，忠诚于苏白，忠诚于苏白，

    这下痛哭才慢慢消失起来。

    心有余孽的看着染白，眼中不自觉的带着敬畏，

    刚才的一切，他平生再也不想经历第二遍了，

    他一直认为，自己在经历那么多次生死边缘，已经对痛苦有了免疫力，

    现在才发现，以前的痛苦简直是太小儿科了！

    “大小姐放心，我们必定忠诚于你。”

    心中暗自吐槽，

    忠也得忠，不忠还是得忠，

    他们有的选吗？

    染白微微颔首，挥了挥手，随意的说道，

    “那你们赶紧走吧。”

    男子松了一口气，刚想要离开这片树林，染白忽然开口说道，

    “等等。”

    男子苦着一张脸转过身来，

    “大小姐，还有其他事情吗？”

    染白靠在树边，修长的腿叠交，一身黑色风衣更显得身姿修长，无辜的看了眼男子，

    “没什么，就是你们在办完折后，告诉苏夜轩一声，这一切都是苏白做的。”

    说完，还肯定的点了点头，

    男子听到，有些奇怪，却也知道分寸，这不是他应该管的事情，小心翼翼的说道，

    “我知道了，大小姐，还有什么事吗？”

    染白挥了挥手，

    “没有，你们走吧。”

    男子如同大赦，迅速和其他的人离开了。

    染白看着他们落荒而逃的背影，摸了摸自己的脸颊，自言自语的说道，

    “我有这么可怕吗？”

    封落：“……”

    你有，你当然有。

