    

    妇人们是赶忙应道：“是是是，夫人说得对，我们一定会交代家里的孩子跟公婆，趁机捞好处的。”

    又说起谢百户：“诶，你们昨晚听见没有？谢百户跟谢夫人打架了。”

    “听见了，咋能没听见？吼得整个营地都听见了。还有谢百户那脸，诶哟哟，被挠得血淋淋的，我跑去问谢管事，说你家夫人也太凶了，咋能把谢百户的脸挠成那样？问他要不要金创药，我卖点给他？”

    “那老头还说，谢百户夫妻没有打架，谢百户的脸是跟将士们去捡柴的时候被枯树枝刮花的。啊呸，咱们是啥人？是不是被女人指甲挠的能看不出来？两口子就是打架了，如今还闹着变扭呢，谢夫人还给谢百户甩脸子，谢百户骑马去哄媳妇了。”张二民媳妇是口沫横飞的说着。

    桥子媳妇道：“也不知道能不能哄好？瞧着谢夫人是个难哄的，厉害得很呢。”

    韩三松的老娘是呸了一口，道：“哄个屁，估摸着追上去后又得打一架，这两口子都是急脾气，一言不合就开打的。”

    匡氏比较猛，是道：“那也不一定，俗话说的好，床头吵架床尾和，没准追上去一顿亲，谢夫人就被降住了。”

    她挺着熊腰，捋了一把被寒风吹乱的头发，带着得意道：“这老爷们的招数最管用的也就是这个了，咱们都懂。”

    说完是哈哈大笑起来，在场的妇人们也是大笑不止。

    牛大豹听着这群老娘们的狂笑声，气得够呛，回头朝着匡氏吼道：“匡氏，你笑个啥？有点正形没有？你如今可是百户夫人！”

    别一天天把自己整得跟个泼妇似的，还说荤话，把一群娘们都给带坏了。

    匡氏回道：“知道了，大冷天的，辛苦巴巴的赶路，还不许我们找些乐子了？难道老娘说错了？你们大老爷们不都是那样，你自己不也一样。”

    牛大豹是服了，见其他司兵所的将士是看着他们笑，急忙打马走了，想起匡氏那悍劲，腿肚子就开始打转。

    熊一样的身板子，每回都把他给弄得差点断气。

    顾锦里坐在马车里，一边画着路线图，一边听着匡氏她们的大笑声，也是服了。服她们的大胆，还服匡氏的剑走偏锋。

    牛家没钱，不能用利益收买随行亲眷的心，匡氏就跟她们打成一片，算是把那群妇人的心给收了一半。

    剩下的一半，只要牛大金他们对这些妇人的孩子好，即使牛家没钱，这群妇人的心也会向着牛家。

    队伍是走了两刻多钟后，匡氏她们的大笑声又传来了，喊道：“诶哟，谢百户、谢夫人，你们两口子还挺恩爱的，大冷天的站在路边小树林看枯枝呢？”

    谢百户追上谢纪氏后，让车夫停下马车，没再让谢纪氏乱跑。这里是官道，可不是自家府邸的后院，乱跑是会有危险的。

    可谢纪氏不明白谢百户的好意，见他拦着马车不让自己跑，又跟他怄气，跳下马车，往树林里跑去了。

    谢百户赶忙去追，刚追上就被匡氏她们看见了。

    “匡氏，你找打是不是？谢百户夫妻想做啥跟你有啥关系？赶紧给老子赶路！”牛大豹是气得不行，娶了这种婆娘，他也是心累，又朝着谢百户道：“谢百户，对不住了，乡下妇人，粗鲁惯了，你们夫妻别在意。”

    谢百户是丢脸丢尽了，不在乎这一桩了，强笑着回道：“牛百户说笑了。”

    丁戈是个找死的，自己的队伍都走过这一段了，还回头看了谢纪氏一眼，那眼神极其下流，把谢纪氏给气得发抖。

    谢纪氏本来就恶心他那天拽过自己的手腕，又是个脾气急的，怎么能忍，立刻炸了，提着裙摆向着丁戈的方向冲去，骂道：“你这个流氓，混蛋，龟……唔唔唔！”

    刚说了几个字，嘴巴就被谢百户捂住，谢纪氏气得又踢又打的，还委屈的哭了出来。

    谢百户盯着丁戈，眼里聚起杀气。

    丁戈见状，是不敢再看，打马走了。

    不过丁戈倒是不怕的，谢成是有几分本事，可谢纪氏太蠢了，带着这么蠢的媳妇上路，那就是现成的祸患，他照样可以利用谢纪氏来害了谢成，吞了谢成的兵。

    “老吴、纪嬷嬷，牵着我的马，带着丫鬟们先走，我跟夫人一会儿就来。”谢百户交代着，又看着想要嗷嗷大哭的谢纪氏，吼道：“住口，不想丢脸就别嚎。”

    谢纪氏虽然冲动，却是个要脸的，听罢不敢嚎了，是默默掉眼泪。

    老吴跟纪嬷嬷听罢，把马车留下，牵着马，带着两个丫鬟走了。

    大丫鬟红袖是回头看向谢百户，眼里满是担忧……纪贞娘真是个不知足的，姑爷对她这么好，她还跟个泼妇似的闹腾，一点都不懂得珍惜。要是她能成为姑爷的人，一定会好好照顾姑爷，不跟姑爷闹。

    红袖是不舍的收回目光，跟在纪嬷嬷身后走着，心里思量着，寻个机会，跟姑爷把生米煮成熟饭。

    等她成了姑爷的妾室，定会把姑爷给照顾好，让姑爷回到家里后就能过上舒心的日子。

    一刻多钟后，最后一队将士是终于从他们这边跑了过去，谢纪氏立刻咬了谢百户的手一口，谢百户吃痛，松开她，沉着脸道：“你闹够没有？”

    “我闹？谢成，你还敢说我闹？要不是你昨晚一夜不归，我会闹吗？”谢纪氏是委屈得不行，哭得上气不接下气的，掉着眼泪道：“你一定是跑去睡女人了，到底是哪个百户带来的丫鬟？你说，说清楚了，我好去打死那个小贱人！”

    谢百户是听得又气又想笑的。

    要说纪贞娘不在乎他吧，可她又不许他纳妾，就算以为他去外面找女人了，也没说要给他把人接进家里来，只说去教训人。

    可要说纪贞娘在乎他吧，她又不好好跟他过日子，是天天的跟他闹腾。

    “我没有去找女人，昨晚是被你气狠了，跑去柳叔那里挤了一晚。”谢成道：“柳叔一把年纪了，家资都留给了家里的儿子，可是一个下人都没带。”

