    烧滚的油锅有多恐怖？

    这个世界的人不知道沸腾的油有多少度？但是谁都见过炸鸡，炸爆米花，炸油条。

    白花花的肉放下来炸，如果不管的话能够直接炸成焦炭。

    平时沸油不小心溅到身上的时候，都痛得几乎要跳起来。

    这直接跳下去油锅，应该是痛不欲生吧。

    要不然十八层地狱里面的有一个刑罚就是下油锅呢？

    在场所有人都等待惨不忍睹的一幕出现，等着云中鹤发出前所未有的凄厉惨叫，然后闻到炸肉的味道。

    云中鹤果然发出了惨叫。

    不……这……这惨叫有点……诡异啊。

    “啊……”

    “哦……”

    “太爽了，太爽了……”

    “我正好十来天没有洗澡了，这会儿可得洗得干干净净，洗白白，洗白白。”

    油锅里面的云中鹤，竟然优哉游哉地在里面洗澡了。

    这当然是假油锅，这个巨大锅釜下面是有隔热层的，上面装满的是醋酸，硼砂，最上面漂着一层油而已。

    从视觉效果上，烟雾滚滚，油锅沸腾，实际上温度只有六十度左右而已。

    云中鹤不但开始洗澡，而且还在里面脱衣衫和裤子了，一件一件往外抛。

    “不好意思？有肥皂吗？胰子呢？”

    “都没有啊，那我干搓了。”

    “冷碧姐姐，要不要进来一起洗啊，我们来一场鸳鸯浴，如何？”

    “此情此景，我要吟诗一首：鸭鸭鸭，曲项向天嘎，汗毛浮黄水，魔掌拨白波。”

    云中鹤一边吟诗，一边真的昂起了他修长的脖子，挥洒着他杂草一般狂乱不及的脏发。

    这个画面真实天雷滚滚啊。

    全场依旧静寂。

    我们今天不是来看杀人的吗？怎么变成了一个乞丐演荒诞喜剧了？

    “啪啪啪啪啪……”井无边高举双手，拍着巴掌。

    “有趣，有趣……”

    “这个世界装疯卖傻的人很多，我基本上见一个杀一个。”

    “这个世界真正的疯子也有很多，他们和行尸走肉没有任何区别。”

    “这个世界上最最稀有的只有一种人，半疯半清醒，他们也是最最痛苦的。”

    “云傲天，见鬼的，你就不能取一个像样一点的假名吗？谁家给小孩取这样一个名字，那父母和孩子前辈子该有多大仇啊。”

    井无边微微抬起手道：“云傲天，你得罪我的事情就这样一笔勾销了，你是一个有趣的人，而且也是一个真正的疯子，用生命的代价完成了精彩绝伦的表演，今天晚上我非常开心。你活了，不用死了！”

    然后，井无边朝着冷碧道：“姐姐，你也知道我脑子不正常的，好不容易遇到一个脑子同样不正常的疯子，我想饶他不死，可以吗？”

    冷碧道：“我杀人无数，要么是周围强国的间谍，要么是裂风城内的叛徒，无一不是精英强者。遇到老鼠，我可以踩死，但也可以不踩死。”

    “谢谢姐姐。”井无边道。

    冷碧道：“无边，你要领养这只老鼠当宠物吗？”

    这只老鼠当然指的是云中鹤。

    井无边望着油锅中的云中鹤，淡淡道：“你处心积虑做这一切，就是为了投靠我吧，就是想要进入城主府吧？”

    云傲天，哦不，云中鹤没有说话。（奶奶的，我都被带偏了）

    井无边继续道：“抱歉……不行！云傲天你非常有趣，比我身边的人都有趣，但是你不够卑微，不是一条好狗，也不是一只好宠物。”

    云中鹤道：“那也巧了，我是想要进入城主府，是想要投靠井无边公子，但我的要求是你用八抬大轿把我请回来，今天我是被你抓来的，你这诚意不足，所以我也不想就这么投靠你。”

    “八抬大轿？你这是想要我娶你入门吗？”井无边道：“来人啊，把云傲天先生送走，从哪里来，就扔回到哪里去，从今以后再也不要理会他，哪怕他的表演再精彩，再拼命也没用。”

    井无边这话，就是要彻底关上城主府的大门，终身不接纳云中鹤。

    如果这样的话，岂不是前功尽弃了吗？

    “带走，带走，给他一百两银子，就当作今天晚上的演出费。”井无边挥了挥手，忍不住又去挠了一下，面孔又一阵抽搐，显然又一阵抽痛。

    几名武士上前，就要将云中鹤从油锅里面提溜出来，扔回道杨树胡同，让他继续去算命。

    云中鹤道：“井公子，你有难言之隐，平时不敢喝水吧？因为每一次小便都如同刀割一般剧痛，但越是这样，越是尿急，尿频，尿痛，简直痛不欲生，而且经常尿血，还开始腐烂化脓了吧。”

    “啊？你怎么知道？”井无边猛地一阵哆嗦。

    “嘘，嘘，嘘，嘘……”云中鹤嘴里发出了嘘嘘的声音。

    艹，艹，艹！

    听到这声音，井无边浑身一阵阵哆嗦，一阵阵抽搐剧痛。

    “你，你他妈作死啊，作死啊……”井无边癫狂尖叫道，拼命夹紧了双腿。

    他不是不想去茅房，但一想到小解时候的剧痛，真的恨不得将自己割掉啊，所以现在不敢喝水也不敢喝酒。

    最近他脾气那么暴躁，动不动拿人喂老虎，就是这个原因。

    关键这种事情，还不好意思和外人说，找遍了所有的大夫，都治不好啊。

    就算偶尔好了一两天，但很快就复发了。

    于是他的狂躁症就更严重了。

    凭什么？凭什么？

    我长得这么帅，却要尿频尿痛？

    你长得那么不帅，却不尿频尿痛？

    这世界还有天理吗？

    云中鹤看得出来，这井无边的病症已经非常非常严重了。

    前列腺炎，继而引发的尿道炎，甚至还会引发其他的炎症，没看到他脸色不正常通红，已经开始发烧了吗，淋巴结也应该肿大得很厉害了，没看到他一直坐在椅子上不敢动吗。

    而他的不孕不育，也应该是因为前列腺炎，这是男人不孕不育的第一大凶手。

    因为这病，井无边已经很久都没有碰过女人了，这样的人生还有什么乐趣啊？

    在现代社会，这两种病虽然不致命，但是也让人痛不欲生啊，每一次上厕所都如同刀绞火烧一般，真的很不等引刀成一快。

    云中鹤道：“井无边公子，你这病我能治，保证还你畅快幸福生活。”

    “做梦！”井无边道：“南周帝国，大赢帝国的御医都来了十几人，整个天下专治疑难杂症的大夫都来为我看过，没有一个治得好，你只是一个半疯半傻的江湖骗子而已看，想要治好我的病？做梦！”

    “轻而易举，只要炼丹几颗，保证药到病除。”云中鹤道：“我云傲天上知天文，下知地理，通阴阳，晓八卦。文能治国安邦，武能治疗花柳，实乃天下第一英才。”

    “真能治？”井无边问道，脸上已经有几分认真了。

    如果没有刚才云中鹤的那一番表演，他是完全不信的，但现在他觉得云中鹤还真有几分高人风范。

    而且这病症实在是将井无边折磨得痛不欲生，哪怕有万分之一的希望，也不想错过。

    云中鹤淡淡道：“如果不能药到病除的话，你就弄死我，最惨的敌法。派几个黑人把我云傲天蹂躏致死！”

    井无边道：“云傲天，你这个人挺有意思，我已经不大想要杀你了。而且对我这个病，我已经有些绝望了，你若重新让我燃起希望，最终却治不好我的话，那后果非常可怕的。”

    此时井无边的声音已经非常严肃了。

    “立军令状！”云中鹤从脏衣服里面掏出一支笔，道：“能不能给我一张纸啊？”

    很快有人递给他一张雪白的云纸。

    “不好意思，这种纸我用不惯，有没有那种粗糙的草纸，上茅房用的那种。”云中鹤道：“看到这雪白光滑的宣纸，我就会想到它擦不干净腚，摩擦系数不够。”

    我日，你这什么狗屁毛病？

    很快真的有人给他找了一张大草纸。

    云中鹤大喜，用舌头舔了一口毛笔弄湿上面的墨，然后在这粗糙的草纸上写下了军令状。

    内容如下：

    “如果不治好井无边公子的绝症，云傲天就被蹂躏致死。”

    晕，前列腺炎和尿道炎啥时候成绝症了？

    云中鹤道：“如果我真的治好了你这痛不欲生的病症，那你就要用八抬大轿重新把我接进城主府内。”

    “没问题。”井无边道：“如果你能治好我的病，你就是我的恩人。从今以后城主府就是你的家，我就是你的靠山，在裂风城，你都可以横着走了。”

    “横着走？”云中鹤道：“六亲不认的霸王步吗？”

    咦？你关注点为何在这上面？离题了啊。

    井无边道：“对。”

    云中鹤道：“井无边公子你能不能为我表演一下霸王步？示范示范？”

    井无边一愕，这……这是啥意思啊？让我给你表演？找死吗？

    云中鹤道：“有病走两步，走两步。”

    所有人大愕，你云傲天刚刚正常了不到一刻钟，又疯了？

    你好不容易从鬼门关里面活着走出来，这么迫不及待作死？

    井无边公子喜怒无常，你这样撩拨他会死的！

    云中鹤道：“井无边公子，我看你有些抑郁啊，你需要发泄一番，下来走两步。”

    “没病走两步，有病也走两步，走两步！”

    “哈，哈哈哈……”井无边眯起眼睛，从愤怒变成大笑。

    然后他竟然真的从椅子上下来，双臂大张，双腿张开，迈出的螃蟹的嚣张步伐。

    还真是精神病，喜怒无常的啊。

    不过这是他得意之作，因为这螃蟹步他是开山鼻祖吗，之前他一天到晚走路都是这样的。

    只不过自从得病之后，他都不敢走了，都夹紧了腚走路，感觉走路已经失去灵魂了。

    现在重新走一遍霸王步，虽然依旧很痛，但是却也畅快。

    云中鹤鄙夷道：“井公子，你这霸王步不正宗啊，不够威风啊！。”

    “屁，这螃蟹霸王步是我发明的，你说我不正宗？”井无边大怒：“小心我割掉你舌头，剁掉你的双脚。”

    云中鹤藐视道：“我这就让你看看，什么是真正的六亲不认霸王步。”

    然后，云中鹤把乞丐装破布长袍一甩，把这大厅当成了T台。

    “这是勾魂摄魄美人步。”

    云中鹤手掌掐腰，摇曳生姿，他先走的是妩媚的模特步，

    也被称之为猫步。而且是女人专门的模特步，没有高跟鞋他就踮着脚走。

    走得那叫一个风骚，仿佛真的是在米兰时装周一般。

    顿时，所有人看呆了。

    这……这个乞丐，这么骚的吗？

    用风骚的模特猫步走到了大厅的尽头之后，猛一个回头。

    “接下来，开始走真正霸王步。配乐声响起。”

    云中鹤嘴里开始唱起了欢快的歌曲，为自己的霸王步配BgM。

    我想任性我就任性

    我想倔强我也能倔强

    看你们谁能把我怎么样

    我想不彷徨就不彷徨

    我想不迷惘就不迷惘

    还有什么比这让人更膨胀

    然后，他大摇大摆，走出了最最正宗的六亲不认螃蟹步。

    那效果简直比《西虹市首富》里面的沈腾还要贱。

    走完之后，云中鹤一甩茅草长发，还朝冷碧抛去了一个媚眼。

    我……我艹！

    全场所有人，再一次被雷得外焦里嫩。

    唯有井无边笑得上气不接下气。

    真是神经病儿童欢乐多，他看云中鹤越来越有意思，越来越对眼。

    此时他真是快乐无边，高举双手鼓掌，露出了他手腕的伤口，好几道伤口，最新一道还很新鲜。

    他自杀割腕的伤口，深可见骨。

    ……………………

    注：我，糕点，乞讨推荐票！诸位大爷，赏我几张吧！

    现在新书榜竟然还要看打赏，有余力的兄弟可以支持一些，不强求不强求，千恩万谢，能给推荐票就已经很感恩了。

    