    第一个紫府丹田被李御风开辟出来，感受到体内浑厚的法力，李御风心满意足。

    当下他将自己本命法宝金蛇剑纳入金系紫府丹田之中温养，假以时日，此剑有很大几率进阶。

    至于剩下四把飞剑，还需他将另外四个紫府丹田开辟，才能纳入其中温养。

    当修士开辟出紫府丹田, 体内的法力将会发生质变。

    紫府修士可以吸收外界灵气，不断转化为法力凝聚与体内紫府丹田中。

    随着紫府境界的提升，紫府内的法力也会变得越发凝实，由气态转化为液态。

    最后由液态转化为实体，当体内法力凝聚到一个临界点，就要渡劫, 金丹大劫。

    一旦渡过金丹雷劫，修士体内凝结金丹，就算是迈入金丹期, 成为一方巨擘。

    紫府修士又被成为凝丹修士，修士开辟紫府，说白了就是为了凝聚金丹。

    修士体内的紫府丹田，就是金丹的卵巢，是温养凝聚金丹之地。

    李御风开辟出五个紫府丹田后，五行各占其一，以后若真能凝聚出五颗金丹，实力可想而知。

    而且每一颗金丹都是十分纯粹的单属性金丹，到时候他整个人将发生质变。

    修仙界中，想要凝聚十分纯粹的单属性金丹，只有单一灵根修士才能做到。

    比如李御龙是单一火灵根修士，他以后凝结的金丹就是火属性金丹，不掺杂别的属性。

    李御风一旦正式迈入金丹境，一人就相当于五个金丹修士总和，还是那种单一灵根的金丹修士。

    可想而知，《五行夺天功》当真是有夺天地造化之力。

    让最废物的五灵根修士, 变成最强悍的修士, 可谓是变废为宝的典范。

    仅仅开辟出一个紫府，李御风自然不满意，当下他开始继续模拟，提升自己的实力。

    一次次的模拟，一次次的突破。

    为了能够尽快的让自己开辟紫府，李御风开始往不同道路上模拟。

    在这些模拟的人生中，他将自身的大罗圣体功也突破到第三层，虽然只是小成境界。

    但也能硬抗三阶下品法器，整个人的肉身发出了巨大的变化，在阳光映照下，如同法器一般，散发着宝辉。

    大罗圣体功也是一门无上法决，它的威能，恐怖到无法想象。

    李御风只是修炼到第三层，就可以硬抗三阶下品法器，甚至肉身强悍程度接近金丹之身。

    最终当他模拟到两百次时，总算开辟出第四个紫府丹田，还剩最后一个土属性紫府丹田没有开辟成功。

    看着已经见底的灵石余额, 李御风也是一脸的无奈。

    原本以为靠着紫府丹模拟个上百次应该就能将五个紫府丹田开辟出来。

    万万没想到，李御风最后模拟了二百次, 花费了二十万灵石，竟然还没将第五个紫府开辟出来。

    想想都觉得丢人，自己当真连猪都不如。

    两百次的模拟，加在一起足足修炼了数千年，可还是没有将五个紫府开辟出来。

    不得不说这仙典修炼起来，实在是太过艰难，让人绝望。

    经过这次模拟，虽说李御风没有成功将五个紫府都开辟出来，但他体内的法力浑厚程度却已达到了恐怖的地步。

    此时他实力已远超紫府初期，但第五紫府没开辟出来，受功法限制，他连正式的紫府修士都不能算。

    但他体内的法力浑厚程度却不弱于紫府中期强者。

    四个紫府丹田储存的庞大法力，甚至比紫府中期强者都要多。

    李御风的实力有了极大的提升，就算是不久将来两大宗门大战爆发，凭借他的力量也绝对能够保住家族。

    只要金丹修士不出手，他无惧任何人。

    每个紫府丹田都是独立的，都存储着大量的法力，都可供李御风施展一次拔剑术。

    按理说，只有四次拔剑术全部施展完，他才会法力枯竭，暂时失去战斗力。

    这无形之中又让李御风的底牌增加了不少。

    这次模拟让李御风心力憔悴，毕竟模拟了两百次，相当于经历了两百次人生。

    他足足用了十日时间，才完成了这两百次模拟。

    此刻他虽然实力大增，但精神上却感到异常疲惫。

    于是他倒头大睡，一直睡到第二天中午才醒转过来。

    当李御风踏出洞府后，一直被族长安排守在洞府跟前的李才旺立刻露出惊喜之色。

    “六叔，你终于出关了。”

    李才旺看到李御风出现，立刻恭敬的行礼。

    自从五叔公死后，李才旺是他唯一有灵根的直系血脉。

    这几年经过家族大力培养，李才旺实力大进，已达到练气六层，也算让五叔公后继有人。

    看到恭敬的李才旺，李御风微笑着点了点头。

    “最近我闭关，家族可发生什么事情？”李御风轻声询问。

    李才旺沉吟了一下，点头道：

    “确实有大事发生，好像是赵家那边出了幺蛾子，具体情况我也不太清楚。”

    “族长吩咐我在这里守着，若是你出关，让你立刻前往后山找他。”

    看来赵家灵石矿脉的事情已经暴露了，李御风当下赶紧前往后山，找族长商议。

    当李御风来到族长居住的洞府时，发现族长正在后山和十叔李明佑下棋。

    看到李御风前来，立刻开口道：

    “御风你总算出关了，我正有一件大事要与你商议。”

    “太白峰赵家家主赵玉恒昨日送来一封书信，说是他们家族在血岩峰上发现了一处规模不小的灵石矿脉。”

    “这灵石矿脉一旦挖掘，灵气就会泄露，整个血岩峰现在快变成一座灵山了，上面灵气浓郁，掩藏不住。”

    “赵家自知无力独吞好处，所以送来书信，通知巴郡四大家族，商议一下这事该如何处理。”

    听了族长的话，李御风心中暗自发笑。

    这赵家也是贪心，发现灵石矿脉后一直隐瞒不报，偷偷挖掘。

    此刻眼看事情掩盖不住，才想起来告知其他三大家族，想要商议对策。

    赵家的血岩峰位置有些敏感，处于龙渊郡和巴郡交界处。

    龙渊郡的地盘被羽化门和青玄宗一分为二，两大宗门各自占据了一半。

    剩下的羽化门掌控整个巴郡，青玄宗掌控整个灵台郡。

    血岩峰南边在巴郡范围内，属于羽化门势力范围，北部在龙渊郡范围内，却属于青玄宗势力范围。

