    现实十分残酷，直到方寅将樊梦依新祭出的飞剑全部斩碎，都没有拿出什么特别的手段。

    可正当方寅以为胜局已定时，樊梦依竟又祭出了十二柄飞剑！

    怎么回事，此女到底有多少飞剑？

    “你猜啊。”

    似是读懂了方寅眼神中的疑惑，樊梦依一边祭出飞剑挡住袭来的银色圆刃，一边面带得意地挑衅道。

    原来，这些年为了研习炼器术，樊梦依将她在荒岛上为洛虹护法时所得的妖兽材料，全都炼成了飞剑。

    此时储物袋内的飞剑，足够她与方寅再拼上七八轮的。

    被挑衅后，方寅并未怒气上涌，此事对他尤为重大，压力迫使他保持着冷静。

    经过几次强攻都被樊梦依的剑网拦回来后，方寅发现对方的法力消耗速度与自己相差极大。

    稍稍一想后，他便意识到樊梦依这是在用飞剑换他的法力，反过来采取了他的战术，想要耗死他。

    不行，这样下去，我可能会败！

    必须用决定性的一击，打破对方的消耗战术。

    方寅目光一凝，突然召回两片银色圆刃，双掌在胸前一压，将两片圆刃合为一体，并疯狂地向其中传输起法力。

    只见银色圆刃的旋转速度陡然加快，边缘散出颜色稍淡三分的光刃，原本只有一掌大小的圆刃，顿时放大到了四尺直径，威力剧增一倍有余。

    似是仍不满意，方寅犹豫一瞬后收起了护在身前的防御法器，将更多的法力灌输进银色圆刃中，又令其散出的光刃增长了两尺。

    虽然这样他就只有一层护身灵罩防御了，可对方的中级飞剑就算有玄妙御剑术的加持，也绝难破开一个筑基后期修士的护身灵罩，所以方寅认为此举并不算冒险。

    威力大增的银色圆刃让方寅已有难以控制的感觉，他不敢再多想，对着樊梦依一点，令现有半丈之巨的银色圆刃激射出去。

    因为威力太大，方寅需要全力控制，不得半点分心，而樊梦依一直等的翻盘之机，就是此刻！

    只见，那些插在方寅周身地面的飞剑，突然又亮起了灵光，“唰”的一下腾空而起，悬在了一人高的空中，围成一个十丈见方圆形。

    “剑起！”

    随着樊梦依口中的一声喝令，将方寅包围的十二柄飞剑立即灵光大方。

    感应到巨大的灵气波动，方寅惊恐地抬头一看，只见一柄两三丈长的赤炎大剑，正在他头顶上方四五丈的地方迅速成形。

    不好，瞧这招的威势，没有法器防身的我必死无疑。

    但好在赤焰大剑成形的速度虽快，却也快不过银色圆刃，方寅只要先一步击败樊梦依，他就能度过危机！

    樊梦依你千算万算还是算漏了我法器的遁速，一次只能驱使一套飞剑的你，已经必败无......怎么可能！

    当方寅的视线重回樊梦依身上时，他震惊地看到，此女不但还有余力驱使手头所剩的半套飞剑，还正从储物袋中祭出了一套新的飞剑。

    剑群在此女的操控下灵活之极地朝银色巨刃扑去，丝毫没有吃力的样子。

    方寅这才明白他被耍了，可这时已没有回头路可走，他只能期盼自己的法器能破开樊梦依的剑群，先一步击败对方。

    能操控多套飞剑的手段，是樊梦依一直隐藏的杀手锏，其实想想也能理解，原本大衍决修炼到一层的她就能操控一整套飞剑，现在修炼到了第二层，自然能操控的数量就更多了。

    可是只有数量，飞剑的质量不行的话，还是无法击败方寅的。

    所以，最后的杀招，樊梦依倚仗的还是洛虹为她炼制的那套。

    因为炼剑时，洛虹不免想到了韩老魔的大庚剑阵，便也试着将阵法融入到了这套飞剑中去。

    由于只有十二柄飞剑，所以其中的阵法并不是什么惊天动地的大阵，而是洛虹独创的一个小阵。

    此阵一出，便能引出飞剑中的灵气聚于一处，模拟出筑基期修士所能施展的，威力最大的御剑术——【巨剑术】！

    以樊梦依如今的状态，施展飞剑中的剑阵神通，加上祭剑自保，将会耗尽她几乎所有法力。

    而方寅毕竟是筑基后期的修士，若是有法器护身的话，就算被巨剑术击中，最多也不过是重伤，到时面对法力耗尽的樊梦依，赢的便是他了。

    所以，樊梦依是故意逼方寅速战，诱其产生毕其功于一役的念头，收起分走大量法力的护身法器，打出全力一击的。

    随着一柄柄中级飞剑破碎，银色巨刃被连续猛击其侧面的中心点，加之方寅法力与心理的双重压力，最终出现不稳，偏离了飞遁路线，从樊梦依身旁一尺处擦过。

    这时，赤炎大剑彻底成形，樊梦依右手大张猛地下压，口中喝令道：

    “落！”

    顿时，如天罚降世般，两三丈长的赤炎大剑带着骇人的威势急速下坠。

    方寅试图躲避，可他身处阵中，气息被死死锁定，根本避无可避。

    “认输！我认输！”

    终于，在死亡威胁下，方寅顾不上今后的名声地位，张皇失措地喊道。

    虽然以剑阵施展巨剑术，在施法速度和威力上都远胜修士自己施展的，但操控起来就不那么灵活了，所以洛虹才会刻下索敌的阵纹。

    此刻，樊梦依也不想杀人，便努力偏转了赤焰大剑下落的方向。

    这些一来，方寅最多被余波所伤，吃些苦头。

    然而就在这时异变突起，一道黄光不知从何处飞来，竟出现在赤炎大剑下方，化作一个表面满是花纹的黄铜圆钵。

    赤炎大剑一与圆钵接触，竟然好似泥牛入海般被吸了进去。

    接着黄铜圆钵翻转角度，将开口对准了樊梦依，下一刻赤焰大剑从中飞射而出。

    这一切都发生得太快，青灵门众人都来不及反应。

    作为当事人的樊梦依更是只来及产生，不知灵龟护身符挡不挡得下我这剑阵神通的念头，眼前便被红色火光笼罩。

    “轰隆”一声巨响后，樊梦依睁开一只因紧张而闭上的眼睛，惊讶地发觉自己毫发无伤，一层黑色的灵罩挡住了赤焰大剑。

    咦？灵龟护身符不是蓝色的吗？

    樊梦依疑惑地向肩头看去，只见符箓还好好地贴在肩上，并没有激发。

    那这......

    “何方道友出手？此乃花间派与青灵门之间的恩怨，道友既敢随意插手，就不敢现身一见吗？”

    不知何时，花间派的现任门主，也是门中唯一的结丹期修士刘天放，出现在了一众花间派弟子的头顶。

    刘天放身着更加豪华的花间派服饰，看着虽老，但一双丹凤眼精光外放，被其扫过的低阶修士都不由避开了视线。

    黄铜圆钵乖巧地飞至他平举于身侧的右掌上方，滴溜溜地打着转儿，显然方才出手的就是他。

    “洛某最看不惯有人以大欺小，小辈的比斗，你出手作甚？脸都不要了吗？！”

    云层中传来压抑着怒气的声音，洛虹独自一人从高空落下，很快便飞到了樊梦依上方。

    “道友难道是青灵门的人？你这般随意出手，口出狂言，就不怕星宫怪罪？”

    由于感应不到洛虹的气息，刘天放心中不禁一凛，嚣张的气焰顿时弱了下去，抬出星宫来压洛虹。

    “二位前辈还请克制，如今妖族势大，二位前辈切莫因为些许小事就坏了和气。”

    黄姓的星宫弟子对着双方分别拱手一礼，随即取出一种类似留影珠的法器，将其激活。

    “你要偏袒于他？”

    洛虹深深皱眉，他倒不是怕了，而是他和韩老魔还有求于凌玉灵，这上岛第一天就落了星宫的面子，着实有点不太好。

    “前辈误会了，晚辈不过是如实记录罢了，刘前辈出手干扰比斗，晚辈自会上报，相信长老护法们自有惩处。”

    黄姓修士有大多数星宫弟子的傲气，当下不卑不亢道。

    当然，这也是花间派自以为赢定了，没有在他身上下文章的结果，否则谁会和灵石过不去啊，别以为星宫弟子就很富裕。

    “你这小辈可不要胡说，你哪知眼睛看到老夫干扰比斗了？

    在方师侄认输的时候，我花间派就已经输了，比斗便算是结束了！

    老夫出手只是为了教训这个不知轻重的小辈，她竟敢如此折辱老夫的血亲，难道老夫贵为结丹中期修士，教训一个筑基女修都不行？！”

    刘天放听洛虹的声音软了下来，误以为他是怕了星宫，自身也应该厉害不到哪去，只是身怀某种隔绝探测的宝物，他才感应不到对方的气息。

    原来，刘天放本来确实不在比斗场，可是那红莲却与他有几分血缘关系。

    正因有这么一份情分在，红莲才能在花间派堂而皇之地修炼吸人精气的邪功。

    方才红莲被樊梦依所败，且整得狼狈不堪，颜面无存，便打出传音符想刘天放为她出气。

    而刘天放本就放心不下这次比斗，见红莲给他送来一个极好的介入借口，便欣然前来了。

    此时，刘天放将洛虹恨得牙齿痒痒，若不是他横插一手，自己灭了那青灵门的女修，再与负责此事的星宫长老交易一番，便能颠倒黑白，吞了青灵门弟子带至南黎岛的门派基业了。

    毕竟，一个拥有结丹期修士的门派和一个没有结丹期修士的门派，如何取舍再简单不过了。

    可现在，刘天放只得先行放弃谋划，想办法保存自己的颜面。

    “刘前辈所说也有道理，樊道友之举的确有故意折辱之嫌。”

    结丹以上便是高阶修士，就是星宫也要拉拢的，结丹修士的颜面受损，教训低阶修士一番也是理所当然的。

    黄姓修士虽然也不傻，知道实际情况并非如此，但只要在规矩范围内，他就不能阻止。

    “刘道友怎么回事？咱们的棋局可才进行到一半，你可不能看自己落于下风，就找借口逃了啊。”

    一道爽朗的声音从天边传来，不一会儿，一名身着皂青道袍的老道士，便出现在刘天放身旁。

    “啊，任道友，老夫与这位道友只是有些小误会，片刻如今已经解开了。”

    刘天放面带笑意，阴阳怪气地道，嘲讽意味之浓是个人都能听出来。

    “呵呵，血亲？误会？

    我说道友怎会这般不要脸，原来是血脉所传啊！”

    洛虹目光一寒，敢跟他打嘴炮，真是找死！

    “你！”

    果然，刘天放被洛虹这么凌厉的一刺，差点气得吐血，一时竟说不出话来。

    他身旁的老道士眉头立即紧皱，沉声道：

    “道友这般说话，可是不太好啊。”

    缓过一口气后，刘天放也不装了，须发怒张地道：

    “道友真想与刘某动手？！”

    “哼！怕你不成！”

    洛虹不想再多说，话音一落便手掌一托，镇海珠滴溜溜地出现在他的掌心。

    “吃洛某一珠！”

    说罢，镇海珠便化作一道黑光直取刘天放。

    刘天放万万想不到洛虹竟会如此暴躁，仅仅因为看不过去，就对同阶修士说出手就出手。

    眼见，黑色流光袭来，刘天放当即对着本命法器百花钵打出一道法诀，令其迅速长到丈许大小，灵光大方地护在身前。

    一旁的老道士也是怒目圆瞪，他虽没有明言，但既悬于刘天放身旁，便是表明了相助之意，可对方竟还敢出手，简直一点不将他放在眼里。

    于是，怒喝道：

    “好胆！”

    缩在袖中的右手猛地伸出，只见其手中抓着一个古朴的八卦盘，灵光一闪，便在他们二人面前凝聚出一面巨大的八卦虚影。

    就在这时，镇海珠飞至，首当其冲地砸在了八卦虚影上。

    老道士面露讥讽之色，他手中的八卦盘乃是偶然得到的一件秘宝，威力惊人，同阶修士少有能破其防御的。

    然而下一刻，令其震惊无比的一幕便发生了。

    犹如弩弹砸中银镜般，八卦虚影于一瞬间碎成了无数块，镇海珠似没受任何阻挡般，冲进了百花钵内。

    只听“铛”的一声惊天巨响，百花钵底部突起一个圆锥，在其顶部仍有一个好似包裹着黄铜的球体在翻滚。将圆锥突起拉得越来越长。

    刘天放此时已涨红了脸，竭力向法宝中输送法力，只因他的法宝正被镇海珠带着缓缓压向他。

    突然，似乎超出了某个极限，刘天放突然喷出一口血，一丈方圆的百花钵陡然加速，“咚”的一下将他砸得贴在钵底，如炮弹般轰入身后的青山中。

    洛虹轻轻伸出右掌，一道黑光飞回，化作一颗婴儿拳头大小的黑色珠子，悬于掌心上方一寸无声旋转着。

    “道友，你也想讨教一二？”

    洛虹神情冰冷地望向仍在发愣的老道士。

    猛地打了个激灵，老道士将右手缩回袖中，他手中的八卦盘上已经出现了裂纹。

    “不敢，不敢！”

