    前后只用了半个时辰时间，马腾军大营便被击破。马腾军除八千人逃脱之外，其余两万余人被全歼，其中被俘一万六千余人。

    赵云留下一万人马收拢俘虏清理营寨，自己则率领约两万骑往西追去。

    赵云刚一离开，韩遂才率领万把人姗姗来迟。韩遂之所以这么晚才赶来，是因为他既想捡便宜又想保存实力。然而韩遂没有想到的是，他赶到时，一切都已经结束了。

    韩遂不禁有些忐忑不安。

    赵云率领大军向西急追，不久之后到达李朗设伏的位置，此时，这里的战斗也已经结束。山丘上下布满了双方将士的尸体，其中绝大部分是西凉军的。

    “将军，末将有负使命！”，李朗单膝跪在赵云面前，一脸惭愧。

    “李将军不必自责！我现在立刻带人去追，你则在此打扫战场。”赵云不欲多做耽搁，急声下令道。

    “是。”

    赵云率两万骑继续追下去，天明时到达一条河边。这条河不大，但水流很急，由西南奔腾向东北。此时，正有千余西凉军在河边焦急地等待着，见到征北军来，西凉军顿时慌乱起来。

    赵云二话不说，便率领骑兵围了过去。

    “降者不杀！”赵云冷喝道，虎啸铁骑拉成一条弧形阵线紧逼过去。

    西凉军惊慌失措，一时不知该如何是好。

    终于有一人首先放下了兵器，随即西凉军纷纷放下兵器。

    赵云策马来到降军之前，西凉军神情惊恐地看着赵云。这些放下武器的西凉军不知道这位征北军大将会如何对待他们。

    “你们之中，谁的职位最高？”赵云扫视了降军一眼，问道。

    降卒们不由自主地将目光汇聚到一人的身上，那人见状，知道无法隐瞒，只得出列朝赵云抱拳道：“在下成宜，乃马刺史的部将。”

    赵云打量了对方一眼，然后问道：“马腾人呢？”

    成宜不敢隐瞒，连忙回答道：“刺史大人之前已经过了河。”，说着，还指了指身后的那条河。

    赵云看了一眼那条水流湍急的河，不禁眉头微皱，疑惑地问道：“你们的马刺史是怎么过去的？”。赵云之所以会如此问，是因为这条河的河水很急，而且很深，没办法涉水过河，也没办法用船渡过去。

    “这里是码头，两岸之间拉有绳索，只要拉住绳索，便能驾船过河。”

    赵云定睛一看，发现岸边果然固定着几根绳索。

    当即命令部将四下去搜索船只，然后又命人将这些俘虏押下去。

    赵云立马在河岸边，身后整齐排列着近两万虎啸营骑兵。

    天渐渐的大亮，去搜索船只的人马终于回来了，但是他们却带来一个不是很好的消息，“启禀将军，并未找到船只。”

    赵云眉头微皱，问道：“怎会会没有船只？”。也难怪赵云如此发问，因为即便马腾将码头的船只都带走了，但周围的渔民总有船只啊。

    部将解释道：“这一段河水湍急，并不适合捕鱼，所以周围并没有渔家。”

    赵云皱着眉头来到河边，望着湍急的河水，不禁有些恼火。

    一时半会儿是没有办法过河了，赵云便下令一万五千骑兵分成五队沿河岸驻扎，自己则率领剩下的五千人押着俘虏先返回陇右。

    当赵云回到陇右时，已经是中午了，此时，战场基本已经打扫完毕。进入城中，赵云让部将率领大队找地方驻扎下来，自己则带着数十名亲兵来到官署。

    早已得到消息的众将已经在门口等候了。

    “将军。”众将一起行礼。

    赵云一点头，当先走入官署，众将随即跟上。

    进入大堂，赵云在帅位上坐下......

    ，众将分列左右。

    扫视了堂下一眼，赵云看到两个陌生的面孔。其中一人穿着游牧民族风格的牛皮甲，面目粗旷，眼神中显得有些兴奋；另一个则穿着典型汉军样式的将军甲，面目白皙，一副和和气气的模样，神情中流露出忐忑。

    赵云心中有数，于是朝两人抱拳道：“两位可是李文侯将军和韩遂将军？”

    两人闻言，立刻出列朝赵云行礼道：“在下正是李文侯（韩遂），拜见将军。”

    赵云微笑道：“两位将军不必多礼！说来，此战能进行的如此顺利，全赖两位将军鼎力相助！”

    李文侯连忙自谦道：“将军过奖了！在下身为大将军的下属，为大将军办事那是理所当然的！”

    一旁的韩遂连忙也自谦了一番，同时心中不禁升起疑窦，李文侯这话究竟是什么意思呢？

    赵云看到韩遂面露思忖疑惑之色，于是问道：“韩将军在想什么？”

    韩遂一震回过神来，连忙回答道：“在下没想什么，只是不明白李将军什么时候成为大将军的麾下了！”

    “原来如此！”，赵云笑了笑，随即说道：“此事我也不是很清楚，就让李将军自己将始末道来吧。李将军。”

    “是。”李文侯恭敬地应道，随即将整件事情的始末说了一遍。

    原来，当日李文侯和北宫伯玉已经投效了陈楚，陈楚却并未让两人即刻加入征北军，而是命他二人率领所部将士佯装突出重围前往当时韩遂盘踞的金城，这件事除了他二人等少数几个将领知道外，其余将士均不知情。

    大军来到金城后便顺理成章地投靠了韩遂，韩遂不疑有他，还在为自己的力量增加而欣喜不已呢！

    之后，李文侯和北宫伯玉似乎很兢兢业业地辅助韩遂，韩遂借助两人在羌人中的影响力迅速扩充军队至十万大军。

    随后，自以为时机成熟的韩遂便不断向马腾挑衅，终于导致两家兵戎相见。

    在韩遂同马超军鏖战之时，贾诩密使至金城的北宫伯玉和李文侯，命令他们同马腾接触，并且表示可做内应里应外合夺下金城的意愿。当然，为了取得马腾的信任，贾诩还让两人向马腾提出一些贪婪的要求。

    北宫伯玉和李文侯当即按照贾诩的意思去做了，不久之后，马腾果然率领军队来攻金城。有北宫伯玉和李文侯作内应，金城很快便被攻破。

    而后，北宫伯玉和李文侯又在马腾军中潜伏下来，直至再一次命令下达。

    征北军在北宫伯玉的协助下，几乎没有花费什么代价便夺下了陇西和金城，之后，虎啸营铁骑又在李文侯的协助下将马腾军杀得七零八落。

    听完李文侯的叙述，韩遂不禁额冒冷汗，心头暗道：真是好可怕的手段和心计啊！

    这时，赵云问韩遂道：“韩将军先在可还有什么疑惑？”

    韩遂连忙抱拳道：“没有了。”

    赵云稍一思忖，然后一脸正色地对韩遂道：“此计确实将韩将军也算计在内，但是这是受情势所迫，所以请韩将军千万不要将此事放在心上才好。今后，韩将军便和我等一样是征北军中的将领了，可要尽心尽力为主公、为征北军、为天下百姓办事！”

    韩遂连忙跪下，抱拳道：“在下定誓死效忠大将军，绝不敢有二心！”，韩遂的神情似乎显得有些恐慌。

    赵云不禁愣了一下，随即在心头叹了口气，看来，只有让时间来改变这位韩将军对主公的看法了。转念又想：不过主公的手段确实高深莫测啊！

