    第二天清晨，斯凯勒的斩夜支队甚至还没离开鱼人岛，世界经济新闻报的报纸，就发往了全世界，而且标题极为的骇人听闻。

    《海上霸主再添新助力！或成为“统御”大海的最后一块拼图！》

    马林梵多最高会议室之中，空、战国、鹤，三个候补大将，以及卡普这个刚刚从玛丽乔亚返回的中将，正在会议室内开会。

    空如今参与的会议极少极少，而今天的会议，对于空而言，乃是重中之重！

    那就是让众人群策群力，为他的“退役”演讲稿，进行校对、完善工作。

    “笃笃笃~”

    会议室传来敲门声，空一脸的不耐烦，说道：“进来！什么事？！”

    推门而进的一等兵吓得一哆嗦，随后说道：“报..报告！今天的报纸。”

    空一把拿过一等兵手拿的好几份报纸，挥了挥手，一等兵迅速离去，空的余怒还未消去，一边摇着头，一边想把报纸扔在一旁。

    “混账！海军才是大海唯一的霸主！哪个...哦...”

    余光扫过头条的瞬间，空暴怒，随后...归于平静，这一声怒吼，波鲁萨利诺直接一个哆嗦，醒了过来，看了一眼沉默不语的空，又看了看还在睡觉的卡普。

    波鲁萨利诺将遮光镜摘下，揉搓了一下脸颊，感慨自己的功力还是不足，还得向卡普中将多学习才行。

    萨卡斯基则是紧皱眉头，他在想到底是什么新闻，才能让空瞬间暴怒，又瞬间安静，但是他只是一个候补大将，还没轮到他开口的顺序。

    鹤与战国对视一眼，战国点了点头，作为即将继任的元帅，他应该最先发问，看着皱眉，一脸古怪的空，战国问道：

    “空元帅，发生什么事情了吗？”

    此时，因为醒来而找不到入睡感觉的波鲁萨利诺，也是看向了空，左右睡不着，不如装一下勤奋，这样下一次咸鱼的时候就更加心安理得了。

    “斯凯勒做了件好事。”

    “啵~”

    空话语刚落，会议室内传来了气泡破碎的声音，随后，接连不断的撞击声响起，众人看去，刚刚在睡觉的卡普已经站了一脸，一边揉着脸，一边问道：

    “斯凯勒发生什么事了？！老夫随时可以出发！她现在在哪里？！她犯了什么事？！老夫一力承当！”

    看着逻辑混乱的卡普，众人脸上都露出了无语的神色，包括对卡普钦佩有加的库藏，此时也是抽了抽嘴角，尽最大的努力，不让自己鄙夷卡普。

    但卡普却没有理会众人的眼神，睁着铜铃般的眼睛，看着空。

    空深吸一口气，说道：“你果然知道你们一家就知道搞事情！那你还这一副吊儿郎当的模样？！都一把老骨头了！你在玛丽乔亚做的那还是人事吗？！”

    “咳咳，那个...是那个混蛋把老夫最后一块甜甜圈吃掉了，老夫才拔了他衣服的。”

    海军英雄挠头，勉强解释着他把一位加盟国使臣扒光的事情，随后，一脸焦急的说道：“斯凯勒她到底怎么了？！！”

    “哼！”空也没办法对已经发生了事情进行修复，扯了扯衣领，顺了顺气，才说道：“放心吧！斯凯勒这一次做了件好事。”

    “空老头！你别跟我开这种玩笑！老夫还能不知道斯凯勒？！”

    卡普一拍桌子，说道：“是不是她打天龙人了？！她被谁抓住了？！老夫去找她！”

    卡普说着，就要朝着门口冲去，鹤无奈的摇了摇头，看向了战国，战国直接起身，随后一个飞扑，将卡普扑倒在地。

    吃了一口瓷砖碎片的卡普，还在挣扎着，鹤却是无奈的从空手中接过了报纸，一边朝卡普走去，一边快速浏览着新闻内容。

    六七步距离，时间很短，但是几十年批改文书的经验，让鹤的阅读速度极快，她走到卡普身前，将报纸放下，说道：“如空元帅所说，的确是好事。”

    听到鹤也这么说，卡普挣扎的力气小了许多，只是将口中已经被嚼碎的瓷砖吐出，说道：“呸呸~小鹤，你别骗我！”

    “报纸就在你眼前，你不识字吗？”

    压在卡普身上的战国，此时也是松开了卡普站了起来，理了理自己的衣领和衣袖，刚刚他也粗略看了一下报纸。

    拉拢人鱼族王室，吸纳鱼人族强者，斯凯勒的确是在一天之内，做出了两件有益于海军的事情，虽然战国也很惊讶，但是他相信自己的眼光。

    他十分看好斯凯勒能够成为海军未来的栋梁，因此，为正义拉拢更多的助力，虽然看起来难度有点超乎斯凯勒的能力，但...似乎正常？

    毕竟...斯凯勒和卡普那么像...是吧？

    此时，三个新生代候补大将，也是从空元帅手中接过了报纸，看着报纸，波鲁萨利诺嘴歪眼斜，觉得这就是一个巧合的乌龙，或者是龙宫王国的策划。

    库赞则是自顾自的点头，说回来，他和斯凯勒交际的次数算不上太多，当然，他的钱包为卡普和斯凯勒的胃口已经付出了许多。

    但他对于斯凯勒，并不是那么了解，只是知道这是一个有自己明确正义，而且全力贯彻自己正义的海军。

    他对于斯凯勒其实是有敬佩的，尤其是...红伯爵进攻马林梵多的时候，当时的斯凯勒，可是连成为将领的实力都没有，就敢去和红伯爵硬来。

    甚至说起来，斯凯勒还算是救了自己一命，这一点库赞始终是记在心中的。

    萨卡斯基的反应则是最为强烈，他咧开了笑容，虽然没有笑出声，但是也是极为的高兴，鱼人的确是很不错的力量。

    这种能让海军变得更加强大的动作，萨卡斯基希望越多越好，他没有丝毫的嫉妒或是其他情绪，只要能让海军强大，且不背叛正义，那就是萨卡斯基眼中的好海军！

    “哈哈哈~果然是老夫的女儿！你们看，这就是老夫苦心孤诣培养的海军人才啊哈哈哈~”

    站起来的卡普，横竖左右的看着新闻，随后，叉腰大笑起来。

    空、战国、鹤：((′-_-)-_-)-_-)

    刚刚不是还一副自己的女儿只会搞事情的态度吗？怎么做了好事，就成为你卡普的功劳了？要脸吗？要脸吗？

    但是他们实在是太熟悉卡普了，知道当面吐槽了也没啥用，因此也就懒得开口。

    空笑着转过身，看向自己投影在荧幕上的演讲稿，突然，他想到了什么，下意识看向了战国，战国此时眼中也仿佛有光。

    新旧元帅对视，更为年轻的战国抢先一步说道：“空元帅！我是新元帅，给我一个机会！让我来宣传海军这毫无种族、性别关隘的选拔制度吧？！”

    “老夫就要退位了，让老夫来将最合适，小鹤！赶紧给老夫安排进去！”

    空一指荧幕上的演讲稿，对鹤说着，一直十分冷静的鹤，此时突然开口说道：“要不你们两个打一架吧？谁赢了谁讲？”

    “这...”

    战国觉得鹤这个玩笑开得有点大了，空可是老元帅，他自己也是下一任新元帅，怎么会因为这点儿小事就...

    “砰！”

    战国内心还没想完，突然觉得头昏目眩，收回拳头的空哈哈大笑着，说道：“我赢了！”

    “可恶！空元帅！接我一计佛光冲击波！”

