    这场仗，整整打了一夜。

    包括赵纾在内的所有人，也都熬了一夜。

    天蒙蒙亮，空中弥漫着浓重的血腥气。

    寻常人难以忍受，但对于常年身处战场之人，却早已经习惯。

    樊武和陈力最先回来，随后是郭远行，最后回来的是牧尘。

    牧尘的队伍正面迎击，损失惨重，去了一万人，折损了三千多。

    牧尘本人也身受重伤，浑身都是血的被抬着回来。

    赵纾立即命军医给他医治，虽不致命，但短时间内不能再上战场。

    牧尘是老将了，战斗力强悍，尚且打到如此惨烈的地步，对方也不会好到哪里去。

    正面战场上，牧尘带去了一万人，对方则有足足三万。

    以一敌三，硬生生扛了一宿，终于把对方打退回巫云镇。

    等牧尘醒过来后，赵纾才知道，原来与他硬抗到现在的人，正是北齐王。

    这让赵纾有些感叹。

    平心而论，小二的资质和天赋，都很平庸，甚至可以说，远不如牧尘。

    且他年纪尚小。

    且没想到，他已经成长到如今这个地步，能够跟牧尘这样有经验的老将对抗整整一夜。最终是两败俱伤的地步。

    牧尘倒下了，能顶上去的只有赵纾自己。

    他不想跟小二正面交锋。

    不论小二曾做过什么，终究是他的晚辈。

    他亲手教过小二武功，如何能忍心跟他动手。

    但不忍心是一回事，肩负的使命又是另一回事。

    不想打，也还是得打。

    双方休整一天后，在傍晚时分小二率兵再一次发起冲击。

    这次他面对的是赵纾。

    这意味着，他毫无胜算。

    这一仗只持续到了天黑。

    赵纾亲自领兵，士气高涨，一往无前。

    很快就突破北齐军重重屏障，到达小二面前。

    小二本想与他堂堂正正打一场，却被手下苦劝阻拦，硬逼着他逃离战场。

    赵纾也并没有派人去追。

    都说穷寇莫追，何况小二也并不是穷寇。

    原本他有机会赢，只因为答应了母后要光明正大，才会惨败。

    鸣金收兵。

    也是给自己这边喘口气的机会。

    赵纾本想乘夜去都城接云黛和幼儿回来，但夜里就出了事。

    战败的北齐军失去了束缚，往回退的途中，一帮游兵散勇大肆烧杀抢夺百姓，甚至还做出了强抢民女这等天怒人怨之事。

    愤怒的乡绅百姓，聚齐起来自卫，又因对北齐王挑起战事的不满，在某些有心之人的挑拨之下，这些起义军一路打一路冲，竟冲进了都城。

    都城到处都乱哄哄，甚至波及到了王宫。

    等小二回到都城，试图控制镇压起义军的时候，才发现母后不见了。

    幼儿和卫锦泰哭喊着找到他，求他快派人去找母后。

    小二惊呆了。

    他顾不上自己身上的伤，抓着幼儿问：“母后呢？她没跟你在一起？”

    幼儿浑身颤抖：“都城闹起义军，好些都冲到了王宫里，我们不能再滞留，便坐马车离开王宫，想要回沧澜镇避难。谁知半路上被一股起义军冲散了……”

    小二脸色大变：“然后呢？”

