    

    冯蓉超过了控尸术的掌控能力极限，若是几天前，王凡恐怕就该着急了。

    不过现在他心中倒是稳如泰山，毕竟控尸术现在已经不同了，还有提升的空间，只要冯蓉的提升不超过极限，他就不用太过担心。

    上官飞也注意到，王凡虽然看起来有些疲惫，但精神状态却很好，心中不免有些惊讶。

    “白兄，你已经完成了？”她试探着问到。

    “完成？”王凡愣了一瞬间，连连摇头：“哪有这么容易。”

    “呼。”上官飞悄悄松了口气，原来不是自己想的那样，如果一天就独自跨过了那道坎，那也太吓人了。

    王凡叹了口气：“只是能用罢了，距离彻底完成还要打磨很久呢。”

    上官飞：“……”

    你们这些天才说话都这么欠揍的吗，初步能用？意思其实是已经完成了，还要继续进一步突破吗？

    上官飞想到了自己练武时的场景，哪怕有天下第一庄那么多名师指点，依然用了好几天才将第一道武学瓶颈迈过去。

    就这，她已经是前辈们赞口不绝的天才了。

    “白兄果然是天才，令人佩服。”上官飞雪由衷称赞道。

    不过，王凡却丝毫没有天才的自觉。

    毕竟，他已经见过真正的天才。

    当初的烈海王虽然掌握的并不是完整版本的消力，但只用了三天就达到了几乎物理免疫的地步。

    按照王凡自己的技能进行比照，这技能等级至少要提升到十八级甚至更高才行。

    这种恐怖的进步速度，中华武术界最强天才的称号可不是说说而已的。

    王凡将一切托付给冯蓉后，和上官飞雪一起向山上走去。

    “对了，陆前辈呢？”王凡发现只有上官飞雪一人，不由有些好奇地问道。

    “这次武林大会我们天下第一庄也算是协同参与的势力之一，陆前辈对武林排名不感兴趣，所以代表天下第一庄去参与大会的协办事宜，已经提前出发了。”

    想到狄仁雄最近也一直没有露面过，王凡顿时心中恍然大悟。

    之前他询问时，上官飞一直不正面回答，应该也是去参与大会的组织工作了吧。

    不过王凡猜的并不对，狄仁雄如今人在中州府。

    这些事情王凡自然不清楚，他突然反应过来，惊奇地看向上官飞道：“你说陆前辈代表天下第一庄去协办大会，那你跟我一起，难道是准备亲自下场去争那排名？”

    上官飞笑着点点头：“我虽然是天下第一庄的庄主，但从来没有去争过江湖排名，对自己到底有几斤几两也很好奇。”

    她心里默默加了一句：“不然就没有理由继续待在你身边了。”

    她不由感谢狄仁雄和陆前辈，自从猜到她的心意后，简直比对自己女儿还要上心，主动帮她揽下了所有外界的干扰。

    否则，她作为天下第一庄的庄主，是根本没有机会这么悠哉的。

    王凡半是恭维，半是真心地说道：

    “上官庄主武功这么好，江湖前两百应该很轻松吧。”

    “狄供奉说过，我还差一些功力才能比得上五年前的他，武林前两百不敢奢望，不过却可以去争一争年轻侠客的玄黄榜。”

    王凡还是第一次听到有人提起武林大会的细节，顿时露出感兴趣的神色道：“这次武林大会到底是怎么进行的？”

    “因为此次大会比较特殊，所以特别设立了天地、玄黄二榜，其中天地榜会收录这次整个武林大会排名前三百的侠士，而玄黄榜则只会收录30岁以下的少侠，只取前一百名。”

    “所以，像我们这样不满三十的年轻人，有机会同时上两个榜了？特别设立这两个榜到底有什么用？”

    “天地榜中的人是作为江湖庄的阁老和供奉的预备人选，而玄黄榜则是为了提携后辈，组建盟主亲卫的选才名单。”

    上官飞雪没有说这些榜单有什么好处，不过仅仅是能够上榜，就已经是无数武林侠客梦寐以求的事了。

    这种荣耀哪怕没什么实质性的好处，但对于许多为了名声而活的江湖之人来说，也愿意拼了性命去争取。

    更何况，这并非真的毫无好处。

    来到山上，王凡才发现这里已经有许多人了。

    就如同这个世界大得离奇一样，华山的主峰之上也非常宽广，有足够的的空间能够容纳接到邀请的武林侠士。

    在主峰的顶部，有五个莲花瓣一样的巨大青石广场，五个广场中间则是一个莲蓬一样的圆形高台。

    在花瓣与莲蓬的交界之处，一共有五层越来越小的花瓣形状小广场相互交错上升环绕莲蓬，看起来非常有美感。

    这里的莲花广场就是这次武林大会的主会场了。

    王凡一路用洞察术看过来，威胁度超过一百五的人比比皆是，他甚至没有看到任何一个威胁度低于一百二的人。

    而山上五个广场中，加起来至少有近万人，这还是人没到齐。

    王凡脸上不由露出惊叹之色，喃喃自语道：“太厉害了，居然来了这么多高手。”

    “所以朝廷会害怕有人成为武林盟主，这股力量一旦整合起来，天下间恐怕没有任何力量能够抵挡。”

    上官飞雪幽幽说道。

    “朝廷害怕？”王凡第一次听到这样的说法，好奇地看向身边的上官飞雪。

    “嗯，江湖中一直没有出现过武林盟主，并非偶然，在我之前的天下第一庄，实际上算是朝廷的鹰犬，帮朝廷监控天下，一旦我们发现有威胁诞生，朝廷会立刻派出高手前去剿灭。”

    “那你们怎么会反目成仇的？”王凡好奇道。

    “唉，这是我们上官家和天下第一庄的秘密，从未向外人说起过。”上官飞雪叹了口气，脸色有些落寞。

    看见他的表情变化，王凡顿时知道自己恐怕踩到雷区了，连忙摆手道：“那就算了吧，我只是随口问问。”

    上官飞雪轻轻摇头，脸色微红：

    “如果是白公子的话，也不是不能说，白公子应该不会说出去吧。”

    “脸怎么红了？”王凡心中闪过一丝疑惑，却是连连摇头：“上官庄主不用勉强自己。”

    “没事，接下来听到的事，白公子可以为我保守秘密吗？”上官飞雪注视着王凡。

    “保守秘密当然没问题，但是你这样勉强自己真的好吗？”

    “你就当我傻吧。”上官飞雪幽幽说道，随后脸色更加红润：“白公子一直叫我上官庄主，未免太过生分。”

    “这是怎么了？”

    王凡看见他越发通红的脸色，不由有些担心道：“那叫你上官公子或者飞……喂喂，真的没事吗，你是不是发烧了。”

    上官飞见他伸手向自己额头探过来，顿时下意识连退了几步，王凡的手尴尬地停在空中。

    “我、我没事，我的确有些发烧，我的这里为你而发烧。”上官飞指着自己的心口，说出这句话时，脸已经红得像煮熟的虾子一样，连王凡都能清晰地听见她的心跳有多剧烈。

    哪怕是再迟钝，王凡这时候也反应过来了：“我这是，被男人表白了？”

    他顿时有些哭笑不得，再看上官飞时，之前他那些奇怪的反应突然就显得非常正常了。

    “我、我……”上官飞雪结巴地说了两个字，突然捂着脸跑远了。

    一时之间，王凡竟然不知道该不该追上去。

    真要是追上去了，被误会怎么办？

    上官飞的反应，简直不要太娘，如果是女孩来做的话，应该会挺可爱，但他是个男的，哪怕长得再清秀，王凡也不可能对男人产生兴趣。

    不对，别说男人，就算是女人来做这些事，他也不会动心的。

    亡妻的残魂还在自己身上呢，做人不能太没良心。

    “啧啧。”

    广场上人不少，离得近的侠客顿时对王凡和已经跑远的上官飞雪投来异样的目光。

    突然，王凡身边悄然出现一个人影，将手搭在他肩上叹道：“还不快去追她，真是个木头。”

    这话，似曾相识。

    王凡心里却陡然一惊，这人出现在自己身边，他竟然没有提前察觉到。

    他转头看去，发现是个不认识的面孔，一个风姿绰约的美人正用慈爱的表情看着跑远的上官飞。

    见王凡惊奇和带着一丝警惕的目光，她淡淡一笑：“别怕，我对你没有恶意。”

    “我才不怕。”王凡认真说道。

    “小家伙还在计较这些？”女人哭笑不得，推了他一把道：“别愣着了，听阿姨的劝，快去追吧。”

    “阿姨？”

    好吧，仔细看还是能看到她脸上岁月的痕迹，这个突然出现的人，至少也是三十多岁。

    “我为什么要去追？”王凡看着阿姨，莫名其妙地问道。

    “一点也不懂女人心，真是个笨蛋！”自称阿姨的女人顿时一脸无语，抬脚将王凡向上官飞逃走的方向踢飞出去。

    这一脚一点伤害都没有，王凡只是被一股强大的内力推了出去，他在空中迅速调整姿态，平安落地。

    “我对读懂阿姨的心一点兴趣也没有。”

    不过，当他落地后转身看向阿姨刚才的位置说出这句话时，那里已经空无一人了。

    “……难道是天下第一庄的高手？跑得可真快。”王凡挠了挠头，举目望去，发现周围都是看热闹的陌生人，顿时心里变得有些紧张。

    片刻之后，他还是向上官飞逃走的方向追去。

    不管怎么说，对他来说，比起被独自丢在茫茫多的陌生人群之中，王法还是更愿意有个熟悉的人在身边陪着。

    哪怕，那人某方面有些问题。        

