    送走了范长青等诸人之后，张衍方才过去与琴楠说话，笑道：“琴师妹，可有闲暇去为兄府中一坐？”

    琴楠正与刘雁依说笑，见张衍与她说话，很是随意回过来头来，弯眉一笑，道：“好呀，既是师兄之请，那小妹便叨扰了。.

    张衍轻轻一笑，道：“既如此，那为兄就带师妹一程，得罪了。”

    言罢，他清喝一声，把袍袖一挥，霎时起了一道云烟，就把两女脚下托住，随后把法诀一掐，施展小诸天挪移遁法，只一晃眼间，三人便出了溟沧派山门，直往昭幽天池而去。

    两女只觉耳边呼呼风声刮过，眼前景物一片模糊，知道这是飞遁到了极致的缘故。

    琴楠心中赞道：“张位师兄出外二十载，不但凝丹功成，还学了许多上乘道术，果真是了得呢，难怪便是恩师也多番夸奖于他。”

    她这番心思，只是单纯艳羡，却没有半点嫉妒之心。

    陶真人之所以看重她，把她从自己徒儿那处抢了来做嫡传弟子，便是因为她心怀赤子，真情真xìng，平rì里敢闹敢笑，可若一旦修炼起来，便自然而然忘却一切，心板之上的杂念如流水过处一般被冲刷干净，再无半点痕迹。

    这时两女只觉身形一顿，再看去时，讶然发现，只这一会儿，竟已是到了昭幽天池山门牌楼之下。

    张衍微微一笑，运转法诀将阵门开启，抬脚往里而入，两女相视一眼，也是跨步而来，须臾之间。便自落入洞府大殿之上。

    张衍正要回头招呼琴楠，琴楠却捂嘴一笑。道：“师兄且快快离去。师妹这里有雁依陪着便也够了，师兄你在此处，雁依却是连大声说话也不敢呢。”

    张衍平素对人也是温言和语，从不疾言厉sè。可是刘雁依看自己师傅时却总觉得威严深重，不可揣度。自然而然便收束行止，不敢有半丝逾矩。

    张衍哈哈一笑，洒然道：“却是我的错了。好。雁依，这昭幽天池你也算是半个地主，既然你与琴师妹投缘，便由你带着师叔好生游览一番了，为师便不在此处碍眼了。”

    刘雁依忙垂首应下。

    与两女分开之后，张衍也自出了大偏殿。心中忖道：“我与周师兄也是二十年未曾相见了，今rì回返山门。自当往他处走一遭，我也正有许多事情要与他相商。.

    他正待动身，忽然心中一动，想起一桩事来，便一转身，入了偏殿，在榻上盘膝坐下，于心神中呼唤起罗萧来。

    不一会儿，罗萧翩翩而至，盈盈一礼，柔媚一笑，道：“老爷急唤奴家来何事？”

    张衍沉声道：“罗道友，正有一件要事非你去办不可。”

    罗萧听是要事，把笑容收起了几分，正sè道：“老爷请吩咐。”

    张衍道：“我那田坤徒儿想必罗道友也见了，他有一母在梁国鞠容山宝丰观江下居住，如今他已入我门下，为他能安心修道，便需将他母亲接来安顿，以成全他的孝道，此事别人我不放心，正需拜托罗道友前去一行。”

    罗萧松了口气，她微抚心口，嗔怪地看了张衍一眼，道：“原来如此，奴家还当何事，却是老爷吓了奴家一跳，老爷且放心，奴家亲自走一遭，定能将坤儿母亲毫发无损地带回来。”

    张衍笑了笑，道：“为了一路稳妥，罗道友，我且将此宝借于你。”

    他伸手一点，便有一点清光飞出，落在罗萧手里，她拿起一看，见此物乃是一只美玉雕琢而成宝蝉，jīng致生动，玉雪可爱，颇见灵xìng，不禁柳眉微挑，讶异道：“此物气息怎么奴家觉得有些似曾相识？”

    张衍微微一笑，道：“道友莫非忘了，当初我与你同去昭幽天池，途遇妖鲤渠昌阻路，此人死后，便掉落了这件宝物来，后来我将此物祭炼了，方才复了它本来面目，此物名为‘福寿锁阳蝉’，乃是一件玄器，争斗之时，任对方宝物飞剑过来，只要被此物沾上，便再也逃脱不得，任你索取。”

    罗萧听了这宝物有这等妙处，美目一亮，也不客气，一翻手腕，就将此宝收入香囊之中，纤手轻轻拍了拍，道：“那奴家便去了，老爷且静候佳音吧。”

    说完，她咯咯一笑，一扭身，便纵跃而起，化一道如墨黑光出了偏殿，往洞府而去。

    安排妥了此事之后，张衍就从偏殿向外而来，还未到得大殿之上，却听耳旁传来琴楠传来地道：“雁依，你这剑丸可取了名字？”

    刘雁依言道：“天行有常，月满则盈，盈满则亏，人同此理，雁依认为自己也不可存矜骄自满之心，是以此剑丸便取名‘缺月’。”

    “缺月，好名字！”

    琴楠兴致盎然地从座位上站起，板脸作势道：“哼，妹妹新得了这剑丸，便让姐姐来领教一下妹妹的剑锋。”

    刘雁依也颇觉有趣，抿嘴一笑，道：“好，姐姐稍候可不要讨饶哟。”

    张衍摇头笑了笑，不愿打扰了她们二人的兴致，也就收住脚步，在一旁看了起来。

    刘雁叱喝一声，扬手而起，将缺月剑丸祭在空中，大殿之中顿时便放出一团清冷光辉来，如流bō一般照的石壁之上的明珠泛起一阵涟漪浮光，随后把手一指，一道光华便往琴楠飞来。

    张衍当年祭炼星辰整整用去十六天时间，那是因为他当初乃是明气境拿得此物，如今刘雁依已是玄光境界，是以得此剑丸后，只一rì夜间便祭炼完毕，运使自如，也是她平时暗中苦练不辍，除了不能分光化影外，已能使出诸般妙手。

    琴楠见剑丸来得迅疾，她清叱了一声，自顶门上飞出一片皎洁光芒出来，这一道玄光明如月华。清澈似水，只轻轻一晃。就将剑丸挡住。落不下来。

    琴楠所习练的也是一门玄门正宗道法，与刘雁依所学《三元清平章》有异曲同工之妙，皆是注重根基，却又不重争斗的法门。

    张衍旁观者清。只一眼就看出彭真人对琴楠期望甚深，是以所授功法并不去追逐对敌威势。而只是顾着把根基打牢。

    只是似这般弟子，与同辈争斗时总是难以获胜，因此只能靠师长多做庇佑。随shì在身。待到一定修为之后方才放出门去历练。

    张衍看到这里，面上也是若有所思，不由想到了自己丹成之后需选择何种功法修习，他沉思了半晌，心中有了几分主意，不过此事还需与周崇举商议之后才能做出决断。

    刘雁依与琴楠两人虽说是切磋。可是双方都留了后手，斗了片刻之后。便又笑闹到了一处，携手往下层宫阙去了。

    见二人离去，张衍微微一笑，把手一挥，主殿之上阵门转动，他便随之跨步而出，到了天池之外，一振衣袖，化一道如雪烟岚往丹鼎院方向飞驰而去。

    他此番有意谋夺十大弟子之位，心中有了诸般定计，但此中却是绕不开周崇举去。

    或许是周崇举甚少在外lù面的缘故，张衍觉得其实门内诸人皆是小瞧了这位炼丹宗师。

    首先，纵然周崇举不是洞天真人，但也是元婴三重境界的真人，到了这一地步，除了十大洞天真人之外，真正能在修为上盖过他却是寥寥可数，且他毕竟是周氏嫡传，一身神通道法应是不弱。

    还有一桩，便是张衍先前也险些忽视的一个细节，那就是他这位便宜师兄几乎是随时随地能见到掌门真人。

    这便不简单了，便是孟、朱、颜、孙这四位真人，身为掌门亲授弟子，也无有如此待遇，可见得周崇举在掌门真人心中的地位绝对不低。

    如今他遁法神速，身如清风飞云，与往昔与不可同rì而语，未有多久，便到了丹鼎院上空，因有牌符在身，他一路往里而来时并未遇禁制阻拦，越过几座宫观，来到院内内湖之上，放眼看去，见那熟悉的鱼船仍是泛舟湖上，他便降下云头，落在舟上，随后掀帘而入。

    “可是师弟来了？为兄等你几rì矣。”

    周崇举身着rì月星辰法袍，手持一方鹤嘴圭尺，黑须及xiōng，正站在楼中笑吟吟地看着他。

    张衍上前稽首，微笑道：“却是师弟的不是，本该一回山门便来师兄处。”

    周崇举呵呵一笑，上来拍了拍他的肩膀，道：“你我师兄弟不比旁人，又何须在意这些？”

    他又退开几步，仔细打量了张衍几眼，不禁叹了声道：“师弟啊，你果真已是成就金丹了？可你为何要在山门之外凝丹？回转山门之后再行炼药岂不更好？”

    张衍并不直接回答，而是笑着言道：“师兄有所不知，此番在东海之上，师弟我助陶真宏陶真人夺得仙府，他得以功成洞天之位。”

    周崇举是关心则乱，先前总担心张衍因一时意气冲动，自己坏了道基，闻听此言后，心中不由一定。

    在他想来，张衍助陶真人成道，这份人情因果结得极大，便是张衍不说什么，这位陶真人也会主动出手相助，有洞天真人在旁护持，便是成丹之品不高，倒也不致差到哪里去。

    直到这时，他才敢出言相询道：“师弟，也不知此番你究竟丹成几品？”

    张衍朗声一笑，将气息一放，便有一道白烟飞出，此气机jīng纯无比，且大气隐隐，似如山岳巍峨，江海横流，有一股磅礴浩然之力，甫一放出，便震得这鱼船左右摇晃，似要翻覆一般。

    周崇举先是怔住，随后chún须哆嗦，面上lù出不可思议之sè，“咔嚓”一声，却是不觉将手中的玉圭捏碎了。

    ……

    ……！。
