    对于黎秩而言，做饭是一件极其简单的事情。

    只要有一口锅，和大差不大的原材料就可以。

    同样的流程下去，出来的可以是溜肉段，也可以是锅包肉，还可以是软炸里脊，蒜泥白肉，红烧肘子，叉烧肉……

    一顿十个菜的大餐，只需要不到半个小时就能做好。

    用这种方式，他没办法把味道做到极致，但及格线上是可以的，如果不是要养这一大家子人，黎秩去做个厨师也可以很赚钱。

    正好这几天梁二妮不在，黎秩就带着病人们，一起好好的吃顿饭。

    这倒不是黎秩厚此薄彼，主要是梁二妮太能吃了，他们如果在一张桌子上吃饭，那么其他人吃几口的时间，梁二妮就能把桌子上的所有东西都吃光。

    包括盘子和桌布。

    说是一起吃顿饭，其实人是来不齐的。

    梁二妮、温小三、甄小十、匡十一四个在关禁闭。

    海六妮不喜欢和人交流，莫十二对一切都不关心，哪怕是吃饭。

    所以这张可以十三人同时用餐的桌子上，加上黎秩只坐了六个人。

    一身迷彩服的唐阿大，吃起饭来狼吞虎咽，用最快的方式完成进食，是铁血士兵应有的职业技能。

    王四妮把饭菜都塞进嘴里，直到再也塞不下，腮帮子鼓鼓的，看起来十分可爱……不过她这是在尝试把自己噎死。

    闫小五身前摆着一个小火盆，偶尔会把一些菜扔进火盆里，菜肴很快就会被烧成灰烬……他只吃火焰，用菜当燃料，就当是改换口味了。

    韩八妹的样子倒是很正常，姿态优雅，细嚼慢咽，但是不管什么东西，她吃起来都是嘎吱嘎吱的……因为那些菜品，在进入她嘴里的时候就冻上了，所以她其实一直在嚼冰块。

    他们四个坐在黎秩的左侧，黎秩坐在主位，至于右侧则只有黄小九一个。

    今天的黄小九，是一只巨大的洋辣子，要是不小心碰到他，肯定会疼的死去活来，所以大家都绕着他。

    所以这顿饭，吃极为怪异，只有黎秩算是在认真的享受美食。

    认真数数的人，可能会发现，数字有些对不上。

    不过没关系，那并不重要。

    吃完饭之后，黎秩问道：“明天我要出去办案子，你们谁愿意跟我出去？”

    “我要去！”黄小九兴奋的答应，但是黎秩没有理他，他不想骑着蟑螂和妖魔战斗。

    闫小五眼睛亮晶晶：“有钱拿吗？”

    “把那东西干掉，钱过一段时间会打到我卡里……”

    “算了，那我不去。”闫小五只对现金感兴趣。

    黎秩期待的看着唐阿大，他是最靠谱的一个。

    “我在研究一个夹在两个大国中间的小国，在同时惹怒两个大国的前提下，该如何抵御两个大国的夹击……所以暂时没有时间。”

    黎秩看向淑女坐姿的韩八妹：“看来，只有你和我一起去了。”

    还有一个病人，对着黎秩疯狂呐喊：“还有我啊，我也可以和你一起出去，还不会给你惹麻烦。”

    但是黎秩并没有听到，就算听到也可能不在意，反正他并不重要。

    韩八妹愣了一下：“我也不想……”

    “不，你想和我一起去。”黎秩捂住她的嘴，不让她说出拒绝两个字：“既然你不拒绝，那我们就说好了，明天你注意点，别半路上摔倒碎掉。”

    韩八妹呆呆的看着黎秩，委屈的哭了出来，泪水在半空就变成了冰晶，跌落在地上将附近一块地方冻的发白。

    她是淑女，她不想出去和妖魔厮杀啊！

    ……

    砰！

    “起床了，不是说好今天出去办案吗，你这样赖床还怎么办案？”

    被子直接被掀了起来，床上的人冷的直哆嗦。

    “你有病啊，现在才早上六点！”

    黎秩坐起来，怒目圆睁。

    “我不管，我早就想出去玩了，你昨天和我说好的，我就要早早的粗去玩！”

    叫醒黎秩的，是韩八妹，不过此时的她一点都不淑女。

    上身穿着露脐装，下身穿着超短裙，身上套着几个装饰的金属环，尽情的展示着自己熬人的身材，蓝色的长发烫成了大波浪，活脱脱是一个超级辣妹。

    “真是的，如果不是没选择，我才不会带你出去呢。”

    福祉病院的病人们，全都患有不同的心理疾病，韩八妹自然也不例外。

    她患有精神分裂！

    或者说是性格分裂，她有两个不同的人格，一个是优雅淑女，另一个则是暴躁辣妹，两种性格随时可能切换。

    前一秒她可能还一脸娇羞，后一秒她可能就扛着机关枪扫射。

    不过虽然和她相处很累，但是和病院里问题最大的几个相比，她算是一个乖娃娃了。

    毕竟她可不会想要研究灭绝人类的剧毒，也不会时时刻刻想搞突然袭击杀人……

    穿好衣服之后，简单的吃了个八种面点，八种咸菜的早饭，他们就穿好衣服准备出门，不过一辆大巴车，已经在门口等着了。

    张康微笑站在门前：“这次任务，由我和您一起执行，我们会尽量收集信息，提供资源，为您处理异常解决麻烦。”

    黎秩疑惑问：“你既然早就来了，为什么不进去叫我。”

    张康脸色一僵，这还用问吗，他不敢进去啊！

    “请您跟我来，工作人员已经把需要的资料，全都准备好了。”

    黎秩和韩八妹上了车，这辆大巴车之中，有许多显示器，以及一些黎秩从未见过的机器，这让他有一种土包子进城的感觉。

    “这次的异常事件，已经出现了二十七位受害者，他们的死法高度相似，都是被电锯杀死的，而且是像切香肠一样，每隔一厘米切一次。

    直到电锯触碰到大脑，那些受害者才真的死亡，在那之前他们一直都可以感受到痛苦，那种场面……”

    张康按动了一个按钮，所有的屏幕上，全都出现了受害者的画面。

    这些尸体的惨烈程度，简直是难以形容，很难想象他们在临死之前，遭受了什么样的痛苦。

