    苏家主院。

    吴氏还穿着出府赴宴的行头，没有换衣裳。

    她今年三十出头，但是保养得极好，一身掐丝蓝襟绣澄衣，端庄贵气，一副当家主母正室的派头。

    坐在主位上，一手撑着额头，眉头皱着。

    下首苏雨澜正哭哭啼啼的。

    宴会还没有结束，策王府就把奶娘送了回来。

    一路上苏雨澜都低着头，不敢说话。

    还好她没有和吴氏共乘一辆马车，要不然早就露馅了。

    这件事还得靠吴氏帮她。

    但是她也不知道怎么开口，事已至此，干脆就让别人来说。

    吴氏的马车一进苏府，就有人来禀报。

    说策王府把奶娘的尸体送了回来，吴氏还不知道策王府发生的事情，听完大惊失色。

    叫来了苏雨澜，苏雨澜这才一五一十的，把事情全部都说了。

    她现在要靠吴氏，丝毫都不敢隐瞒。

    吴氏听完，一口气差点上不来。

    看着哭哭啼啼的苏雨澜，一副恨铁不成钢的表情。

    “行了行了别哭了，眼泪是最没有用的东西，都收起来，既然做了就要做好失败的准备。”

    苏雨澜拿着帕子擦了擦眼泪。

    吴氏眉头狠皱，看着她。

    屋子里的下人早就被屏退了，只有她们母女二人。

    “母亲，女儿没想到会失败。”

    吴氏心中气得不行，但是事已至此，也知道生气无用，只能搞清楚事情的前因后果，再做应对。

    “照你说的，你根本没有让苏绾宁去房间，而是直接把她打晕送进了怡音别院。

    但是最后出现在房中的，却是奶娘。而苏绾宁说的是，你叫她去了房间？”

    苏雨澜点头：“是。”

    吴氏目光看向窗外，眼神里冒着精明：“这很明显就是苏绾宁在说谎。”

    苏雨澜追问：“所以这件事是她做的？”

    吴氏：“没错。”

    苏雨澜不信：“可是她是怎么办到的？根本不可能？”

    吴氏脸上露出怒其不争的表情，也只能耐着性子教导：“你的关注点从一开始就错了，所以一直被她牵着鼻子走。

    我们不需要知道她是怎么办到的。我们只需要知道，她撒谎了，她就一定有问题。

    还有，现在去纠结事情的真相没有任何意义，事情发生之后，不要做无谓的挣扎。

    我们要想的是如何把损失降到最低。

    如何用这个结果，为自己谋取最大的利益。”

    苏雨澜：“现在我们都自身难保了，到时候策王殿下一定会怪罪我们的，哪里来的利益。

    吴氏继续开口道：“策王肯定会怪你，但是，我们可以让他怪别人。

    我们只要让他知道，这件事是有其他的人在搞鬼，那么落在你身上的怒气就小了许多。

    祸水东引，自然会有人挡在前头。”

    苏雨澜脱口而出：“你是说苏绾宁？”

    吴氏眼露嫌恶：“她，现在还不够格。”

    苏雨澜想到一个答案，心中一惊，还不等问出口，吴氏先说话了：

    “这件事真的是策王找的你？”

    苏雨澜不敢看她，点点头。

    吴氏很快想到了其中的关键：“你为什么要同意？”

    苏雨澜：“女儿不喜欢苏绾宁。”

    吴氏看她眼神闪躲，试探着问道：“可是因为恒王？”

    苏绾宁在府中，一直不和大家打交道，若不是这一回恒王向皇帝求娶，大家可能都忘了这号人了。

    苏雨澜说她不喜欢苏绾宁说得过去。

    但是因为不喜欢苏绾宁而做出这种冒险的事情，一个不喜欢，实在是站不住脚。

    吴氏稍微想一下苏绾宁最近发生的事情，大约就能猜出来这里面的弯弯绕绕。

    果然，吴氏一说苏雨澜低着头赶紧否认：“不是的。”

    苏雨澜聪明，但是到底也才十五岁，在吴氏面前，一撒谎便无所遁形。

    这欲盖弥彰的态度，立马就让人看出不对来。

    吴氏皱起眉头，伸出手指对着苏雨澜点着，一副恨铁不成钢的表情，心里一口气窝着上不来下不去，十分的难受。

    “你让我说你什么好，平时看你也是个伶俐的，怎么在这种事情上犯糊涂？

    你以为恒王求娶苏绾宁是因为喜欢她吗？皇家哪里来的情情爱爱？

    你这样冒冒失失的做出这种事情，赔上了自己的名声，还失败了，太让我失望了。”

    苏雨澜低着头不说话，只是听着吴氏说的，突然灵光一现：“母亲是说，恒王娶她，不是因为喜欢她？”

    “对，恒王不是因为喜欢她娶她，也不会因为喜欢谁就娶谁。

    皇家的婚事，只有一个标准，就是有用。”

    吴氏看她这副样子，气不打一处来，都不知道说什么好了。

    五官凑在一起，气得脸通红。

    苏雨澜自觉说错了话，赶忙上前给吴氏倒了一杯茶：“母亲你别生气，女儿知错了，这一回是我莽撞了。”

    苏雨澜一边说一边把茶杯递到吴氏的面前。

    她能有这觉悟，完全是因为吴氏说的恒王不喜欢苏绾宁。

    对于吴氏，她向来敬重，她说的话，一般不会错。

    听起来是有内情，吴氏肯定知道什么原因，她想套出话来。

    作为自己的女儿，吴氏哪里看不出她心里这点小九九。

    接过她的茶杯，喝了一口，长叹了一口气。

    “关于这件事情你也别打听，我不会告诉你。”

    苏雨澜低下头，乖觉的往椅子上坐下，一言不发，一副知错的态度。

    吴氏看着她，眉头松了又皱：“可知道错了？”

    苏雨澜点点头：“女儿知错了。”

    吴氏：“哪儿错了？”

    苏雨澜：“不该陷害苏绾宁，还连累了苏家的名声。”

    吴氏叹了口气，语重心长的说道：“无知。你不是错在不该陷害她。你是错在做了事情却失败了，而且还把自己搭了进去。

    想要什么就去争取，这没有错。错在手段不够，错在失败了你还不能自保。”

    苏雨澜猛地抬头，原本她以为吴氏会骂她，但是万万想不到，吴氏会跟她说出这些话。

    她低下头，态度十分诚恳：“是，母亲，女儿受教了。”

    吴氏看向她，径直问：“你心悦恒王？”

    苏雨澜面色一红，咬着下唇，愣了一会儿，点点头。

