    武备城，如同一个个巨型方格般的城墙上，泰昌举着望远镜极目远眺。

    这会儿造船厂和铸炮厂都已经完工了，铸炮厂都已经开始开炉铸造火炮了，造船厂更是已经把五十艘狼牙战船给造出来了，楼船炮舰那巨大的船体也已经出了船坞，静静的浮在水道上，进行着最后的组装和调试。

    他站在造船厂和铸炮厂中间的城墙上，放眼望去，一个个巨大的方格已然露出了轮廓，火枪厂、战车厂、盔甲厂等等都在加紧施工，无数的工匠和五军营将士就如同蚂蚁一般来回忙碌着。

    那海河之上更是轮船如梭，两百余艘车轮舸和新造好的五十艘狼牙战船正不停的在河道中穿梭，将一船又一船的物资运送到海河南岸那密密麻麻的临河码头上。

    这时候的轮船数量还不是很多，甚至就连一连串新建的临河码头都停不满，如果等到轮船数量足以停满河两边的码头，而且一个个方格把海河两岸都占满，那真不知道是一副什么样的壮观场景。

    唉，真是期待啊！

    泰昌正感叹的功夫，一个锦衣卫突然疾步而来，走到他跟前拱手躬身道：“皇上，王大人说楼船炮舰已经调试的差不多了，可以开船出海去试试了。”

    好啊！

    泰昌当即带着一众护卫高手疾步走下城墙，一路飞快的往大型船坞水道方向走去。

    这会儿的造船厂可不是当初光秃秃几个船坞和几条水道了，巨大的方格之中已然填满了各类建筑，比如匠户居住的院落，加工木材的工棚，堆积各类物资的库房等等都已经修建好了。

    泰昌带着人一路走过密密麻麻的院落，又穿过一排木屑横飞的工棚，再穿过一排巨大的库房，足足走了一刻多钟的时间才来到巨大的船坞水道跟前。

    这时一艘崭新的楼船炮舰已然露出峥嵘，那巨大的船体四周已然清理一空，王徵正站在甲板上翘首以待呢。

    泰昌飞快的登上水道旁边的加工平台，几个箭步便跨过了中间的跳板，来到了甲板之上。

    王徵见他来了，激动不已的拱手道：“皇上，我们终于可以出海试船了。”

    就这么出海试船吗？

    泰昌看了看后面正飞速上船的护卫，又看了看整整齐齐排列在三层炮楼的水师将士，总感觉好像少了点什么。

    他正在那皱眉沉思呢，袁可立、沈有容和张元芳已然从第一层炮楼里走出来，满脸兴奋的拱手躬身道：“参见皇上。”

    对了，就是缺了这三个家伙。

    这可是水师的主力战舰，水师的将帅都不在，试什么？

    原来这几个家伙是进炮楼里看火炮去了。

    既然他们都在，那自然可以试了。

    泰昌微微点头道：“行了，既然都到齐了，那就开船吧。”

    王徵闻言，连忙下令道：“快，快抽跳板，收缆绳，烧锅炉。”

    这船的下半截其实就是借鉴的郑和宝船的结构，除了把风帆桅杆换成了蒸汽机和水轮，甲板下面两层的其他结构基本就没动过。

    也就是说，这甲板以下本就是经过不知道多少万里海路试验的成熟结构，根本就不会出什么问题。

    而上面的结构其实也不复杂，也就是把原来的三层船舱换成了三层炮楼，除了火炮重量需要平衡一下，基本就没什么其他问题了。

    所以，泰昌才敢第一次出海试船就登上来。

    这种底座的船郑和都带着下了七次西洋，翻肯定是不会翻的，现在要试的主要的就是航行速度和转向灵敏度。

    当然，如果这些都没问题了，还可以开几炮试试三层炮楼一百多门火炮的覆盖范围。

    总之，只要航行速度和转向没什么问题，这楼船炮舰就算是研制成功了。

    很快，甲板两边整整齐齐的烟囱便冒出了阵阵灰烟，代表蒸汽烧好的汽笛声也陆续响起，王徵见状，有些迫不及待的道：“皇上，要不我们上去开船吧。”

    这船怎么开泰昌还真不知道，因为这楼船炮舰组装的时候上面密密麻麻全是人，而且到处都是木料，连插脚的地方都要小心的看着，他也就没硬挤上来看了。

    那么，这楼船炮舰到底是怎么开的呢？

    其实，楼船炮舰的驾驶室在三层炮楼的顶上靠近船尾的位置，因为郑和宝船使用的是尾舵，而这会又没什么电机来带动，远距离根本就没法操控，所以，只能把舵轮装载船尾中间的位置。

    驾驶室里最重要的也就是控制轮船方向的舵轮了，舵轮在船尾中间，那驾驶室自然也就在船尾中间。

    不过，这驾驶室的结构着实有点奇葩。

    泰昌带着众人跟在王徵后面登上三层炮楼的顶端一看，不由目瞪口呆。

    这楼船炮舰的驾驶室竟然跟个凉亭一样，除了下面围了一圈半人高的木板，四面基本都是空的！

    为什么驾驶室会跟个凉亭一样呢？

    这个自然是为了视野开阔，如果四面都用墙堵住，那就看不见外面的情况了，这船开出来估计会到处乱撞！

    这个问题以前没办法解决，现在还能没办法解决吗？

    泰昌有点哭笑不得道：“良甫，这会儿不是有玻璃了吗？你好歹给四面装上玻璃啊，要不然，遇到海上风暴那操船的舵手不得淋成落汤鸡啊！”

    这会儿大明造玻璃的工艺的确已经比极的成熟了，皇宫里面有些窗户就已经换成玻璃窗了，这轮船的驾驶室装上玻璃自然也没有问题。

    王徵有些尴尬的挠头道：“皇上恕罪，微臣这也是第一次画这么大的船，脑子里只想着尽量按原来的结构来，而当初宝船上就没有玻璃窗户这东西，这玻璃微臣的确没想到。”

    泰昌微微点头道：“行吧，加几面玻璃窗也简单，我们先试船吧，对了，记得把玻璃加厚啊，皇宫里用的那窗户玻璃可不行，随便什么东西被暴风吹的砸上面估计就碎了。”

    王徵连连点头道：“微臣明白！”

    说罢，他便疾步走进驾驶室，手掌舵轮，朗声道：“快，两边站好，我要开船了。”

    他门下几个弟子闻言，连忙走到两边城墙箭垛般的木护栏跟前，伸头往下望去。

    这么大的船，站这三层炮楼的中间肯定是看不到两边的，所以，出港的时候得有人配合着站两边看着。

    王徵见弟子都站好位置了，立马抓起一个拉绳，使劲拉了几下。

    这应该是通知下面的人打开蒸汽阀门，准备开船了。

    果然，他刚拉了几下拉绳，下面便响起一阵汽笛声，紧接着，两边的弟子便朗声道：“动了，动了，恩师，水轮动了。”

    王徵闻言，连忙轻轻转动舵轮调整航向，楼船巨舰就这么缓缓离开旁边的加工架，行驶到水道的中间。

    看样子低速应该是没什么问题的，这离开加工架其实就跟离开港口差不多，至少，出港的时候很平稳。

    紧接着，王徵又使劲拉了几下另一根拉绳，楼船炮舰的速度随之慢慢加快，不一会儿，楼船炮舰便开出船坞水道，直接进入海面。

    这船厂临海这一面是没有城墙的，因为十余条水道都是连向海面的，中间修城墙太麻烦了，所以泰昌只是命人在两边城墙的尽头各修了一个堡垒炮台。

    说实话，这巨舰出海就是不一样，低速的时候简直就是如履平地，跟车轮舸和狼牙战船根本就不是一个感觉。

    很快，几艘护航的狼牙战船也从海河河道里开出来了，紧紧的跟在这楼船炮舰的后面。

    王徵见状，不由兴奋的道：“皇上，微臣要试试最快速度了。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“好，你只管试便成。”

    王徵闻言，立马又拉动了一根红色的拉绳。

    这楼船巨舰又开始增速了，不过，增速的幅度并不是很大。

    过了好一阵，王徵才尴尬的道：“皇上，这楼船炮舰的速度好像就这么快了。”

    这到底是多快呢？

    这茫茫大海之上又没什么参照物，没有速度表，泰昌也不知道这是多快啊！

    他想了想，随即对王徵道：“让后面的狼牙战船开到最快速度，从两边开过去看看。”

    王徵连忙一挥手，令一个手持令旗的门生发出旗语。

    不一会儿，两艘狼牙战船便从旁边开出来缓缓向前驶去。

    其实，狼牙战船已经是最高速在行驶了，只是楼船炮舰也在已最高速度行驶，所以看上去狼牙战船是在缓缓向前行驶。

    泰昌大致估摸了一下，随即点头道：“嗯，行了，这速度差不多了。”

    这速度应该在二十码以上了，可能是二十五码左右，对于现在的战舰来说，已经足够了。

    这速度没什么问题了，王徵又开始试转向了。

    这么巨大的战舰转向肯定不可能有车轮舸和狼牙战船那么快，不过，比起风帆战舰来却是快多了。

    泰昌又微微点头都：“行了，航行和转向都没什么问题了，试试火炮吧。”

    沈有容闻言，连忙走到前方的护栏跟前，对着下面大喝道：“准备，所有火炮，齐射一轮。”

    “哗啦”，一阵脚步声响起，紧接着下面船舱又传来一阵整齐的炮弹装填声，很快，一个个准备完毕的令旗便举了起来，沈有容当即毫不犹豫的大喝道：“开火！”

    “轰轰轰”，一阵猛烈的火炮轰鸣声响起，整个楼船炮舰明显一颤。

    紧接着，楼船炮舰两边的海面上便激起一排排冲天的水柱。

    没问题了，至少这种楼船炮舰开出去作战是没什么问题了。

    大明终于有自己的楼船炮舰了！

    泰昌忍不住兴奋的握了握拳头。

    王徵却是激动的问道：“皇上，这楼船炮舰叫什么名字好呢？”

    泰昌闻言，不由看了看后面几艘狼牙战船船首绘制的狼头和獠牙。

    他想了想，随即沉声道：“这楼船炮舰就叫龙牙战舰把，给舰首绘上龙头和龙牙，把龙的气势画出来！”

