    第28章 跟着他，死全家！   

    沈庆江神气活现盯着他们，居高临下地说：“你们现在是不是很高兴，苦尽甘来了？

    没错！好日子要来了，好好感恩吧！”

    

    一边说，一边阴森森搜寻四周。

    

    他来，两个目的，第一，帮钱龙把沈悦舟拿下；第二，狠狠收拾叶辰一顿。

    

    他背后，站着足足六个孔武有力的汉子。

    

    浑身肌肉鼓胀，眼里喷发凶光，都是百里挑一的高级打手。

    

    钱龙配给他的。

    

    根据他打听到的消息，叶辰也住在这，正好狠狠教训这小子！   

    沈悦舟冷笑着问：“青龙大将要你们答应我一个条件，所以，不会是担心我狮子大开口，先用这东西来堵我的嘴吧？”

    

    沈庆江笑呵呵说：“乖侄女，你这就误会家里人了，一码归一码，东西你尽管拿着，条件随便开。”

    

    一家三口更是目瞪口呆。

    

    沈家什么时候变得这么大方了，这是太阳每天要打西边出来的节奏啊。

    

    不远处，传来一个懒洋洋的声音：“直说吧，这房子，是不是你们沈家送的？”

    

    叶辰抱着小萌宝从楼上走下，一双眼睛充满龙威，让沈庆江硬生生打了个寒颤。

    

    他恼羞成怒：“叶辰，又是你这混账东西，无名小辈也敢硬扛我沈家？

    信不信你死了没人埋！”

    

    他又阴森森看向沈悦舟和她父母，阴阳怪气地说：“悦舟，你不能一错再错，这小子六七年前把你害得那么惨，难道到现在！”

    

    “你还执迷不悟？

    ！”

    

    “照我看，立刻把他赶走，斩断一切关系，小野种丢给他，以后你们一定能享受荣华富贵，不然掉地狱啊！这小子得罪了不该得罪的人——”   

    “他死定了！”

    

    “你们要跟他陪葬吗？

    ！”

    

    声音，充满威胁。

    

    看着叶辰，他已如恶狼看见猎物，迫不及待想要他死。

    

    昨晚遭到的羞辱，历历在目。

    

    都是这混蛋带来的！   

    他猛然挥手！   

    “先让你们看看，得罪沈家会有什么下场！小子，这是你太嚣张带来的后果，还能活着，记住夹着尾巴好好做狗！”

    

    “做一条半死不活的狗！”

    

    “把他的双腿打断！！”

    

    这番话就像叱咤风云的大将，充满气势。

    

    他背后六个大汉立刻逼去，紧紧捏住拳头。

    

    后边，沈庆江还得意大笑。

    

    “不用管他怀里抱着的小东西，不过是小野种，一起打死最好！！”

    

    叶辰眼里，已迸发充满危险的光芒。

    

    他想起沈家要把他女儿置之于死地的事。

    

    现在，还想要我女儿的命么？

    

    天君仍然抱着小萌宝，淡定自若又杀气洋溢地看着六个大汉逼到面前。

    

    沈悦舟惊慌地喊：“叶辰，赶紧跑把囡囡给我！”

    

    她父母也焦急得喊。

    

    叶辰一笑：“六个酒囊饭袋而已。”

    

    为首的大汉狰狞地笑：“酒囊饭袋？

    第一次有人这么说我，我杨铁拳这双拳头砸死的人都有四个，你是第五个。”

    

    猛然一拳，就朝叶辰面门狠狠奔去，气势如虎，带出了呼啸风声。

    

    拳力确实非凡，一堵墙壁怕都能轰碎！   

    叶辰把小萌宝的脑袋往自己脖子上轻轻一按。

    

    “宝贝，闭上眼睛不要看，少儿不宜。”

    

    囡囡嗯呐一声，乖乖抱住爸爸的脖颈。

    

    叶辰一拳轰出！   

    砰！   

    卷起的气浪震得周围的小器具都摇晃不已，几只玻璃杯爆碎。

    

    凶悍杨铁拳发出哭爹喊娘的叫声。

    

    一条血淋淋的东西，从他肩膀后边猛然喷出，就像一根粗大的红色利箭，扎在远处墙壁上。

    

    这！   

    是！   

    杨铁拳一整条臂骨。

    

    叶辰一拳，他的所谓铁拳当即崩溃！   

    整根骨头，都被强大的力量砸得刺破皮肉飞出。

    

    这一幕，惊呆所有人。

    

    五个逼在周围的大汉，瞬间从满脸凶狠变成满脸惊恐。

    

    从没见过这么可怕的人！   

    叶辰继续抱着女儿，猛然一闪，抬起空出的那只手，以迅雷不及掩耳之势，几巴掌就把剩下的高级打手拍翻在地。

    

    他们的脸和耳朵都被打得爆开，血肉模糊。

    

    叶辰嘴角一撇：“就这么一点力量吗？”

    

    现场一片哀嚎！   

    沈悦舟和父母吓得捂住眼睛。

    

    沈庆江满脸煞白，犹如见鬼。

    

    他不断后退，直摇头：“不可能，不可能……”   

    叶辰把小萌宝丢到沈悦舟怀里，突然一个箭步冲去，猛然一巴掌把沈庆江拍倒在地。

    

    打得他满嘴流血，如猪一般嚎叫。

    

    堂堂一个沈家二爷，就这么被人放倒。

    

    他气得大嚷：“叶辰，你这不知死活的东西，给我等着，我……”   

    没说完，又一阵撕心裂肺的叫，把沈庆川他们都吓了一大跳。

    

    叶辰一脚就踩在了他脑袋上，稍微碾压，这脑袋就快要变形。

    

    耳朵都被踩碎了。

    

    鲜血淋漓！！   

    杜月娥惊慌地喊：“叶辰你干嘛？

    赶紧放了他，要不真会惹来天大祸事！不想要就让人家走，没必要……”   

    没说完就被叶辰打断。

    

    “我们家已经软弱够久了！从现在开始，再也不受任何胁迫！”

    

    “谁敢在咱们面前耀武扬威，谁就该死！”

    

    “阿姨，这件事交我处理，你们看着就行！”

    

    沈庆川和杜月娥还想说什么，却被女儿默默用眼神阻止。

    

    她虽然也惊慌，但看着叶辰身上爆发的气势，却不由涌出强烈的安全感，甚至还有一种感慨。

    

    这是我们家的顶梁柱啊！   

    想到这，满脸通红。

    

    叶辰傲气无比地踩着沈庆江的脑袋，冷冷问：“说实话，这所谓的大平层，谁送的？

    你们沈家可没这样的气魄！”

    

    “另外，背后有什么阴谋？”

    

    叶辰可是天医神君，什么没见识过。

    

    沈庆江嗷嗷直叫，仍满嘴威胁：“你放开我！知道你踩的是谁吗？

    是沈家……”   

    没说完，再次发出凄厉喊叫。

    

    叶辰加了一把力，淡淡说：“别说你一个不知死活的狗屁东西得罪了我，哪怕一国元首！王公贵族！老子照样把他踩在脚下——”   

    “还不说实话吗？”

    

    沈庆江被踩得受不了，嗷嗷叫着，说大平层是钱龙送的，等于给沈悦舟的聘礼。

    

    他喊：“沈悦舟，你们要还有点脑子，就该明白这是天大好事！钱大少可是名门少爷，资产千亿，他看得上你，是你荣幸！”

    

    “只要答应钱少爷，以后你要什么有什么，总比跟这踩我脑袋不知死活的东西强！”

    

    “跟着他，死全家！！”

    

    沈庆江仗着有名门大少撑腰，哪怕已经被踩得像狗，哪怕钱龙的六个打手被打得半死不活，气势仍旧嚣张。

    

    当然，他最大依仗还不是这个。

    

    他又咬牙切齿盯着叶辰，大吼！   

    “小子，别以为沈家犯了点错，受到青龙大将惩罚，天君大人就不做我们女婿，沈家孙女，还是要嫁给天君的！”

    

    “沈家有天君帮扶，不是你这种井底之蛙可以得罪，赶紧放了我！”

    

    “不然不单单你死，你全家都得死！”

    

    “得罪沈家，就是侮辱天君！”

    

    

