    “陛下诸子，各个英明睿智，无论是魏王亦或是吴王，皆可胜任，望陛下明鉴……”

    李元景实在是没法，他不愿去新罗，又自觉反驳不过房俊与萧瑀的联手举荐，只能行祸水东引之下策，至于会否得罪皇帝最宠爱不过的魏王李泰，以及素有“贤王”之称的吴王李恪，他已然顾不得了。

    死道友不死贫道，只要别让老子去新罗，爱咋咋地……

    一直沉默的岑文本闻言，略带不悦的瞅了一眼李元景。

    他以为李元景耽于享乐，不愿离开长安之繁华富庶，故而极力推却。

    这个他可以理解，可是你将魏王推出来，那就是愚蠢至极的谏言了……

    “陛下，新罗固然重要，但其土地贫瘠、人烟稀少，边陲小国，民生困苦。魏王乃是陛下嫡子，焉能前往那等苦寒之地？有损大唐颜面。”

    这话说得隐晦，但是内里的意思，大家都懂。

    之前，便是魏王与太子争夺储君之位，朝中支持者甚众，现在若是让魏王前往新罗，日后毕生肘腋之患，届时能否“外御其侮”无人可知，但“兄弟阋于墙”却几乎是必然……

    荆王出的这是什么损主意？

    长孙无忌亦道：“吴王殿下英明果决，才干卓越，在工部这些时日，成绩有目共睹，工部上下被其调理得有条不紊，另则，眼下大慈恩寺之扩建工程已然到了最关键之阶段，若是吴王前往新罗，接任者怕是一时之间难以理顺其中之程序，导致工程延误，未能在文德皇后寿诞之时如期完工，难免不敬，多有不妥。”

    魏王自然是去不得新罗，难道吴王就去得了？

    身负前隋骨血，这满朝文武大臣，固然宣誓效忠皇帝，可暗地里到底还有多少人心向大隋，谁又能说得清？

    兼且先帝与隋炀帝乃是表哥表弟，都是亲戚，其人脉关系交织纠缠，今日大唐朝堂之大臣，有多少与前隋有着千丝万缕吧的关系？毕竟，大唐得国不正，难免有人心底里藏着怨气……

    若是吴王殿下前往新罗，会有多少人明里暗里追随，谁说得清？

    反正，长孙无忌就是忌惮吴王李恪，无时不刻不在打压，绝对不予李恪一丝一毫崛起的机会。

    若非大慈恩寺的敕建乃是李二陛下金口玉言，他连这个机会都不会给李恪……

    长孙无忌话音刚落，房俊便道：“陛下，微臣正有一事启奏。大慈恩寺之敕建，乃是陛下感念文德皇后而兴起，文德皇后母仪天下，端庄淑惠，实乃天下妇女之楷模，自当深受万众敬仰，千古追思……故而微臣以为，由吴王主持兴建大慈寺恩，未免有些不够资格，不若由太子殿下接手，方显隆重，更能彰显文德皇后之荣耀。”

    母以子贵，纵然文德皇后生前身后如何的赞誉铺天盖地，若没有嫡子成为储君之加成，亦难免差了一层。

    而太子身为文德皇后之嫡长子，由他来主持兴建大慈恩寺，正是理所应当。

    这理由无可指摘，但是有意无意之间，却是将长孙无忌刚刚话中李恪要主持兴建大慈恩寺，所以不能前往新罗的道理给驳了回去，而且任谁也说不出反对的话语来……

    长孙无忌心底顿生狐疑，这房俊怎么回事，难不成要力推李恪前往新罗？

    没道理啊……

    他不认为李恪前往新罗，成为新罗之王，便能当真反噬中枢，以藩国之基础，行篡逆之事，可是他对李恪的忌惮从未有一时消减，打压无所不在，故而第一反应，便是要将房俊压住。

    然而未等他开口，另一边的李元景已然精神一振，开口道：“房驸马之言有理！大慈恩寺乃是为了怀念文德皇后而敕建，自应由太子殿下主持，别人皆不够资格。至于吴王殿下，才干有目共睹，人品端正秉直，若是能够前往新罗为王，定然可以为陛下屏藩一方，既能够造福新罗百姓，亦能够使得天下诸国看到大唐之宽厚胸襟，日后定然能有四夷诸国感受到今日之盛况，从而愿意效仿新罗，请求内附，敬献国玺，则大唐威服四海，千秋万载，指日可待矣！”

    文武大臣们尽皆有些搞不清状况了……

    怎地这两人忽然之间又联合起来，一起怼长孙无忌了？

    房俊素来与长孙无忌不睦，这不是什么新鲜事儿，可荆王李元景一贯谦和恭顺，绝不肯轻易得罪任何一个人，今日居然与房俊一道，联合反驳长孙无忌……

    瞧瞧给人家赵国公气得，脸都红了……

    这会儿，李二陛下也犯了难。

    皇族之中，有能力经营新罗的，要么大权在握如李道宗，要么声威显赫如李孝恭，可惜，这两人不可能放去新罗。余者，要么年幼无知，要么年老昏聩，要么不甘寂寞如李元景……除去魏王与吴王之外，还真就没人合适。

    魏王？

    自然是不成的。

    且不说自己舍不得这个腰腹肥阔的儿子去新罗那等苦寒之地受罪，单单只是自己前几年支持魏王而为其积攒下来的威望，就断然不能让其执掌一国，滋生其野心。

    届时兄弟阋墙，手足反目，致使帝国陷于动荡，那是万万不可接受的。

    至于吴王……

    也不妥。

    诸子之中，其实李二陛下最欣赏、绝对最有才华的，就是这个三子李恪，否则当初亦不会说出李恪“英果类己”这等足以使得满朝文武揣测不已的话语来。

    正因如此，若是李恪前往新罗，凭借其自身才华加上前隋旧臣之襄助，会否在将来形成干弱枝强之局面呢？

    想一想，好像还不至于……

    但若是有更好的人选，他亦不会愿意让李恪前往新罗。

    比如……

    李二陛下的目光，又看向李元景。

    本是亲生兄弟，谁又不清楚谁的脾性呢？兼且“百骑司”遍布京师，对于李元景一些小动作，纵然并无确凿之证据，却也绝非一无所知。不过是顾忌往年玄武门之变带来的深远影响，使得他名声受损，如今不愿意再背负一个“莫须有”而置手足于死地的骂名而已……

    若是能将这厮赶去新罗，凭他的能力绝不足以给中枢造成太大的威胁，自己亦能眼不见为净，实在是再合适不过了。

    只是有些担忧这个“志大才疏”的兄弟，会将新罗弄得一团糟，导致自己封建天下的大业刚刚起步便遭遇挫折……

    所以，他在犹豫。

    这事儿尚需好生斟酌一番才是，不能仓促决定。

    只是看到萧瑀不遗余力的支持房俊，他就觉得有些好笑，既是满足于兰陵萧氏能够紧跟他这个皇帝的步伐，愿意放弃诸多门阀之特权，亦是好笑于自己这般促成萧家与房家的联姻，使得萧氏能够争取过来，算不算是“美男计”呢？

    可是当他看到房俊那张固然浓眉大眼、英武不凡，却肤色微黑的脸庞，实在是与眼下颇受欢迎的白面小生差距很大，不由得暗暗发笑……

    殿上的讨论并不热烈，唇枪舌剑的场面较之以往的朝堂争论未免有些不够看，一则是此事事不关己，大臣们都缄默以对，再则，便是在权衡得失，一旦表态，便要争取最大的利益。

    实在是今日李元景、房俊以及长孙无忌、萧瑀的各自态度，令大家捉摸不定，除去长孙无忌实在明目张胆的例行打压吴王李恪之外，其余三人的述求，实在是看不懂。

    官场之上，未明情况之下便贸然站队，是最愚蠢的行为。

    万一羊肉没吃到，还要弄得一身臊，谁干？

    李二陛下微微颔首，环顾左右，缓缓道：“此事，朕自有计较，诸位宴席之间没少吃酒，还是暂且回府，好生休息吧。”

    “喏！”

    诸位大臣尽皆应诺，正欲起身，便见到御史中丞刘洎站了起来，朗声道：“陛下，微臣有本启奏。”

    众人一听，又都坐了下来，让有兴致的看着刘洎。

    话说，好久没见到有御史弹劾房二棒槌了呀，当初那一场场弹劾风波闹得沸沸扬扬，如今想想，还蛮有趣的……

    当然，对于刘洎要弹劾房俊的罪名，大家都心知肚明。

    果然，当李二陛下蹙眉问道“何事启奏”之时，刘洎说道：“微臣弹劾华亭侯房俊，目无师长、不敬先贤！恳请陛下降职旨责罚，以儆效尤，为后来者戒！”