    影分身散落各地，惩恶扬善，掀起了一场场腥风血雨。

    凡是完全坠入魔道、邪道的修士，都遭到了镇魔使者的清洗。

    六等宗门之下，无一能够幸免。

    镇魔殿之名，逐渐流传开来。

    海量的能量点，种种秘法，资源，伴随着影分身的回归，来到了苏破满的手上。

    紫源轮盘上能量点的暴涨速度，远超以往，仅仅半日时光便增长了八百多亿。

    同时，琼星修仙界中，一个个隐秘的消息，也通过影分身传入了他的耳中。

    望着罡风层外的景象，苏破满身影一动，一个影分身从他的身体中分离了出来，光华流转之间，幻化成了‘韩立’的模样。

    一抬手，苏破满将一块令牌和一只储物袋交到了他的手中。

    “这具分身一出，定能搅动风云，引出一大批心怀不轨者，也能将祸水东引……”

    ‘韩立’将储物袋束在腰间，摸了摸鼻子，嘴角露出一丝莫名的笑意，他一转身，便消失在了原地。

    无尽海域之上，漂浮着一座巨大的岛屿，浮岛最高的一座山峰上矗立着一座金碧辉煌的大殿。

    一道流光从远处飞遁而来。

    “何人胆敢擅闯修仙联盟？”

    遁光消散，显露出一位面容普通，身着青袍的金丹期修士。

    “你们不是在找我么？”

    韩立脸上挂着一副淡淡的笑容。

    那名浮岛守卫是一化神期的大胡子修士，他瞪大了眼睛，定定的看着‘韩立’，脸上露出了不可置信的神色。

    “你是‘蓝星第一修士’！”

    怪叫一声后，大胡子修士连忙取出了一块令牌，激发之后，一道血色光柱冲天而起。

    嗖！嗖！嗖！

    听闻动静之后，另有几名守卫瞬移而来。

    “坷瀚，究竟发生了什么大事，你竟然动用了‘血光术’，若是不给出个解释来，待会儿统领们到了，你就……”

    说着说着，这名身披战甲的男子突然顿住了，转过身看向了韩立，“这是……蓝星第一修士？卧槽，坷瀚，这次你真是立了大功！”

    另外几人也惊住了，仔细打量着站在近处的韩立，神色各异。

    没过多久，再次传来了数道空间波动。

    “坷瀚，发生了何事，竟要用‘血光术’传讯！”

    一个身披金铠的合体期修士皱着眉头现身而出，脚踏虚空气势汹汹的走向了那名大胡子修士，一副要兴师问罪的模样，一旁金丹期的韩立完全被他忽视了。

    大胡子修士双手抱拳高举于头上，恭敬的道：“金统领，属下找到了‘蓝星第一修士’！”

    “蓝星第一修士？”

    金统领眯了眯眼睛，扫视一圈，最后将目光落在了韩立身上，“你就是那万族榜第一名的‘蓝星第一修士’？”

    “不错！”

    韩立点了点头，十分干脆的承认了。

    “哼，看起来也没什么奇特之处！”金统领冷哼一声，他由于修为的原因，并未在试炼塔中参与过深，因此并不明白‘万族榜榜首’的含义。

    金钺身为八等宗门‘六壬真宗’走出来的真传弟子，如今更是在‘修仙联盟’中担任大统领之职，心中的傲气可想而知。

    在他看来，若他的修为再低一些，定能轻易进入万族排行榜前十之位。

    韩立无奈一笑，点了点头，“在下确实没什么奇特之处！”

    “走吧，既然长老们找你，那你就随我去‘天玄岛’上吧！”

    金钺目中的轻蔑更甚，走上前来，直接抓住了韩立的胳膊，身形一闪，便通过挪移之法，来到了悬浮着的岛屿之上。

    “人呢？”

    金钺感觉手中一轻，一转身，忽发现刚刚站在身旁的那名金丹期的小修士已经没了踪影。

    万朝峰，天火大殿之前。

    一道青袍身影卓然而立，翻手间取出了一颗‘天雷子’，扔上半空后，以神识引爆。

    轰！

    天空上，浮现出了一大团雷光。

    忽的，几道庞大的神识扫过。

    空间荡漾间，一道道门户缓缓开启。

    ……

    天外天之中。

    棱山老祖目中满是杀气，他一边挥舞着手中的妖幡，一边神色阴沉的盯着琼星所在的方向，“跑得了和尚，跑不了庙，等我将护星大阵破开，你们就死定了！”

    流光星域隐藏着各个势力的强者，他们都各怀心思，冷眼的看着一切。

    待护星大阵破开，就是鱼龙并起的那一刻。

    “哗啦啦！”

    一阵锁链的响动声突然从星空深处传来。

    这道声音，仿佛直入神魂，令人忍不住生出一股莫名的寒意。

    若在其他地方，锁链的声音很是寻常，但在天外天这种真空环境之中，能发出声音的存在，无不是修为通天的存在。

    数千丈长的灰色骨龙，拖曳着一口金色的棺材，缓缓出现在了距离琼星不远的地方。

    “尸阴宗的老僵尸到了！”

    “此人如此明目张胆，不怕引起那‘天刑族’老祖的反感么？”

    “这具老僵尸能开辟出一个九等势力，也不是什么易于之辈，光堪比散仙级的炼尸之身就有三具，其本身早就成就了三劫散仙，配合炼尸攻杀起来，不弱于普通的四劫散仙……”

    ……

    就在此时，星空深处再起波澜。

    两道灰影附带着一大片雾霭，所过之处，不时有修士的惨叫声发出。

    巨大的镰刀虚影横亘在星空深处，对于物质没有什么伤害，却将隐匿在陨石中的修炼者灭杀了不少。

    “快跑，地魂殿的人来了！那根镰刀专门收割修士的神魂，若修为不够，必会陨落！”

    “竟然如此霸道行事，这地魂殿究竟是何来历？”

    “流光星域五大九等势力中，排名第二的，便是这地魂殿了！”

    ……

    嗖嗖嗖！

    原本寂静的天外天，此时陡然热闹了起来。

    在巨型镰刀的驱赶之下，一个个身影从陨石中、小行星上现身而出，化作一道道遁光亡命般的往远处奔逃。

    地魂殿的人也没有赶尽杀绝的心思，来到琼星附近后，便收起了那巨大的镰刀虚影。

    两道灰影默默的悬浮在金色棺材的不远处，沉寂了下去。

    不多时，一道空间门户出现在琼星附近。

    三个体型雄壮的火猿族散妖从中迈出，四周的虚空中顿时如同燃烧起火焰，温度骤然上升了一个层次。

    为首的是一个眉毛半米多长的老猿，其他二妖都是一副中年人的模样。

    “天刑族的道友，我等来助你一臂之力！”

    棱山老祖察觉到三人身上的妖气之后，脸上顿时露出了和善的笑意，“那老夫棱山，代表天刑族，多谢三位火猿族道友了！不知三位道友，如何称呼啊！”

    “老朽妖号‘灵尊’，这是我二弟‘灵烨’和三弟‘灵炫’！”长眉老猿连忙介绍道。

    天刑族的实力，比起火猿族强出许多倍，随便派出的两位老祖都有四劫散妖的实力。

    而相比之下，火猿族的顶尖力量倾巢而出，也不过是一位三劫散妖和两位两劫散妖，底蕴差了不少。

    “咔咔咔……”

    金色的棺材此时裂开了一道缝隙，一只指甲半米多长的金色手掌从中缓缓探出。

    “灵尊，我尸阴宗从未招惹你，为何你要派出族人灭了本座在琼星上的分宗？”

    一道干瘪且沙哑的声音传到了火猿族三位散妖的心神之中。

    “嗯？”

    长眉老猿看向了金棺的方向，面色有些疑惑，冷冷道：“老僵尸，你不要污蔑人，你尸阴宗的分宗被灭，与我火猿族何干？”

    “老僵尸，莫非你棺材里躺傻了不成，我火猿族人都被严格约束在火猿星上，怎可能跑到琼星来灭你的分宗！”灵烨忍不住出言讥讽道。

    灵炫见二位兄长如此作态，也不甘示弱的开口道：“真是信口雌黄，莫非你是皮痒了，想让我三兄弟给你松松筋骨？”

    “哼！找死！”

    轰！

    棺盖开启，一具气息恐怖的金色僵尸缓缓浮起，他的皮肤呈淡金色，双目冒着尺许长的红光，口中獠牙轻轻一划，四周的空间便破碎开来。

    尸气滚滚如同潮水，将方圆数十万里的虚空都笼罩住了，恒星的光芒无法投射进来，整片星空都沉入了暗夜之中。

    “不好，老僵尸要动真格的了！”

    灵尊面色一紧，随后略带歉意的看了棱山老祖一眼，便带着两个本族散妖迎了上去。

    嗷吼！

    一道如龙似虎的声音响起。

    金色僵尸目中红光大盛，双爪交叉，从上往下一拜到底。

    两道爪影交错着劈开了虚空，然后瞬间将三尊火猿族散妖笼罩在其中。

    正在此时，一道紫色幽影从金棺之中闪出，没入虚空中消失不见。

    ……

    灵尊老祖翻手间取出了一件妖力波动极为强悍的蟠龙棍，挥舞之间，一道道劲风呼啸着冲向爪影。

    身后两人也未闲着，一左一右，直接杀向了那座金色巨棺。

    “二弟，三弟，快回来，那老僵尸不是那么好对付的！”

    “咯咯咯……”

    一阵鬼笑声从黑暗之中浮现，五颗十余丈大的骷髅头张合着下颚拦住了两妖的去路。

    见到此景，灵尊反倒松了口气，他心底清楚尸阴宗的底细，若控尸者那么容易对付，这个宗门也不会成为九等势力了。

    金色僵尸与灵尊战在了一起，交战之处，空间尽皆破碎，到了后来，两人直接进入空间乱流之中斗了起来。

    棱山老祖看着消失在空间乱流之中的灵尊，眉头一皱，对于这等修为的修炼者来说，空间乱流并不能对他们造成伤害，但若要回到原来的位置，却需要花费几个呼吸的时间。

    骷髅头的眼眶之中鬼火闪耀，在两尊散妖的攻击下，不停的后退，其中有一颗的天灵盖都受到了损伤，一道裂纹从眼眶处蔓延到下颚，看起来随时都要碎裂一般。

    “哈哈，这老僵尸的手段还是太弱啊，等我们敲碎这几颗骷髅，便将他从那棺材里揪出来！”灵炫大笑着说道，表情颇有些轻松写意之感。

    相比之下，灵烨的性格更沉稳了一些，他开口规劝道：“三弟，刚才大哥给我传音，不让我们打那金棺的主意，等灭掉这五颗骷髅，咱们一同去寻那金僵的晦气，若能和大哥联手灭了那头金僵，也算是断了老僵尸的一个臂膀！”

    “好吧，既然大哥有令，小弟自然遵从！”灵炫点了点头，手中妖器长枪猛地贯出，破开空间重重的砸在了那颗布满裂痕的骷髅额头上。

    嘭！

    一声闷响传来，那颗骷髅顿时炸成了漫天灰雾。

    “哈哈，灭了一个！”

    灵炫目中露出自傲之色，得意的看了灵烨一眼，而后持枪冲入了灰雾之中，想要乘胜追击。

    “嗬嗬嗬……”

    一道紫光陡然从灰雾之中浮现而出，随着一阵如同病危之人的气喘声，鬼魅般的浮现在了灵炫的身后。

    “嘎！”

    如同夜鸦般的叫声响起。

    一道恐怖的神魂之力蛮横的冲入了灵炫的识海之中。

    灵炫只觉得脑袋一沉，灵觉被蒙蔽了大半，这时他心中骇然，身体连忙后退。

    这时，一头紫肤僵尸显出了身形，两根利爪往他胸口一攀，口中银色獠牙瞬间刺破了灵炫的脖颈。

    嗤嗤！

    一股强绝的尸气注入其内，一瞬间，灵炫感觉到了死亡的气息。

    阴冷，恐怖，神魂逐渐在往深渊之中下沉。

    “三弟！”

    耳边隐约传来灵烨的怒吼声，可他觉得眼皮越来越重，连神识都难以放出了。

    嘭！

    天幕如盖，瞬间合拢。

    “啧啧啧，这么强大的肉身，若制成炼尸，那该多强啊！五行神僵加上这一具，已凑齐四具，只差最后一具木属性炼尸了，哈哈哈，我的‘五行神僵’就要大成了！”

    黑暗中，传来一道如同呓语般的声音。

    灵炫的神魂，在这一刻，被一股充满死灵气息的法印，震得魂飞魄散。

    “呵呵，外面还有一个，当成备用也不错！”

    灵烨眼睁睁的看着自己的三弟被拖入金棺，他焦急万分，但忌惮尸阴宗老祖的力量，不敢轻易上前。

    “你以为待在那里就安全了么？”

    沙哑的声音在四周的虚空中回荡着。

    灵烨脸色阴沉，身形暴退的同时，急忙使用族中秘法联络处在空间乱流中的灵尊。

    尸阴宗老祖注意到他这个动作后，冷笑连连，“他深陷空间乱流之中，被我那金尸缠着，恐怕一时半会儿赶不回来的！”

    说着，金色巨棺之下，紫肤僵尸从虚空中钻了出来，只见他眉心处生着一只栲栳大小的圆目，又圆又大，漆黑如墨，如同幽黑的深渊，没有任何光亮投射而出。

    紧接着，金色棺材中又钻出了一头通体褐黄的丑陋巨尸，高有数十万丈，其背如同山脉，连绵着一些凹凸不平的石质突起，五官如同土块一般，模糊不清。

