    从上午八点起，杰森-莫玛就来到了休斯飞机厂的摄影棚里，为下午的试镜做准备。

    整整一个上午的时间，他基本都坐在化妆镜前，任由化妆师化妆。

    中午的时候为了不妨碍到妆容，杰森-莫玛只是吃了几口小蛋糕，用吸管喝了一点水。

    然后，化妆师继续往他脸上粘胡子。

    是的，从杰森-莫玛坐在化妆镜前开始，有一位化妆师就始终在做一件事——为他粘贴假胡子。

    想要让胡子看起来跟真的一样，是一项非常复杂的化妆工作。

    杰森-莫玛跟出演《指环王》中金雳的约翰-戴维斯认识，这位饰演矮人的演员，每次拍摄之前都要花费三个小时以上进行化妆，其中最为耗时的就是假胡子。

    到下午一点半左右，假胡子终于完成。

    化妆师又协助杰森-莫玛穿上类似于盔甲般的戏服，还提来了一柄锤子。

    这是把短柄方头锤，造型古朴。

    杰森-莫玛接过锤子，在手里颠了颠，看分量应该是树脂的。

    “怎么样？”经纪人这时过来问道：“好了吗？”

    杰森-莫玛看着镜子中的自己的造型，说道：“是不是有点怪？”

    经纪人问道：“哪里怪了？”

    杰森-莫玛非常认真的说道：“年轻英俊的我，怎么就变成了一个粗狂的野人呢？”他问道：“这是哪个超级英雄？”

    经纪人看了眼他手中的锤子，有所猜测：“应该是北欧神话中的雷神托尔。”

    杰森-莫玛根本不了解漫威漫画，之前接到漫威娱乐的试镜邀请，虽然恶补了一番，但都是一二线的超级英雄，雷神这种不太入流的角色，并没有关注到。

    “雷神跑到漫威里面了？”杰森-莫玛一脸好奇。

    经纪人提醒道：“我们签署了保密合约，出去不要乱说。”

    “放心。”杰森-莫玛说道：“我不想因为违约而破产。”

    有工作人员这时过来提醒试镜时间快到了。

    经纪人催促道：“走吧，别让导演和制片人等。杰森，是一飞冲天，还是继续做个小演员，全看这次试镜了。”

    杰森-莫玛以最快的速度适应脸上的胡子，心态也比较好：“这种事，终归要看别人的决定。”

    试镜室里，罗南跟凯文-费奇聊了几句关于乔斯-韦登的话题，等来了参与雷神试镜的演员。

    跟之前的试镜一样，漫威娱乐没有向演员透漏各自的角色是谁。

    这在好莱坞也不算少见。

    很多演员参加电影公司的试镜，别说角色了，有时候连影片是什么都不知道。

    他们肯去试镜，一是冲着导演和制片人，二是大公司大制作机会难得。

    曾经的盖尔-加朵拿到神奇女侠就是典型，华纳兄弟邀请盖尔-加朵试镜的时候，盖尔-加朵根本不知道试镜的角色具体是谁，也就是根据角色的化妆和要求有所猜测。

    杰森-莫玛刚走进试镜室，罗南就眼前一亮，虽然从喵喵锤到战甲都是临时制作出来，多少有些粗糙，但杰森-莫玛的装扮，让人看到以后只感觉徐老师到了。

    演技相差不是特别大的情况下，演员演技水准的高低更多是种主观感受，试镜做出判断的关键，一方面是很多地底下的因素，另一方面就是决断者的感觉。

    罗南看到杰森-莫玛提着喵喵锤进来，就暗自点了头，雷神要的就是这种感觉。

    之前他看过有关杰森-莫玛的资料，杰森-莫玛现在还是个英俊小生类型的演员，出演好几部片子，并没有引起关注，只能说路线风格选错了。

    徐老师才是你的风格啊！

    无敌风火轮，可谓惊天地泣鬼神！

    做过简单的自我介绍之后，在乔恩-费儒的引导下，杰森-莫玛先是念了一段台词，又做了一些挥舞锤头的动作，得益于天生的身板和适合的妆容，确实很有北欧神祗的范。

    罗南不动声色，却暗自点头，杰森-莫玛非常适合雷神这个角色。

    那炸裂的头发，飞扬跋扈的胡须，凶神恶煞的眼神，非常有特色。

    摄像机前面的这个发型凌乱、长着大粗眉的粗莽壮汉，似乎生来就注定要饰演这样的角色。

    就跟徐老师一样。

    话说回来，不像徐老师的雷神不是一个好雷神。

    曾经世界另一个电影制作中心在高峰时有过这种说法：枪战片想到小马哥，喜剧片想到周星星，功夫片想到杰克陈，三级片会想到谁呢？那就是徐老师。

    还有人说他们可以算上个世纪九十年代的港片四大天王……

    有句经典台词怎么说来着？

    “你叫破喉咙也没用，雷神和海王来了也救不了你。”

    这场试镜进行的非常顺利，从演员到乔恩-费儒再到罗南和凯文-费奇，似乎有种奇无言的默契。

    杰森-莫玛离开试镜室后，乔恩-费儒第一个开口：“我觉得，雷神后面的试镜没有必要再进行了。”

    凯文-费奇看法完全相同：“杰森-莫玛太合适了。”

    反正出演的也是正常状况下智商不在线的莽汉，其他方面不用考虑，单看这造型和气质，就百分之百合适。

    罗南直接说道：“雷神的演员确定，就杰森-莫玛。”

    三人的意见非常一致，但罗南又说道：“凯文，《雷神》这个项目还要有段时间才会拍摄，你与杰森-莫玛方面谈判时，要把健身和留胡子写进合同里面。”

    每次拍摄都要粘贴假胡子实在太麻烦了，耗时耗力耗钱。

    凯文-费奇说道：“我知道。”

    乔恩-费儒说道：“从明天开始，准备女主角的试镜吧？”

    罗南摆了摆手：“女主角的试镜我就不参加了，你们拿主意吧。”

    漫威娱乐从众多报名的演员当中，筛选出了近三十位女演员参加试镜。

    其中也有凯文-费奇推荐的人选。

    有些事情，在好莱坞避免不了，罗南也不会不切实际的要求下面的人去做，只要演员合适，他也会适当的睁一只眼闭一只眼。

    好莱坞大环境就是这个样。

    结束试镜之后，罗南又跟乔斯-韦登和杰昆-菲尼克斯见了一面。

    新的《绿巨人》电影从九月份开始，就会正式进入筹备期，两者已经与漫威娱乐正式签约，分别出任导演和男主角。

    杰昆-菲尼克斯与漫威签订了总计十部电影合约，但乔斯-韦登只签订了三部电影导演协议。

    罗南最终决定与乔斯-韦登合作。

    不过，比起作为系列的开端的《钢铁侠》，《绿巨人》的投资要低上一些，制片预算1亿3000万美元。

    李安执导的那部《绿巨人》电影不会划入漫威宇宙，新的《绿巨人》电影会重新讲述浩克的起源。

    作为《复仇者联盟》的第一打手，绿巨人是极其重要的人形武器。

    其中的罗斯将军也会是整个系列电影中的一名相当重要的人物。

    在电影设计中，后期罗斯将军将会由军转政，成为国务卿，策划了未来一系列与超级英雄有关的政策法规。

    电影终究不是漫画，不可能无限制的增加人物，特别是有一定戏份的角色。

    所以，必须对很多角色进行综合利用。

    罗南与乔斯-韦登的会面中，着重强调了一点，《绿巨人》必须是一部爆米花电影，以娱乐性作为第一前提。

    像什么追寻人生意义或者深度挖掘角色心理，与这部电影，与所有的复仇者电影都没有关系。

    那是文艺片该做的事情，不要妄加在商业娱乐电影头上。

    就像相对论娱乐旗下的电影有纯粹的商业片，有小成本恐怖片，也有针对颁奖季的文艺片一样，电影产业经过一百多年的发展，本身就是多样性的，也有各种不同的具体表现形式。

    这也是电影最能吸引观众的一点，因为多样性，观众总能在众多电影中找到自己喜欢的那一点。

    谁也不能全盘否定沉闷的文艺片，同样谁也不能否定轻松愉悦的娱乐电影。

    总不能全世界的电影都变成黑帮片，才是真正的电影吧？

    说到底，否定娱乐电影的人，要么掉进了所谓艺术的深坑里，要么就是在蹭娱乐的热度。

    毕竟娱乐电影所能引发的热度，往往超过艺术电影。

    纵观好莱坞以及全球电影产业和市场，这样的人和事从来就没有断过。

    罗南相信，如果漫威复仇者计划能够成功，未来也必然会引起一大片争议。

    但争议再大，也挡不住相对论娱乐继续拍摄和推广上映的决心，因为电影公司追求的始终都是利润。

    这部全新的《绿巨人》电影会在2007年上映。

    从2006年开始，以后每一年当中，漫威娱乐最少也会推出一部超级英雄电影，而且随着时间推移，这一数量还会增加到两部。

    再多就不太合适了，必须考虑市场的接受度，过于频繁的话，可能导致负面反应。

    另外，只要娜塔莎-罗曼诺夫这一角色接受度足够高，漫威娱乐也会在第一或者第二阶段，就推出单独的《黑寡妇》电影。

    坦白地讲，斯嘉丽-约翰逊的外貌保值期不算长，早推出也有好处。