    赵长青特意叮嘱曹渊等人。

    待会儿要是跟渔帮的那些混混斗起来，一定要确保己方人员的安危。

    若是见势不妙，注意听从自己的号令，随时准备扯呼。

    他是来落井下石的，不是来跟渔帮死磕到底的。

    当然，若是能够趁机灭了渔帮，自然是皆大欢喜。

    灭不了，也得让对方元气大伤才行。

    别人打架，都是打着打着便没了力气和斗志。

    但赵长青不同。

    他除了能赚取传道点之外，还惊人的发现。

    仁刀可以吸取敌方血气，来反哺自身。

    简单来讲，只要他手握仁刀作战，那么将能一直处于巅峰状态。

    这很变态。

    有几名捕快，留守在风月楼。

    其余人，都随赵长青杀向了清远街。

    他们前脚刚走，后脚，便有两个老头，气喘吁吁地来到这里。

    看着几乎快将整条街道堆满的尸体，顿时感到心惊胆颤。

    “人呢？”

    苏瞻强忍着体内不适。

    “不知道啊，兴许是打完了吧？”宋淮不太确定道。

    这时，有名捕快开口道：“他们都去清远街了，那里是渔帮总舵。”

    清远街？

    两个老头对视一眼。

    走！

    捕快望着他们离去的背影，诧异道：“渔帮这是有多遭人恨啊，连老头都出来帮忙了，那个老头还拿着个板凳...”

    这架打的，有点儿费老头啊！

    ...

    清远街。

    渔帮总舵。

    宗淼身负重伤。

    他在齐彪和大长老的联手之下，已经坚持了很长一段时间了。

    此前情报有误。

    齐彪，已经是七品巅峰武夫了。

    “就你一个七品，也敢来围剿我渔帮？简直是找死！”

    大长老率先向宗淼下杀手。

    齐彪迂回策应。

    顷刻间。

    有灵力凝聚成箭，被大长老弹指射出。

    宗淼来不及躲避，左臂被贯穿出来一个洞。

    鲜血止不住的流出。

    趁势。

    齐彪登天而起，剑指宗淼百会穴。

    此为他的成名绝技——通幽指。

    一指可通幽。

    宗淼凝聚全身气力抵挡。

    但仍然无法阻止对方下坠的趋势。

    “真是没想到，居然会死在这种地方！”

    宗淼嘴角流出血渍。

    面对齐彪身上传来的威压，四肢都开始颤抖。

    与此同时。

    大长老的一掌，也拍在了宗淼的腹部。

    一口淤血喷出。

    齐彪的剑指，将来落在自己的头顶之上。

    这一刻。

    他已经做好了死的觉悟。

    当前的局势，已是绝境。

    万不可能有丝毫逃生机会。

    他已经认命了。

    突然。

    就在这时。

    沉沉夜幕中。

    有一道身影登天而起。

    随之，带来一道刚猛拳劲，将齐彪逼退。

    那道身影，犹如长虹一般，落在地面。

    矗立于宗淼身前。

    赤裸着上身。

    沐浴鲜血。

    气势壮阔。

    一时间。

    齐彪与大长老二人并排站立，神情凝重，不敢小觑。

    “你是...”

    宗淼望着对方那伟岸背影，心怀震撼。

    一拳逼退渔帮帮主。

    而且，那一拳，所透露出来的刚猛之劲，颇为罕见。

    绝对是一位炼体大家。

    “崇德书院，赵长青。”

    来人，正是书院山长。

    齐彪双眼一寒。

    还真是冤家路窄！

    以前只知他隐藏修为，可是不曾想到，他的实力，居然强到这种程度！

    方才那一拳，能将七品击成重伤！

    简直不敢置信！

    就在此刻。

    他感觉到自己的身后，又来了一名强者。

    是轩辕静姝。

    赵长青牢牢握紧手中仁刀，冷声道：“今日，新仇旧账一起算！”

    齐彪一愣，“你我有何新仇？”

    “仇你大爷！”

    赵长青不在废话。

    一刀砍出。

    齐彪与之对持。

    而大长老，则与轩辕静姝站在一起。

    一时间，胜负难分。

    与此同时。

    宅院大门处，涌进来不少人，都是书院弟子。

    “杀！”

    “为了书院，为了百姓，同窗们，冲啊！”

    “...”

    喊打喊杀之声，从四面八方响起。

    见状。

    已经暂时失去战力的宗淼，稍稍放心下来。

    看样子，形势已经开始逆转。

    “齐帮主，久仰大名了啊！”

    赵长青咬牙切齿。

    不停地挥舞手中仁刀。

    齐彪感知到了对方境界，不过区区八品而已。

    焉敢造次？

    杀了你！

    剑指落下。

    击在刀身之上，却对赵长青没有造成丝毫影响。

    他大为震撼，“你这柄刀，有古怪！”

    “怪你大爷！”

    赵长青能够第一眼认出他的身份，还是因为有着前身记忆在。

    前身，曾见到过对方。

    “亏你还是书院山长！”

    齐彪在嘲讽他动粗嘴。

    此时此刻，看着赵长青那魁梧身形。

    他的脑海里，产生一种错觉。

    似乎，渔帮才是教书育人的地方。

    而书院，尤其是他赵长青，跟混江湖的绿林没什么区别。

    “老子又没骂你，骂的是你大爷！”

    赵长青刀法凌厉。

    一刀下去，凭借自身力道，竟将地面都划出一道深深的痕迹。

    齐彪心头一惊。

    不过，身为七品境界的他，还是有把握，能够压制赵长青。

    他从腰间，抽出一柄软剑，刺向对方。

    剑气纵横数尺。

    然而，奇怪的是，无论那些剑气如何肆虐，始终无法伤及赵长青的肉身。

    下一刻。

    仁刀与软剑相碰。

    后者直接断成半截。

    见状，齐彪大吃一惊。

    那柄刀有古怪！

    赵长青照面再挥一刀。

    儒雅刀法，被他展现的淋漓尽致。

    自身体质中的金黄血液，亦在沸腾。

    那一刀。

    寒光绽放。

    齐彪自负境界高出，竟然选择硬抗。

    后被逼退数步。

    双臂颤抖。

    “死！”

    齐彪迅速反击。

    将自身浑厚气血，凝于一拳之中。

    拳出。

    破空声顿时响起。

    所到之处，灵气紊乱。

    地面青石板，寸寸断裂。

    这一拳，还带着极其恐怖的威压。

    赵长青却并未躲闪。

    跳将而起。

    翻身来到半空。

    靠着圣王体的强悍，硬生生将齐彪的刚猛拳风破开。

    随后侧身急转。

    犹如天地倒置，阴阳颠覆。

    绚丽刀法，夺人眼球。

    下一刻。

    竟是直接冲刺到齐彪身前，一刀斩下他的左臂。

    而在此时。

    齐彪还未感到疼痛传来时，便将右拳狠狠砸在了赵长青的太阳穴之上。

    这是致命一击。

    赵长青被轰飞数尺。

    轩辕静姝、曹渊、鲁达三人，见状都撤离各自战场。

    想要护住赵长青。

    而齐彪因左臂被砍断所流出的鲜血，染红了自己半个身躯。

    “老师。”

    轩辕静姝第一时间来到赵长青的跟前，试图想要将他搀扶起来。

    然而，脸朝地趴在地面的他，却挥了挥手。

    然后，凭借自身毅力，站了起来。

    不得不说，方才齐彪那一击，还真是痛啊。

    若是换做他人，肯定活不了。

    但...

    有着圣王体的赵长青，只是七窍流血而已。

    见状。

    齐彪直接吐出一口鲜血，目瞪口呆，“这...这怎么可能！”

    轩辕静姝见到赵长青流出的金黄色血液，感到极为震撼。

    这种血液...

    蕴藏着极其恐怖的力量。

    只是在夜色笼罩下，看清的人极少。

    除了赵长青的几个嫡传弟子还有身为七品境的齐彪之外，便再也没人注意到赵长青身上的异样。

    轩辕静姝伸出衣袖，为他擦拭血渍。

    “山长威武！”

    “威武！”

    “...”

    此时，不少书院弟子，战意更浓。

    他们当中，有不少人见到，赵长青砍下了齐彪的左臂。

    “金黄色的血液...以八品修为，砍断七品之敌的左臂，老师，在您的身上，究竟还隐藏着多少令人震惊的秘密。”

    起初，轩辕静姝也是被震撼的合不拢嘴。

    但震撼过后，很快便是心疼赵长青负伤。

    奇异的血液，恐怖的战力。

    这些异象，全都是来自于赵长青。

    这如何能不让她感觉惊讶？

    不光是他。

    几乎参与此战的所有人，不论敌我。

    此刻。

    都是对赵长青生出了敬畏和恐惧。

    真是没有想到，他居然会强到这种地步！

    书院山长砍断渔帮帮主的左臂，看样子，也只是负了些许轻伤而已。

    实在是令人震撼。

    “趁你病，要你命！”

    赵长青迅速矗立身躯。

    准备再次出手。

    然而就在此时。

    齐彪却从腰间掏出一枚散发着浓郁妖气的妖丹，怒声道：“一帮渣滓，也敢翻天不成？”

    那枚丹药...

    不能让他吃！

    赵长青虽然不知那丹药究竟是什么东西。

    但是，根据自己前世各种网文和影视剧的资料来看，那枚丹药，很有可能会助涨对方修为。

    想到这儿。

    他直接展开自身异象。

    原本被乌云遮盖的夜幕中，再次迎来了群星璀璨。

    甚至，那些闪烁的光辉，全部凝聚在赵长青一人之身。

    这一刻。

    他的身躯，显得愈发伟岸与神圣。

    星河璀璨，助己杀敌！

    “土鸡瓦狗，死到临头还敢犬吠！”

    说着的同时，赵长青便借助浩瀚星辰之力，暂时将齐彪死死压制。

    竟然他无法吞下丹药。

    身躯像是被束缚了一般。

    就连行动都变得迟缓了不少。

    见到这一幕。

    众人纷纷被震惊到瞠目结舌的程度。

    山长他...居然能够利用星辰之力？

    这是自己的错觉吗？

    匪夷所思！

    要知道，那可是天时之力！

    传闻，只有生而知之的大贤者，才能使用这种力量。

    在上古时代，有位人皇，被当时的人，尊称为‘圣人’。

    那位人皇，便拥有着大地的力量。

    而山长...

    居然能够借助星辰之力？

    忽地。

    大家发现，在赵长青向齐彪冲去的那一瞬间。

    其背后隐约有星河浮现。

    轩辕静姝不敢置信的揉了揉眼睛，想要确定自己有没有看错。

    然而就在这个刹那...

