    　　“我不一样啊！我本身就骚啊~”

    　　唐艺娇媚的白了我一眼，随后她坐到我的怀里晃悠了起来！

    　　“首领~我也想每天都和您修炼，可是您身边女人那么多，在加上这些姐妹~人家不能和她们抢啊！”

    　　我低下头，贪婪的闻着唐艺身上的幽香。

    　　很奇怪，昨天晚上明明修炼了很久，但是唐艺这一坐上来，我又不受控制了！

    　　“首领~我就知道您最厉害了~”

    　　唐艺说着，直接起身把我下身解开，随后我就发现自己又进入了。

    　　原来，这个妖精在外面居然是真空的！

    　　和唐艺修炼结束，我找到王博。

    　　和九州的贸易，也该开始了。

    　　虽然铁质的武器和一些农具还没有生产出来。

    　　但是，木质弓弩的制作，一直没有停下过！

    　　当天下午，我就先回到了九州，王博之后会带一些可信的人过来把这些木质弓弩售卖出去！

    　　回到宗门，我注意到我刚刚进入，就发现远处有个弟子迅速离开了。

    　　难道我这几天不在的事情，被人发现了？

    　　那赵丽丽她们不会出事吧！

    　　想到这里，我急忙赶回宅子。

    　　宅子里面，几女正坐在一起，看见我进来之后，她们急忙围了上来！

    　　“姜晨！你可回来了！这两天赵长老来找过你，掌门也来过！”

    　　“对对对！还有那个古天一和张颖那个贱人，总是在明里暗里打探你的行踪！”

    　　“姜晨，是不是我们暴露了？”

    　　看着几女满脸急切的样子，我不由得也有些慌了神。

    　　但是面对几女我怎么能表现出来！

    　　“没事，有我在，不会有事的！”

    　　我轻轻的抱住几女，同时开始思考宗门为什么会派人监视我！

    　　是因为上次的事情，还是因为最近又出了什么事呢！？

    　　就在这时，门外的石岩慌慌张张的跑了进来：“公子！赵长老派人来找您！”

    　　“好！我这就过去！”

    　　我回应了一声，随后松开了几女：“你们在这里乖乖等着我，相信我，不会有事的！”

    　　“哼！你去吧！去的时候记得长点脑子！要不然你出事了，我就得去找那个什么掌门弟子了！”

    　　“佳琪！你不许胡说！”

    　　我知道林佳琪说这些话是故意激励我的：“没事，我知道你们都是关心我，放心好了！”

    　　“哼！”

    　　林佳琪冷哼一声，眼神却一直盯着我。

    　　而张岚则是紧紧的攥着手里的弓箭：“姜晨，你放心去吧，这里我会照看好！”

    　　“没错姜晨！只要我还活着，就不会让大家出事的！”

    　　赵雪拿着宝剑，脸色坚决的看着我。

    　　边上，迟小小用力的拍了拍自己的胸口，对着我露出一个笑脸！

    　　我对着几女笑了笑，转身离开了宅子。

    　　门口，石岩正焦急的等待着我。

    　　看见我出来，石岩急忙说到：“公子，这次好像是出事了，赵长老每天都派人来找您，还有掌门也找了您三四次了！”

    　　“每天都找我？还有掌门？”

    　　我疑惑的看着石岩，我这次回去小岛确实时间长了一些，但是他们不至于这么找我吧？

    　　而且从他们没有对几女动手来看，应该不是我们的身份暴露了啊？

    　　带着深深的疑惑，我来到了赵长老的宅子。

    　　然而，他往日热闹的宅子，此时却一片安静。

    　　难道是赵长老出了事！？

    　　我跟着婢女，一路来到了后院的内厅。

    　　与以往在大堂相见不同，这一次婢女带着我来到赵长老的卧室！

    　　到了门口，婢女恭敬的敲门：“主人，姜晨公子来了！”

    　　“快！让他进来！”

    　　听着屋子里面赵长老那急切的声音，我更加疑惑了！

    　　我轻轻的推开门，却发现屋子俩门的情况有些古怪！

