　　裂天剑魔，自不必多说。

　　裂天剑姬，在那遥远的年代，她…是一位传奇。

　　哪怕萧逸身在北山郡，也曾在史籍中见过她的名字。

　　萧逸翻开了功法，看了几眼。

　　心头顿时涌现了无比的震撼和惊喜。

　　“厉害，厉害，不愧是天阶中品功法。”萧逸惊讶自语着。

　　寒冰剑罡，是功法，并非武技。

　　修炼者，能修出寒冰罡气。

　　就是刚才寒冰傀儡身上的那种极致寒冰。

　　威力极其惊人。

　　不过，这对修炼者的要求也极大。

　　修炼者的武魂，必须是冰属性。

　　而且，还不能弱。

　　只是，这个范畴到底是多大，萧逸无法预估。

　　只知，根据史籍记载，裂天剑姬一生都没有弟子。

　　根本找不到人传承她的衣钵。

　　实在是寒冰剑罡功法对修炼者的要求太高。

　　萧逸试了试，尝试着按照功法上的方式修炼。

　　半晌，脸上一喜。

　　功法他能修炼。

　　不过，他没有选择修炼下去。

　　算了算时间，试炼即将结束，该出去了。

　　以后有时间再慢慢研究这门寒冰剑罡不迟。

　　此次试炼，真的是收获巨大。

　　领悟了剑势，又掌控了裂天剑魔8成的剑道知识。

　　武道瓶颈，更提升到地极境以上。

　　还有这寒冰剑罡。

　　毫无疑问，一旦自己炼成，必将实力大增。

　　起码，小世界内的那座‘冰山’，终于可以利用了。

　　以往，使用‘寒冰覆海斩’，一瞬间就会把冰山的力量耗尽。

　　一旦炼成寒冰剑罡。

　　功法赋予的强大控冰能力，将让他对‘冰山’的利用达到如臂指使的程度。

　　就算施展寒冰覆海斩。

　　也不会再出现以前那种连一丁点儿‘种子’都不留下的情况。

　　奇异空间中，光芒一闪。

　　萧逸离开了剑阁。

　　……

　　剑阁外。

　　剑宗大长老以及一众试炼者还在等待着。

　　“大长老，10分钟已过，快去救北山剑主。”周月瑶催促道。

　　戒墨、钟无忧两人，也是微微皱起了眉头。

　　毕竟，他们与萧逸好歹有第一轮考核时的交情。

　　“就是，大长老，你快去吧。”万山剑主得意笑道。

　　“去晚了，北山剑主可能渣都不剩了，现在去，说不准能把尸体捞回来。”

　　大长老脸色为难，“剑阁，存在宗内无数年。”

　　“规矩，也是当年的先辈定下的。”

　　“我们长老，确实不能进入一、二层的禁制。”

　　“再者，就算我愿意不顾规矩。”

　　“但，剑阁禁制，可是剑宗历代强者加持的。”

　　“我不可能强行用武力打破的。”

　　“哦？”万山剑主笑道，“大长老所言极是。”

　　“没理由，为了一个死人，坏了规矩。”

　　“给我闭嘴。”钟无忧脸色一冷，“再嘴贱，有本事你一辈子不出宗门。”

　　“出了宗门，我就要你的命。”

　　万山剑主，脸色一惊。

　　经过几天试炼时间，还有他的打探。

　　他已然知道，以前的钟无忧，乃是个杀手。

　　万山剑主识相地闭上了嘴巴。

　　大长老则皱起了眉头，“这样吧，我去找宗主，看有没有办法强行打开禁制。”

　　“你们不必担心。”

　　“北山剑主有剑主令护身，理应不会有事。”

　　大长老说罢，刚要离去。

　　忽然，剑阁中，一阵光芒闪过。

　　一道人影，凭空出现在众人面前。

　　正是萧逸。

　　只不过，此刻的萧逸，看起来极为狼狈。

　　浑身伤势，脸色苍白，衣衫上血迹斑斑。

　　“萧逸。”周月瑶几人脸色一喜。

　　不过，见萧逸此刻无碍，又挪揄了起来。

　　“啧啧，北山剑主，怎么这副模样了？”

　　萧逸尴尬笑笑。

　　倒是北山剑主，见萧逸活着出来，心头一阵怨毒。

　　“可以嘛，北山剑主，在第二层的最难试炼中。”

　　“竟还可以坚持三天而不死。”

　　“不过，没用了。”

　　“你足足两天没有参加试炼，排名已经进不了前6了。”

　　“不。”大长老忽然重重地说了一声。

　　随后，瞪大了眼睛。

　　“第二层的最难试炼，北山剑主过了。”

　　他自有办法，知道各位试炼者的试炼是否通过。

　　“什么？通过了？”众人闻言，脸色惊骇。

　　“不可能。”万山剑主满脸不可置信之色。

　　“第二层最难试炼，天元一重尚且难以通过。”

　　“他区区一个破玄九重，怎么可能通过。”

　　“大长老，是不是出错了？”

　　大长老面露不悦之色，“宗门剑阁灵器，连通禁制气息，岂会出错。”

　　万山剑主一惊，连忙道，“大长老，我不是这个意思。”

　　这时，戒墨等人，看向萧逸的脸色，完全变了。

　　“北山剑主，你的实力，到底到了何种地步？”

　　萧逸笑笑，道，“并不怎么强，侥幸通关罢了。”

　　一旁的大长老沉声道，“剑阁试炼，从不会有‘侥幸’之说。”

　　“你能通过，是你的本事。”

　　“第二层最难试炼，一份，可抵第一层千百份。”

　　“第二轮考核，第一名，非你莫属。”

　　说罢，大长老检查了一番众人的试炼情况。

　　最后，根据分数，给出了排名。

　　前六，自然都是流星剑主、戒墨他们。

　　而万山剑主，本来以他的实力，绝对能进前6。

　　可是，之前为了和萧逸‘同归于尽’。

　　生生提前了两天出来。

　　自然的，成绩很差，连前10都进不了。

　　这时，大长老满脸赞赏地看了众人一眼。

　　其中，看向萧逸的眼神，最为喜悦。

　　“不错，不错。”

　　“这一代的剑主，个个天赋惊人。”

　　“真是剑宗历代先辈庇佑。”

　　众人都在认真聆听。

　　只有钟无忧，撇撇嘴，低语了几声。

　　“什么先辈庇佑，本事都是我们自己修炼上来的。”

　　当然，他的声音很小。

　　大长老正滔滔不绝，并没有听到。

　　反倒是他身旁的戒墨和周月瑶，差点没笑出声来。

　　大长老，说了一大窜鼓励话语。

　　最后，才说道，“第一轮考核、第二轮考核，已经结束。”

　　“宗门考核，只剩下第三轮，也只最后一轮。”

　　“第三轮考核，名唤称号之争。”

　　“那将是你们真正实力间的比拼。”

　　“考核，将在半月之后举行。”

　　“这半月时间，你们务必捉紧时间，刻苦修炼。”

　　“第一轮考核时的那片森林，就是你们这半月时间的清修之地。”

　　“半月之内，不会有人进入打扰。”

　　大长老的意思是，那片森林，半月内，都将只属于他们这些剑主。

　　这时，大长老继续说道，“另外。”

　　“第一轮、第二轮考核的奖励，也会在今日发放。”

　　“第一轮第一名，考核中所得剑点，翻三倍。”

　　“并可到宗门宝库，随意挑选权限内的三样宝物。”

　　“二至六名，剑点翻两倍，挑取两样宝物。”

　　“六至三十六名，剑点不增，可挑取一样宝物。”

　　第一轮考核，排名前36者，可得到奖励。

　　“第二轮考核，第一名，或一万剑点奖励。”

　　“另可到宗门内，挑选一样一万剑点以内的宝物。”

　　“二至六名，获五千剑点。”

　　“可到宗门内，挑选一样五千剑点内的宝物。”

　　“七至十名，剑点不增。”

　　“可到宗门内，挑选一样三千剑点以内的宝物。”

　　第二轮考核，到此为止。

　　只有前十名有奖励。

　　大长老说罢，带领众人前往宝库。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

