
　　与此同时，外界。

　　“啊！林墨，我赌上性命也要杀了你！这什么鬼大礼！这是催命符吧！”

　　八重宫司大人的惨叫声在这影向山鸣神大社上空盘旋。

　　“呵呵！林墨这家伙到底做了什么，竟能令神子如此惊呼。”

　　听着这道惨叫声，神樱树下看着稻妻城方向的真不由转头看向神子房间捂嘴呵呵一笑。

　　再说说八重神子，她刚刚在御守中见证了林墨变换成自己的模样朝影索要稻妻的统治权的那一幕。

　　哪怕再傻，这时的她也明白过来林墨说的大礼到底是什么了。

　　于是乎，我们兼具美丽与智慧的宫司大人仿佛看到了影怒气冲冲拿着薙刀来鸣神大社找自己过招，招招下死手的画面，彻底破防了。

　　……

　　画面回到「一心净土」中。

　　在意味深长的瞥了一眼荧手中的御守后，伪八重神子捂嘴一笑，说道：

　　“哎呀呀！影，长居此地的你，又真的知道稻妻子民要的是什么吗？子民的愿望在你心里真的就那么不值一提吗？”

　　“千世万代不变不移的永恒，就因为你的许诺，稻妻不敢轻易改变，每个稻妻子民，稻妻子民的下一代，下下一代，永远过着一眼就能看到头的枯燥生活，整个国家死气沉沉，毫无活力。”

　　“宛如一个没有任何内在，只剩空壳的人，影，这样真的是你希望看到的稻妻吗？”

　　刷！

　　听完面前的这个神子的话语，影眼中闪过一丝沉思之色，不过很快，这一丝沉思之色便消失不见，目光坚定，提起薙刀，直指前方，说道：“神子，想要夺权，那就在这里击败我！”

　　“哎呀呀！影，夺权什么的，我只是说笑而已，不过想揍你一顿的心却是真的。”

　　说罢，伪八重神子右手一伸，一把黑色刀柄，天蓝色刀身的长刀出现在手中之后，转头对着一旁吃瓜看戏的本体说道：“林墨，来点增益，否则我可打不过影。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“哈哈哈！到然可以，雷神眷属和雷神的交战，我可是很期待呢。”

　　闻言，林墨本体哈哈一笑，换个身份，就能名正言顺的与小姨子打上一场，而且经此一役，影应该会天天拿着刀找神子切磋吧！

　　“圣光守护！”

　　“守护徽章！”

　　“荣誉祝福！”

　　“生命源泉！”

　　“圣愈之风！”

　　“天启之珠！”

　　“生命礼赞：神威！”

　　于是乎林墨抬手又是给自己这个分身加持了数道buff，当然了，他也没忘了自己这个分身可是光系，无法使用雷元素，所以在这数道包含着buff的流光之中塞进去了自己的雷元素本源。

　　“哎呀呀，可真是强大的力量呢。”

　　说着，伪八重神子挽了个刀花，来到了影的面前不远处。

　　“神子，你不是说舞刀弄剑不符你狐仙的身份吗？我教你你都不学，这次怎么?”

　　看着持刀来到自己面前的故友，不知为何，影心中觉得怪怪的，就光那充满战意的眼神，就不该出现在神子身上。

　　剑指雷电影，伪八重神子并未直接回答问题，他知道说多错多，于是乎装出了幽怨的神情，说道：“影，五百年，你知道我这五百年怎么过得吗？你倒好，待在「一心净土」中自闭，那我呢？你把我放哪了？”

　　“所以，这一次，拿起你的薙刀，让我发泄发泄这五百年中心中积攒的怨气！”

　　闻言，影看着面前这个神子的脸，眼神之中闪过一丝愧疚，不过随即手中薙刀一扬，认真的说道：“我明白了，来吧！”

　　“好！接招吧！威光无赦！”

　　说罢，伪八重神子手一挥，雷光闪过，与影同款的「雷罚恶曜之眼」出现在他的脑后。

　　“???”

　　懵了，在这伪八重神子的这波当面盗号之下，不光影懵了，就连在御守中时刻关注着这一切的真八重神子也懵了。

　　而荧看着这一幕则是在一边点了点头，雷神和雷神眷属拥有一个同款技能并不过分。

　　“神子，这一招神变·恶曜开眼你是什么时候学会的?”

　　回过神来之后，影皱着眉头看着眼前的神子，双目之中尽是怀疑之色。

　　以她对神子的了解，握刀练武的那种枯燥生活她根本不可能坚持下来，更何况是花费大量时间钻研自己的神技了。

　　……

　　“对！对！太对了！就这样！影！我相信你！快揭穿他！”

　　“哈哈哈哈哈！林墨，我与影的羁绊其实你这照猫画虎的假货能够抹去的吗？”

　　看着已经对面前这个假神子产生怀疑的影。

　　御守中的真八重神子激动万分的同时心中非常得意。

　　……

　　但为了这场大戏，林墨又怎么可能没有丝毫准备。

　　“律令！”

　　“咒禁！”

　　“敕！”

　　只见伪八重神子手持长刀的身影在场上接连迅速移动三次，每次移动后，便在原地留下一株杀生樱。

　　为此，林墨甚至连细节都模仿到位了，每留下一株杀生樱，屁股后面都会有一条粉红色狐狸尾巴一闪而逝。

　　“嗯！”

　　见状，在躲避杀生樱降下雷霆的同时，影看着那一闪而逝的粉红色狐狸尾巴点了点头，嘴角上扬，眼中怀疑之色尽去，能用此法，必定是她的故友八重神子无疑。

　　“天呐！你还是杀了我吧！”

　　而在御守中看着这一幕的真八重神子心态就有些崩了，这样一来，如果外面这个假货能和影打的难舍难分的话，待稻妻事情结束之后，自己可就要过上暗无天日的生活了。

　　“雷光凄美啊！”

　　乘胜追击，为了彻底打消影心中的怀疑，伪八重神子解放杀生樱，一道道威力十足天狐霆雷照着她的脑袋劈下。

　　唰～唰～唰～

　　“神子，还真是毫不留手呢，正好，也让我来考量考量你的刀法！”

　　几个瞬身，影躲避这天狐霆雷的同时，手中薙刀紫色电光闪烁，向着伪八重神子攻去。

　　叮～叮～叮～

　　就短短数息之间，伪八重神子便手持长刀与影过了几十招，结果都是平分秋色。

　　“唉～看来以后再稻妻是混不下去了，我要不要去璃月发展呢？”

　　外面这两人越打，御守中的真八重神子心中就越凉，甚至这时的她都已经在想到璃月时如何发展了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第285章 当面盗号免费阅读。https://www.23sk.net 