    

    “哦豁，变得很强大了啊，梦比优斯！”赛尔维亚看到这样的攻击效果十分惊喜，“既然这样，我也不能落后了！”

    他将长剑竖在身前，金色占据了已经闪烁起红灯的计时器，身上的金色的纹路蔓延的更多。

    他此时，比之前在盖亚世界的最终一战还要强大！

    事实上，这也是赛尔维亚的能力。他曾在原本的世界里，得到了地球上的人们的光，并借此打败了无。而在战斗结束后，这些力量也没有消散，而是被保留了下来，并且还在缓慢的吸收着他曾经经历过的地球上的人类之光。

    而在盖亚世界，他被地球眷顾，得到了地球的光之后，他来到梦比优斯世界，也依旧在缓慢的接收着来自这个地球的光。

    虽然这过程十分的缓慢，但赛尔维亚的确是在无时无刻不在变强。

    这就是赛尔维亚的天赋。他能够将自己曾经接收到的光保留下来，并且吸收相同特质的光的力量，不断的强化自身。

    虽然这种成长没有红荼那样无限制的增长来的快，但也比起其他需要苦练的奥特曼成长的要快。嗯，除了某些开挂了，瞬间实力暴增的那些……

    不得不说，红荼说赛尔维亚与自己相对，不是没有道理的。某方面来说，两人的天赋能力都有些相似。

    ……

    红荼也没有离得太远，他落在了一颗不大的陨石上，变回了人类的样子，静静的看着远处的战斗。

    他身侧，一个身穿金色衣服，背后披着红色披风的白胡子老人的虚影出现在他的身侧。

    两人一开始谁都没有说话，静静的观看着战斗。

    看到六个奥特曼将力量结合在一起，融进了梦比优斯的体内之后，白胡子老人忍不住摸了摸胡子，感叹道：“都是一群优秀的孩子啊。”

    红荼看着脱胎换骨的梦比优斯，眼眸中倒映的是璀璨的金色光芒，并没有理会身边的人。

    但这位老人并没有气馁，他看到了红荼眼眸中的光芒，微微一笑：“你好像很喜欢那个孩子？”

    “他的光很漂亮。”红荼终于给了回应，他转过头，看着这位老人，眼中倒映的却是一团更为璀璨的金色光影，“我以为你会直接帮助他们。”帮助他们打败我，而不是与我在这里一起看戏。

    “你之前的确做了很多过分的事。”老人笑了笑，“但我想知道为什么。”

    红荼转开了视线：“需要理由吗？无论理由是什么，做了就是做了。”

    老人点点头，也没再纠结理由什么的。事实上，他只是有些好奇。为什么那些变成了石像的生物们都没有被变成黑暗生物。毕竟，红荼有这个能力。

    但红荼说的倒也没错。做了就是做了，不需要多余的理由与解释。因为再多的理由与解释都没有用。

    “你很强大，我甚至看不出你的来历。”老人跳到了另一个话题，“我甚至觉得，你不该存在于世。”

    这样强大纯粹的黑暗，的确不应该存在于世。但这样的存在又是合理的。毕竟，光芒中都会衍生出奥特曼，那为什么黑暗中就不能衍生出什么强大的生命呢？

    但是……这黑暗中出现的生物，也太过于特殊，成长太过于迅速了。

    红荼没有说话，他沉默的转过脸，纯黑的眼眸暗沉沉的盯着这个老人，很久很久之后，他才转开了视线。

    “不要试图挑衅我。”他说，“就算你是光，也不行。而且，我现在还不想进攻光之国。”

    他的声音淡漠的听不出任何的情绪，就像是在说什么既定的事实。

    老人视线一顿。

    现在不打算进攻光之国？那就是打算以后进攻？

    老人沉默了下来，不再言语，而是与红荼一起，沉默的看着远处的战斗。

    而红荼则奇怪的看了一眼黑暗圆环。这家伙有点安分啊。居然没有跳出来，让他解决掉身边这个家伙。

    但很快，他就顾不上理这家伙了。

    因为远处的战斗已经接近了尾声。

    赛尔维亚带出一串残影，砍掉了萨乌鲁斯的两道触手。

    梦比优斯飞到了萨乌鲁斯的头顶，发出了数道光镖，将萨乌鲁斯身上发出的数道炮弹全部击落。

    他抬手，双臂之间开始凝聚出金色的光流，下一刻，他比出L的手势，金色的光流瞬间冲出，冲向了萨乌鲁斯。

    赛尔维亚手中长剑骤然拉长，长到是自己身高的两倍有余之后，将长剑高高竖起，向对面的超兽劈下。

    佐格两手在身前合十，然后逐渐拉开。浓郁的蓝白色能量球在她手间开始凝聚，凝聚成形后，被她推向了萨乌鲁斯。

    三个强大存在的合击之下，萨乌鲁斯就连挣扎都没来得及，直接爆成了无数的火光。

    一张金色的卡牌从火光中飞出，飞向了红荼，在他身前停下，缓缓旋转着，不时发出一声声委屈的低鸣。

    “辛苦了。”红荼轻笑一声，“下次让你赢回来。”

    萨乌鲁斯这才安静了下来，乖巧的被红荼收了起来。

    “黑暗圆环吗？”老人看着红荼将卡牌收起，也同样看到了那不经意间露出的黑暗圆环，“没想到黑暗圆环居然有了新的主人。”

    “不是主人。”红荼认真纠正道，“是绑定人。”

    黑暗圆环从未说过红荼是他的主人，从来说的都是绑定人。红荼当然也是这么认为的。

    老人深深的看了一眼红荼，身形渐渐淡去，只留下了一句话：“如果可以，我不希望与你为敌。”

    红荼沉默的看着他消失的地方良久，拿出了黑暗圆环。

    “你认识这个莫名其妙的家伙？”

    “……”……算是认识吧。这家伙干掉了我的前任绑定人。

    “原来如此。”红荼点点头，“就是他害得我和你绑定的啊。”

    黑暗圆环：“……！”……你什么意思！

    不理会跳脚的黑暗圆环，红荼自顾自的说道：“总感觉是个麻烦的家伙。”

    黑暗圆环：“！”你有没有听我说话！

    “算了，以后见到那家伙本人再说吧。”        

