    因为谁都不知道蛮族士兵会不会心有不甘，而违抗顾念彤的命令折返回来，众人赶紧驾着马车进到城池深处，随便找了个地方停下，将马车上的物资摆出来。

    “留下一个人在这里交易，其他人分头行动。”张易看了看四周，低声道。

    在进城之前，众人就已经讨论过，现在的圣物要么在赤努哈尔手中，要么在往生教手中。

    如果在赤努哈尔手中的话，需要查探的就是他的营帐以及城中重兵把守的地方，阿依慕凭借公主的身份，应该很容易达成目的。

    如果在往生教手中，需要查探的就是血祭的祭坛以及往生教的据点，关闯知道祭坛所在的位置，而往生教据点则无人知晓。

    “我会独自行动，在城中查找往生教的据点。”张易看向众人，“你们谁跟阿依慕一起？”

    “我。”花无常毫不犹豫的接下这个任务。

    虽说阿依慕成功带着众人进入城中，但她毕竟是蛮族公主，众人对她的信任还是有限，必须有人跟她一起行动。

    “谁跟关闯去祭坛？”张易又问。

    宁无谋看了看其他人，然后道：“我跟小和尚一起吧，老萧，你跟张道友一起去找往生教的据点？”

    听到这话，林鸿一脸懵逼，难以置信道：“那我呢？”

    “林校尉，你这一身正气很容易露出马脚，所以还是留在这里跟别人交易吧。”宁无谋嘿嘿笑着调侃了一句。

    萧震看向张易：“张道友，咱俩一起？”

    “还是分头行动吧，这样更有效率，而且也不容易被察觉到。”

    扔下这句话，张易直接转身离开。

    萧震盯着他离去的背影看了几秒钟，一言不发的跟着宁无谋和关闯离开此处。

    等走到人少的地方，宁无谋挑了挑眉毛：“你怀疑他？”

    “我不知道。”萧震沉声道，“但我很奇怪，顾念彤刚才为什么会给我们解围，她到底是出于分化我们的目的，还是跟他……”

    萧震的话没说完，但宁无谋知道他的意思。

    别看张易救了花校尉，又被花校尉请来帮忙夺取圣物，但实际上在萧震和宁无谋眼里，他的可信度跟阿依慕差不多，毕竟他来历不明，谁都不知道他昨晚为什么会出现在战场上。

    而顾念彤又是出了名的诡计多端，镇魔司没少在她手里吃亏，她竟然在刚才那样的情况下及时出现，帮着众人解围，这非常不可思议。

    两件事结合起来，只要脑子没问题，都会产生怀疑。

    不过张易救了花校尉是事实，萧震还是愿意相信他的，所以面对宁无谋的询问时，才给出了这样的答案。

    “老萧，你的心思太重了。”

    宁无谋把胳膊搭在萧震肩膀上，笑道：“张易虽然可疑，我也拿不准他到底有何目的，但你别忘了，他掌握的可是雷法。有些时候，只要换个角度看问题，你就会发现不一样的地方。”

    说完，略有些得意的捋了捋嘴唇上贴着的假胡子。

    萧震微微一愣，惊讶的看向宁无谋。

    经过他的提醒，萧震也反应过来了，往生教可是个邪教，成员修炼的也都是邪法，再加上整日里跟邪祟为伍，自身也跟邪祟没多大区别了。

    而雷法暴虐、霸道，克制一切邪祟，几乎是往生教这些人的天敌！

    这个说法不一定百分百准确，但是从这个角度来看，至少在跟往生教有关系这方面，张易的嫌疑是要打个折扣的。

    “顾念彤想要分化我们？”

    尽管还是疑问句，但萧震的语气里却多了几分肯定，只是他向来心思重，很难像宁无谋这样简简单单就相信一个人。

    “随便几句话就能引起我们的怀疑，换了我，我也会这样做。”宁无谋耸耸肩。

    萧震点点头，不再言语，看了看周围的情况，经过下个路口的时候跟宁无谋和关闯分道扬镳。

    “你们刚才说的分化是什么意思？”关闯挠挠头，一脸不解。

    “想知道啊？看见那边没？”

    宁无谋坏笑着指了指不远处那栋建筑。

    关闯顺着他的手指望去，那是一座张灯结彩的大型建筑，门庭若市，大门口的台阶上有两个蒙着面纱，衣着清凉的女子，正在扭动着身子跳着妖娆的舞蹈。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛……”关闯看了一眼后连忙低下头，嘴里念念有词。

    “小和尚，想不想体验一下喝花酒的感觉啊？”宁无谋揉搓着嘴唇上的假胡子嘿嘿笑道，“要知道，这里才是城中消息最灵通的地方。”

    “可我们不是要去祭坛吗？”

    “我觉得圣物在祭坛的可能性不大，先来这里打探一下消息，然后再去祭坛。”

    说着，早已蠢蠢欲动的宁无谋直接拉着关闯进了青楼。

    另一边。

    张易独自一人在城中走着，看似漫无目的，实际上他一直都在感应着四周的情况，前进的方向正是城中阴邪之气汇聚的地方。

    十几分钟后，张易发现自己越走越偏僻，似乎是进入了城中的贫民窟，道路两边全都残破的房屋，许多瘦弱憔悴的外族人坐在地上，眼神里充满麻木和绝望，对张易的经过视若无睹。

    张易没有停留，迅速穿过这条街，正准备拐进旁边那条街的时候，一阵狂风毫无征兆的吹过，掀起漫天沙尘。

    张易顿时停在原地，等到沙尘散去一部分后，发现街道上只剩下了他自己。

    “行天命在人间，口号虽然响亮，同僚们却各自为营，人心涣散，以至于这位大人孤身犯险，奴家可真为你感到不值啊。”

    顾念彤那极具特色的妖娆声音响起，而且自带环绕声，以至于张易根本分辨不出声音传来的方向。

    “有点意思。”

    张易勾起嘴角，瞬间放开精神力，仔细感应着周围的一切，然后转身看向远处沙尘缭绕的地方。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时候，沙尘里传来连续不断的尖啸声，紧接着，一支支如同箭矢般的暗器飞速袭来。

    张易拧身躲避，同时拿出雁翎刀迅速劈砍，将几支袭至身前的暗器砍断，才发现那竟是一支支普通的发钗，只不过在末端都挂着个叮铃作响的小铃铛。

    一袭红衣的顾念彤自沙尘中走出，嘴角带笑，饶有兴趣的打量着张易。

    “你到底想要干嘛？”张易不耐烦的道，“我没心思跟你绕圈子，有话说有屁放！”

    “呃？”

    顾念彤着实没有想到张易会是这样的反应，以至于愣了一下，笑容也凝固在了脸上。

    “这位大人很直爽嘛，恰好奴家也不喜欢绕圈子。”

    片刻后，顾念彤重新露出笑容，缓缓朝着张易走来，步伐依然妖娆。

    “装模作样。”

    张易不屑的嗤笑一声，将雁翎刀拄在地上，好整以暇的看着她。

    “想来这位大人跟镇魔司同僚相处的很不愉快吧？”

    顾念彤停在距离张易不到三米的地方，双手结印，同时看向左上方，那里一阵红光缭绕，出现了一个如同实时监控般的画面。

    张易好奇的看了眼画面周围的红光，然后才注意到，画面的主角正是宁无谋和关闯，这俩货一脸醉醺醺的样子，身边围绕着几名衣着暴露的女子，似乎是在青楼里面。

    紧接着，右侧的半空中也出现了一个画面，那里面是花无常和阿依慕在对峙着。

    “花大人故意与我走散，潜伏进军营，莫不是想伏击我哥哥？”阿依慕语气冰冷的问道。

    “难道他不该死吗？”花无常面无表情道，“杀掉蛮王，蛮军自然溃散，这场战争也就结束了！”

    阿依慕皱眉说了句什么，不过这时候画面已经没了声音，再加上缭绕的红光遮挡，张易也没能通过口型判断出她说的内容。

    “一边是酒肉和尚花花道士寻欢作乐，一边是花家二小姐罔顾军令只顾私仇。”

    顾念彤笑吟吟的看着张易：“这位大人制定的计划竟然没一个人执行，这样的镇魔司，呵呵……”

    听到这话，张易暗暗感到好笑，作为现代人，他瞬间就明白过来，这要么是顾念彤虚构的画面，要么就是在断章取义，想要误导他。

    如果张易真的是镇魔司成员，看到这两幅画面说不定真会生气。

    只可惜，这女人打错了主意，注定要徒劳无功一场。

    “可恶……”

    简单的思索过后，张易决定配合她演出，看看她到底有什么目的。

