    意识到自己的考虑事情的出发点有点太所以然，柔声道：“是我错怪你了，如果是我处在你的环境中，也是没得选，除了杀出一条血路真的别无选择，有个问题你能不能老实回答我？”

    “我还有事问题没老实回答过？”王勤微微有些怒了，大巴掌在潘玉芝的臀、部上重重打了下去。

    啪！响声特别清脆，何妙彤和她比，相当于一个是五百块钱吉，一个是五千块钱的。

    潘玉芝知道王勤明明有很多事情瞒着自己，偏偏无话可说，觉得理亏，真较真起来，关系估计要破裂，转而道：“这个事情比较重要，我是怕你不认真回答，你和红莲教到底是什么关系？”

    如果回答什么屁关系都没有，那真正卧底的身份就危险，等于之前的特意布局都白费了，所以王勤自然不可能实话实说，转而道：

    “你们对红莲教的了解应该不少吧？他们收弟子是很严苛的，我现在都还没通过外门弟子的考验，所以虽然学了红莲教的《神梦心经》，但是还算不上红莲教的人。”

    这等于是承认是红莲教的人，只是现在还不是，合情合理。

    “那怎么样才能算是通过考验成为外门弟子？”潘玉芝淡淡的道。

    王勤知道潘玉芝肯定知道不少，这是在考验，马上道：“等我参悟了红莲叶掌，大概就能过关了。”

    潘玉芝不说话了，突然腰一弯，趴在王勤身上，脑袋枕在他的肩膀上。

    王勤知道肯定是糊弄过去了，转而道：“你们家有没有高手能和三王比肩的高手，叫个过来帮忙。”

    “潘家不参与打打杀杀。”潘玉芝低声道。

    “我这个乘龙快婿都快要被人弄死了，难道我们的得感情是玩假的？”王勤没好气的道。

    说完，也知道为什么手不由自主的不老实起来。

    潘玉芝正在思考问题，被这样上下其手，哪还有心思思考，马上挣脱开来，没好气的瞪了王勤一眼，转身去泡咖啡了。

    王勤的动作是习惯性，不是特意的，马上转醒过来，尴尬的笑了笑，

    看到他这样的表情，知道想让潘玉芝出力帮忙根本不可能，能够提供情报已经不错。

    “三王八将？如果把这些人杀光，不知道地下世界会不会天下太平？”

    王勤心中默念了一句，突然意识到自从听到这个词，心态有了一点变化，变得不太稳定。

    有一点害怕，同时有一些激动，马上知道内心的两个自己又开始在战斗，如黑夜交替一般不断在不断的轮换。

    一会儿恨不得他们马上找上门来，轰轰烈烈的打一场，一会儿觉得潘玉芝说的没错，还需要一点时间成长，目前还打不赢。

    “一念起，百感生，这到底是打还是不打？”

    王勤意识到不能任由两种意念在影响自己，因为无论选择那一种都不好，脑海默念一句：“水利万物而不争。”

    马上进入无我的状态，目光马上变得清澈明亮，如古井不波。

    潘玉芝泡好咖啡回来，看到王勤这样的神色，心中一震，这是她从未见过一种状态。

    仿佛看到一片**大泽，波涛在起伏，却给人一种安详宁静致远的感觉。

    一时竟然看呆了，知道王勤可能在顿悟着什么，不敢去打扰，默默的坐着旁边，眼睛一眨不眨的看着。

    这一刻，突然觉得王勤特别帅。

    眸光如明月，散发着淡淡的银辉，两撇剑眉如横亘在虚空之上的飞龙，略微高挺的鼻梁，恰到好处的嘴唇。

    这张脸仿佛把最完美的五官粘合在一起。

    “怎么会有这样的感觉？”

    潘玉芝意识到自己看入迷了，转醒过来，马上就吓了一跳。

    自从和王勤认识以来，潘玉芝对他的印象只是不丑而已，因为她见过的帅哥太多了，所以不是特别在意，这个印象在此刻改观了。

    如果是一般人，肯定感觉到这没什么，或许是情人眼里出西施。

    但是潘玉芝可不是一般人，她已经是天人交感的高手，武道大门已经迈出了重要的一步，每一个念头都是特别深刻的，也没那么容易改变。

    当她发现自己的念头发生改变，自然是震惊的，她知道不是自己的记忆有问题，而是王勤一直在微不可察的改变。

    准确点的说是心态和心境一直在微调着他的容貌，这种改变很小，但是能是五官变得更加精致协调。

    这是正面反馈，而这一切如果发生在世外高人身上，再正常不过来了，可是这一切发生在整天打家劫舍的黑、社会身上怎么可能？

    混黑、社会的人面相会越来越凶的好不好。

    想到此，潘玉芝突然感觉有些迷茫，三观也有些小崩塌。

    根据潘家祖训，永远不许加入江湖仇杀，哪怕面临灭族的危难也只能自卫。

    根据老祖宗的说法，仇杀会粘因果，而因果会损害家族气运，气运没了，家族就没了。

    有此，王勤身上的变化就让她想不通了，明明都在作恶，却向好的地方发展，这怎么能不让人费解？

    “难道这家伙的祖宗留有大功德？家族靠他振兴，现在是赌上最后的运气而产生的回光返照？”

    “难道自己和他的相逢是冥冥中安排好的姻缘？”

    潘玉芝有点迷茫，她现在很想放下一切，马上做飞机回家，问问她的太爷爷。

    也不知道过了多久，王勤感觉到已经压下心中所有乱七八糟的杂念之后，从无我的状态中恢复过来。

    “你的脑神经突然短路？”

    王勤在无我的状态中并没有是去意识，自然早就发现潘玉芝奇怪的举动。

    只是不想另找时间压下杂念，所以就任由她看着，没想到她越看越起劲，转醒过来马上开了句玩笑。

    “你知不知道你此刻的状态和刚才差别很大？”潘玉芝没有计较那句像是骂人神经病的话，正容道。

    “废话，天人交感都有这样的调节能力好不好？你不知道你在昨晚突破之后，前后的变化也很大吗？”王勤没好气的道。

    他自然知道刚才心思很复杂，乱七八糟的念头很多，给人感觉自然很不一样，不过这没什么好说的。

