    牛仁义几乎不敢相信自己的耳朵，如果胖子的所言是真的，那外边岂不是已经闹翻了天。

    京都国安组的人到名古屋国安组的老巢救自己！

    这确定不是逗他玩？

    为了自己，两个地区大打出手？

    他什么时候这么值钱了！

    好吧……虽然有些不想承认，但京都国安组对他也真的是厚道的。

    “你确定是那个打晕你的人，也就是葛呈队长，冲进了我们所在的屋子？”

    丁真比划了一下葛呈胳膊的粗细，信誓旦旦的说：“千真万确。我认错谁也不会认错那人。他的胳膊比我脑袋都粗，你觉得我能认错？”

    牛仁义感觉自己的牙有些酸疼——见胖子这么一比划，他更确认来救自己的是京都大队长葛呈：“那现在过去多久了，距离他们来救我？”

    “已经是六个小时前发生的事了，然后因为你在突破所以我就没和你说。另外当时那局面我也不好判断，他们到底对我们是打算救援还是追杀。老师告诉我屋子外的护卫那时都被杀了。”

    “杀了……那现在立即放我们出去吧，老头。……等一下……还是等我先穿好衣服。然后这里有水吗？我现在这样出去也不妥。”

    …事已至此，了解镇妖塔的事只能暂时搁置。

    一旦想到京都国安组为了救自己，和名古屋国安组为了保护自己必然都付出了巨大的代价，牛仁义的心头在焦急之余，只打算快点出去，把具体情况了解清楚。

    不过在他说话到一半之际，在其低头看了自己的体态后又迅速制止了准备把他送出去的德林科沃特。

    牛仁义很羞耻的发现——现在的他绝对不怎么适合见人，尤其是陌生女性。

    为了洗龙血澡，牛仁义在洗澡前就把自己醒来时穿戴的病号服给了下来。

    目前不仅是不着寸缕，而且还全身黑炭，外露出黑色的鸟铳！

    这要是出去了，被不知道的人看了，绝对会以为牛仁义是一个遭遇火刑的果露癖！

    这万一出去后就有什么上杉家的女仆看到了，亏的那也是他自己。

    “德林老头……额不，德林老师，放个水魔法吧。让我洗洗澡。”

    看着面色如锅底的圣域魔法师，牛仁义如是要求。

    见对方不作为，牛仁义又补充道：

    “等我实力够了，我先放你出去。然后我愿意接受你的指导，学你的魔法。也愿意叫你声老师。你和这老头相比，明显更实诚厚道。怎么样。”

    现在有了药老在身边，以及胖子的先身士卒，牛仁义愈发认识到胖子捡到的这个戒指可能比自己捡到的戒指还牛吡。

    参考到未来，他还得进镇妖塔拿那些魔兽妖兽尸体，所以一直的提防两老头明显是不智的。

    既然如此，那就用一用反间计，看看能不能从对方内部分化他们。

    并且据牛仁义和胖子先前了解到情况，这德林科沃特作为圣域魔法师，魔法底蕴和经验也是非常足的。

    而且胖子能变龙，据说也是这老头教了胖子什么【龙血法师】的秘术。

    所以如果和他处理好关系，对方未来没准还能成为他的专属科研人员，替他把卫宫切嗣的时间魔术给发扬广大。

    “别啊，小子。不就是洗澡吗？我放个水符术也能让你洗热水澡呢。还有我那里不厚道了，你也不看看，要没我你现在也不可能恢复的这么快啊。”

    安培晴鸣听牛仁义这么表态，立时就不乐意了，抗议道。

    他是坑了牛仁义……但旁边的德林也默认了啊。

    凭什么认德林不认他啊！

    德林科沃特没好气的瞪了老基友一眼：“扯淡去，现在小子求的是我！还有哦……你竟然有脸说是为他好。从头至尾，可都是你拿银龙血在阴我的乖徒儿。”

    “你个老不修，就搞的你好像没默许一样。怎么着，要卸磨骑驴啊！还乖徒儿，你个老匹夫怎么有脸说的出口！”安培晴鸣红着脸梗着脖子道。

    “够了！”

    见两个老匹夫为了这样芝麻绿豆大的事还吵了起来，牛仁义怒喝一声。

    “是非曲直我心如明镜。就先按照我吩咐的做。至于您老，要我先救你，你还是别指望了。今天您阴了我，我可记着。对……没错，我今天是因为你的行为变强了，可万一我没扛过去呢。被那龙血反噬了？”

    牛仁义斜眼扫着安培晴鸣，没好气的道。

    “我心眼小，所以要我先救你，你还是想尽办法把胖子教好为好。至于最后到底先救谁，我会把最终决定权给胖子。所以德林先生也别觉得您一定高枕无忧。”

    说罢，牛仁义又转头看向丁真，眼中带着期许和信任：

    “胖子，我不会主动抢你机缘。好好努力，快点成长。我们一起活下去。”

    “好兄弟，一辈子！”

    牛仁义伸出自己的拳头，在胖子略带希冀的眼神下，两人击拳为誓！

    …………

    …………

    清晨，名古屋整座城市笼罩在细雨中。

    道路湿滑，人车拥挤。

    虽然随着大批东京的难民涌入这座城市继而使整座城市的治安陷入了高度的生活危机，但普通商务楼上班族，该上班的上班族依旧还是得上班。

    贪婪的老板们不会因为世道不太平就不找理由克扣员工的工资。

    由于出现了大量的廉价劳动力。他们现在反而巴不得有员工出错，可以借机开了员工，转而聘用相对更价廉物美的东京难民。

    在东京都被摧毁的世道下，在名古屋的很多大企业分公司甚至已经开始了裁员或相继宣告破产。

    因此眼下这个时局，有班上的人总比没班上的人好，稳定的收入，温馨的家居，那才是普通人更渴望拥有的标配。

    拉面馆前白汽蒸腾，上班族和应聘者冲进来匆匆吃一碗热拉面或者带上几个饭团就走，冲上即将关门的公共汽车。

    公共汽车摇摇晃晃地起步，司机使劲地摁着喇叭。

    这里是一个名古屋旧城区的十字路口，附近都是老旧的小区，本来已住客稀少，但随着难民们的大量涌入。

    在几天时间里这个旧街区就恢复了人气，透着上个世纪的感觉，喧闹嘈杂。

    因为这里住的多数是东京难民，家资并不优渥，这块区域的当地治安反而比名古屋的中心城区要好的多。

    “听说了吗，腾达集团已经出钱在名古屋郊区动土建临时住宅了，只要持有2013年前购入的腾达手机官方门店票据，那里的临时住宅就都可以免费入住。”

    “然后如果本身是腾达员工，郊区附近的腾达高级公寓楼也可以免费搬进去。不用租金，只要交水电费和物业费。并且那怕是旗下的建筑工人，也可以拥有暂时的居住权。能和一起工作的工友合租。”

    拉面馆里，一个中年妇女跟埋头吃拉面的男人唠叨。

    “知道知道，你说这么多……无非是想让我去应聘腾达集团对不对，不用想了，根本不可能。”男人抹了抹自己的分头，“现在的公司要的都是年轻力壮的。我都四十多岁了，就算我是庆大毕业的，你说如果你是老板，你挑谁做新入职员工。”

    “现如今大多数企业都在裁员，只有腾达在对外招聘。人家在用自己的钱为我们岛国重建添砖加瓦，我这样的人去了，不是添乱吗？并且我做的可是hr，人家根本不缺啊。。”

    “行了行了，就你觉悟高。不过我还是希望你试一试，因为我听说腾达对三十五岁以上的员工是有优先录取的优待。所以你不应聘人事，也可以应聘其他岗位啊。”

    “啊……”闻言，中年人感觉自己耳朵出问题了。

    “老哥，这事还真不是假的。不仅如此，他们对三类人有入职优待。我自己三十七岁了，就是受了这个福利入职的腾达。”

    这时候了一个在旁吃着拉面的中年大叔对男人说道。

    “腾达在这次急聘的人选中对三类人有优待。第一种35岁以上的人；第二种，近两年内，家庭有生育计划或者刚刚生育过的人，男女不限；第三种，来自东京都的受灾民众。”

    “如果三条都符合可以免笔试，直接进入面试。”

    全部听完，中年男人只感觉自己不仅耳朵出了问题，脑子也出了问题。

    这三种人，除了第三种，其他的可都是其他公司最不想要的两种人啊！

    第一种，35岁以上的人。

    这几乎是所有公司都规避的存在！

    一方面是这类人大多失去奋斗精神，另一方面是这类人工资底薪通常很高。

    其实说来说去，无非是公司更偏好那些身体好、能加班、要价低的年轻劳动力，想要淘汰这些家庭责任重、难以承受加班压力、工资相对较高的老员工，尽可能地追求公司利润。

    在很多公司眼中，员工就是消耗品，过了三十五岁之后，这些消耗品的使用价值就会急剧下降。

    第二种人，近期有生育计划的人。

    这个就更不用解释，要生孩子自然要歇产假，动辄就是大半年，照顾孩子会分散大部分的精力，必然会影响工作效率。

    因此对这类人公司大多规避！

    而腾达这方案啥意思：还他娘男女不限。

    这是打算帮日本放缓人口老龄化？加速补充新人口！。

    “开玩笑吧，腾达这是为了扩大企业名声彻底放福利吗？”

    中年大叔道：“我们腾达一直秉承着取之于民用之于民，要承担社会责任、净化社会风气、为其他公司做一个好的榜样。所以现在固然是亏损的，但公司也相信人和人之间是值得互相信任的。”

    “这不你看……腾达在gog的日充值量也再次达到新的高峰。老哥，你既然是庆应大学毕业的，我觉得真的该来应聘我们公司。腾达日本部需要发展的更快，正需要你这种高端人才啊。”

    看着男人逐渐热血的眼神，中年大叔继续道：“平成一代现在就是废物。日本重新崛起还得靠我们昭和男儿！”

    “要不，我去试试看。”男人抹抹嘴，眼睛里闪动着奋斗的光。

    “老公，我看好你哦，加油！”

    …………

    …………

    拉面馆的一角，天之本樱手托着下巴，在一张餐桌前见证了以上这热血而温馨的一幕。

    她的眼睛里没有显露出兴奋激动，流转出更多的是羡慕和无奈。

    一个穿着和服的妇人这时走到天之本樱的身边低语道：“小姐，你在这里坐了已经很久了。这里毕竟是名古屋，我们还是……”

    小樱摇摇头，摆手道：“再让我坐一小时，放心吧，不会有人想到的。然后有关于家族赈灾方面的决意会议出来了吗？我们可不能……”

    说到这，她欲言又止，小心的看了看自己的周遭。

    正所谓隔墙有耳，有些话还是不能直接说出口的。

    作为三井家未来的继承人，小樱深知东京的这次斯哥拉之变给家族带来了巨大损失。

    光说直接损失，她的财产丢失近百亿！

    虽然根据相关条例，她们是可以找日本的国立保险公司进行依法赔偿的，但由于这次灾难的受难群众近千万，那家保险公司要赔的人恐怕也多达千万。

    所以等国家赔偿，最起码得等明年！

    并且由于千代田被毁，日本的政府核心机关目前也毁了了七七八八。

    除了文部科学省的部长当时在名古屋出差，其他的国级干部都在那次灾难中不幸遇难。

    换言之，日本的内阁现在也需要重组。

    因此，明年能否顺利得到赔偿依旧是不确定的。

    然则就在这个各大财阀都亏的要破产的时候，那个中国企业土豪的赈灾了！并且是完全不计亏损的赈灾。

    在别的财阀都哭穷，在尽可能缩减开支的时候，腾达集团是不要命的往外发钱！

    不仅大力搞赈灾，服务自己的客户群体，同时在收拢人才上也做到了丧心病狂。

    这么搞招聘的最核心成果就是收拢到了日本公司最核心最精英部分的一股力量。

    腾达日本部本来面临的最大的问题是什么？

    公司过分的年轻化！

    公司员工的平均年龄低，在某些方面是好事。但年轻化也会导致如做事不够沉稳，不够踏实。

    反观35岁以上的人，工作经验丰富，工作的流程比较严谨，人脉也相对较广。

    这批人如果真的都加入腾达的其他日本分部，腾达的中生代力量也就有了！

    至于为什么特别挑选近期有育儿计划的，这无疑也是腾达在放长线钓大鱼。

    近期内有生育计划的人，说明他们对自己的人生有明确的规划，兼具家庭责任感。

    这种人虽然家庭会牵扯他们的一部分精力，但也可以给他们带来奋斗的动力。

