
　　苏沐雪，对太一圣主江一而言，那就是一个超级毒瘤，杀杀不得，揍不一定能揍的到，偏偏还各种搞事……

　　无奈，最终江一只能叹息一声，传下法令。

　　“遣五名长老出圣地，看住苏沐雪，切不可让她脱离视线，更不能让她有机会在太一圣地相关之地胡作非为！”

　　身旁，看守者一愣：“圣主，那其他地方呢？”

　　江一无语，撇了他一眼，未曾多言，一个闪身就此消失在此地。

　　其他地方？

　　中州这么大，她去其他地方搞事，与我何干？

　　只要她不来太一圣地搞事，我就烧高香了好吧？要不然那才是真的难处理。

　　怎么着？难道她去搞人家，我还要把她引过来搞我？

　　当本圣主没脑子么？！

　　离去的江一心中，无力吐槽……

　　……

　　“阿秋！！！”

　　与此同时。

　　九龙圣地之内，圣主龙五打了个喷嚏。

　　“总感觉有事发生……”

　　他微微皱眉，而后仔细感应，结果下一刻，面色无比的精彩：“苏沐雪到中州了？！”

　　“她怎么又来了啊她？！”

　　龙五的表情，即难受，又有些兴奋，看上去无比纠结。

　　……

　　瑶池圣地。

　　圣母之言传遍整个圣地，浩荡如天威。

　　“上一任紫府妖女苏沐雪已到中州，我瑶池弟子，切记注意防范！”

　　正用手机跟陆鸣聊天的陆瑶一愣，连传音：“师尊，我等为何要防范？”

　　“那臭女人！”

　　圣母‘骂人’，这还是在陆瑶面前的第一次：“就没什么是她干不出来的，坑蒙拐骗无恶不作，总之，若是日后你遇到她，以及紫府圣女，小心便是了！”

　　“啊？”

　　陆瑶更不明白了：“可是紫霄姐姐人很好，还帮过弟子……”

　　“知人知面不知心！”

　　“紫府圣女，就没一个是好东西！”

　　圣母再度骂人……

　　陆瑶不敢吭声了。

　　可她总觉的，自己师尊的态度有些怪，为什么总感觉有些发酸的味道？

　　……

　　一路紧赶慢赶，苏沐雪脸上带着笑容，仿佛压抑了多少年，终于可以撒欢，高兴得不得了。

　　全然没有身为过街老鼠人人喊打的表现，更不知道，自己才刚刚踏足中州而已，便让三大圣地集体防范……

　　“紫霄啊，你看，前面不远就是三圣城了，大吧？”

　　苏沐雪一直前方。

　　齐紫·凡举目远眺，果然看见了一座巨大的城池。

　　城池庞大，难以看到边际，也不知其内生活了多少人，而上空，更是有着大量奇珍飞禽起起落落，看上去很是繁华。

　　而在城池最中央，有三座千百丈高的雕像，分别为老叟、老妪以及一个孩童……

　　“师叔，那雕像是？”

　　齐紫·凡有些好奇。

　　“便是我之前所言的三生城创始者，他活出了第三世，可惜……终究还是一场空。”

　　“仙路难，没有机缘、天赋、努力，缺一不可。”

　　“他够努力，也有天赋，可惜，没有足够的机缘，始终无法踏出那一步，纵然在当初已然是真仙之下第一人，可却终究套不够化为一抹黄土的结局……”

　　“岁月之力，不成真仙，终究无法抵御。”

　　苏沐雪有些唏嘘。

　　“……”

　　齐紫·凡有些懵逼！

　　一开始，他还以为那三尊雕像，分别代表了中州三大圣地来着，比如分别是圣地中的强者什么的。

　　可结果，就是三生城的创立者？

　　那么问题来了……

　　活出第三世……

　　活就活吧，为什么性别也有区别？两男一女，这位的操作，似乎有点骚啊？

　　“难不成是第一世是男的，却突破失败，第二世就变成了女人，想换一个不同的身躯去尝试，然后发现也不行，所以第三世还是换回了男人的身体？”

　　“……，总感觉有些奇怪。”

　　在修仙世界的大能，活出第三世是什么感觉？

　　齐紫·凡不知道。

　　他甚至都不知道这活出第三世，到底是转世重修呢，还是怎么样？

　　不过按照一般的故事来讲，都是封存自己的记忆，然后转世重修，随着实力越强，解封的记忆也就越多，到最后，两世经历合二为一，冲击更高境界？

　　那么问题来了！

　　男身和女神的经历合二为一，他不尴尬吗？

　　“不过话说回来……咳咳，我自己现在的状况也挺尴尬的。”

　　想到这里。

　　齐紫·凡突然就觉得好奇了。

　　大哥莫说二哥，半斤八两，差不了多少。

　　只不过，自己并非与齐紫霄是转世重修的关系，而是互相穿越而已，但大体上，尴尬程度却是差不多的。

　　“走，随我入城。”

　　苏沐雪开口。

　　却是让齐紫·凡头皮发麻，因为她变成了男声，而且是那种‘磁性十足的低音炮’嗓音！天籁小说网

　　再扭头看去，更是发现此刻的苏沐雪已经变成了‘男儿身’，还是那种帅到爆炸的男人！

　　“师叔，您这？”

　　“咳。”

　　男化苏沐雪淡然一笑：“你师叔我在中州的‘熟人’有些多，不便太过抛头露面，所以改一下形象，你无须在意。”

　　低音炮的嗓音在耳边响起，让齐紫·凡一阵无语……

　　你这叫熟人有些多？

　　怕不是仇家遍地，怕被人认出来吧？

　　这厮想笑，却又不敢笑，只能憋着，连连点头：“嗯嗯，明白了，师叔您请？”

　　“走着~！”

　　以障眼法将自己变成‘男人’的苏沐雪笑容灿烂，走在前方，齐紫·凡则跟在身后。

　　而此时，齐紫·凡动用了自己一切手段，就差把观天镜拿出来当照妖镜用了，可结果却依旧无法看出任何端倪。

　　仿佛眼前之人根本不是苏沐雪，就是一个帅到不像话，风度翩翩、气度过人，足以令任何女人疯狂的……男子~！

　　要入三圣城，倒是不需要缴纳这样那样的费用，也不会有人对入城者随意刁难。

　　但这都无法引起齐紫·凡的注意，他此刻更想知道一个问题！

　　“师叔，紫霄有些好奇……”

　　“但说无妨~！”

　　苏沐雪走在前面，风度翩翩，哪怕心里早已撒欢，但却装的无比正经，那叫一个风采过人……

　　也就是这幅卖相，让齐紫·凡更加好奇了。

　　“看你如此熟练的模样，应当是并非第一次扮作男装吧？”

　　“这都被你看出来了？”

　　苏沐雪挑了挑眉：“紫霄啊，师叔告诉你，做咱们这一行，那必须要有多重身份，纵然说是千人千面也不为过啊~！”

　　“你师叔我有一门从九尾狐族那里得到的幻化之法，幻化之后，哪怕是实力比自己强上一两个境界，也难以看透虚实。”

　　“这可是好东西！”

　　她越说越兴奋：“当初，我打了……额，求了她们好久才得到的，等之后我传给你丫~”

　　齐紫·凡：“……”

　　！！！

　　你明明想说打了她们好久才拿到手的好吧？

　　都露馅了！还装啥呀？

　　这厮忍不住翻起了白眼。

　　而两人走在城中宽阔的道路之上，来来往往的修士，也不由频频侧目。

　　男修也好，女修也罢，尽皆如此。

　　只因，两人的卖相实在太足了！

　　齐紫·凡的卖相，自然不必多谈，咱家圣女，无论颜值、身段还是气质，都是最顶尖，独一无二的存在。

　　而此刻男化的苏沐雪呢？

　　帅到爆炸就算了，偏偏还有一种对女修堪称致命的吸引力！

　　两人几乎是走到哪里，哪里的人，都会行注目礼……

　　这一幕，让齐紫·凡暗暗嘀咕：“要不怎么说女人最懂女人呢？要是让一个男人来幻化，估计再怎么帅，也最多只是帅而已。”

　　“可是让苏沐雪来幻化，那就是能直击女人的心灵了……”

　　“也就是我是个男人，要不然，啧啧啧，怕是也要忍不住多看几眼。”

　　想到这里，这厮再也忍不住，问出了自己心头疑问：“那师叔，您之前幻化为男子的时候，可曾有女修向你示爱？”

　　“有！”

　　苏沐雪顿时眉开眼笑：“那你是不知道啊，当时，想与我结成道侣的女修，都从中州排到了东荒！”

　　“数不胜数啊！”

　　“然后……你师叔我挑选了一个最漂亮、也是最厉害的女修，结为了道侣……”

　　齐紫·凡傻眼：“？？？？”

　　脑子里全是问号好吧？

　　“您……还跟那女修结为道侣了？”

　　他懵了。

　　关键苏沐雪也没这功能啊！这不都是幻化的么？！

　　“有何不可？”

　　苏沐雪眉飞色舞，但接着，又有些郁闷：“唉，可惜，洞房花烛之时，露馅了，她竟然因爱生恨，还要杀我……”

　　“若非你师叔我跑的快，恐怕……”

　　然后……

　　又高兴上了。

　　“嘿，不过咱也不亏啊，这事儿她为了面子可没对别人说，至少在其他人看来，她是被咱幻化的那个身份给拿下了。”

　　“估摸着，现在天下人都还以为，那个‘我’被她养在深宫之中，日日恩爱吧。”

　　“啧啧啧……”

　　她越说越兴奋，脸上也浮现出了怀念之色。

　　齐紫·凡满头黑线：“￣__￣｜｜｜……”

　　你还可惜洞房花烛的时候露馅了？

　　还她竟然因爱生恨要杀你？！

　　这话你怎么说得出口啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第301章 这话你也说的出口？免费阅读。https://xs.23sk.com 