    许久后。

    风眼之外的隆隆声停息了。

    雷洛知道，经过这小半个沙漏的激烈角逐，西西里和灭已经有了结果，这个原本空旷的阳台，也瞬间挤满了远观眺望的人们。

    雷洛摇了摇头。

    将金丝雀放在自己的肩膀上，雷洛逆着人群回到大厅中。

    环视一圈后，雷洛看到爱德华正和自己的哥哥波西亲密低语交流，阿耐摩身边也围了几个人，他调转方向，来到了一人独坐的【冰霜邪术客】身旁。

    身侧放置着鹿角魔杖，独饮老学者每次具备，杯中饮物都自然而然弥漫上一层冰霜，他侧眸看了雷洛肩头上的金丝雀一眼。

    他当然记得这个曾经闯入过死亡深渊，被自己一度冰封收藏起来的小东西。

    雷洛主动道：“以大师上位先驱角度来看，西西里与灭大师之间的争夺，谁的胜利可能性更大一些？”

    可以这般说，【冰霜邪术客】乃是废土之地上，此时此刻唯一的真正上位先驱，媲美腐朽魔神的存在！

    至于雷洛，星体真身降下的这个投影，满打满算只有中位神层次的力量而已，只有临时唤醒本体真身，借助真身之力，才能够能够拥有媲美上位神的力量。

    邪术客闻言，一声冷笑。

    “你的真身之力，犹在我之上，已经接触到了所谓的泰斗层次，何必多此一问。”

    他朝着阳台上人头攒动的外面瞥了一眼。

    “那个小炎魔，力量虽然还算不错，但从本质上来看距离中位先驱还差关键一步，西西里近些年则已经突破到了中位层次，至少有了你这具投影的力量，两者之间的争斗，表面上看似乎是五五之数，但那个小炎魔蠢就蠢在将战场选择在了死亡风暴中。”

    三言两语，这位隐藏在死亡深渊最深处的两千载岁月老先驱，便将两人的胜负分析得清清楚楚。

    不过话说回来了，战场不选在死亡风暴中，想要在风眼内进行的话，以X进步科学院这一点面积的小风眼，恐怕也不太现实。

    片刻后。

    果然！

    在众人的呼声中，西西里独自一人回到了大厅。

    她虽然看起来颇为狼狈，极力掩饰，却仍然彰显出了她的胜利者身份，【炎魔咆哮者】灭则不见了踪影，似乎修养去了。

    与此同时。

    一人来到雷洛和邪术客身边，自然而然坐下。

    正是【暗黑封印者】柯里昂！

    老头笼罩着一层宽大漆黑学士服，鬼火般双眸眺望着空旷舞池，像是在诉说一件无关紧要小事般，低沉道：“怎么没带萝拉和天赐过来，你担对这次战役会失败，没有信心吗？”

    雷洛闻言，只是静静将杯中香槟饮尽，没有回应。

    柯里昂哼了一声，森森道：“实话说了吧，早在十几年前，我就尝试过强行突破一座矩阵基地，也曾一度潜入过矩阵基地内部，很遗憾，我根本无法找到其中的奥秘，只能以蛮力将这座矩阵高塔拆掉，但那里的恐惧辐射至今仍在，十几年的蔓延它已经扩张了几十公里面积，成为柯里昂学院附近最大的毒瘤。”

    鱼泡眼瞥向雷洛，柯里昂面目没有任何表情。

    “我不想听到你对此一无所知，普通的超体人矩阵基地尚且如此，作为大陆深处远道而来支援的灾变矩阵基地，近乎将星幕之地就此隔阂成为废土之地和欧洛拉中土观星神殿两部分，其中奥妙更是不必多言，而若是侥幸将这座基地就此拔除，对于之后超体人的反扑以及欧洛拉中土之地关系上，我也希望你能有所准备。”

    啪。

    说话间，柯里昂大拇指与中指打了一个轻声响指。

    随着清脆响声，一个火柴盒般的漆黑立方体凭空出现。

    紧接着这个八角立方体一阵扭曲重叠，变为了十六角立方体，再之后则是三十二角立方体、六十四角立方体……

    短短片刻过后。

    不断虚影交错的立方体，便形成了一个无限接近于球的黑色物质，凝重之色，柯里昂将手伸进了这个球体中。

    便是邪术客，见到此幕，也不禁目不转睛凝视起来。

    很快。

    柯里昂的大拇指上，多出了一枚古朴戒指！

    “古欧洛拉圣物，空中楼阁！”

    雷洛的喃喃声，让柯里昂老头桀桀一笑。

    他大有深意道：“此次出征，各大学院手段尽出，柯里昂生物标本科学院当然不甘落后，我就以这件封印着时空之力的古欧洛拉圣物作为倾力支持，你既然知道它的信息，那么它的力量你也应该清楚吧，这绝对是一件只在荣耀黄金剑座之上的古人类神器！”

    雷洛闻言，竟是诡异的沉默下来了。

    然而仅仅只是沉默片刻，他又突然站了起来，低沉道：“大师请跟我来。”

    嗯！？

    虽是不解之色，但看到雷洛径直离开舞池大厅的身影，微微皱眉后向冰霜邪术客歉意告辞，还是选择跟了上去。

    很快。

    两人一前一后，来到了一间X进步科学院为雷洛特地安排的房间。

    房间内，温莎似乎早已等候多时的样子。

    这位端庄女学者正要笑着打招呼，但见到雷洛带着柯里昂进来后，不仅楞了一下。

    毕竟最开始的邀请名单中，并没有柯里昂。

    见到温莎竟然出现在雷洛房间，而且见到雷洛进来后一副欢喜模样，再见到自己后则是意外不解的样子，不禁稍稍皱眉后，老头子一副老奸巨猾的桀桀冷笑。

    他大摇大摆的坐在了客厅内的沙发上，眼神不停的在雷洛和温莎身上扫来扫去。

    “不用解释，老夫年轻时候也有过不少风流事，桀桀桀桀桀，放心，这点老夫还是理解的。”

    温莎闻言，愕然之色后，顿时一抹恼怒羞愤。

    在柯里昂面前，她的确算得上晚辈了。

    虽然活了三百多岁，但一直以来都是以格兰皇家魔法师最高顾问身份，生活在宫廷深处，感情上的事年轻时候虽然有过几次，但却一直没有得到结果，后来干脆也就放弃了，彻底沉浸于时空学术研究的知识海洋中。

    如今。

    自己这个备受推崇的时空学术研究者，竟然被这个老怪物强行打上了****标签，而且对象还是一位出尽风头的后辈天才学者，这怎能不让她气恼，但却又不好直接顶撞回去。

    雷洛闻言，则淡定的摇了摇头，一言不发的坐在了沙发上，静静等候起来。

    少许片刻后，门外便传来了脚步声和敲门声。

    “进！”

    让雷洛诧异的是，X和黑尓文两人竟是一同走进的房间，丝毫看不出两人之间曾经的冲突矛盾。

    X仍旧是那般的高傲睥睨，为自己作为欧洛拉中土之地学者而骄傲，进入房间后目光在温莎和柯里昂身上稍稍停顿，便大摇大摆的坐在了面前一个空位沙发上。

    相对而言黑尓文则明显谦逊许多。

    房间里沙发已经被坐满，他也没有要和X去挤的意思，随意搬过了一个木椅，平静的坐了下来。

    “咳咳。”

    雷洛见众人到齐后，在场之人都是成名大学士，且手下公务繁忙，若非自己身份特殊恐怕根本难以邀请过来，因此也不废话，便开门见山道：“诸位差不多算得上是废土之地时空学术研究、接触的最高成就者了，我这次邀请诸位的目的，是想商议一下，待我们攻破灾变矩阵基地后的战斗。”

    “什么意思？”

    问话的是X女院长，她质疑道：“阁下想利用我们的时空之力做些什么？”

    相对于X，柯里昂、温莎无疑要平静得多，黑尓文则是一副若有所思的样子，深深看了雷洛一眼。

    雷洛也不废话。

    他伸手向漂浮在空中的水晶球输入许些能量。

    紧接着这颗水晶球便向墙壁上投影出了一段资料。

    这些资料，正是雷洛强闯一座超体人矩阵高塔后，在里面记录的一些情报信息，其中最主要的，无疑便是大环套小环迷宫空间内，墙壁内层面积要大于墙壁外层面积的诡异事实！

    “我邀请诸位的原因，是希望诸位能够在到时候扫除愚昧，带领我们这些超体人眼中的原始土著生物，找到这座基地真正的核心要害，如果不能破除超体人的时空迷障，那么即使我们攻破了这座基地，在超体人看来，也不过是一群野蛮的愚昧土著者无知的反击而已，无法阻止恐惧辐射不断蔓延的情况。”

    注意到众人的目光，都已经被水晶球投影吸引了。

    雷洛适时幽幽道：“这是一个极度擅场战争与毁灭的更高等级强大文明，我们以自残牺牲大量人口作为代价，才勉强暂时阻止了它们的大面积降临，我希望这样的牺牲是值得的，我们必须要发出属于自己的呐喊，在战斗牺牲中获得成长进化。”

    “5厘米。”

    突然。

    房间里黑尓文的声音突兀传来，雷洛愕然望去。

    X转头不解道：“什么5厘米？”

    木椅上的黑尓文双眸中一抹锐利之光，平静低沉道：“超体文明基地的核心，隐藏在了一个5厘米出入口的亚空间内，我们之所以无法找到，只是因为作为一条章鱼，还没有学会拧开这个5厘米的盖子，吃掉里面的小鱼。”

    “难道你真的……”

    柯里昂眯着眼睛，后面的话他没说。

    但黑尓文显然已经领会了他的意思。

    “没错。”

    黑尓文看着柯里昂，平静承认道：“我曾经独立摧毁过一座超体人矩阵基地。”

