
　　尼克·弗瑞极力想要争取，可惜总统已经不再信任神盾局了。他对于神盾局的数次失误已经感到厌烦，要知道这一次如果外界知道纽约城下有一颗核弹存在……他总统也不用做了。M.23sk.com

　　如果说前几次，还不太能够牵扯到总统身上，那这一次……就实实在在的威胁到了他这个总统了。

　　民众会疯的，他们才不管你总统到底知不知道！他们只知道，他们差一点就被炸上天了！

　　这才是民众无法容忍的。

　　要是这样了，总统还能当没事……那神盾局一定是总统的亲爹。

　　于是乎暗影局被美国政府视为了亲儿子！

　　一群大佬合计，神盾局之所以会如此懈怠，归根结底的原因就是因为垄断，所以政府上层决定，他们不能再只依仗神盾局了，以前其实就有这样的苗头，要不然暗影局也不会成立。

　　只是这一次的祸患实在太大了，大大加速了这个过程。

　　于是暗影局得到了更大的支持，与此同时，FBI和CIA等等大机构也得到了支持，老美最喜欢玩的就是平衡，他们喜欢把权力分割成为很多块，哪怕那会导致资源的浪费，很多重复建设。

　　但好在可以分权平衡，这样更加省力。

　　于是当天，美国队长和卡特女士被直接调往了现场，由他们负责接手核弹。

　　“非常谢谢你们！”史蒂夫找到了凯和托尼表示感谢。其他人早就消失了，不论是血薄荷还是汉尼拔都太过于敏感了，不好多留，蝙蝠侠也差不多，而且他一贯神秘，基本不和政府部门有什么牵扯，特别是暗影局和神盾局，所以也早早的消失了。

　　史蒂夫摘下自己的头套，非常认真的说道：“我以一个纽约人的身份向你们表示，你们拯救了这个城市。”

　　史蒂夫是布鲁克林人，很长一段时间，布鲁克林也以史蒂夫为荣。

　　“哼！不需要！”托尼不屑的说道。接着不顾卡特哀求的眼神直接飞走了。

　　凯则对史蒂夫耸耸肩：“伙计，我不讨厌你，但我们的立场是不一样的，如果等哪天托尼解决了巴基先生，或许我们可以喝一杯，当然，如果到时候你还愿意的话。”

　　说完凯就打算离开。

　　史蒂夫脸色沮丧的说道：“巴基……他是无辜的。”

　　“对托尼来说，他不是。他是凶手！看到他，想到他，他就能看到自己父母死在他手上的样子。史蒂夫……这可不是一句无辜就可以解决的，人总是这样的，他们更愿意相信自己相信的。你相信巴基是无辜的，觉得他没有责任。但托尼同样相信他是凶手……而且事实也是如此，没的解的。”

　　“我可以说服他的！”史蒂夫：“只要他给我机会。”

　　凯转过身，又好气又好笑的说道：“你是不是被人吹捧的忘乎所以了，队长？你说服他，拿什么？拿你那套大道理？中国有句话，很有道理，我送给你，不经他人之苦，莫劝他人大度。你站在你的角度，告诉托尼，你要放弃仇恨，迎接新的未来？别逗我笑了！托尼才是受害者！只有他才能决定原不原谅！你凭什么为他做决定，还一副为他好的样子？”

　　凯深吸一口气：“说真的，我不讨厌你，队长。但……你说这话的时候，的确让人感到厌恶，这也是托尼不想和你交流的原因。你以你的感受用来做真理，强逼着托尼接受，你所谓的‘正确’，这特么比***还***。我就问一个问题！凭什么？”

　　史蒂夫或许是一个好人，但过多的吹捧让他真的有点飘飘然了，他觉得自己就是真理，自己就是大义。这种心态，不能说坏，但绝对谈不上好。**一开始也不是一个奔着统治世界去的，他们的初衷都是好的，可问题是初衷是好的，就能否认他们的罪恶？

　　史蒂夫初衷当然也是好的，可这就能洗刷巴基的罪恶？就能给斯塔克夫妇伸张正义？

　　人呐，永远不要太高看自己。

　　说完凯就直接离开了。

　　史蒂夫，失魂落魄的站立在原地，他……无话可说。

　　“不用担心，我知道托尼是个善良的孩子，他会理解的。”卡特安慰道。

　　史蒂夫苦笑了起来：“佩吉……我不是小孩子。虽然接触不多，但托尼是个什么样的人，我大概也能够猜到。”

　　托尼善良吗？

　　见仁见智。资本家的善良……能善良到哪去？

　　但任性和固执他还是看的出来的。

　　“我们已经在加大力度寻找巴基了，只要我们提前找到巴基……那么我们就可以把他藏起来。”

　　史蒂夫再次苦笑，这特么算什么？巴基是英雄，居然要过隐姓埋名的生活。

　　而且……

　　“那样托尼一定会和我们开战吧？”

　　那基本是一定的。

　　“到时候交给我。”卡特自信的说道。“我是他姑姑。”

　　可实际上，卡特哪有什么自信。她现在也只能在别人面前说是他姑姑，要是她在托尼面前，根本说不出口。当她选择帮助史蒂夫的时候，就辜负了霍华德，辜负了托尼。

　　“谢谢你，佩吉。”

　　两人旁若无人的撒起了狗粮。

　　但两人内心都知道，这件事……无解。

　　……

　　“你怎么还没走？”凯从下水道出来的时候，托尼正拿着一杯冰可乐和芝士汉堡在一旁边吃边喝。

　　托尼没说话，只是静静的吸着可乐。

　　直到可乐喝完，汉堡吃完，他才扭捏的对凯说道：“谢谢了。”

　　“什么？”

　　“谢谢你支持我。”

　　“人嘛，总归是有立场的。谁叫我和你比较熟呢。”

　　托尼将垃圾丢进垃圾桶，才心情低落的说道：“你觉得我做的真的对吗？”

　　“什么东西？”凯不太理解。

　　“复仇。”托尼轻声说道。

　　“那要不然放弃？”凯试探的问道。他又不是霍华德什么人，他帮托尼是出于朋友立场，其他的，什么都没有了。要是托尼放弃，他自然没意见。毕竟杀父弑母之仇又不是他的。

　　他犯不着那么激动。

　　“不行！”

　　托尼斩钉截铁的说道，父母之仇，不共戴天。虽然老外没这个说法，但意思差不多。有几个人能够坦然面对这种事，当然那种脑子坏掉的不算（真有，记得一个新闻，一个女富翁家遭到了抢劫，劫匪杀了她的父母，大概？总之这女人当庭原谅了凶手，之后还给凶手找工作，然后……她被凶杀干掉了，有时候很难理解这些人的脑回路）。

　　“那你还纠结个毛？”

　　“只是会不会不太好？”结果托尼又犹豫了。

　　“那放弃？”

　　“不行！”

　　“法克鱿！”凯转身就走了，这人绝对有大病！

　　“诶？你怎么骂人？”

　　“神经病！”

　　凯懒得理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百一十六章：纠结！！免费阅读。https://xs.23sk.com 