    深夜十二点半，一架客机降落在金陵机场。

    当双脚踩踏在地面上，堂堂真人境强者张无邪，那颗悬着的心才彻底落地，但她面色依旧有些苍白，跟在周毅身边不言不语。

    机场的旅客很少。

    空旷的接机大厅，除了十几名接机的旅客亲朋好友们，便只有一行人最为惹人注目，那便是五名身穿黑色西装，神情冷酷的中年大汉。

    “周兄弟，咱们可约好了啊！等闲下来的时候，咱们一定要痛痛快快喝几杯。”皇甫震笑着说道。

    两人一路谈天说地，聊得非常投机。

    皇甫震觉得周毅幽默风趣，而且对很多话题的观点总能一针见血，与他的观念不谋而合，简直就像是遇到人生知己一般。

    周毅或直言询问，或引导话题，或拐弯抹角试探，总之在不经意间，令皇甫震说了很多他的事情，觉得皇甫震见多识广，阅历丰富，让周毅了解到很多他从未接触过的事情。

    以至于，短短两三个小时的航班飞行时间，两人已然成为比较不错的朋友。

    “放心吧！等我下周从锡市那边回来，就算你不找我，我也会找你喝酒的。”周毅笑着说道。

    “行，那我等着。”皇甫震笑道。

    只不过，他们都没发现，跟在两人后面系着围巾，一直沉默不语的皇甫晶晶，两片墨镜后面的双眸，很多次瞟到周毅身上。

    一行四人，随着人流来到出口。

    而此刻，不但周毅发现了外面五名身穿黑色西装，神情冷酷的大汉，就连皇甫震都流露出几分惊讶神色。

    “见过周先生，我是高天雄。”为首的高天雄看过周毅的照片，此时见到周毅出来，他的目光朝周毅身边几人扫视了一眼，便立即迎上来。

    “见过周先生。”另外四名西装大汉，也纷纷带着敬意抱拳。

    “你们是？”周毅疑惑道。

    “我是苏省这边的总负责人，是梁老让我们过来相迎，您有任何吩咐我们都会执行。”高天雄毕恭毕敬说道。

    “嗯！”

    周毅懂了。

    很显然，他在蓉城机场出示了腾龙监察会的证件，那边有人把他和张无邪的情况汇报给了梁海清，而梁海清则第一时间得知，跟在自己身边的女人便是张无邪。

    可以说！

    高天雄并非是来迎接自己的，而是来见张无邪的。

    只不过，对方显然是得到梁海清的授意，没有直接与张无邪交流。

    “皇甫大哥，看来我们不用凑你们的车回去了，咱们就此别过吧！等以后再约。”周毅笑道。

    “好！再见。”皇甫震敏锐察觉到高天雄五人不是普通人，但这毕竟是周毅和对方的事情，他也不便参与。

    十分钟后。

    两辆红旗轿车驶出机场。

    第二辆车里，高天雄亲自开车，副驾驶位上坐着的是周毅，而后排座位上坐着的则是张无邪。

    高天雄已经通过后视镜，偷偷观察过张无邪很多次，令他心中疑惑的是，对方看上去也就三四十岁模样，而且面色隐隐有些苍白，上车后更是昏昏欲睡，怎么看都不像是位大人物。

    “高监察使，这么称呼你没错吧？”周毅问道。

    “没错。”高天雄点头说道。

    “梁会长会亲自来金陵吗？”

    “会长他一早就能赶到。”高天雄说道。

    “你告诉他，让他别来了，我把后面这位老人家请出山，只是私事而已。”周毅说道。

    “这……还请周客卿亲自告诉会长。”高天雄苦笑道。

    “算了，你帮我给他打个电话吧！我跟他说几句。”

    “好！”

    高天雄答应一声，一手握着方向盘，一手摸出手机拨通梁海清的电话。

    很快，电话便被接通。

    当手机里传来梁海清的声音后，高天雄跟梁海清说了两句，便把手机交到周毅手里。

    “梁老，我是周毅。”

    “什么情况？”梁海清问道。

    “梁老，您老人家应该查过我的资料，这些年我亏欠老婆孩子很多，所以要好好的补偿她们，而我媳妇身份特殊，因为长得漂亮，总是有人对她不怀好意，因此，我就把她老人家从梦蓝山脉请了出来，让她以后保护我媳妇的安全。”周毅笑道。

    “你说什么？你竟然让她老人家给你媳妇当保镖？你你你……”电话那端的梁海清，极为难得的失态了。

    别人不清楚张无邪的身份，他可是清清楚楚。

    甚至！

    如果按照渊源和辈分来说，他都要称张无邪一声老祖宗，因为他的祖母就是曾经的魔门弟子，当初就要叫张无邪一声师姑奶。

    另外，张无邪在很多年前就已经是真人境强者。

    真人境啊！

    周毅竟然让一位真人境强者给他老婆当保镖，这简直就是……混账想法。

    “梁老，无邪老人以后就是我的长辈，我管她吃，管她喝，管她衣食住行，修炼开销，或许将来还需要给她老人家养老送终，所以我们自己家的事，我应该能够说了算吧？”周毅淡笑道。

    “你……”

    梁海清傻眼了。

    周毅这番话，把他所有的想法都给打乱，把他所有的话都给堵住。

    他不知道周毅与张无邪之间到底是什么关系，但他清楚一件事情，那便是失踪多年的张无邪，是被周毅从苍狼山带出来的。

    他们之间，或许关系非常亲密。

    好一会，梁海清才压下心底的惊愕，苦笑道：“既然你把话说到这份上，那我也无话可说，你以后有什么需求，可以告诉我。”

    “梁老，我现在就有一个需求。”

    “你说！”

    “她老人家没身份证啊！您安排人给她办一张吧！省的以后出门，还需要我掏出咱们腾龙监察会的证件。”周毅笑道。

    “放心，我让人办好后，会尽快派人给你送过去。”梁海清说道。

    安安静静开车的高天雄，心情却并不像表面这么平静。

    他听到周毅说出的一个名字：无邪老人。

    张无邪！

    数十年前便突破到真人境的强者；曾经的魔门圣女。

    高天雄心里有着惊涛骇浪在奔腾，他心里明白，如果自己猜得没错，那周毅跟梁会长说的这番话，简直就是大逆不道。

    毕竟！

    让一位活了上百岁，而且是一位真人境的强者，去保护周毅的老婆，这简直就是……瞎胡闹。

