    

    大殿之上。

    李二看着阶下跪着的沈烨，不禁揉了揉眉骨。

    两路大臣纷纷进言，只是你一嘴、我一言，李二根本就没听进去。

    这帮人该骂的骂个不停，该谏的争得面红耳赤，有的说得激动起来是直接跪在了殿上，好像是在为自己辩罪一般。

    李二在即位之初，因为延续了一部分初唐的政策。

    又碍于李渊的面子留下的一班老臣子的协力辅佐，使得大唐的国力日益强大，他这个皇帝自然高枕无忧。

    只是，这几年，风向似乎有了改变。

    皇权的分割，利益的转移，就连那帮原本尽心值守的大臣，也开始睁一只眼、闭一只眼，眼下自己手底下能用的人一只手掌也能算得清。

    跪在殿下的人，刚刚完成了一项守卫京都的大事，却连衣衫都是残破不堪。

    李二看了眼身旁的宫监，便有内侍从后宫取来一件外衣披在沈烨的身上。

    “陛下，沈烨之罪，罪不容赦。”

    “大理寺监沈烨趁宫内防卫空虚私自潜入，又炸毁司农寺两库地窖，罪无可恕，希望圣上严惩。”

    右卫将军武靖西率先谏言。

    “臣附议。”

    “大理寺监行事屡次冒犯皇威，如不恶惩难以让百官信服。”

    “臣附议...”

    “臣附议...”

    李二没有说话，只是听着乱糟糟的议论声，兀然站起了身子，沉着脸看着一帮大臣们，大殿上顿时消停了下来。

    跪着的那道身影极为刺眼，只是首当其冲的挡在那，自然成为众矢之的。

    昨夜之事，沈烨本是功臣，可此事情况复杂，不好挑破了说。

    一来，东瀛一直与大唐示好，不能因为个别小人的作祟而破坏了两国的长治久安。

    二来，北面高丽动荡已久，李二自收拾完突厥后，便一直在打征讨高丽的主意。

    只是天不遂人愿，此时正值高丽早寒时节，草枯水冻，粮食将尽，军士物资消耗巨大，大唐不宜同时再发生另一场远征。

    所以这次突袭，不能明说，只能暂时压下来。

    李二站在高位，俯视左右两列，眼光扫了一遍又一遍，却始终没有说话。

    “陛下。”

    “沈爱卿，对大唐对陛下一直忠心耿耿，虽然行事作风有些鲁莽，可不失为一个真性情的臣子，这次的冒失之罪，还希望陛下念在往他日的功劳，从轻发落。”

    “萧大人不必为他说话，沈烨胆大妄为，忤逆犯上，这次私闯内宫、破坏朝建，决不能轻饶过他。”

    “来人，将沈烨押入刑部天牢候审。”

    李二一甩长袖，怒不可遏。

    一声令下，殿外立马蹿进两个手执长戟的千牛卫，护卫上前直接扣住沈烨的手腕，准备带走。

    对于高阶官员审判，一般是需要三司会审，就是经过大理寺、御史台、刑部的共同审理。

    沈烨本身出自大理寺自然不能由大理寺主审，那就剩御史台和刑部两个部门。

    如果沈烨被带走被送进了刑部大牢，那审判的结果恐怕早早就可以预料到，这样不仅是大理寺会有巨大的变动，连同金吾卫恐怕也是会难以保存。

    可就在沈烨即将要被带走的时候。

    站在右列一位身穿王服的老者，终于开了口。

    “陛下，事出有因，沈大人这么做一定有他的原因。”

    “沈大人性格处事虽然火爆，可绝不会无缘无故干出这种事，若是为大理寺办事，才不得不做出冒犯天威的事，也是说得过去的。”

    老人开口道。

    “哈哈...还是王爷有见地，陛下，臣也以为应是如此。”

    站在首位的大人也是突然开口。

    被唤作王爷的是大唐群臣里赫赫有名的河间郡王李孝恭，而敢在朝殿上哈哈大笑的，是西台侍郎、同东西台三品的上官乾。

    李二见俩位老臣开口，神情也是有了稍许缓解，却依旧怒目而视，问道。

    “沈烨，你可知罪！”

    “臣知罪。”

    沈烨将身子俯得更低看不见脸。

    李二见沈烨被金吾搀扶着身子，似乎已经站不起来，额头上的青筋不由得扎结起来，早朝前还在太极宫见过他，只是时还不至于如此，怎么到这会却是这般模样。

    “昨夜上巳节为何夜闯内宫？”李二憋着火。

    “罪臣昨夜与金吾卫捉拿逃犯，却不想让那恶徒逃走，后调查得知这人竟然躲藏在司农寺的地窖，事出紧急，贼子猖狂，罪臣不得不擅自潜入，捉拿逃犯。”

    李勣听闻这事，接着李二的话问道：“那何故毁了司农两库，金吾卫郭楠又为何而死。”

    “贼人培养出毒物藏于地窖，郭侍卫身先士卒不幸害此毒物，臣下曾与郭侍卫商议过，决定将藏有毒物的地窖掩埋，以绝后患，而郭侍卫也掩埋其中，为国捐躯。”

    此话一出，满殿大臣一片哗然。

    “你说郭楠死前曾与你相见，那他的金吾令可在你身上？”

    萧禹此时突然问道。

    “进殿之前已有人搜过沈烨的身，金吾令在不在我身上，大人不知道么！”

    “大胆！”

    “竟敢这么和萧大人说话！”

    就在这时，殿外忽然传来一阵脚步。

    “臣有事上奏。”

    来人正是长孙无忌。

    这长孙无忌今日告假，不知为何却又折返上朝，也许是过于急促，竟连腰间的挂着的银质短刀也未取下。

    ————

    烟雨阁东厢房坐着的三人都没有说话。

    卢允乐不知从哪里抱来笔墨纸砚放在李跃面前。

    但李跃丝毫没有想要动手的意思，只是看着对面的女子，刚想开口，却再次被卢允乐拦下。

    “安离，若是你相信我，就请先为这丫头赋词一曲。”

    李跃意外的收起了嘻嘻哈哈的模样，一脸严肃的开口说道。

    “快将那令牌给我，否则这平康坊一间小小的青楼可承受不住我的怒火！”

    卢允乐见状连忙打起了哈哈，立刻安排几个丫头上来弹琴。

    “安离兄，昨晚你去哪了？”

    琴声刚响，卢允乐忍不住还是低声问了出来。

    这一开口，对面的琴声又是戛然而止，见他这个样子李跃心里也是有了个大概，抬手示意琴师继续别停。

    “安离，平康坊可不是个简单的市集坊，来这里玩乐的都是些有身份的人物，所以这里的伙计也是整个长安里最为势利的。”

    “在这个先敬罗衣后敬人的平康坊里你如此打扮，怎会有伙计会拉拢你甚至对你献媚，所以当时我便觉得有些奇怪。”

    伴着琴声，卢允乐继续说道：“我搞不明白你一个穷书生，为什么还会有人对你有兴趣，所以当你沐浴的时候，我出去打听了一下。”

    “原本带你来烟雨阁，是因为这里汇聚全长安有地位的人物，那些盯上你的人，我想他们还不敢贸然在这里造次。

    但谁知你的身份竟也如此高贵，这一切到是愚兄多虑了。”

    卢允乐说完这些话深深的吸了口气，又转头把手伸向对面的女子，道：“把那东西给我。”

    朝词也没想到一直对自己客客气气的男子会突然这么严肃起来。

    不自觉的就把手伸向怀里的那面手令。        

