    闻言，毛利小五郎神情不见有多少变化，但羽宫明却敏锐地注意到，他的眼珠微微动了一下。

    于是，羽宫明继续道：“从安室先生和电话那头的神秘人的通话来看，他和那个胁田似乎不是一路人。”

    “而已知安室先生是组织高级成员波本，如果他和胁田不是一路人, 那么胁田的身份就有些耐人寻味了。”

    “首先，胁田应该不是警视厅方面的人，否则叔叔应该能查到他的底细。”

    “而其他和组织敌对的地下组织的可能性也不大，我们所针对的一直都只有黑衣组织，就算其他地下组织和组织不对付，应该也不会刻意接近我们。”

    “再结合叔叔陈述的他伪装身份的手法, 我怀疑胁田也许是隶属于某个国家情报机关的情报人员。”

    他目光带着探寻地望着毛利小五郎：“叔叔，你说, 有没有可能他是警察厅直属的公安警察？”

    是的，羽宫明说了这么多，就是为了问出这个问题！

    而听到羽宫明的询问后，毛利小五郎的表情终于出现了变化，虽然这变化转瞬即逝。

    他皱了皱眉，似乎在迟疑着什么。

    其余人则都不觉将目光投向了他。

    沉默了大概五秒后，毛利小五郎轻轻吐了口气，开口道：“你们的思路没错，只是方向出现了一点偏差。”

    “嗯？”羽宫明适时的露出了疑惑之色。

    毛利小五郎淡淡回道：“这里面确实有公安警察的身影，但那个人不是胁田。”

    闻言，众人或多或少都露出了错愕之色，而羽宫明和工藤兄妹相互对视一眼后，同时望向他，异口同声：“安室先生？”

    “嗯！”毛利小五郎点点头：“他是公安那边派去黑衣组织的卧底。”

    众人再次面露惊讶。

    羽宫明望向毛利小五郎的目光渐渐变得古怪：“叔叔你之前不是说自己原先不是负责组织的事情吗？怎么连这种事情都知道？”

    梦语也是一脸狐疑地望着毛利小五郎：“该不会我们听到的那通电话，对面其实就是叔叔吧？”

    “怎么可能？”毛利小五郎立刻摆手道：“我和公安那边可没什么关系，只是在某次任务重，偶然和他照面过，当时我的同伴认出了他的身份。”

    顿了一下, 他进一步补充道：“至于他是怎么知道的, 这我就不得而知了，这件事也已经从总监那里得到了确认，绝无可能作假。”

    柯南推了推眼镜：“所以，他其实是我们这边的？”

    “可以这么说。”毛利小五郎点点头：“我把这件事上报，他接到命令后自然不会再针对你们。”

    羽宫明却摇了摇头：“不用，比起上报，我觉得有更好的处理方法。”

    “哦？”毛利小五郎一挑眉，似乎想到了什么，目光有些微妙地看向羽宫明。

    羽宫明呵呵一笑：“他既然是打入组织内部的卧底，肯定知道组织不少情报。”

    “如果直接上报，那么我们最多不会再被针对，却没办法获得更多的情报，说白了我们也只是普通市民，人家公安凭什么要把掌握的情报给我门呢？”

    毛利小五郎的神情也渐渐变得玩味：“所以，你想以个人身份去找安室透，以他卧底的身份作为筹码，向他交换情报？”

    “没错！”羽宫明笑道：“反正有叔叔帮忙兜底，他公安查下来, 大不了我们就临时挡一下警方的线人嘛！”

    毛利小五郎思索了一阵, 点点头：“你这个方法的确可行，不过对方毕竟是卧底，和一般的公职人员不一样，接触的时候还是要小心一些。”

    羽宫明点点头：“我们明白的。”

    “既然安室先生是公安的话……”柯南眯起眼睛：“那么那个胁田果然问题很大了……”

    “嗯！既然被组织的卧底所警惕，胁田必然不是简单人物。”

    顿了一下，毛利小五郎似乎想到了什么，眼睛一亮：“对了！正好有一个可以试探他的机会，你们有没有兴趣？”

    “哦？机会？什么机会？”羽宫明好奇道。

    “我接到了一个委托，委托人要求我带另外三个人一起前往长野的委托地点。”

    “本来我是打算带着柯南小子和你们两个去的，不过现在倒是可以借这个机会探探胁田的深浅。”

    “这样啊……必须是四个人吗？”羽宫明问道。

    “嗯！这个要求是委托人特意交代的。”毛利小五郎回道。

    “那么算上叔叔和胁田，另外两个人让谁去？”梦语问道。

    毛利小五郎摇摇头：“不，不是我去，而是你们去，我会找个借口和委托人说明，将委托转给你，由你替我前往。”

    “哈？那这样的话，不就是我、阿明、柯南还有胁田一起？”梦语惊讶道。

    “就是这样。”毛利小五郎点头。

    “可是爸爸，委托人不是付了定金了吗？”小兰提醒道。

    毛利小五郎摆摆手：“没关系，直接把定金转交给羽宫小子就行了。”

    “没想到叔叔竟然这么大方啊！”羽宫明笑道。

    毛利小五郎一翻白眼：“还不是你们惹上了这么大的麻烦？”

    柯南顿时一脸讪讪，说起来一切都是因他而起。

    梦语嘻嘻一笑：“那就谢谢叔叔了！”

    果然毛利大叔在关键时候还是很靠谱的。

    羽宫明摸着下巴思索了一阵，忽然道：“也许这件事可以叫上安室先生。”

    众人纷纷有些惊讶地望着他。

    羽宫明从容解释道：“公安那边不是要让他调查胁田吗？我们既然要去揭破他的身份，多少还是要展现一些诚意不是吗？”

    毛利小五郎一挑眉，瞬间领悟了羽宫明的意思：“你是想以此为契机和他达成合作？”

    “没错！”羽宫明笑道：“一个潜伏在组织内部的额卧底，对我们的价值不言而喻，如果能建立稳定的合作关系，对我们的调查大为有利。”

    柯南和梦语闻言也都表示了赞同。

    毛利秀五郎一想也觉得这思路倒也没什么问题，便没提出什么反对意见。

