    既然不出去，那就相当于漫长时间他们失去了战斗力。

    所以分身不是万能的。

    而叶星有死亡道则界分身，无论死亡多少次，都可以瞬间复活，而且消耗的能量可以瞬间补充。

    以前时空圣尊便说过叶星实力越强，对异族的威慑力越大，原因就在这里。

    无限复活，不担心分身的死亡，就算陨落还可以短时间内再次出现，谁敢与之拼命？

    等叶星将来有匹敌圣尊实力的时候，那死亡道则界分身将会成为所有族群的噩梦！

    “这些雾蒙蒙气流到底是什么？”

    “太可怕了。”

    “两位强大圣皇就这样轻易死了。”

    周围静悄悄的，所有人都看着眼前情景。

    “竟然能令宇宙圣皇都轻易陨落。”叶星也是震撼的看着。

    他第一次见到这情景的时候还是在追杀华轩崖的时候，那时候他的实力才处在虚空境罢了，与现在比起来何等弱小？

    当时那诡异变化让一位不死境死亡，但是现在死亡的是两位第三层次的圣皇！

    这种层次强者在整个宇宙中都是可数的，现在竟然被秒杀？能轻易击杀他们的估计就是站在宇宙最巅峰的圣尊了。

    整个宇宙圣尊层次强者才多少位？

    叶星忽然响起了那最后附身华轩崖的神秘强者，当时他感觉面对的是这一整片天地。

    就算现在回想起来，似乎宇宙圣皇都给不了他那么大的压力！

    “到底是什么？”叶星深吸了一口气，心中不由生出了众多压力。

    当初他还以为这诡异变化是魔族修炼的邪异秘术，现在想想根本不可能。

    他在虚空境的时候可没有展露出多么强的天赋，在整个宇宙中根本算不了什么，但是那时候就被一位不知道有多强大的存在给盯上了？

    重生，灰色气流等等，众多思绪全都涌上心头，叶星也清晰的回想起了当时在时空神树空间看到的无尽混沌宇宙中孤独飘荡的那一道身影，那是他的未来么？

    叶星心中思绪万千，似乎这一片宇宙比他想象的还要复杂很多，就算他达到了现在层次，也只是接触到了零星一点。

    “叶星。”耳边忽然有声音传来，天弧圣皇疑惑的看着叶星，道：“你怎么了？”

    他敏锐的察觉出了叶星的情绪变化。

    “没事。”迅速收敛心中情绪，叶星摇了摇头：“只是对眼前情景感到很震撼。”

    旁边，浑天圣尊开口道：“这些雾蒙蒙气流无比诡异，其实在宇宙其他地方也出现了，不过没有这里的浓郁。”

    “老师，那这些到底是这些？”天弧圣皇忍不住问道。

    天弧圣皇正是浑天圣尊的弟子。

    “不知道，似乎是远古时期就有的诡异物质。”浑天圣尊摇头道。

    他目光郑重，甚至还有一丝忌惮之色，似乎在这些诡异气流上吃过亏。

    “上一次破碎大陆出世便是有好几位宇宙圣皇死在了上面。”

    闻言，叶星心中默然，连强大的宇宙圣尊都不清楚这些到底是什么。

    “走！”

    查看了一下四周，确定没有其他灰色气流出现，随后浑天圣尊继续上前。

    “探索。”

    “小心一点，注意周围随时出现的危机。”

    一位位强者传音着，经历了刚才的事情，他们每一位脸上都有无比警惕之色。

    “到了？”

    叶星也跟在浑天圣尊后面，不过却在到处看着，此时他来到了一处。

    他面容平静，却是忽然飞了下去，将几十块碎片拿到了手中。

    这些碎片大的直径有一米，小的只有巴掌大小。

    “人类叶星捡到什么了？”

    看到叶星的动作，顿时众多强者目光看来，这片大陆刚刚探索，谁知道那宝物会在什么地方？

    “原来是一些碎片。”

    “没有任何波动，就算是一件残破兵器，估计也完全失去了作用。”

    “对，就算是圣器，破损了也是很难恢复的。”

    “人类叶星竟然对这些感兴趣？”

    “估计是修炼的时间太短，将这些都当成宝了。”

    这些强者感受了一下，随即又收回了目光。

    就算是圣器碎成这般模样，他们也不会有什么兴趣。

    “到手了！”

    此时叶星却没有管众人，他看着手中碎片，严格来说应该是看着手中一块巴掌大小的碎片，这碎片上还有一些奇异秘纹，正是他之前感应到的。

    不过叶星也不笨，收集的时候肯定会引起其他族群强者注意，所以他直接收集了一大片。

    “这片大陆上竟然也有这碎片？是什么原因产生的？”叶星心中又忍不住想着。

    他在银河系发现了一块，在妖族大陆赤焰道主之子身上得到了一块，还在其他一些地方，甚至又在这宇宙深渊破碎大陆上发现。

    每一块碎片都处在不同地方。

    “难道当初这一件强大兵器被谁打破了，碎片四处飞散？”叶星心中暗暗想着。

    能将一件打碎的兵器飞散的距离那么远，就算是宇宙圣尊都根本不可能做到！

    圣尊层次强者更强，那也只是说明前进的速度暴增，但是并不能真正无视空间、时间的距离。

    “宇宙中有比宇宙圣尊更强大的么？”叶星深吸了一口气，脑海中出现了一个惊人想法。

    随着他实力越来越强，接触的越来越多，似乎心中的疑惑也越来越多。

    在远古时代，很大可能有比宇宙圣尊还要强大的恐怖存在！

    而且，不出意外的话，留下毁灭术的煞神兽，还有留下其他强大秘术的九大远古凶兽应该都是圣尊之上的强者！

    咻！咻！咻！

    正在这时，忽然一道道恐怖波动出现，这波动出现在很远处，通过灵魂却探查不到，但是很快众多强者便看到一道道流光飞来，速度快到了极致。

    “这是…神器？”

    “这么多神器出现？”

    这些强者脸上先是有无比忌惮之色，但是紧接着又变得激动。

    那些光芒有刀、有剑，有铠甲等等，每一件兵器上都散发着极为强大的波动，显然都是神器！