    “？？？”

    听着苏白的话，死亡之主心里困惑。

    “他这是在干什么？要把建帮令卖给我？”

    建帮令死亡之主自然想要，只不过现在让他相信，苏白想跟他和解……

    不信！

    苏白之前杀他杀的那么狠，现在想和解？

    这是要坑他还差不多！

    等自己花钱买了建帮令，然后又开杀，将建帮令爆出来！

    自觉想明白后，死亡之路怨愤的瞪视着苏白，冷冷道：“你不用花什么鬼心思了，我不会上你的当的！”

    “哦？”

    苏白拿着建帮令，上下一抛一抛的，笑容玩味，“怎么，你不想要建帮令了？”

    “我可真的是好意，想解决我们之间的矛盾。”

    “毕竟，之前杀你好像真的过分了。而且，我也不想现实受到牵连。”

    他好像是在道歉。

    起码，话里的意思是在道歉。

    “呵呵！！”

    死亡之主嘲讽的一笑，冷笑道：“不用耍你那点小手段，我看的出来！”

    “不就是想等我买了之后，再把建帮令爆出来么？！”

    “你就等着吧，这事不算完！”

    他又放了一次狠话。

    但苏白却是面色不变，依旧笑呵呵地道：“你真不买？我没什么心思，你说的我完全没想过，我是真的想和解。”

    死亡之主：“……”

    本以为这次放狠话后，这白夜就要发飙了。

    毕竟以目前了解到的性格来说，白夜不像是甘愿忍受被威胁的人。

    结果，居然没发飙……

    面色上，也没看出什么不对来，好像是真的打算要和解。

    这让死亡之主更加困惑。

    “难不成？真的是因为我说要在现实找他，他害怕了？”

    死亡之主沉默，心里猜想着，“唔，也不是没可能。没准他只是在游戏里厉害，现实里只是一个穷比、毫无本事的人……”

    ……

    “白夜大佬这是在干嘛呢？要把建帮令再卖给这个人？”

    “啊这，这到底是什么展开啊……”

    “难不成之前这人威胁了一句，白夜大佬就认怂了？”

    “不可能的吧，我不信！”

    “我也不信！我到觉得，白夜大佬是在坑这人！”

    “嘿嘿，我也觉得，等会花钱买了，再杀他爆出建帮令！”

    围观的人、直播间的人，都在兴奋的议论。

    他们同死亡之主想的一样，认为苏白这是要坑人。

    ……

    正在死亡之主困惑思索时，半分钟快到了。

    他们都将要脱离战斗状态，那样就能下线了。

    “唰唰！”

    -8887

    -7645

    苏白刷刷两剑，把张十一和死亡之主都砍死。

    “我槽你吗！！！”

    “你他吗到底要干什么？”

    复活之后，两个人都是暴怒！

    说的要卖要卖，那你还他吗又杀我！

    这尼玛叫和解？！

    两人的面容都是扭曲狰狞，狠狠瞪视着苏白，疯狂喝骂。

    “啊哈哈哈……”

    苏白眯着眼轻笑，慢悠悠地道：“你这不是没答应嘛，交易没完成，没和解，我可不想让你走了呀。”

    “这你叫和解？！你分明是想要强买强卖！”死亡之主怒血上涌，脸色涨的通红，眼里简直在喷火。

    “没有没有，我只是想把建帮令卖给你而已。”苏白笑着，丝毫没有觉得自己是强买强卖，“我只是怕你走了，所以才出此下策。”

    “你就这样卖？不买你就杀？”

    死亡之主咆哮道，怒火快将他脑子烧坏了，神智混沌。

    “别生气嘛，买还是不买？”

    “吃屎吧你！”

    “好吧……”

    苏白遗憾的耸耸肩，也不走，就站在这里。

    这举动简直再明显不过！

    死亡之主心里的愤怒更加盛烈，看着苏白时的眼神，就跟要生吞苏白的血肉一样。

    他自然看出来，苏白这是非要将建帮令强制卖给他！

    不买，就杀。

    杀到买为止！

    张十一也很怒。

    现在没他的事儿了，苏白都不看他一眼。

    但就是如此，还是无法脱离。

    因为会被苏白顺手杀掉。

    这种蔑视的态度，让他怎么能不怒？！

    ……

    围观看戏的玩家们，自然也能看出来苏白的意思。

    “卧槽！好狠！”

    “真是狠啊！我就没见过这么狠的人！”

    “有一说一，游戏是游戏，现实是现实。游戏里丢了场子，那就在游戏里找回来，非要扯上现实，该！”

    “是啊，就像‘祸不及家人’这句话一样，游戏里的事儿游戏里解决，牵扯到现实做什么？”

    “啧啧啧，我看出来了，这叫死亡之主的，估计就是派那个人去刺杀白夜大佬的人。”

    “嗨！还以为白夜大佬真的打算和解呢！果然，白夜大佬的字典里，就没‘怂’这个字！！！”

    “果然屎可以乱吃，话不能乱说！就因为一句‘现实也要收拾你’，现在，这人不大出血，怕是走不脱。”

    “复活了……卧槽！杀了！”

    很快，死亡之主，张十一都复活了。

    然后……

    “日你……”

    “狗东西……”

    他们脱口就骂，显然还没有购买建帮令的想法。

    于是，就被苏白一剑斩杀。

    接下来……

    复活……骂人，死。

    复活……骂人，死。

    复活……骂人，死。

    “哔哔哔，你给我等着！”

    “我绝对不会买的！”

    “我看你能杀我几次！你杀我一次，我记你一次！”

    “吃屎吧你！”

    “老子生吃尼m……”

    “尼玛必……”

    “呼呼呼呼——”

    “呼呼呼呼——”

    又开始了漫长的虐杀时间。

    每次复活之后，苏白会给他几秒时间说话，以免他想买，但话却说不出来。

    但是呢，杀了几十次了，死亡之主和张十一都是在疯狂的咒骂。

    到最后，连骂人的力气也没了。

    只是死死的瞪着苏白，呼呼的喘着粗气。

    反正，就是不买建帮令！

    大庭广众之下，此处围观的人再加上直播间里的观众，这么多人看着！

    被虐杀了这么多次，已经是颜面尽失了！

    然后，还要在强迫下买建帮令？

    买了之后，又被杀爆出来，当冤大头？当笑柄吗？！

    那样的话，这臭名，永远没有洗去的时候。

    即便他以后能杀了苏白，也会跟着他。

    是以，死亡之主宁愿被苏白杀死几十次，宁愿继续被杀，也不愿屈服。

    而张十一……

    即便他再怎么骂，苏白都懒得看他。

    只是在杀死亡之主时，会顺手给他一剑，送他上路。

