    鲨鱼直播的主播争霸，持续了大半夜。

    而帝国英语四级考试，则在第二天清晨如期开始。

    四级考试时长２个小时。

    因为大部分题目是机器判卷，只有作文需要人工改卷，因此成绩当天就出。

    无数大学生焦心地等着考试结果，有的一遍遍对着网上流传的答案，有的找学霸问题目，有的干脆拜起了考神。

    毕竟，四级成绩及格，是发放大学毕业证的必备条件之一。

    多少人卡在这个成绩上，白读了四年大学却拿不到毕业证书。

    及格，说简单也简单，说难也难，毕竟，真的有人英语死活不开窍，就是学不会的。

    此刻。

    李小楼和医学院的同学王亮一起焦急地等着结果，分外沉默。

    “小楼，你估分大概多少啊，今年能过吗？”

    “我……”

    “今年的题目比去年难度大，你去年才三十多分，今天怕是够呛吧？”

    “我……”

    “对了我听说学院专门设立了一个四级鼓励奖，如果能考全院第一，有五万块奖金呢。这奖金不出意外肯定是兄弟我的了！到时候分你一两百给你买肉吃哈。”

    “我……”

    “害，你吞吞吐吐的能不能把话说完？”

    王亮嫌弃地拍了一下他后脑勺。

    李小楼抿了抿唇：“是你没让我说完。我的估分成绩是，９０吧，因为作文我不太确定，但所有选择题肯定都对。”

    王亮：“……”

    沉默了好几秒。

    又是狠狠一拍李小楼的后脑勺：“靠，你这逼装的一百昏啊！你这英语渣渣特么做梦吧９０？倒过来能６０你就烧高香了好不好？你还不如做梦我拿了五万奖金，分你两百五！”

    李小楼抿唇：“真的。”

    “真个屁！”王亮笃定地说，“你特么能考９０，我喊你爸爸！”

    李小楼正色道：“亮亮，不要这样。草鱼老师说了，言灵可畏，做人最好低调点，不要总是发毒誓，会应验的。”

    “应验个屁。你咋不低调点，还９０？你想当窜天猴是咋滴？咱穷人家就要有点自知之明，你赶紧打工去，别在这等了，等也是不及格，不如去饭店刷盘子赚点晚饭钱回家给你妹做饭！”

    “我想等成绩出来，去拿奖金。”

    “靠，可怜的孩子，真是不清醒……”

    就在王亮为同学的痴心妄想感到无语的时候。

    忽然。

    身边有同学爆出惊呼：

    “成绩出来了出来了！我过了啊哈哈哈！”

    “呜，我又是５９，怎么总差一分呢，我拿块豆腐撞死算了！”

    王亮赶紧查成绩：“嘿，我８８，真吉利！你们有比我高的吗？没有的话，我可就去学院领奖学金了！”

    “等一下，亮亮。”李小楼抿唇，“我９９，亮亮。”

    “啥？你３９？”王亮惋惜，“可怜的孩子，你明年还得再考一次，节哀。”

    “不是，我９９。”

    空气，凝滞了一瞬。

    王亮喉咙一干，抬手就要给李小楼后脖颈拍一下。

    谁知，却被李小楼抓住他的手：“亮亮，我去拿奖金了。还有，谢谢兄弟你的关心，我拿到奖金也会分给你两百五的。”

    【备注：解释一下，帝国英语四级是１００分制，和我国英语四级７１０分制不一样。】

