    而此时香锅正在下路一塔下蹲守，已经等了快一分钟了，看实在没什么机会才回头去打石头人！

    RNG现在节奏有点丢失，香锅也陷入了迷茫，不知道该去哪路，因为哪里都没有什么机会！

    香锅只能往上走，去把刚刷新的上野区清了，但是世界妹妹已经用大招飞到他上半野区了, 已经把他三狼打了，正在刷蓝BUFF，随着一道惩戒落下，回头又去打蛤蟆！

    香锅一进来就被打完三狼的幽灵狼守卫发现了，香锅也就知道怎么回事，直接回头，把回城的小虎把塔下一波兵线出了！

    “其实小虎的中路对线本来应该是推线的，但是中路那一波被抓以后，有点起不来了。”

    “是的，一抢的岩雀，结果没有什么优势，现在RNG是非常的难受！”“而且小虎回家补了三速鞋和两个小布甲，看样子是要先做护臂，但是野区蓝被反了，小虎是拿不到蓝的，这样他蓝量会掉的非常快，就算推完线也很难起到支援的作用！”

    “但是劫马上升6了，身上还有点燃，这要被抓住机会是会被单杀的，所以小虎也想对线稳一点！”

    “但是香锅很难受啊，下路虽然推线, 但是线送不进去，很难越塔，强行推线肯定会引起警觉，中路现在被反推线，也没法去四越二，上路looper能塔下补刀已经很好了，至少没有怎么漏刀！”

    “香锅肯定不会放弃去抓机会的，因为他是麻辣香锅啊！”

    小虎的岩雀往河道走了一下，发现有真眼，排掉以后就回中路线了！

    不过香锅悄悄摸到下路了，在三角草旁边草丛蹲伏，这时候正好OMG下路抓住机会反击，两边辅助互Q，但是马哥就在一旁，想要点出布隆被动！

    MATA往后拉，想勾引对面，不过布隆被动打出，被定在原地, 马哥一个W万箭齐发，然后开Q射击，塔姆只剩一半血量, MATA赶紧开灰盾，马哥等盾消失了才继续点，uzi已经过来，MATA回头Q到马哥寒冰，挂上减速，uzi一发致命华彩，被马哥躲了！

    回头一个万箭齐发，将两人减速，看到下路有机会，世界妹妹也过来了，不过河道草有真眼，世界妹妹知道没有机会了，干脆排眼！

    本来双方拉开就没事了，uzi两人回塔下就是了！

    但是RNG做了一个危险的决定，他们还想打，只要抓住机会秒掉一个，就算挖掘机在也能打！

    小五看塔姆有点低，想给他挂Q，结果没中，还被反手Q了一下！

    不过小五知道自家打野就在身后，也不怕你，正好uzi上前补兵被马哥点了一下，挂上减速，小五直接W小兵上前，平A想挂上被动，但是RNG等的就是这个！

    uzi的子弹打在布隆盾上，不过MATA连舔两下，已经三层了，小五察觉不对，两个残血的怎么这么勇，一直巨盾后退！

    MATA直接闪现吞下他，然后回头吐在uzi的陷阱上！

    香锅出来一个E结茧逼退马哥！

    uzi一个致命华彩，被小五闪现躲了！

    可以看出uzi的烬确实没有什么熟练度，因为致命华彩不是瞬发的，他要么带点预判，要么提前一点放！

    香锅的蜘蛛形态扑了一个空，而世界妹妹E过来了，直接一个闪顶，击飞了香锅和MATA！

    特别是MATA，吞下布隆的时候就被马哥一直点，现在被顶起更是只剩一丝血，虽然开出灰盾，还是顶不住，一秒钟就倒地了！

    林焱直接交出TP，这时候looper还在疯狂叠怒气！

    马哥一发大招，正中红心，一箭命中小胖子，按理来说世界第一ADC是不会吃技能的，可能是马哥开挂！

    小五的Q也同时挂给烬，世界妹妹钻入地下过来，又是一个击飞，uzi脱离控制交出闪现，但是马哥最后一下平A，成功拿到人头！

    香锅直接扑向布隆，成功换到他的人头，林焱落地，直接一个Q逼香锅飞上天！

    林焱直接往防御塔靠后的位置放了一个W，香锅落地直接闪现！

    林焱扛着塔过来，香锅看到自己脚下的圈，有点懵逼，早知道不闪了！

    林焱闪现E上来触发控制，打出三环，成功带走香锅，纳尔此时也传送下来，但是林焱已经大招回到塔前，跟队友一起拉开了，looper虽然可以马上变大了，但是也没有办法一打三！

    小虎这才踩着滑板姗姗来迟，他刚想往下走就被冷少缠住了，只能从野区绕，不过冷少一直在纠缠他，两人互换了一套技能，但是一抬头发现正面小狗已经到了！

    过来更是又倒下一个香锅，但是他也没办法，大招不是秒飞过来的，他当劫的面放大招肯定会被打一套，还会被挂上点燃，如果强行下来肯定是残血，下来说不定被瞬秒！

    尘埃落定，两边也拉开了，但是OMG大赚，这波回去马哥直接补了一把暴风大剑，算是把前期的被压刀补回来了，现在对线RNG下路已经压不了他们了！

    林焱回家也把耀光补了出来，身上已经有冰川护甲，第一件冰拳就差一点了，而且他身上还有蓝，是刚刚世界妹妹帮他拿的，对此冷少很是眼红！

    而RNG这边香锅是最伤的，又死了一次，他补刀已经落后世界妹妹快三十刀了，虽然有一部分是他蹲守浪费了刷野效率，但是更多的还是阵亡两次带来的影响！

    “RNG这波是知道挖掘机的位置，但是他们还是选择了勾引反打，这是一个非常危险的决策，如果率先击杀了布隆还好，但是没有成功的话就是自己爆炸了，而且焱子哥来的很及时，OMG队内肯定是沟通了的，布隆往前的时候，焱子哥就在往后撤，找位置TP！”

    “但是太冒险了，虽然高风险有高回报，但是风险更多，现在RNG在前期落后太多了，本来第一条小龙还可以争一争的，但是现在好像争不了了！”

    “是的，本来下路优势对线，想要拿小龙机会很大的，但是不知道为什么，RNG打的太急了，包括中路小虎推线太狠被抓死那波，全队都有点急躁！”

    “2：0了，肯定很急，接下来RNG必须要把心态调整回来，慢慢发育，如果还是打的这么急，还会出问题，越是关键的时候越不能急躁！”

    “主要第一条是火龙，这波打完更急了，感觉都是连环的，中路那波中野阵亡，RNG就丧失节奏了，香锅野区一直被入侵，只能去线上找节奏，结果没想到反而把线上带崩了，现在三线都没有优势，RNG不能再冒险了，好好发育，等装备起来再接团我觉得才是稳妥的！”

    线上的looper看着林焱身上的蓝buff，羡慕坏了，同样是传送下路支援，自己啥都没捞到，林焱下去拿了个人头不说，还把蓝拿了！

    有了装备上的一点领先，林焱打的开始凶起来，时不时上来打一套，现在护甲上来了，looper跟林焱换血已经换不过了！

    中路小虎踩着滑板往上靠，想要逼退林焱，可是林焱仗着有蛛感在手，就算是冷少报中路miss也不怕，继续压制纳尔，小虎还以为挖掘机在上路反蹲，于是跟looper说了声，让他自己小心，就回中路，因为冷少已经把线推过来了！

    但是实际上，世界妹妹这时已经回家了，补完装备，直接大招飞到下路！

    本来想开动火龙，但是想了下，还是去对面野区放了几个视野，两个假眼，一个真眼，全放对面野区了！

    这时候才下去动火龙，但是RNG火龙坑里其实是有个假眼的！

    所以世界妹妹开打的一瞬间，RNG中野就往这边靠了，世界妹妹做的视野也看到了，直接拉开，暂时不动了！

    不过小虎回线了，香锅还是继续往下靠！

    不过河道那里是有眼的，RNG也知道，想要走过去抓人是不现实的，不过还好有个塔姆！

    世界妹妹此时在F4，想要隔墙开小虎，但是没想到下路先打起来了！

    MATA直接深渊潜航带着香锅来到马哥和小五身后，马哥带着小五往塔下撤，但是uzi直接开大留人了！

    第一发打中马哥，第二发打中小五，小五虽然开大击飞两人，但是也被塔姆舔出三层，然后被一嘴吞了，uzi第三发子弹打空了，但是他居然收枪了，第四发没有打！

    这时候小五被吐出来，虽然还是死在了MATA的舌头下，但是香锅也被马哥点残了！

    虽然uzi上来逼退了马哥，但是世界妹妹和冷少已经赶过来了！

    世界妹妹一个Q收下香锅人头，世界妹妹过来拦住下路双人组的退路，直接顶起塔姆，冷少Q了一下，被uzi点了一枪，冷少有点懵，你怕不是有点飘了，我是刺客，你知道什么叫刺客吗？

    你个小小AD有点不尊重我，这时候小虎大招飞了过来！

    但是冷少已经大招挂给了uzi，虽然瞬狱影杀阵落地被MATA套了个虚弱，但是冷少依旧追着uzi输出！

    马哥也在输出塔姆，小虎想要杀掉马哥，但是塔姆人头被马哥收下了，冷少也交点燃击杀掉uzi，小虎瞬间变成3打1，小虎交出闪现，但是已经被马哥减速到了，被追着点，世界妹妹过去将他顶起，虽然撤到塔下，但是冷少闪过过去平A带走，冷少怕伤害不够，还多放了个Q！

    “又是一波RNG主动找的机会，结果又是打炸了，真的就是特别的急，但是这样打一直在亏东西啊。”“RNG这样打反而是在给对面提速，真的急不得，这又是一波1换4，OMG大获全胜，不过要说的还是uzi的第四枪为什么没放？感觉小狗对这个英雄熟练度不是太高，还是应该多加练习，因为从现在的版本来看，烬这个英雄对下路来说非常的关键，因为可以用的AD就那几个。”

    “这波算是下路的四V四，RNG利用塔姆的深渊潜航开团，成功击杀掉布隆，但是他们的位置太深了，而且让布隆拖延的时间太长，成功让OMG中野赶到了战场！”

    “小虎这波其实也没有办法，一级大招的距离有限，而且对面中野比他先动，他不敢紧随其后，害怕中野回头把他秒了！”

    “看一下回放，哎，左下角好像打起来了，RNG想进野区，被抓住了，小虎支援路上被埋伏了，直接被挖掘机击飞，跟着后面的icon过来直接收下小虎人头，上面焱子哥堵住口子，不让上野两个人走，但是纳尔直接跳过墙了，闪现没有转好的香锅怎么办？”

    “挖掘机过来，人头还是要让给焱子哥，完了，RNG已经走远了！”“是的，这边还在看回放，说他们打的太急了，结果回放还没完，又进野区送了一波，感觉他們的心态已经被打炸了！”“感觉他们现在打的就像一盘散沙，而对面OMG才像是一个团队！”

    “主要搞不懂，已经这么大劣势的情况下，为什么还要冒这么大的风险去反对面野，真就觉得自己3V3打的过？RNG现在做的决策真的有点迷。”

    上路出完事以后，很快下路又动了，MATA舔到马哥，想要强行对马哥动手，uzi草里一个致命华彩定住马哥，MATA再舔了马哥一个，但是小五布隆一个斜着的大招，直接将塔姆和烬两个都击飞！

    塔姆被打出被动，马哥疯狂输出，MATA结束眩晕，赶紧开出灰盾，然后闪现拉开，uzi给出治疗！

    小五闪现过来挂上虚弱，正要给Q，MATA突然回头过来吞下uzi，然后往塔下狂奔，虽然MATA把uzi吐在身后，但是自己却被马哥点死了！

    世界妹妹在打起来的时候就已经飞到下路，然后进塔击飞没闪的uzi，配合马哥和小五完成这波越塔，人头又是被世界妹妹拿下！

    对于世界妹妹来说，除了焱子哥需要让人头，其他人都不给！

    “天啊，直接裂了，上边刚出完事，下路又来一出，这让OMG打的太舒服了吧，OMG从很早开始就是一只一直打架的队伍，在打架这个领域，我觉得基本没有队伍能够赢过他们，现在RNG主动找架打，还是作为劣势方主动开打，那OMG可太喜欢了。”

    “我不知道赛前RNG教练组做了什么布置，但是这把RNG打的太上头了，一直在找架打，但是又没打过。”

    “没打过就算了，复活了他们还是不服气，还要再来，就挺离谱的。”

    “这就相当于除了上路，其他四个人连续阵亡了两次，这比赛已经不是裂不裂的问题了，这已经被OMG给打花了！”

    “小虎，给点作用吧，小虎！”

    “难，他是先做的探索者护臂，再出的成装，结果因为连续阵亡，第一件成装都有点遥遥无期，很难起到作用，还是一开始中路那波造成的连锁反应！”

