    男人火热的目光在自己身体上下巡梭，金胜曼俏脸泛着红晕，心中小鹿乱撞，又喜又羞。低着头露出一截雪白纤细的脖颈，上前敛裾施礼，柔声道：“晚宴已经备好，妾身先侍候郎君沐浴，然后再用膳。”

    虽然已经成婚，也有了肌肤之亲，但两人之间到底缺乏沟通，彼此依旧有些生疏。

    好在金胜曼从最初的迫不得已心不甘情不愿，慢慢因为房俊的为人处世加上人格魅力而接纳……

    女人就是如此，若她心中不甘，便是天下第一奇男子摆在身边亦是嗤之以鼻、幽怨哀愁；可一旦心中接纳，便是千依百顺，予取予求。

    甚至倒贴也无妨……

    两人前后进了账内，侍女已经将烧好的热水一桶一桶拎来，注入宽大的浴桶之内。

    金胜曼红着脸儿，伸出白生生的小手替房俊脱去外面的斗篷，再将衣衫褪去，直至手指尖碰触到强健宽阔的胸膛，温热的触感令她愈发面红如血，娇羞不胜。

    房俊低头俯视着这张如花娇靥，心中好笑。

    平素一副英姿飒飒的女中豪杰模样，动辄舞刀弄棒喊打喊杀，闺中之时却原来也不过是一个娇羞无限的小女子。只不过这等强势与纤弱之间的反差，愈发令男人腾起几分征服欲……

    水波翻涌，云雨几度。

    直至浴桶里满满的热水几乎洒光了，房俊才神清气爽的在侍女服侍下穿好衣物，来到前边准备用膳。

    白羊一般的美人儿则娇躯酸软，侍女面红耳赤的搀扶着穿好衣裙送去前边，这才收拾战场。

    ……

    天色渐暗，风雪未止。

    右屯卫营地之内，高侃顶盔掼甲，策骑站在校场之内，目光锐利的看着面前集结的三千精锐骑兵，胸中热血沸腾。

    自受命戍守玄武门开始，他始终谨记房俊之叮嘱，死守玄武门不可有一丝一毫疏忽，所以轮番大战皆是被动迎敌，固然尽皆获胜，却难免不痛快。

    此番前去偷袭灞桥，正可以率军突击、斩将夺旗！

    房俊既然给了他全权处置此次突袭之权力，他当然自有决断。房俊让他率领万余人马前去偷袭灞桥，他却之带了三千人，一人双马足矣。

    人数太多，在关中地界上未必瞒得过关陇门阀，况且兵贵神速，只要在叛军反应过来之前抵达灞桥展开突袭，以关陇叛军那般乌合之众，三千人足矣杀上一个来回。

    风雪之中，三千人快速集结，战马不耐烦的打着响鼻，蹄子刨着地面冰雪，马背上的兵卒则全副武装、面容冷峻，一股冲天杀气升腾而起。

    他们都已经知晓此行之任务，三千人偷袭驻扎超过三万大军的灞桥，却没有一个人感到以寡击众有何不妥，更没有半分胆怯与紧张。

    一则右屯卫的兵卒跟随房俊北征西讨，哪一次不是面对数倍于己的强敌？却是未尝一败，全军上下的信心早已爆棚，不认为这世上还有一支军队能够让他们吞下败绩。

    再则主帅房俊在外界的名声皆是“鲁莽”“棒槌”之类，但军中兵卒却知道这位从来不打无把握之仗，许多看似以弱战强、以寡击众的战事，实际上早已胜券在握。

    军心士气，本就是从一场接一场的胜利当中渐渐累积，更遑论是这样一支百战百胜的无敌之师？别说是三万人驻守灞桥，就算有十万人，只要房俊一声令下，他们也会毫不犹豫的冲锋陷阵！

    高侃端坐马上，大声道：“此战之目的，除去击杀叛军、震慑天下，更要彰显吾右屯卫天下无敌之战力！叛军肆虐，社稷倾颓，吾等身为帝国战士，自当英勇无畏，匡扶社稷！现在，请汝等随吾杀敌，既彪炳青史，也建功立业！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    “杀敌！”

    不仅仅这三千人，就连整个营地之内数万兵卒亦是振臂高呼，士气爆棚。

    高侃大手一挥：“出发！”

    当先策骑疾行，身后三千骑兵、六千战马犹如风骏残云一般，向着渭水之上的浮桥疾驰而去。待到越过浮桥，全军毫不减速，直奔泾阳城。

    留守泾阳城负责看守常平仓的右屯卫兵卒早已将全城封锁，各处城门尽皆紧紧关闭，任何人不得进出。李义府站在北城城楼上，看着数千骑兵在城外奔驰而过，气势汹汹杀气腾腾，禁不住叹了口气。

    他最先投靠房俊，是看中房俊与东宫之间的密切关系，只待将来太子登基便能成为“潜邸之臣”，水涨船高之后自然也能得以重用。后来被房俊嫌弃，不得已投靠晋王，再转投关陇，结果却投闲置散，丢到这泾阳城。

    现在房俊率军自西域回援，兵不血刃拿下泾阳城，自己又成为房俊麾下……

    自己就好似墙头小草一般，风吹两边倒。

    “三姓家奴”也不过如此……

    李义府幽幽叹息一声，他是个有抱负、有野心的，只希望这回东宫能够大获全胜，别再逼得自己再度反水去长孙无忌面前摇尾乞怜。想想那等场面，即便他脸皮再厚，再无羞耻之心，也大感颜面扫地、尊严尽失。

    ……

    玄武门外，龙首原上。

    当初李二陛下将高祖皇帝软禁于宫中，时常觉得心中有愧，故而百般讨好。见到宫内夏日闷热，又不敢将高祖皇帝放出去至骊山等处皇家园林避暑，干脆便在龙首原上修建一座宫殿，以供高祖皇帝避暑之用。

    只不过当时大唐立国未久，国内百业凋敝，朝廷税赋不足，国库空虚，连帝后都节俭用度，故而宫殿修建之进度很是缓慢，修修停停，数年过去也只是初具规模。

    待到高祖皇帝驾崩，此处宫殿修建甚至一度停止。

    直至房俊将玻璃配方献于李二陛下，导致内帑暴增，兜儿里有了钱的李二陛下这才重新启动此处宫殿的修建，并将此地命名为“大明宫”。

    只是一处宫殿之修建费时日久，时至今日也尚未完全完工……

    长孙嘉庆合衣在床榻之上歇息，听着账外风雪肆虐之声，全无困意，人老了，睡眠便少，总是在闲暇之时回忆往昔，下意识觉得待到时候大把时间睡觉，不肯虚度眼下一分一寸光阴。

    当然，睡眠缺乏也有当下环境之缘故。

    似他这等门阀宿老，平素养尊处优钟鸣鼎食，骤然来到这简陋之军营，条件艰苦，一时难以适应。但即便如此，他也不敢随意进入大明宫，只是将营地驻扎在宫墙之外。

    营帐外忽然传来一阵喧嚣，脚步之声杂乱，长孙嘉庆一咕噜爬起，便见到自己那个已经年逾五旬的亲兵掀开门帘快步而入，一脸惶急：“大帅，不好了，右屯卫在校场集结部队，似有异动！”

    “啊！”

    长孙嘉庆吓了一跳，他可没忘记长孙恒安被仆人抬去城外家庙之时那凄惨零落的死状，绝对不想步其后尘。

    “快快快，立即擂鼓集结军队，严防右屯卫趁夜偷袭！”

    “喏！”

    亲兵反身退出，须臾，一阵急促的鼓声响起，整个叛军营地沸反盈天，诸多衣衫不整的兵卒从被窝里爬起，顶着寒风集结起来，一个个瑟瑟发抖、怨气冲天，不知为何半夜集结。

    待到听闻右屯卫有所异动，所有兵卒立即睁大眼睛，瞌睡不翼而飞，紧张兮兮的赶紧列队集结。

    没办法，房俊凶名太盛，其麾下右屯卫更是威震天下，长孙恒安数万军队半夜之间便被打得落花流水，万一右屯卫趁夜偷袭，他们这些人又能抵挡多少时间？

    不得不打起精神全力面对，最起码逃跑的时候也得选准方向，不能慌不择路最终成了右屯卫刀下冤魂……

    好在折腾了半宿，右屯卫那边却又偃旗息鼓，没了声息。

    长孙嘉庆一脸疑惑：这又是搞什么鬼？

