    发生什么事了？

    明明……我已经彻底压制了霸宋，拿下了相关部分的‘天道权限’。

    明明……已经看到了胜利曙光。

    为什么突然一切都回到了起点？

    辛苦努力半辈子，一朝回到解放前。

    有那么一瞬间，漆黑天道的老心都要崩了，感觉自己的老心仿佛被放在琉璃渣上来回翻滚。

    更令它难受的是，它和霸宋的‘天道权限争夺’回到了起点，但时间并没有倒流！

    它的状态，没有回到起点——和霸宋争夺天道权限控制权的时间里，它消耗的三粒‘不朽沙砾’被献祭！

    里面它的意志被抹，变成了空白。

    这个消耗无法逆转。

    惨到落泪。

    “你做了什么？”漆黑天道发声道。

    即使难成这样，它依旧没有放弃，再次以自己娴熟的经验和操作技巧，重新开始压制霸宋。

    再苦再难，它也没有被打倒，没有气馁。

    并不是它能忍……只是因为它没有选择。

    也没有退路，只有硬着头皮，继续下去。

    对面，宋书航用行动回答第四漆黑天道。

    天道柱·球柱撞击过来，直接糊在第四漆黑天道脸上。

    随后，那种‘撞飞’效果生效，将它撞飞。

    之前漆黑天道集中全部精力压制霸宋的权限，甚至没分出一丝精力来对付这种‘撞飞效果’。毕竟对它来说，撞击并不会伤害到它分毫。

    被撞飞时，它的目光凝视霸宋位置。

    在‘三十三兽加特林炮’的边上，第五天道仙子道柱不知何时，悄悄从‘炮筒’中退出，立于宋书航的身侧。

    此时，这根天道柱在闪闪发亮。

    霸宋弄出的满屏天劫，就是为了掩盖这一幕？

    巧的是，霸宋这时的目光正好望来，和它四目相对。

    然后，宋书航补充旁白道：“第五天道仙子说：要有轮回！”

    ——没人规定发招式前一定要先吼叫招式名。

    所以报不报招式名都不影响发动技能。

    如果愿意的话，事后再补个招式名也没问题～

    另外……你以为我霸宋是一个人在和你单挑？

    天真！

    我霸宋从出道到现在，每次打架都带着一群的外挂。

    你看我是和你单挑，但在你看不到的地方，还站着很多‘前辈’在暗中支持着我！

    比如现在……

    这根‘第五天道仙子柱·葱柱·暂命名２号’，就直接和现世中的‘轮回印’相连。

    已经正式晋升天道的宋书航，已经不是之前试炼中的无权限人物，他已经拥有诸天万界最大权限。

    直接就让轮回印的力量，无阻碍渗透到‘天道次元’中来。

    ——敌人是第四漆黑天道，所以第五天道仙子满满的动力。

    不用工钱，她自愿千里迢迢支持书航，成为免费的金牌打手！

    甚至如果宋书航愿意的话，第五天道仙子说不定还愿意反过来付小费，以获得正面怼爆第四漆黑天道的机会！

    第五天道仙子，心系苍生，怜悯众生——除了‘第四漆黑天道’外。

    她对诸天万界众生有多慈悲，对第四漆黑天道就有多冷酷。

    刚才，作用在第四漆黑天道身上的效果，就是她曾经开发出来，专门针对‘第四天道’的亿种手段之一。

    太古时期，她在针对‘第四天道’设计针对手段时，就模拟过很多可能。

    ——其中，包括‘第四天道可能短时间内恢复天道权限’的可能，也在她的计算之中！

    而针对‘短暂恢复天道权限，很可能需要付出代价’这个推测，她创作出了‘要有轮回’这个方案。

    在维持第四漆黑天道‘代价’的同时，将它正在作的事情轮回，逆转。

    让它付出劳动和代价，却得不到收获。

    这种轮回效果，有几分‘时间逆转’的味道，但又不是粗暴的直接将所有时间状态全部逆转。

    难度要更大，运算要更精细。

    轮回法则，如此恐怖！

    “所以，结束了这句话，应该由我来讲！”

    “漆黑大佬，你已经失败了！”

    “而你失败的原因只有一个，那就是遇上了我霸宋！”

    宋书航努力维持着‘面无表情’状，免得被对面大佬读取出他吹牛批状态。

    “结束？”对面，虚空中的第四漆黑天道突然伸手，一把抓住撞向他的‘天道柱’，同时它手上‘道痕’闪现……绞碎了‘天道柱’上附加的宋书航道痕、意志。

    这些道痕、意志，是个铺垫！

    是霸宋释放‘要有轮回’的铺垫。

    巨大的封闭轮回世界、漫天的雷劫、霸神柱一次次撞击第四漆黑天道时悄悄留在它身边的道痕残余，都是铺垫。

    这一切配合着第五天道仙子传递过来的力量＋霸宋的天道权限，才组合成了‘要有轮回’这个后手。

    “你不是第五天道，借用她的手段，就需要铺垫。”第四漆黑天道一边继续保持‘压制宋书航’的操作，一边开始破坏宋书航的道痕印记。

    只要不给霸宋天道铺垫的机会，那个‘要有轮回’手段就无法再激活。

    代价就是，它得分神去阻止霸宋不断轰爆而来的‘霸神柱’，无法全力集中精力，去压制霸宋的‘天道权限’操作。

    这无形中就会延长第四漆黑天道‘极致升华、化身短暂天道’的时间，多出来的每一秒时间，都会给它带来不可修复的伤害代价。

    但如果不出手处理‘霸神柱’和霸宋的道痕，霸宋就会再激活第五天道手段。

    所以，哪怕再怎么不甘，第四漆黑天道却没得选择——遇上霸宋和白后，它的人生就渐渐失去了选择的权力。

    【可惜了，对付这种经验丰富的大佬，使用过一次的技能，就无法再使用。】对面，宋书航依旧面无表情。

    如果能一直重复循环过程，不用耗费多大力气，他生生能将‘第四漆黑天道’给耗成纯空白、莫得灵魂的不朽之躯。

    现在的话，只能辛苦一些，使用新的手段了！

    第五天道仙子留给他的《怼第四天道亿个后手》中，方案和手段数不胜数。

    一个手段失效了，那就换一个再来。

    宋书航的目标不只是战胜漆黑天道……他有一个更刺激的方案。

    他想磨白漆黑天道。

    将它磨成纯白无意识的状态。

