    怎么说呢，其实这种事得靠临场应变……至少李阎来见太子乐之前，没想过这么轻易就得手。

    在常凯乐看来，和联胜能给李阎的东西，茱蒂，乃至太岁都能给他，而且风险更小。

    他们需要的，只是一个貌似合理的解释……

    “所以他是这么说的。”

    常申坐在沙发上，手掌支撑着拐杖，脸色古怪。

    他的下首坐着花衫九，静静地点了点头。

    常申笑出了声：“比无线台的电视剧还精彩。”，他想了一会儿，又说：“阿乐似乎不准备把这件事告诉我。”

    花衫九对此报以沉默，脸色和以往那位豪爽的油麻地扎fit人判若两人。

    “那人的话，你信几成？”

    花衫九想了半天，才观察着常申的脸色说道：“除非那小子让猪油蒙了心，否则绝对不敢坑和联胜的钱。”

    “其实他说得是真是假都不重要……”

    老人眼皮垂着。

    “阿乐这个年纪，有自己的想法也对。只是现在，绝不是跟太岁撕破脸皮的时候，我这把年纪都等得，他有乜等不了的？”

    “那，我去劝劝乐哥？”

    常申摇了摇头：“他现在心里有火气，不能硬往下压。”

    老人抿了抿嘴，这一抿，阴气盎然。

    “把那个拳手做了，干净点。”

    常申眼睛眯着，“五百万？他有命挣，冇命花。”

    ……

    花衫九从常申的房间出来的时候，神色冰冷。

    “大春！”

    那个穿者红色背心的黄毛走了过来。

    “九哥，你找我。”

    “你去找那小子的时候，知唔知道他的门牌号码？”

    那名四九回忆了一下，的确看见李阎从房间里出来。

    “记得，是411。”

    “一定唔会搞错？”

    “九哥，你放心，一定唔会。”

    ……

    “你获得了古小说钩沉录本残篇*1”

    “你入手了画有姑获鸟的录本残篇！”

    姑获鸟昼飞夜藏，盖鬼神类，衣毛为飞鸟，脱衣为女人。一名天帝少女，一名夜行游女，一名钩星，一名隐飞。鸟无子，喜取人子养之以为子。今时小儿之衣不欲夜露者，为此物爱，以血点其衣为志，即取小儿也。故世人名为鬼鸟。

    钩沉录本残篇：姑获鸟

    类别：阎浮信物

    品质：特殊

    尚且留有一丝残魂的阎浮信物，她渴望着一缕留恋子女驻足人世，不愿离去的母亲魂魄来补完自己。

    备注：世上的每一次邂逅都绝非偶然，我想，你知道你要做什么。

    李阎手中的烫金宣纸，似乎还留有温度。纸上十八翼霍霍的姑获鸟，似乎的确比其他三篇多了几分灵性。

    他从胸口内衣兜里掏出其余三张残篇。

    一连串的信息也跳了出来。

    钩沉录本残篇：夔牛

    类别：残余物

    品质：特殊

    由姑获鸟吞噬之后，可在结算时获得更为强大的传承或其他奖励。

    其余两篇如上。

    “是否吞噬？”

    “是。”

    “姑获鸟吞噬了夔牛，媪，奇肱氏的魂魄残余物。你将在结算时获得更为强大的传承或其他奖励。”

    李阎手中的烫金宣纸顷刻间燃烧起淡金色的火焰，却不烫手，烫金的纹路在火焰中逐渐曲卷，空气当中，李阎听到了龙虎一般接连不断的沉闷吼声。

    李阎脸上没有任何表情，甚至有隐隐的沉重。

    世上可曾有鬼神？李阎不大敢说，他只是觉得，即使世上真有鬼神，最多就是敬而远之。

    李阎活了二十五年，不多，也不少，他能分得出，什么是鱼腥味，什么是尸臭。

    今天他在阿秀家里闻到的，是尸臭……

    是那个声音沙哑，形容枯槁，望向自己女儿的眼神却无比慈爱的妇人身上的尸臭。

    如果当时他还有几分探究下去的欲望，当他离开411号公寓房的时候，已经没有半点管闲事的欲望。

    但是现在，阎浮的提示很明显，用阿秀母亲的魂魄，来补完残篇中的姑获鸟！

    ……

    九龙城寨的夜，李阎蹲在路灯下的角落里默默不语，灯光昏暗，脚下是零落的烟头。

    李阎脑海里是那个叫阿秀的女孩洁白的脚丫和微微颤动的睫毛，是女孩时不时给自己端来的夜宵。

    这个来到阎浮当中，为了活命杀伐决断的男人第一次有些许不忍。

    不忍打破女孩已然支离破碎的梦。

    怔怔的他眼神忽然一动，黑暗中隐约露出一张苍白，却有严重黑眼圈的中年男人面容，正直勾勾地看着李阎，手脚哆嗦，一看就是犯了毒瘾的老道。

    “滚。”

    李阎的声音不大，却透着十足的火气。

    那人的眼光在李阎的身上转悠了一圈，似乎在权衡什么，但是最终，还是慢慢退走了。

    李阎深呼吸了一口气，站起身来，竟然觉得有些晕眩。

    “对不起，她已经死了，但是我得活。”

    ……

    福义大厦

    李阎走进房间里，迎面是兵器架上摆着一把冷气森森的兵刃，

    剑铭“气生万景环成屈龙”。

    八面汉剑。

    他摘下剑来，转身要走，门口忽然传来女人的声音。

    “这么晚拿了我的剑，要去哪儿？”

    “太岁？”

    李阎挑了挑眉毛，没有丝毫慌张。

    “有些私事要处理，跟拳台冇关系。”

    “讲国语吧，大家都方便，不着急的话，聊聊？”

    李阎微不可查地抿了抿嘴唇，点了点头：“好啊。”

    余束走了进来，找了张椅子坐下，有些头疼地说道：

    “你跟茱蒂，怎么回事？”

    “额……”

    “女人这种东西啊。”余束接过话来，语重心长，“上了床就容易摆不清位置，你得让……咦，你脸色怎么这么难看？”

    李阎眨了眨眼睛：“我，有么？没有啊。”

    余束也没在意，接着说：“我操持拳台不容易的，你体谅一下我，逢场作戏你也不吃亏对不对？”

    李阎有些古怪地看了余束一眼。

    “你不要看我，你说话嘛，有什么事大家坐下来谈一谈。”

    “太岁。”李阎有些气闷，不止是因为阿秀母亲的事。

    “他们都说，九龙城寨最能打的不是红鬼，是你，不如大家带上护具，切磋一下。”

    余束闻言，歪了歪头，瀑布一般的长发倾泻下来。

    “呵，你火气蛮大的嘛。”

    “遇到一些不太开心的事。”

    “没关系，帮人家去火这种事我擅长。”

    还算宽敞的房间里，二人对面而立，李阎持八面汉剑，寒光潋滟，面容肃穆。

    余束持青黑色厚背大刀，宽五指，刀面斑驳。马尾垂落至腰间。

    八卦门，战身刀。

    “八卦，余束。”

    “河间，李阎。”