    堂堂正正的男子汉。

    接下来的节目，仿佛是在印证这位当丈夫的评价，播出了岩桥慎一看过演出以后，被乐队打动，并为他们制作了那张地下单曲《老子就站在这儿》的事。

    “要做这个决定，想必岩桥慎一桑的内心也背负了相当的压力……”

    电视画面里，配合着乐队在一起排练的场景，节目旁白如此诉说道。而当这句话说完，场景变换，又回到了真岛昌利身上。

    这一次，他坐在LIVEHOUSE的舞台边缘，身后是还在讨论着的队友们。

    说到“岩桥慎一桑”，当太太的，暂且把要说的话放到一边，看着电视画面。

    “怎么可能会不胆怯呢？”

    真岛昌利的话，所说的是乐队做的这个决定，但放在这里，又像是在回答刚才旁白说的那句关于岩桥慎一的话。

    决定要站在乐队这边的岩桥慎一桑，又怎么会不背负着压力呢？

    坐在电视机前的人，默默读出了这个场景切换所传达出的、没有宣之出口的意义。

    电视里的真岛昌利露出个孩童一样腼腆的微笑，一双大眼睛，目光看着真诚温柔，“我们不是因为战胜了胆怯，所以才决定要站出来。是虽然胆怯，但是也还是要带着胆怯站到舞台上。”

    这时，一直作为背景在跟队友说话、在台上跑来跑去的主唱甲本浩人，突然闯进采访的镜头里，对着摄像机，做了个调皮的鬼脸。

    这副模样，一点也不像是个成年人。但是，这个镜头出现在这里，叫人看着，却不禁为乐队的纯粹所动容。

    电视里画面一黑，打出一行字。

    “不是因为无所畏惧而行动，是即使心存畏惧也仍旧如此选择。”

    这句总结，似乎既是在说THE BLUE HEARTS这支乐队，也是在说岩桥慎一这个在无人对乐队伸手时伸出了援手的制作人。

    坐在电视机前的丈夫，看到这里，俨然已经把岩桥慎一看作是英雄了。

    “实在是太了不起了！”

    但是，说出这句话的，却是身边的太太。当太太的，已经把刚才要和丈夫说的挖苦的话忘到一边，满心都是“岩桥君真是又帅气又有担当”。

    看上去比她还要年轻的制作人，叫声“岩桥君”也没问题的……没错。

    “岩桥制作人真是位帅气的男子汉！”太太满口称赞。

    这样的英勇，宛如任侠电影里义薄云天的男主角，正中太太的心。她心里暗暗期待，过后能有采访岩桥君的画面。

    当太太的这么热情，丈夫心里虽然也认同岩桥慎一了不起，但又不甘心她偏离重点，忽略了节目的主角，补充道：“THE BLUE HEARTS的这几位也是，非常的了不起。”

    “是这样没错。”太太点头，表示赞同。

    ……

    接下来，节目里播出了乐迷们为了声援THE BLUE HEARTS在Meldac唱片外静坐抗议的画面、特意在演出时演唱了《老子就站在这儿》表达支持的地下乐队的画面。

    把电话打到唱片店、为这张单曲前去排队的普通人的画面……

    还有最先写了专题的音乐杂志《MUSICA》的甲本的采访。

    “BLUE HEARTS有位甲本君，我也是甲本，或许是因为这样。”他面对采访，云淡风轻。这副模样，看在观众眼里，又是一番风味。

    不论是支持乐队的普通人、声援乐队的地下音乐圈、写了专题的甲本、还有为乐队发行地下单曲站到他们这边来的岩桥慎一。

    出场的所有人，都只是为了某种纯粹的信念，义无反顾为同一件事而努力。

    看到这里，已经不会有人再怀疑乐队如此抗争的居心，不会再去揣测他们只是为了沽名钓誉才做出如此的努力。

    年轻的观众们觉得一支敢于正面抗争的乐队帅气英勇，为他们的反叛精神欢呼。但更年长一些的观众，则从中看到某种在这个纸醉金迷的时代，正悄然消散的品质。

    一期纪录节目，看在不同人的眼睛里，体会各异。

    但是，尽管心中所想的是不同的东西，但不论是年轻的、还是年长的，身处什么位置什么地方的，在种种想法当中，却有着一个共同之处。

    那就是，从这个贯穿其中、对乐队伸出援手的岩桥慎一制作人身上，看到了希望。

    这个被地下音乐人信赖，能在最麻烦的时候站出来的人，会把乐队带往何处？这个在节目中被一次次提起的名字，他的存在，不仅引导着乐队，也给了观众们某种希望与期待。

    “但是——”

    电视里，担任旁白的播音员又从男声换回女声，旁白的声音变化，又一个新的名字出现在了这期的节目当中。

    不仅如此，她也是这一期的节目当中，出现的分量最重的名字。

    “远在米国的摇滚女王琼·杰特桑，也听说了这件事……”

    电视画面当中，出现了一张外国女性的脸。

    ……

    琼·杰特！

    任谁也想不到，节目进行到现在，会出现这个名字，想不到他们之间的关联，甚至想不到这位摇滚女王会接受朝日电视台的采访。

    但电视机前深感迷惑的观众们，心中的疑惑很快就得到了解答——

    在听到了一个今晚数次听过的名字以后。

    “1986年，琼·杰特桑暌违八年来日巡演，在武道馆的演唱会上，现场宣布了自己将要参加隔年全女性阵容的音乐节‘NAONのYAON’…”

    朝日电视台神通广大，甚至弄到了琼·杰特在演唱会现场丢炸弹、宣布要参加音乐节时的场面。

    “而向她发起演出邀请的，正是策划了音乐节的岩桥慎一桑。”

    画面一转，琼·杰特面对着镜头，说起往事，“慎一送了THE BLUE HEARTS的唱片给我。他说，‘那是一颗蓝色的心，你是一颗黑色的心’。”

    她一边说着，一边露出笑容，像在讲个开心的笑话。

    电视里，配合她的发言，打出日语字幕。

    昔日开着“蓝心与黑心”玩笑的岩桥慎一，以及今日为了送给她“蓝心与黑心”对乐队伸出手来的琼·杰特。

    又一个无比纯粹的人出现，为了她相信的东西，为了她信任的人，对着乐队伸出手来。

    琼·杰特主动邀请了进退两难的乐队前往米国演出，还邀请这颗蓝色的心，担任她和自己黑色的心正在进行中的巡演其中一场的嘉宾。

    THE BLUE HEARTS，这支在曰本深陷泥沼的乐队，背上忽然插上了翅膀。飞向广阔的天空，俯瞰壮阔的海洋。

    而为他们插上这对翅膀的不是旁人，还是岩桥慎一制作人。

    节目的最后，前往了米国的乐队，站在异国他乡的舞台上，面向着台下的西洋人观众，用蹩脚的英语，做着自我介绍：

    “我们是THE BLUE HEARTS，我们来自东京！”

    话音落下，演出开始。在异国他乡，在陌生的舞台上，他们唱起自己的歌——

    “‘那的确是重要的事，我一生都不会忘记’。乐队的脚步迈向广阔的、同时也是未知的未来。”

    在歌声、摄像机拍下的兴奋的西洋人观众的表情、以及乐队成员的卖力演出里，旁白开始说起了这期纪录节目的结语。

    “尽管未来是未知的，但有一件事却清楚明了。”

    “是自由。因为拥有创作的自由，所以才拥有起飞的力量。”

    “展翅飞向米国的THE BLUE HEARTS，送他们站到那里的风，正是‘自由’，以及对于自由的绝不妥协。”

    电视画面里，开始滚动起制作人员的名单。

    “奔向星辰大海”式的收尾，尽管未能交代乐队接下来要如何，但看在观众眼中，足以感受到乐队的力量、以及一种“敬请期待”的希望。

    想要再继续关注这支乐队，看看他们接下来的动作如何。

    这份希望，延续了观众对于乐队的期待。期待感又强化了对于乐队的同情，对于创作自由被蛮横干涉的愤慨。

    要支持这支乐队！不能让他们就此倒下！

    而一边是对乐队的期待，另一边，在节目结束的同时，那个穿插在其中的名字——岩桥慎一，那颗撒在观众心里的种子，也在这种期待中，被灌溉着生根发芽。

    是这位岩桥慎一制作人，为乐队送去了“奔向星辰大海”的翅膀与风。

    这一期的纪录节目，主题是THE BLUE HEARTS的事件无疑。但岩桥慎一这个人，却像是这期节目的暗线，吸引观众的眼球，挑动观众的好奇心。

    直到节目结束，在观众的心中，留下一个气概十足的印象。

    岩桥慎一是谁？

    仅仅是这期节目中透露的信息，根本无法满足观众的好奇心。幕后的黑衣人往往神秘十足，但露出其中的一角，就让观众不能忘怀。

    年轻有为，相貌堂堂。既有瞩目的商业成绩，还有敢于为地下音乐出头的气魄，满足了普通观众眼中对于音乐制作人的一切想象。

    在年轻的观众眼中，他是值得崇拜的对象。年长些的观众，则被他这份男子汉的气概打动。而在一些看了节目的主妇心里，这个外表硬朗的年轻制作人，宛如音乐界中的任侠主角。

    这期节目，不仅把观众对THE BLUE HEARTS这支乐队的期待拉满，同时，还让观众将目光投向了这个幕后黑衣人。

    一方面是崇拜、欣赏的观众，另一方面，还有更多觉得岩桥慎一这个名字熟悉的观众。

    但不是在他制作过的唱片内页里看到过，也不是因为刚才节目里不断提起带来的错觉，而是在前些天……

    那个如同连续剧一样接连播出的系列广告：融合。

    ……

    电视机里，节目播放到尾声，开始滚动起工作人员的名单。当太太的津津有味看完了后半部分的节目，总算又有了旧话重提的余裕。

    她看看丈夫，又拉长声调，“那个啊~”

    丈夫瞄了她一眼，“什么？”节目看完，总算有关注妻子的余裕了。

    “那位岩桥制作人很了不起吧？”

    丈夫露出个“又来了”的表情，“你就是喜欢他那张脸吧？”为一张照片都能好话说尽，真是让人受不了。

    “很厉害吧？”太太心里装着更重要的事，一点不在意丈夫的态度。

    当丈夫的点点头，“那倒确实厉害。”……实在是个让人想说点坏话跟太太对着干都说不出来的人物。

    “嗯、嗯。”太太点点头。

    她话头一转，“你刚才说，那个叫‘融合’的企划很傻，对吧？”

    “嗯？”丈夫瞪起眼睛，没想到话题能这么跳跃。

    太太卖够了关子，揭晓谜底，“但是呢，那个企划的制作人就是这位岩桥制作人。”

    丈夫露出个仿佛被雷给劈了的表情，“是吗？”

    “每一条广告的最后，都会出现‘制作人岩桥慎一’的字。”太太振振有词，“‘岩桥’又不是什么常见的姓，总不会那么巧，还有第二个‘岩桥制作人’吧？”

    “说不定真有呢……再说了，就算是个了不起的制作人，也未必不会做傻事啊。”当丈夫的不肯服输，努力给自己找补。

    太太看着自家先生这副绝不低头的样子，又是无语，又是不忿。当丈夫的，看完了要看的节目，准备起身离开。正在这时，电视里的正片播完，开始进广告。

    太太“啊”了一声。

    “什么？”丈夫吓一跳，投以关心的目光。

    电视里，正在播放广告。

    硬朗的摇滚乐队跟着演歌美人一起做演歌的标志动作，三个女孩一起穿上华丽的和服，宛如女儿节人偶里的三个女官。

    八代亚纪配合DREAMS COME TRUE的风格，跟吉田美和又唱又笑。

    第一天看到的那条集体广告，又变了个样儿。

    当画面里，再度出现中森明菜与ORIGINAL LOVE——这一次的场景，换成她来配合乐队的演出。

    镜头的变换到此为止，画面当中，打出那不变的两行字幕。

    “制作人·岩桥慎一。”

    “融合。”

    不，这次不一样，出现了第三行字幕。

    “十月十九日，第一弹发行。”

    当丈夫的，跟着太太一起，看完了这条广告。

    “这就是你说的‘融合’？”他皱着眉。

    太太点头，“这就是我跟你说的，岩桥制作人的企划。不过，今天的广告跟之前又不一样了。”她话头一转，“但今天的广告公布了发行的时间……”

    正说着话，听到丈夫嘟囔了一句：“就算这样，也不能证明两个岩桥制作人是同一个人。”

    “那就打给电视台问一问好了。”

    太太瞧瞧这个嘴硬的丈夫，起身去给电视台打电话。

