    唐嫣被何良的谜之自信弄得很无语。

    舞会已经开始，她拉着王林的手步入舞池，不再理睬不可一世的何良。

    唐嫣握住王林的手，任由他带着自己在舞池里慢慢舞动。

    这种舞会放的音乐都是轻柔的慢四或者节奏明快的探戈，是绅士们和小姐们展示自己美丽身材的好机会。

    “你别误会。我真不知道那天是去相亲。”唐嫣将头靠在王林耳边，低声呢喃，“那天晚上，我妈带我去吃饭，结果何良和他的妈妈也在。后来我听他们谈话才知道，原来是想撮合我和何良。真的是无语呢！我的终身大事，哪里用和着他们来安排？”

    王林微微一笑：“唐嫣，你不用向我解释。”

    “我就要向你解释，我怕你生气。”唐嫣忽然咬了一下他的耳朵，咯咯笑道，“王林，你不要生气！我不会嫁给别人的。”

    王林愕然的看着她妙丽的双眸，她不会嫁给别人的？那她要嫁给谁呢？

    唐嫣的眼睛里，有一种水雾缭绕，她的眼睛是那样的深邃，王林看一眼，就能掉进她的心里爬不出来。

    王林心里明白，她为什么要跟自己道歉，为什么要跟自己说这些话。

    他感觉耳朵痒痒的，唐嫣那温热的气息，吹进了他的耳朵里，有一种奇妙的感觉。

    参加舞会的人越来越多，女人们都是有备而来，穿着名贵、美丽的晚礼服。

    晚礼服是一门怎么省布料、怎么显露美丽身材的学问。

    有人把裙子的叉开得很高，高到腰间，把修长的双腿展示在外，也有人把背部和肩颈露出来，自己身上哪个部位最美丽、最惹眼，就穿能表现出这些部位的衣服。

    男人们的穿着就很简单了，都是白衬衫黑西裤，还有人穿着西装打着领带。

    王林和唐嫣慢慢的跳着舞。

    因为唐嫣的身材很好，所以两个人的心就靠得很近。

    柳腰花态, 仙姿玉色, 迷醉人心。

    唐季贤和何良的父母谈完了话, 看向唐嫣所在的方向，他朝女儿轻轻招了招手。

    唐嫣看到父亲的动作后，对王林道：“我爸在喊我。我去一下。”

    王林嗯了一声, 松开了放在她身上的手。

    唐嫣走到唐季贤身边：“爸，有事吗？”

    唐季贤端着酒杯, 轻轻喝了一口, 沉吟着说道：“小嫣, 何良这个人，你觉得怎么样？”

    唐嫣轻轻的冷哼一声：“不好。这个人太过浮夸, 而且有大男子主义，总以为我们女人都是物品！是可以交易的。”

    唐季贤灰白的眉头，微微一皱：“是吗？”

    唐嫣道：“爸, 你不会真的要把我许给那种男人吧？”

    唐季贤微微一笑：“怎么可能？我唐家的女儿, 一定要嫁自己喜欢的男人！”

    唐嫣挽着父亲的手, 笑道：“爸, 我就知道，你最疼我了。”

    唐季贤拍拍女儿的手：“爸爸所做的一切, 都是为了让你们过上幸福的生活，如果你过得不幸福，那我做这一切, 就没有意义了。”

    “爸，那你的生意, 不会受到影响吧？”唐嫣有些担心的问道。

    “钱是赚不完的。我们在这门生意上赚不到钱，那就换一个地方赚钱好了。”唐季贤道, “不用担心我的生意。王林的生意做得就很好，他做的生意, 跟我们完全不同，可见这世界上能赚钱的门路多得很。”

    “嗯，爸，王林真的超级会赚钱，大华体育公司就是和王林合作的。”

    这时，一个穿着考究的外国人走到唐季贤身边。

    “威廉爵士。”唐季贤和对方打招呼。

    “唐先生，”威廉一脸的高傲，头向左上方撇着，一用正眼看人，“我接到投诉，说你谋害了叶启光父子。香江是一个法治社会，就算是你唐先生，也不能凌驾于法律之上！”

    唐季贤脸色沉静的说道：“威廉爵士，想必有什么误会吧？叶启光父子是下山途中，不幸出车祸身亡，我已经给过他们发丧费。此案警方已有定论，怎么你又来找我兴师问罪了呢？”

    “唐先生，那两个肇事逃逸的司机已经被抓住了。他们供出来，是受人指使，在特定时间、特定地点埋伏，故意造成那起车祸的。”

    “是吗？威廉爵士，你们一定要认真调查，仔细求证，找出幕后指使人来，还叶启光一个公道！需要我唐某人做什么的，请尽快开口。”

    “唐先生，指使大货车司机撞死叶启光父子的人，就是你吧？”

    “威廉爵士, 你刚才说过, 香江是讲法治的社会，如果你们有铁证的话, 我愿意伏法！如果没有的话, 那你这么说我，算不算诽谤？”

    “荒唐，我堂堂大英帝国的爵士，会诽谤你吗？唐先生，你低价收购了叶家的公司，包括码头、仓储、影院、地皮等产业。请问是吗？”

    “哦，确有其事。叶家的未亡人恳求我收购的，她不想再留在香江这个伤心之地，卖掉产业后就出国去了。我这是为了帮助叶家，小小慈善，不足挂怀。”

    “呵呵！”威廉忍不住冷笑一声，“唐先生，你做事真的是滴水不漏！”

    外面忽然传来一阵骚乱声，有人大喊大叫，有人发出惊恐的尖叫。

    “发生什么事了？”唐季贤沉声问道。

    唐文瑞从外面跑了进来，指着外面，惊惧的道：“爸，叶家兄弟又来闹事了！他们、他们……”

    “怎么了？”唐季贤问，“快说！”

    唐文瑞又急又怒，双目圆睁：“他们送了副棺材过来！”

    “什么？”唐季贤重重的将手中的酒杯，放在旁边的桌面上，沉声道，“出去看看！”

    屋里的宾客，不管是还在喝酒的，还是在跳舞的，听到这话，都停了下来，一齐走到院子里来看热闹。

    王林也走了出来，看到十个几男人，以叶启华、叶启明、叶启亮三兄弟为首，全部穿着清一色的缟素孝衣，一字排开站在唐家的大院里，另外又有几个大汉，抬着一副红漆棺材，放在别墅的客厅门前。

    女宾客们吓得惊叫不断。

    男人们则指着棺材议论纷纷。

    王林心想，该来的，终归还是来了。

    今天这场宴会，是唐季贤拉拢人心的酒会，他死而复生，其实就是从幕后再次走向前台，而且是强势归来。他需要得到以前那些老朋友们的认可和支持。也要拉拢其它新生势力。

    叶家人当然不会让唐季贤好过，在这个节骨眼上，他们抬着棺材上山，就是要给唐季贤难堪，也是警告在场的宾客们，你们别以为叶家没人了，你们跟着唐季贤，就是得罪我们叶家！

    王林以为，唐季贤看到这场面，一定会气急败坏，叫人把叶家人打个半死，再把棺材给砸了。

    然而，唐季贤脸上的愤怒，只是一闪而过，他很快就镇定下来，看看那副红漆棺材，居然露出一抹微笑。

    这丝诡异的笑容，看起来瘆得慌！

    谷葩

    唐季贤走到棺材前，伸出手来，在棺木上摸了几把，问叶启华道：“这是你们送给我的礼物？”

    叶启华冷冷的说道：“不错，姓唐的，这副棺材，就是送给你的！你害死了我们大哥，你还诈死抢走了我大哥的公司！这血海深仇，我们一定要报！这棺材就是给你送终来了！”

    唐文瑞和唐华等人纷纷冲上前来，指着叶家人怒斥。

    “叶启华，你欺人太甚！岂有此理？带着棺材，马上给我滚下山去！否则我让你们好看！上次打你们打得还不够狠是不是？你们还想挨打是不是？”唐文瑞怒火中烧，破口大骂。

    唐季贤摆了摆手，哈哈笑道：“不得无礼！你们退下。这么好的棺材，我很喜欢！”

    全场所有人都惊讶的看着唐季贤。

    就连叶启华都有些震惊。

    王林心想，唐季贤不愧是老奸巨猾的人，当着棺材的面，也能把戏演得这么好。

    唐季贤叫过几个保镖来：“你们帮我把这棺材板子给我打开！”

    那几个保镖只知道听从唐季贤的吩咐行事，当即答应一声，过来将棺材盖给掀了开来。

    棺材是全新的，里面散着出一股树木的油漆的混合气味。

    唐季贤看看棺材里面，哈哈笑道：“谢谢你们，这么贴心，还给我送来了一套寿衣！不错，这寿衣很合我的审美！”

    王林上前两步，看到棺材里果然放着一套寿衣。

    唐文瑞怒道：“叶启华，你简直是在找死！”

    叶启华纵身狂笑道：“唐季贤，你不是很喜欢死吗？你连死都可以玩，现在我就成全你！送你一副棺材，再送你一套寿衣！祝你早些成仙！哈哈哈！”

    唐华等人怒不可遏，就要冲上前去打人出口恶气。

    唐季贤沉喝一声：“干什么？都给我退下！人家好心好意来送礼，我们怎么可以动手打人呢？”

    唐华急红了眼：“爸！这是棺材和寿衣！不是什么好东西！”

    唐季贤道：“谁说棺材和寿衣不是好东西了？见棺发财，升棺发财！大吉大利的好事！人生自古谁无死？这事没有什么好忌讳的！”

    他当着众人的面，把棺材里的寿衣捡了起来，抖了几抖，抖了开来。

    这是一套唐装款式的寿衣，也就是一个大褂子。

    唐季贤居然好整以暇的把寿衣套到了自己身上，还把那顶圆圆的黑色寿帽也给戴上了。

    院子里月色明亮，再加上庭灯照耀，亮得有如白昼。

    然而，唐季贤此举，却带给人无比的恐惧！

    王林感觉脑后一凉，似的一股阴内袭来！

    唐嫣走到了王林身边，拉住了他的手，依靠在他身侧，低声问道：“王林，我爸没疯吧？”

    王林压着嗓音说道：“他没疯，他只是真的看透了生死这一关！他这么做，才能真正的破解叶家这个棺材局！”

    唐嫣道：“就是太瘆人了，瘆得慌！”

    说话间，只见唐季贤展开双臂，脸上带着微笑，展示寿衣给众人观看：“这身衣服，可还合身？”

    没有人说话，现场很多人都打了个冷颤！

    唐季贤穿着寿衣，朝叶家人抱了抱圈，团团为礼：“感谢你们送来的礼物，看样子，你们是用了心了，这寿衣很合我的身材。嗯，我再来试试这棺材！”

    他一边说，一边神色如常的跨步进了棺材里面，然后慢慢的躺了下去。

    这一幕，实在太过惊悚，就连唐嫣这个亲生女儿，也吓得身子轻颤。

    唐嫣情不自禁的抱紧了王林的胳膊，把头埋在他的怀里：“王林，我爸一定是疯了！他怎么躺棺材里去了？”

    王林也是一脸的震惊！

    唐季贤行事，太出人意表了！

    这种事情，换作谁也做不出来。

    一般人对棺材都是忌讳的，对寿衣更是忌讳。

    谁没事在活着的时候，会穿上寿衣，躺进棺材里去？

    这不是咒自己早死吗？

    就连拍电影的时候，如果要拍这些镜头，事先都要先烧香烧纸，敬拜天地鬼神。

    然而，唐季贤并不在乎这些，他就这么安然的躺进了棺材里。

    当真是百无禁忌！

    现场顿时安静异常，落针可闻。

    就连呼啸的山风，此刻也安静了下来。

    明明无比闷热的夏天傍晚，却显得阴风冷冷！

    叶启华等人面面相觑。

    他们送棺材和寿衣，就是为了羞辱唐季贤，是为了给他难堪，是为了咒他早死。

    然而，唐季贤却用自己出格的行动，破解了这一切。

    他用自己的行为告诉叶家人，老子是死过一次的人，连装死都敢，还敢这小小的棺材和寿衣？

    就凭你们几个叶家的小辈，拿什么跟我斗？

    唐季贤安然的躺在棺材里，挪动身子，找了个最舒服的姿势，双手合放在胸前，还真像个死人一样躺在里面。

    “不错，大小正好。”唐季贤在棺材里说道，“这礼物，我收下了！哈哈，省得以后再打造了！我闻着这木头的香味，这是用上等寿木制造的吧？”

    唐文瑞等人围在棺材周围，都俯身看着棺材中的父亲，这一幕，还真有点像是殡仪馆家属躹躬告别仪式的现场。

    “爸，你还是快出来吧！这是棺材！”唐华伸手去扶父亲。

    唐季贤道：“棺材好啊！多少人活着连个棺材房都没有？多少人死了又连副棺材板都没有？”

    唐家兄弟几个，把唐季贤扶了起来。

    唐季贤走出棺材，横目冷眼扫视叶家人，霸气的说道：“有人想让我死！有人想让我亡！我在这里告诉你们，我唐季贤可以诈死，但不会真死！我在死之前，要让那些痛恨我的人先躺进馆材板里去！来而不往非礼也！叶启华，你们送了我一份大礼，接下来，轮到我送你们一份大礼了！”

