一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第468章偷贼？

    “运气而已！”

    “不用谦虚！无论运气也好，机缘也罢，不可否认也是实力的一部分。”

    这话没毛病！

    东方白呵呵一笑，没有说话。

    这还算快？本少嫌弃很慢了好不好？只能说凑活。

    两人彻夜长谈，其中所说范围很广，其中包括三大势力，万宝公会以后的发展。

    当然元霸天离不开虚心请教，单单只是针对四长老的伤势用药，他也请教了许多，将不明白的地方一一提问出来。

    直到凌晨，东方白才回去。所谓的回去，自然回到在万宝公会原来的小院。

    东方白一觉睡了半上午，起来之时门口站着一位身穿粉红丫鬟服饰的女子。

    这谁啊？完全不认识，难道元霸天给自己配的丫鬟？

    “公子你醒了？”女子婉婉施了一礼。

    此时东方白仍旧保持原本模样，除了个别人之外，没人知道他是十长老。

    “你是……”

    “小女子是会长安排在公子身边斥候饮食起居的。”

    还真猜对了！

    “本少就在这住一两天，不必兴师动众。”

    “会长让小女子前来，想必公子定乃人中之龙凤，一身本事，以前会长可没为了谁特意派女子前来斥候。”女子甜美一笑，声音犹如百灵鸟一般清脆。

    “呵呵！什么龙凤，本少只是位普通人而已。”东方白淡淡道。

    “听说公子为了四长老疗伤而来？真的假的啊？”女子眨着一对水灵的大眼睛好奇问道，模样相当可爱调皮。

    “嗯！”东方白点头承认。

    “哇！原来是真的！四长老的伤不是连会长都束手无策吗？你比会长还厉害？”

    “我们会长可是鼎鼎大名的丹神至尊，你年纪轻轻一个少年居然比会长还厉害的手段？公子叫什么名字啊？”小丫头吱吱喳喳，美眸中惊喜连连。

    “怎么？打听本少的名号，难道喜欢上我了？”东方白忍不住调侃道。

    “啐！”小丫头小脸莫名一红，宛如夕阳红霞般好看。

    刚‘啐’完，顿时感觉有些失礼，赶紧道歉。

    “公子不要见怪，小女子不是故意的。”

    “无碍！没什么好介意的！刚才本少也是开一个小小的玩笑，”东方白摆摆手不在意道。

    “谢谢公子。”女子两只白皙光滑的小手交叠放在腰间，优雅端庄，轻轻施了一礼。

    “别！不用！”东方白不好意思道。

    “公子什么时候吃饭？我去准备一下。”

    “现在吧！”

    “好！公子稍等，小女子这就去吩咐。”女子说完，便袅袅向外走去。

    刚走出门口没多久，另一声清脆狐疑的声音响起。

    “咦？十长老的院子怎么有人了？”

    东方白一下听出来是谁了，并且昨天还见过面。

    “是你！”女子大吃一惊，指着院中的东方白微微张开嫣红的樱桃小嘴，神色有些不可置信。

    “是我！姑娘别来无恙啊！”东方白风度翩翩，寒风吹起两鬓边的发丝，气质不凡。

    来人不是别人，而是昨天刚刚见过面的水淼淼。

    “你怎么在这？”水淼淼一边问，一边走了进来。

    “本少怎么不能在这？”

    “这里是万宝公会总部，其他人是进不来的，难道你想在公会中偷东西？”

    “……”

    “谁大白天的偷东西啊，脑子有毒。”东方白翻翻白眼无语道。

    “那你来这干什么？”

    “没事，来玩玩！”东方白颓唐道。

    “切！来玩玩？这里岂是你能来的地方？咱们虽有点小误会，但不算什么大仇大怨，本姑娘也不想你没命，快走吧！免得被人发现。”水淼淼善意提醒道。

    “要不本姑娘亲自带你下山吧，你玄功修为是不错，可这里能打败你的人大有人在。”

    真是热心肠的小姑娘，越是这样的人在江湖上闯荡越是吃亏。还独自闯荡江湖？不被卖了算运气很好了！

    “走啊？还愣着干嘛？等会被人发现了别怪本姑娘没提醒你。”水淼淼走了两步，见东方白没有丝毫移动，于是急切道。

    “为啥要下山？”

    “你怎么不进来的不清楚啊。”

    “本少偷偷潜入进来的。”

    东方白昨晚还真是偷偷进来的……

    “那不就是了，凡是偷进万宝公会者，一旦被发现全部当做盗贼处理。情况严重者，会死人的。”

    “没事！本少此行有事情要处理，谁也不敢将我怎么样。”东方白淡淡道。

    “吹牛吹完了？吹完了赶快跟本姑娘走。”

    “不走！实话实说吧，我来此是为救治四长老，元会长本少认识，没事的。”东方白道出实情。

    “快拉倒吧！四长老乃身受不治之伤，我们会长是丹神至尊，炼丹术天下第一，无人能及，就凭你？”水淼淼露出鄙夷的目光，十分不屑。

    “元会长是人又不是神，他不行难道其他人都不行？”

    “有个人一定可以的，只是他现在消失了……”水淼淼低下头沮丧道。

    “那个人就是你说的十长老吧？听说他是什么丹云神丹之主，依本少看，也就那么回事。”东方白想故意逗逗她。

    “你懂什么！再说一次十长老的坏话，别怪本姑娘不客气了！”

    “诋毁别人的时候，也不瞅瞅自己，好似多大本事似得。”水淼淼当即怒火升腾，横眉竖眼，小脸蛋气的微红，就连不算成熟的前胸也起起伏伏。

    “好好好！我不说了行了吧。”

    “到底走不走，不走本姑娘要走了。还有！这里是十长老居住之地，你不许破坏他的一切东西！”水淼淼气呼呼刚走两步，突然发觉不对劲又转过身来。

    “你先走，本姑娘严重怀疑你想趁着十长老不在家想偷取他什么东西吧？有本姑娘在，你休想。”

    “……”

    “此乃元会长安排本少住的小院，我在这呆两天就走。”东方白无奈道，实在被小丫头折腾的无语了。

    “你如果认识会长，本小姐还认识第一至尊呢。到底走不走？不走我喊人了。”

    东方白下意识想说：你喊呀，喊破喉咙也没人来救你的。

    “咦？水师姐？你来着干什么？”斥候东方白的丫鬟这时端着饭菜走了进来。