    突如其来的箭雨，与密集的法术，让刚刚踏入黑暗沼泽的烛龙，与身后的一群鬼族将士无从防备。

    这些来自于龙族最顶级弓箭手与魔法师的猛烈攻击，瞬间击杀不少的鬼族将士！

    紧跟其后，大量龙族战士与骑士玩家，从林地之中冲杀而来，对烛龙他们展开围攻！

    直至此时，烛龙才意识到：“陷阱！”

    哗擦！

    拔起双剑，迎敌！

    龙族两大副队，神级天赋与隐藏职业并存者：

    157级鬼剑士刑天，与157级雷霆骑士一骑绝尘杀入敌阵。

    黑暗气息与雷霆之力绽放全场，疯狂斩杀鬼族将士。

    龙魂师张奕于后阵施法。

    一道道获得龙魂强化的技能，炸裂全场。

    一个个八九千万的巨额伤害，极速吞噬着那些鬼族将士的血条。

    烛龙与千名鬼族将士，瞬间被击溃！

    然而就在这时，四周忽然堕入一片伸手不见五指的黑暗。

    鬼王降临！

    人群传来惨叫。

    不少身着25星火骷髅套装的龙族玩家，套装技能火焰之身的特效照亮黑夜，果然看到两只驾驭着骷髅战马的鬼王，正肆无忌惮的穿插在人群之中，大杀四方！

    它们正是鬼王基德，与鬼王基瓦！

    两只165级三星鬼王！

    各自凭借一手鬼王特有的神级天赋，以两三千万的伤害贯穿全场。

    这样的伤害虽不致命，却也不是龙族玩家所能承受得住。

    龙族玩家显然承受不住两只鬼王的攻击，陆续倒毙在鬼王手中！

    这时。

    刑天与一骑绝尘冲锋而来，合力抵挡鬼王基德。

    刑天的【钢铁之躯】，直接将骑士系鬼王基德的伤害，从两千万压缩到两百万。

    一骑绝尘的【十倍反伤】，更是让鬼王基德，对他造成两千万伤害的同时，自损两亿！

    龙族这两位副队的实力，联合起来，居然已经达到能够与三星鬼王旗鼓相当的地步！

    与此同时，张奕则是稳住另外一只鬼王，战士系鬼王基瓦。

    成为龙魂师的张奕，单挑三星鬼王早已不是问题。

    使用杀戮龙魂将鬼王基德基瓦破甲。

    龙魂师的破甲效果，不仅仅只是对自身有用。

    60%的破甲，使得周围龙族其他玩家，对两只鬼王造成的伤害大幅度增加！

    上一次，张奕单挑两只鬼王力不从心。

    但这一次，有龙族的兄弟们鼎力相助。

    两只三星鬼王，在龙族三大神级天赋与隐藏职业并存者，还有一众龙族精英玩家面前，根本不堪一击！

    不多时，张奕这边已经联合龙族众人，将鬼王基瓦击毙！

    另一边，鬼王基德在刑天与一骑绝尘的前后夹击之下，也快要濒临死亡。

    这时。

    一道结界开启，鬼王基德拖着残血，试图进入结界，使用鬼王特有，打不过就跑的惯用伎俩。

    却是被突然一道闪现出现在结界前的张奕，拦住去路。

    鬼王基德手握长枪，冲向张奕。

    张奕的位置，一直都是输出。

    如此正面近距离迎击三星鬼王，不由得让周围的龙族玩家，都感到忧心。

    毕竟张奕是个脆皮的法师，被鬼王近身，很容易会被秒！

    但是事实证明：是他们想多了。

    看着手握长枪与护盾，骑着骷髅战马，迎面冲锋而来的鬼王基德。

    张奕不慌不忙。

    将新掌控的第四道龙魂，【守护龙魂】加持在增益技能【弑神咒】上。

    开启弑神咒的瞬间，一阵淡淡银光笼罩张奕，获得弑神诀正常加持效果：提高50%普攻伤害与30%技能伤害的同时，获得60%免伤效果！

    这时，为了防止基德通过自己身后的结界逃走。

    张奕直接用自己的身躯挡下基德。

    结合守护龙魂开启【魔法盾】，使得免伤持续时间从5秒延长至10秒。

    下一刻。

    噗嗤！

    鬼王基德一枪刺在魔法盾上。

    张奕头顶，赫然只是跳起一个786万的伤害！

    拥有1.5亿血量的血条，几乎纹丝未动！

    周围，不明所以的龙族不灭他们，纷纷投来震惊的目光：

    “好家伙！队长啥时候防御力也变得这么高了！”

    “以前老大只是能打，现在能打能抗，简直无敌啊！”

    张奕这边。

    仗着一身守护龙魂的庇护，直接拿法师当坦克打，正面跟基德硬碰硬，丝毫不让！

    寒冰龙魂冰冻基德。

    杀戮龙魂破甲。

    浴火龙魂疯狂输出！

    顷刻间，基德的血条，便在张奕疯狂输出之下，变得只剩一丝！

    这时，并未急着杀死基德，张奕问道：

    “给你一个机会，你们现在的驻地在哪？”

    基德却是避开了张奕这个问题，“咯咯”一笑，道：“黑暗骷髅王复生之日，便是你们流光城覆灭之时！”

    仿佛意识到了什么。

    张奕连忙对旁边的龙族不灭他们说道：“检查骷髅王骸骨！”

    龙族不灭他们立马跑去查看黑暗沼泽。

    不一会儿，带来一条消息：

    烛龙居然在刚才趁乱取走了骷髅王的头骨！

    原来鬼王基德与基瓦的出现，只是为了给烛龙营造盗取骷髅王头骨的机会！

    想到这一点，张奕怒火攻心。

    直接一道金色火球术，经过浴火龙魂强化之后轰击在持续破甲状态下的基德身上。

    一道高达2.6亿的巨额暴击伤害，直接清空基德头顶所剩的最后一丝气血，将它击杀！

    基德倒毙的那一刻。

    全场金光洒落。

    两只165级三星鬼王，相当于同级31-32星BOSS的丰厚经验收益，使得场上参与本次战斗的龙族玩家，超过六成都升了级！

    而张奕这边，经验条也是猛涨一大截。

    除此之外，则是再次收获了足足6000点龙魂值！

    随着战斗结束，张奕将战利品交给龙族不灭他们处理。

    自己则是来到黑暗沼泽边。

    沼泽地旁边躺着不少龙族玩家没有刷新的尸体。

    显然刚才他们极力阻拦烛龙了，只是没能是烛龙的对手。

    毕竟现在的烛龙，拥有鬼族血统，三星鬼王令与鬼族神武鬼神剑，在他手中能够发挥的力量都会极大幅度增加。

    他现在的实力非同小可，远远不是一般人能够匹敌。

    他杀了龙族几十个人，然后取走了黑暗骷髅王的头骨！

