    男子，总是不长记性的。

    要疼，才能长记性。

    但是很多时候，徐长安不吃疼就能长记性，而且记忆力极好，午夜梦回。

    比如观日出的那晚，他就因为说一句姑娘嘴硬而被她迎上来灌了一口酒，半晌回不过神来。

    现在居然想要重蹈覆辙。

    说起来，云浅用亲近方式喂过来的酒真的很好喝，那淡淡的梨子香气仍旧在心间缭绕。

    也不知道，那好闻的香气是姑娘的味道还是酒水的味道。

    哦。

    这里是梦。

    发生的一切都是他的想法。

    那没事了。

    徐长安很快就意识到，原来不是姑娘不矜持，是他这个好色的人无法忘怀那件旖旎的事……所以才主动提起，想要姑娘再一次因为自己说她嘴硬而恼。

    这不是在欺负人，那是什么是欺负人。

    他太卑鄙了，居然利用姑娘的心思。

    徐长安脑袋转的很快。

    “我错了。”徐长安立刻说道，一只做口罩挡在身前，一幅不吃的模样。

    “……”

    一缕清风撩动了云浅耳边的些许秀发，她看着徐长安抗拒自己的动作，眼神平静。

    只是，姑娘口中叼着的那片水果不自觉的落下，在浴巾上弹了下，落入了旁边的暖石上。

    云浅看着一旁的落下的带着牙印的果子，说道：“你不会错的。”

    “我不该说小姐嘴硬，是软的，我知道。”徐长安很快的道歉，他瞧瞧将方才捂着云浅的手掌背到身后，试图洗去那极好的手感。

    云浅看着他：“我喂你吃东西，是这样不喜欢的？”

    “喜欢，只是……我有些事情还需要想清楚。”徐长安叹息。

    他多想自己没有这么清醒，不知道这里是梦境……那他就不需要纠结了。

    说不上是抗拒，只是单纯的没有想清楚现在的状况。

    徐长安长叹，随手拿起落下的果实，顺势放入嘴里，嚼了几下后咽下去，抬起头就看到云浅盯着他看。

    “小姐？”

    “没什么。”云浅抓住他的手：“想不清楚的事儿，慢慢想就是了。”

    徐长安一阵的心动，连连点头。

    “我却想清楚了。”云浅咬唇，接着说道：“温泉与温存果真是不一样的。”

    “我什么都没说呢。”徐长安摊手。

    “若是温存到我没力气站不起了，你会照顾我。可是温泉里，却一直到看到我吐泡泡，这就是区别。”云浅若有所思，弯下腰轻轻撩了一下温泉热气腾腾的水面，看着徐长安。

    “你……想要看我吐泡泡？”

    “……？？？？”

    徐长安脑袋上连着冒了几个问号，直到眼角狠狠抽了两下才回过神来。

    只是，向来聪颖的他没有急着反驳，而是意识到了什么，小心翼翼的说道：“……小姐，你是生气了吗？”

    “没有。”云浅说道：“我不会恼的。”

    “我也没见过小姐闹，可是……有些奇怪。”徐长安主动往云浅身边挪了挪，环住她的腰，面色认真：“安心些。”

    他真的是很知道自己应该做什么的人。

    感受到徐长安温度，云浅紧绷的身子慢慢放松下来，她垂下眼帘，轻声道：“我以为，你这样快的便不喜欢我了。”

    “怎么会。”徐长安摇头。

    “我总是会不安的。”云浅抬起头。

    即便她很清楚，夫君现在一定爱极了自己，但是……哪怕只有一点点可能，哪怕只是一个下意识抗拒的动作，都让她看见了一点点徐长安不喜欢她的可能。

    即使这个可能性低的让人发直。

    被偏爱的会有恃无恐。

    云浅不会有恃无恐，而且很不喜欢可能性这个东西。

    “知道小姐心思细，我还总是让你不安，我所以我才是个不称职的丈夫。”徐长安将云浅耳边被风垂落的发丝撩上去，叹息。

    是了。

    哪怕他是有理由的抗拒，忽视了姑娘的想法也是事实。

    “小姐，与不存在的人恩爱，若是说给你听，会觉得我很没出息、很丢脸吗？”徐长安问。

    “不会。”云浅摇摇头，随后说道：“不存在的人，是说我？”

    “谁知道呢。”徐长安叹气，一只手抵在眉间，这才说道：“小姐是这样的真实，但是却有人时时刻刻提醒我……眼前这一切是虚假的、是伪物，真正的姑娘……此时也该在梦中酣睡。”

    所以，他可以尽量的做好管家，却无法面前半真半假的人过于亲近。

    令人矛盾的是，姑娘失落不安，他又很心疼。

    “酣睡？我是在睡着呢。”云浅眨眨眼：“还在做梦。”

    “不一样。”徐长安歪着头，轻轻与云浅的脑袋磕了下。

    “嗯。”云浅没有反驳，而是问了一个她很在意的事情。

    有人提醒他这里是虚假的？

    为什么。

    明明一切都是这样的真实。

    岛就在眼前，温泉就在脚下。

    自己就在这里，一切都是这么理所应当。

    她看向愈发明亮的天空，看向霜天之上，低下头，认真的问道：“是谁在与你说，这儿是不好的。”

    “是系统。”徐长安在梦里，佯做梦话。

    “系统……”云浅不太明白，却能感觉到徐长安落在自己小腹上手紧了紧。

    姑娘不撒谎，所以不说自己不知道，只是沉默。

    “小姐一定不知系统是什么吧。”徐长安将手拿开，尽可能不让自己的情绪影响到云浅，“算是一个吵人的东西，总是在我身边，我也习惯了它在我靠近小姐的时候开始刷它的面板，刷什么天道点。”

    “……”云浅眼神一动，忽然明白了什么。

    却见徐长安箍遮她：“可此时，小姐分明就在我怀里，它却很安静。”

    他不想承认面前的姑娘是伪物，但是一切都表明，这只是一场梦。

    “我明白了。”云浅的视线从霜天之上移开。

    这算什么。

    姑娘说不上是什么心情，只是一时间竟然无话可说。

    看来，至少在夫君眼界提升之前，她还是要老实些。

    而徐长安从未有像现在一样如此好的履行宿主的职责——保护系统。

    至少在这一刻，他真的保护了瑟瑟发抖的霜天。

