    天边，宛如蝗虫一般的黑云，渐渐开始清晰。

    于周长青的目光之中，就见一名名鹰首人身双足的域外异兽，好似黑云压顶一般，呼啸而来。

    粗略一数，足有近万。

    虽然还没有感知到具体的气息，但观其声势，这鹰身羽妖的实力，怕是远远要超过当初在虚空之海遇见的域外妖蛇。

    且在这群妖魔的后方，更有一股极为强大的气息，随着这鹰身羽妖而来。

    显然，这并非是简单的兽潮那般简单。

    怕是自己斩了那光明主宰的分神之后，后者调动起手下的造物，前来攻击报复了。

    “开炮！”

    下一刻，指挥渡厄神舟战事的戚将军，看着到了两千余米外，且还在不断前飞的鹰身羽妖群，缓缓的吐出了两个冰冷的大字。

    轰、轰、轰！

    顷刻之间，神光大炮纷纷爆发出剧烈的吼声。

    银色的炮光，化作一片片的光雨，在鹰身羽妖群之间轰然炸开。

    嘭、嘭、嘭......

    炮火连绵不断，一片又一片的碧绿血雾，在天空之上宛如烟火一般，不断地盛开。

    在这猛烈的炮火攻击之下，哪怕是庞大的鹰身羽妖群也有些承受不住。

    原本密集的兽群，在神光大炮的轰击之下，出现了千疮百孔。

    “昂！”

    眼看着鹰身羽妖群在炮火之中受损，一声高亢的鸣叫，顿时爆发。

    就见原本惨叫不断地鹰身羽妖群似收到了某种指令一般，开始分散开来。

    刹那之间，一队又一队的鹰身羽妖群，从大队之中脱离出来，宛如一根根尖锐的箭矢一般，向着渡厄神舟袭杀而来。

    “大炎之箭准备。”

    看到这一幕，戚将军冷笑一声。

    轰！

    下一刻，就见一道道金色的流光，从渡厄神舟之上飞出，向着那些鹰身羽妖的小队冲去。

    不过近千米的距离，大炎之箭转瞬即逝。

    嘭！

    伴随着金色的火焰绽放，被大炎之箭命中的鹰身羽妖小队，还没来得及做任何的反应，便被径直贯穿。

    且因为大日金火的霸道，使得这疯狂燃烧的火焰。

    更在半空之中化作一道火线，不断地向着鹰身羽妖群不断地蔓延。

    一些躲开了第一波的鹰身羽妖在愤怒之中扇动羽翼。

    顷刻之间，青色的旋风，裹着万千羽刃席卷出而来，企图将火焰吹散切割。

    可这些宛如飓风一般的青色羽刃才刚刚靠近大炎之箭，便嘭的一声再次燃烧起来。

    轰、轰、轰！

    与此同时，一道又一道的金色利箭再次从渡厄神舟上激射而来。

    霸道的大日金火，加上迅猛的攻击之势，使得大日金火所过之处，无一妖魔可挡。

    只是短短数个呼吸的时间，一队又一队的鹰身羽妖，便在半空之中被引燃，化作火球纷纷跌落在地。

    “这或许是那所谓的科技大道，唯一能够起到的作用吧。

    只是他们没有想到，将科技和修行之法结合之后，这其中的威能，怕是他们没有把握住的。”

    看着气势汹汹的鹰身羽妖还未靠近，便在跌落一片又一片，万历帝一脸揶揄的嘲笑道。

    “陛下说的对，妖魔终究只是妖魔。”

    一旁的陈宫适时的说道。

    “寻常的域外妖魔自然不足为据，不过此地甚大，怕是真正厉害的妖魔还在后面。”

    周长青平静的说道。

    于其话语之中，就见那群鹰身羽妖的身后，一名背生双翼有着鹰勾鼻半边人面的男子，在此刻站了出来。

    其大手一挥，金色的大炎利箭，便被横扫到了一旁。

    “犯吾主者，死！”

    鹰天冷冷的看着千余米外的渡厄神舟，脸色变得无比阴冷。

    此前收到光明主宰的命令，斩杀一切犯境之敌，他立刻便带着族人前来。

    原本他的心情是充满了愉悦的，因为他的族人擅飞行，必然会先另外六使一步到来。

    他自信，倾巢出动的情况之下，那些犯境之人必死无疑。

    而他将会得到光明主宰的无上赐福更进一步。

    可是万万没有想到，才刚刚照面，自己的族群，便遭受到了惨重的打击。

    这令鹰天的内心，无比的恼怒。

    更重要的是，如果还坐视不管的话，族人死伤倒是其次。

    若是被其他六使抢先一步击杀犯境之人，到时候圣主必然会责怪于他。

    这是鹰天，所不能容忍的。

    想到这里，他的目光扫了一眼不远处被大日金火焚烧的鹰身羽妖群，当即一指点去。

    嘭！

    就见原本还在火焰之中挣扎的鹰身羽妖群，顿时嘭的一声炸开，化作漫天血雨，又在瞬息之间，汇聚在鹰天的面前。

    不过是一个呼吸的时间，便有超过十团血雨，好似喷泉的水柱一般，以鹰天为中心，纷纷汇聚而来。

    “鹰断长空！”

    下一刻，鹰天身后的羽翼猛地一扇，这些血雨纷纷如箭一般，向着渡厄神舟飞去。

    猩红的血雨还在半空之中，便于飞射之间，化作一道道血色的羽刃。

    更在这羽刃浮现的一刻，有半透明的身影，从血刃之内浮现出来。

    羽刃足足数千道，而在这些突然出现的血色身影情况之下。

    这些羽刃还未靠近，便有一阵阵凄厉的尖叫声，在此时掀起了一场肉眼可见的精神风暴，向着渡厄神舟，冲刷而去。

    “感受，鹰天使的愤怒吧。”

    远远看到这一幕的鹰天，冷冷的笑道。

    可是下一刻，他的笑容，便僵硬在了面庞之上。

    “天地无极，乾坤借法，五雷轰顶，灭！”

    随着一声淡淡的话语响起，鹰天就看见在渡厄神舟的前方，有着一道道银白色的雷霆，在此时猛地炸开。

    轰、轰、轰！

    顷刻之间，闷雷之音连绵不绝。

    在这雷声之中，爆裂的雷霆好似火树银花一般，将数千血色羽刃，轰击的支离破碎。

    那些羽刃之中的血魂，更是像被掐住脖子的鸡一般，尖锐的叫声戛然而止。

    “......”

    看着一道道银白色的雷霆，向着自己冲刷而来，鹰天在短暂的沉默之后，双手对着渡厄神舟所在的方向，猛地一推。

    轰隆！

    下一刻，就见一股狂暴的劲风，在此刻汹涌而出。

    与此同时，随着其背后的羽翼一动，一道道青色的风旋，在此刻于半空之中凝聚成型。

    仅仅是片刻的时间，一头高达百米的青色巨鹰，出现在鹰天的头顶。

    “死！”

    下一刻，随着一声冷哼，就见鹰天双掌一挥。

    其头顶的青色巨鹰瞬息之间，便向着渡厄神舟呼啸而去。

    更在渡厄神舟众人以为此鹰要狠狠撞上来的前一刻，轰然爆碎开来。

    顷刻之间，青色的巨鹰化作一道道无形的疾风之刃，切割而去。

    “本座的鹰天之刃，乃是能连大地和天空都能撕裂的存在。

    你们这些犯境之人，等死吧。”

    “......”

    渡厄神舟之上，众人听着这猖狂的话语，看着鹰天那冷峻的面庞，一时不知说什么。

    “师傅，这域外妖魔的脑子是不是不太好，我感觉他最多也就雷劫境一重，他凭什么这么狂傲。”

    林莫然面色古怪的说道。

    “一路走来，域外妖魔大多嗜杀狂暴，或许这又是一个脑子不好的。

    看来，那所谓的光明主宰，其口中的创造生命，似乎并非那么完善。

    另外，若是我没有记错的话，道子好像最擅长御使风。”

    随着这话语的落下，一阵连绵不绝的噗嗤之音，不断地在渡厄神舟上响起。

    与此同时，就见甲板上的周长青摇了摇头，猛地松开了手掌。

    咻！

    下一刻，一道青色的剑光，便向着鹰天呼啸而去。

    后者的眼中有着不屑之色，可随着那青色剑光不断地接近，面庞之上顿时浮现出惊恐的表现。

    尤其是他调动自身天赋，号令一切风流，企图切割那道青色剑光之时。

    却发现以往一直听从他号令的自然之风，不仅开始失控，更是在一股庞大的意志之下，使得这些疾风化作了牢笼，将他死死的围困在了当场。

    噗嗤！

    下一刻，青色的剑光贯穿而过。

    嘭！

    只听一声闷响，鹰天便化作了一团血雾，消散在了半空之中。

    这突如其来的一幕，使得鹰身羽妖群一阵大乱。

    可当他们或是撤退、或是想要报仇的时候，突然一声尖锐的叫声，从渡厄神舟上传来。

    在这声音的作用之下，一头头鹰身羽妖的眼眸刹那猩红，浮现出疯狂的神色。

    轰隆！

    下一刻，就见还存活着的鹰身羽妖群，像是疯了一样，形成一条散乱的长龙，向着渡厄神舟冲来。

    明明四周有着充足的空间，让他们翱翔，可偏偏就挤在一起。

    挤不进去，就与挡在前面的鹰身羽妖厮杀，常年一度变得十分诡异和血腥。

    在这期间，不是没有修为庞大的鹰身羽妖反应过来，可在那尖锐的声音之中，终究是沉沦了下来。

    “此法名为唤兽，可号令一些异兽，这些鹰身羽妖被吓破了胆，却没想到会有这效果。”

    将倒卷而回的斩妖剑收起，周长青在万历帝等人愕然的目光之中，淡淡的说道。

    “下一波的妖潮要来了，这些妖魔一个不留。”

    随着此话的落下，渡厄神舟上，炮火连绵不断。

    ……

