    第367章校医先生的艺术（1）

    城中村狭窄漆黑又死寂的小巷子里，倏而响起了剧烈的打斗声，随之而来的就是各种粗鄙叫骂声，还有痛呼嚎叫声。

    阮绵躲在拐角处，搓了搓身上泛起的鸡皮疙瘩。

    那些棍棒刀子要是落在自己身上，可得多疼啊？

    话说，剧情大神为了让男女主相遇,真是什么逻辑都不要了！

    男主一个顶级豪门财阀的公子哥怎么可能会跑到这种城中村小巷里跟人打架呢？

    但，逻辑什么的暂时不重要。

    重要的是，阮绵脸上两根面条泪蜿蜒而下……

    丫的，她可不就是即将要登场的女主角吗？

    好想拒绝！

    要是不小心被打到，打死倒是不会，毕竟有女主光环在呢,但是……疼啊！

    所以,阮绵还在犹豫中，她在等！

    等什么？

    当然是等警察叔叔了！

    这种聚众打架的事情,身为一个好市民，自然是二话不说地就报警！

    系统：宿主她老是忘了她是在古早玛丽苏豪门剧本中了!

    报警是个啥子操作？

    阮绵：不报警，她一个手无缚鸡之力的弱女子出去美救英雄才是什么奇怪的骚操作好吗？

    系统：……宿主，你再不出去，你的男主就要被打死了！

    两千积分哦！

    阮绵……阮绵深呼吸：马哒，干了！

    不过，阮绵在出去前，先将自己买好的扩音喇叭拿出来，调到最大声，然后打开！

    警笛声乌拉乌拉地响起！

    成功吓到了那边聚众斗殴的一群人。

    趁着他们被分散注意力，阮绵借着夜色的掩盖和娇小的身体，成功冲到他们中间，二话不说就抓住他们中间身材线条最完美的那个就跑。

    中间还不小心踢到什么……

    咦？啥东东？

    啊，不管了,踩着过去赶紧跑吧？

    等到他们跑远了，一个杀马特少年才从拐角处那找出一个扩音喇叭。

    为首的黄毛皮衣男直接就砸了扩音喇叭，“妈的，要是让老子知道是哪个小王八蛋搞的鬼,非得弄死她！”

    “老大，那这姓傅的大少爷现在怎么办？”

    杀马特们纷纷低头，看向倒在地上，脸上还挂着整个鞋印，应该是被踩晕过去的青年，面面相觑。

    黄毛皮衣男嘴角抽搐，拍了小弟的脑袋一下，“废话，捆起来找傅家要钱啊，雇主不是说了，会帮我们解决麻烦，不会有事的吗？”

    小弟又问：“老大，雇主到底是谁啊？”

    “我踏马怎么知道？”

    “刚刚突然走过来的那小子又是谁啊？”

    “我踏马又怎么知道？”

    黄毛皮衣男捂了捂青肿的脸，“不过，嘶，刚那个小白脸下手可真狠。”

    小弟也直点头，“好在他跑了，不然咱今天这单可能要糊了。”

    “废话那么干吗？干活干活！”

    “好的。”

    “老大，怎么又有警笛声？”

    “哪个龟孙子又在搞老子？”黄毛皮衣男大骂，“你们把地上的票子先捆了，来两个跟老子去抓龟孙子！”

    然后……

    “别动，警察！”

    黄毛皮衣男：“……”

    众小弟：“……”

    “老大，你不是说雇主会帮我们搞定后续吗？”

    “我踏马马的怎么知道？”

    ……

    阮绵拉着“男主”在十八弯的小巷子里左拐右拐，直到确定那群杀马特追不上，她才气喘吁吁地停下。

    “同学，你没事吧？”

    阮绵把伪装的大风衣帽子扒拉下来，转眸看向被她救走的“男主大人”。

    一眼……

    哇哦！

    不愧是剧情大神的亲鹅子，就这长相，啧啧！

    五官无一不精致，面部轮廓线条完美得如同米洛的维纳斯，连最犀利的美术生，想挑出他的一点瑕疵都不行。

    两湾剑眉如墨，一双凤目如星，薄唇笑意浅浅，温润如玉，斯文优雅，即便穿着最简单的白衬衣西装裤，也若一轮皎洁的明月，照亮了漆黑脏乱的小巷子。

    漫画中的月下贵公子是什么样子的？

    今日阮绵终于见到了！

    她眨眨眼，在这瞬间有那么一丢丢能理解为什么有些虐文女主就是被虐个肝肠寸断，也放不开“男主”了。

    要是“男主”都长成这模样，她也……

    啊切，长得帅又不能当饭吃！

    不过，如果有两千积分在？

    阮绵心里的小人搓搓手：虐就虐吧，至少过程她还能睡到这么个大美男，结局还有两千积分！

    不就挖个肾吗？

    她OK的！

    对面的“男主大人”薄唇微微一抽！

    “你受伤了？”

    阮绵见到他左手低着血，关切地问道。

    就是表情略显夸张，一看就很不走心！

    阮绵：有吗？有吗？我演技还是可以的吧？

    不过，男人眸光微动，抬起受伤的手，“没事，一点小伤口而已，刚刚多谢同学你了。”

    阮绵：哇，男主不渣的时候还挺礼貌的呀！

    都没剧本里描述的那样就是个眼睛长在头顶、鼻孔朝天的大煞笔。

    果然剧本和现实还是有点小小的区别的。

    阮绵拿出一条手帕递给他，让他捂着伤口，继续走着剧本，“同学，你这伤口还是尽快清理上药的好。”

    见男人拿着她的手帕，但没捂住伤口，阮绵想到剧本里有说到男主似乎还有点洁癖来着？

    所以，这是嫌弃她的手帕？

    哼，“男主”就是事儿多！

    算了，早点走完剧情，她还要回家睡觉呢！

    “同学，我家离这儿不远，要不去我家包扎一下吧？”

    边顺着自己的善良人设开口，阮绵心里边疯狂吐槽。

    要不虐文女主总能招惹些奇奇怪怪的变态男主，这不都是自己作的吗？

    陌生人是能带回家的吗？

    都没半点安全意识啊！

    不过，按照剧本，这“男主大人”原本是对救自己的女主有点好感的，但听到她居然邀请他去她家，心里立刻就不好了。

    “男主”直接认为女主要么是什么不正经的女生，要么就是垂涎他的美色，跟那群肤浅跟屁虫的女人一模一样，没趣又令人厌烦。

    阮绵正等着“男主”不厌烦的拒绝，并甩给她一个高冷的背影走人，她就可以下班了。

    然而，下一刻，阮绵却听到……

    (本章完)

