    “既然他们觉得两千五百块低级元石就是我的全部身家，那就让他们去觉得吧。”

    林天对着萧芸神秘一笑说道。

    看到林天脸上的笑容，又想起刚才的那枚三品扩元丹，顿时将反驳的冲动压下，眸中有异样的光芒在闪动。

    “哦？口气倒还挺大，我倒想看看你这个小子身上能有多少元石。”

    靠的近一些的萧宏冷哼一声，很是不屑的说道。

    随着三品扩元丹被拍出，接着又有一些丹药被送上来拍卖，只不过这些丹药的效果都比较特殊，而且品阶都在四品左右，价格也比较高。

    最终，这些丹药大多数都落入了四大家族的手中。

    “接下来拍卖的是一门身法武技，名叫鬼影步。”

    “身法武技比较特殊而且比较稀少，而这门鬼影步的品阶在四品，若是将其参透，将会极大提升自身速度和反应能力。”

    赛菲对着一本泛黄的武技介绍道。

    “竟然是身法武技！还是四品的！不愧是蓝雨拍卖行！”

    “若是能有一门身法武技，在和同阶修士的战斗中，将会占据很大的上风啊！”

    “不过身法武技本就稀少，而且这门鬼影步又是四品武技，想必价格定会高的可怕。”

    众人看着拍卖台上的鬼影步，纷纷惊声道。

    “身法武技！不管如何，这门鬼影步我一定要拿到！有了这门武技，我的战斗力将会有更大的发挥空间！”

    看着台上放着的鬼影步，尧鳞心中巨震。

    他身边的尧寒看了他一眼，两人一个对视，均是明白对方的意思。

    “父亲，若是我和鳞弟能够得到这门身法武技，一个月后的狩猎会，我们一定能拿到更好的成绩！”

    尧寒对坐在他身边的中年男子说道。

    “我明白你们心中在想什么，这门鬼影步我一定给你们拍来！”

    中年男子尧雷点点头说道。

    而在另一边，萧举和萧宏也是对他们父亲说出同样意思的话，他们都想要这门鬼影步。

    “为父也知道一门身法武技意味着什么，你们放心，为父一定尽全力帮你们拍下来。”

    萧绝目光闪烁说道。

    不止是尧家和萧家，剩下的华家胡家也是下定决心要拍下这门鬼影步。

    不得不说，身法武技的诱惑是非常大的。

    两个实力有些差距的修士，若是弱势的一方有着身法武技的支撑，是有非常大的可能凭借着身法反败为胜！

    这也是为什么，鬼影步一出场四大家族的人都想要拍下来的原因了。

    “四品身法武技鬼影步，底价五千块低级元石，每次加价不得少于五百块低级元石，现在开始竞拍。”

    兴许是感受到了场中众人的迫不及待，赛菲没有过多的废话，直接报出了鬼影步的底价，宣布开始竞拍。

    随着赛菲的话音刚落，场中便响起了一道道竞拍的声音。

    很快，鬼影步的价格便一路之上，短短几分钟的时间便被抬到了一万块低级元石，足足翻了一倍。

    但是这还只是开始，竞价还在继续进行着，随着四大家族的人开始出价，场中出价的声音也减少了许多。

    原本还在稳步上涨的价格，在四大家族的人出价之后，开始一路飙升，几分钟的时间便来到了两万块低级元石，比起底价足足翻了四倍！

    面对这样的一个结果，众人并没有多少惊讶。

    毕竟武技并不像丹药那样，用了就没有了，武技可以给不同的人学习，只要拍下了，整个家族的人都可以学习!

    这也是为什么，四大家族的人会不惜花高价去竞拍鬼影步了。

    “两万五千块低级元石!”

    华家的一名中年男子报价道。

    “两万七千块低级元石！”

    尧家的尧雷也不甘示弱，直接加价两千块低级元石。

    “三万块低级元石！”

    萧绝大喝一声道。

    此时，场中参与竞价的只剩下四大家族的人了，或者说也只有四大家族的人，有着家族在后面撑着，才能有底气进行竞价了。

    几分钟过后，还在竞价的只剩下萧家的萧绝和尧家的尧雷了。

    “四万块低级元石！尧雷我劝你还是省省吧，这门鬼影步我们萧家要定了！”

    萧绝冷哼一声道。

    尧家的尧雷此时脸色阴沉，他没想到萧绝竟然会将价格抬到这么高。

    虽然四万块元石他能出的起，但是这次的拍卖会，他所能支配的元石量也不过六万块低级元石。

    若是花上四万多块去拍下一门鬼影步，其他的东西就拍不到多少，到时候回到家族可不好解释。

    “萧绝算你狠！不过花四万块低级元石拍下一本鬼影步，我看你接下来的东西怎么拍！”

    尧雷冷声道。

    “这就不劳烦你操心了。”

    萧绝毫不在意的说道。

    四万块元石也只不过是他这次所能支配元石的一半而已，完全在承受范围之内。

    而且有了这门身法武技，他的两个儿子在一个月后的狩猎会中一定会大放异彩，到时候他在萧家就会有更高的话语权。

    如此一来，他对家主之位的竞争也更有把握了。

    “哈哈哈，争来争去，这门鬼影步还得是落在我们手上了！”

    看到尧雷退出竞拍，萧举和萧宏都是得意的大笑起来。

    “唉...看来宇儿又要落后他们一步了，只恨我这个当爹的没用！”

    萧厉看到这一幕，拳头不由得捏紧，心中暗恨道。

    他和萧绝是竞争关系，整个萧家，也只有他们两个最有资格竞争家主之位。

    也正是因为如此，他们的儿子之间自然也在不断攀比竞争。

    前段时间他儿子在和萧举的比试中被打伤，至今未好。而现在萧绝又拍下了鬼影步，萧举和萧宏自然有优先学习的权力，这样一来，他儿子萧宇想要追赶他们就更是难上加难了。

    感受到了萧厉的情绪，萧芸脸色也有些惆怅，只能将手放在萧厉的手背上，以示安慰。

    “还有没有要加价的？四万块元石一次...”

    看到没有人再加价，赛菲也明白随着四大家族的人纷纷退出，这场竞价便已经结束了。

    “四万块元石谁还能往上加价，赛菲小姐尽快宣布结果便是了。”

    萧绝哈哈一笑，满脸傲然的对台上的赛菲说道。

    “既然如此，四万块元石两次，四万块元石三次，成...”

    赛菲对其微微一笑，随即便准备宣布成交。

    然而，一道淡然的声音却是打断了赛菲的话。

    “四万五千块低级元石！”

