    犹豫了很久，林君最终还是决定干了，因为他有一件决定性的武器。

    林君缓慢地拉开床头柜，一把黑色的小巧左轮手枪静静地躺在里面。

    陶鲁斯法官，正是凯罗琳家中的那把手枪，除了爆头女巫的那发子弹外，里面还静静躺着五发黄橙橙的子弹。

    只要能干掉那几个关键性的角色，也许任务大概率能完成也说不一定？

    林君抚摸着黑色的枪身，心里想着反正任务失败又没惩罚。

    嗯？你问这把枪不是没有能带出来吗，难道是祈愿抽卡时抽到的？

    不不不，当然不是，那些白色垃圾，林君看都不想看他们一样，除了劳力士手表之外，其他全部都丢了。

    这把枪是林君在是从立方商城里买的，除了这把枪，林君还买了很多东西。

    随手划出虚拟光屏，点击商城面板，一道熟悉的界面出现在了林君的面前，真的是逮着米哈游的毛使劲薅呗。

    立方的商城分为六个模块，分别是武器，防具，道具，书籍，食物，材料。

    武器界面显示着许多东西，都是林君在“卡罗琳”世界里曾经购买过的，陶鲁斯法官转轮手枪（已售尽），戈戈里弯刀（已售尽），防狼喷雾，铁质大剪刀，棒球棒等等。

    防具里没什么好介绍的，全身少年款式的，林君没花那个冤枉金币。

    道具里，林君换了一把具有宁神作用的小提琴，据说是女巫准备送给他的那把，原以为没机会得到，没想到居然以这种方式来到他的手中，福斯布小姐的预言还是准啊。

    材料里没啥，林君都没换。

    食物大部分都是林君吃过的，包括凯罗琳父母做的饭菜，女巫做的饭菜，餐厅做的饭菜等等，大部分林君都没管，也就换了一个女巫做的脆皮鸡解了解馋。

    最重要的部分来了，书籍！

    跟常规的书籍不同，书籍里面都是卢卡斯的记忆碎片，什么钢琴精通碎片（已售尽），小提琴精通（4/10），美术精通（0/10）等等。

    这些东西，林君以为自己离开《卡罗琳》世界之后，还能会来着，结果没想到立方根本不承认白嫖这种操作，一回来，林君对卢卡斯那部分的记忆就模糊了，明明知道自己记得，但就是回忆不起来。

    没办法，还能怎么办呢，只能花金币重新学回来呗。

    可惜金币太少，根本不够林君全部学完，只能等这次任务结束之后，再回来兑换。

    当然有了枪也不是万无一失的，林君觉得，自己有必要加强一下身手。

    中国功夫、跆拳道、空手道、泰拳、散打、自由搏击......林君挑的眼花缭乱，也不知道应该学啥。

    找了一个散打自由搏击俱乐部，教练问他想要达到什么效果，林君就一句话：“我要学最实用的，能打人的。”

    散打和自由搏击算是最实用的技击术。

    散打是两人按照一定的规则，运用武术中的踢、打、摔和防守等技法，进行徒手对抗的现代竞技体育项目，是中国武术的重要组成部分。

    而自由搏击不拘泥于任何固定的套路招式，提倡在实战中根据战况自由发挥，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。

    “就学自由搏击。”林君道。

    学习的过程是痛苦的，林君虽然不是那种柔弱型的，但也绝不是什么力量型的，之前总觉得自己身高体健，可训练起来才知道，原来自己的身体素质只能说是一般。

    他之前也没有做过大运动量的运动，一天下来全身肌肉酸痛，躺在那里连饭都不想吃。

    跑步，每天坚持，直到跑的肺管子不够用了，以此锻炼耐力和腿部力量。

    跳绳，每天最少一千下，可以锻炼步法的灵活性，教练说跳绳很重要。

    柔韧性锻炼，压腿拉韧带，第一次开筋的时候，林君痛的嗷嗷叫，眼泪都挤出来了，二十好几的男人，骨头筋脉硬的像棍子，扯到蛋的感觉应该就是这样了。

    练习深蹲、俯卧撑、然后是拳法，腿法，一晃一个月过去，林君这才刚刚跟上进度，不是练好，而是刚刚入门，从现在开始，可以一步步循序渐进了。

    刚刚适应了练拳的节奏，林君就又给自己加码，报了一家射击俱乐部。

    有了枪不会用可不成！

    林海市没有实弹射击俱乐部，只有气步枪，这让林君有些可惜。

    从这天开始，林君就改成白天练枪，晚上练拳。

    “啪、啪啪......”

    靶场上，林君单膝跪在地上，拖着一把步枪在不断瞄准射击，一个一身迷彩五大三粗的教练蹲在他旁边。

    “集中精神，把精力控制到准星与缺口的平正关系上，注意呼吸节奏，注意调整肌肉......”

    单独训练是要加钱的。

    这段时间林君过的很充实，比上班的时候还要累，不过他渐渐的有些享受这个过程了，这是一个不断锤炼自己，完善自己，跨跃自己的过程。

    刻苦训练，收效也是巨大的，两个月后，自由搏击的攻击基本动作学完，林君已经可以和学员对打，教练说，现在他对付两三个只会呼乱拳的普通人问题不大。

    在射击上，林君很有天赋，只用一个月，用步枪打个八九环小意思，不过转为真枪实弹，林君就不敢保证了，毕竟两种枪的差距太大。

    为此，林君专门跑了一趟魔都，那里有一家实弹射击俱乐部，他狠狠地玩了三天，把俱乐部里所有的枪都玩了一遍，打了上千发子弹，代价就是花了2万多。

    在学枪的同时，林君还找了很多枪械资料学习，知识是不会贬值的，以后他会穿越到其他影视，肯定也能用得到。

    再此期间，林君又把幽灵公主看了几遍，电影里的每个情节都已经熟记于心。

    学自由搏击，学打枪，背诵电影细节，前前后后花了很多钱，准备了几个月时间，他觉得差不多了。

    不过在穿越之前，他又给家里打去2万块钱。

    “爸，这个月我又做了一个大单子，现在我做的越来越好了，以后收入肯定会越来越多，您安心养病，别舍不得用好药，妹妹那边多给点钱，他们也大了，花钱的地方多。”

    “爸，我能养得起家。”

    放下电话，林君深吸一口气，打开系统面板。

    “要求：救下山兽神，白狼主和乙事主为首的麒麟山灵兽，并保护麒麟山脉不受人类的威胁。”

    “任务：进入‘幽灵公主’动漫电影世界，请问旅行者是否接取。”

    林君点下接取按钮。

    刷的一下，林君人影消失。

