
　　“这家伙居然还能重生？”

　　秦默脸色大变，诧异的看着那具魔躯。

　　虽然这家伙是半步天魔，但毕竟还没进化完全，身躯依旧是由魔气凝聚的。

　　一旦身躯被打崩，就不可能再复原了。

　　这七天之内，秦默斩杀了近千头虚魔，已经印证过这一点了。

　　可眼前这家伙，明显不一般。

　　“我就不信邪。”

　　秦默双眸微眯，雷云枪再次劈出。

　　同样一记山崩诀，打在了那具庞大魔躯之上。

　　秦默倒是要看看，这家伙究竟是怎么恢复的？

　　轰……

　　魔躯再次炸开，化为滚滚气流。

　　这次，秦默运转修罗眼，让一切的变化都放慢了十倍。

　　“那是什么？”

　　他愕然看到，在这具魔躯之中，居然隐藏着一滴血。

　　没错！

　　就是一滴血！

　　这种没有凝成实体的虚魔，是不可能有魔血的。

　　这只能说明，这一滴血，原本不属于它。

　　而它，就是靠着这一滴血重生的。

　　“这一滴血究竟是谁的？”

　　秦默诧异之下，伸手一抓，想要将这一滴血给抓住。

　　可这一滴血仿佛有灵性，居然主动避开了。

　　“祖龙鼎，给我收！”

　　秦默连忙催动祖龙鼎，将那滴血给笼罩住。

　　轰……

　　这滴血一进入祖龙鼎，便绽放出了炽烈的火光，犹如一头火凤凰，在鼎中翱翔。

　　“这……这是神鸟火凤？”

　　秦默心潮澎湃。

　　《帝经》上有讲古，神鸟火凤的血，也被称之为“凤神血”，有不死不灭的效果。

　　秦帝曾经就融合过凤神血，炼成了不死之身。

　　没想到，这半步天魔体内，居然也隐藏着一滴凤神血。

　　“我若吞噬了这滴凤神血，不知能不能修炼不死之身？”

　　秦默眼中满是憧憬。

　　不死之身，肉身不灭，哪怕被人砍了手脚，打爆了灵根，也能就地恢复。

　　只要还残留一丝气血，就可以血肉重生。

　　“祖龙鼎，给我炼化！”

　　秦默首先要炼化掉凤神血中的魔气。

　　这凤神血被强大的魔气所侵染，若是直接吞噬融合，秦默会遭到反噬。

　　祖龙鼎内，那头火凤凰发疯一般的挣扎，四面冲撞。

　　它体内的魔性太强了，根本不受控制。

　　“如此强烈的魔性，绝不可能是半步天魔能够造就出来的。”

　　秦默现在怀疑，这滴凤神血肯定大有来头，多半是被天魔，甚至天魔王所占有过。

　　但由于某种原因，让凤神血给逃了，最终被那头半步天魔所俘获。

　　“可惜，就算你魔性再强，也难逃被炼化的命运。”

　　秦默摇头一笑。

　　祖龙鼎可是上品道器，不知炼化过多少神魔，更别说这一缕魔性了。

　　果不其然。

　　一炷香之后，凤神血渐渐安静下来。

　　它体内的魔性，已经被彻底炼化。

　　展现在秦默眼前的，是一滴晶莹剔透，如血菩提一般的凤神血。

　　如此纯净，如此高傲，这才有凤神血的神韵。

　　“以我的体质，应该可以融合这滴凤神血。”

　　秦默没有立马融合。

　　他反复回忆《帝经》，在心中反复推演了几次，确定没有问题，这才开始融合凤神血。

　　有些人体质太弱，根本承受不了凤神血。

　　而秦默没有这种问题。

　　他的肉身被秦帝改造过，又修炼了九脉圣体，如今具有三条灵根。

　　其身体强度，比一般人强大百倍。

　　况且。

　　这凤神血也只有一滴，数量稀少，所带来的冲击力，也不会过于猛烈。

　　“开始吧。”

　　秦默深吸一口气。

　　在他引导下，凤神血渐渐融入体内。

　　顿时，一股炽烈感席卷全身。

　　熊……

　　他的肉身燃烧起来，皮肤表面瞬间被烧焦。

　　不过，秦默并没有慌乱。

　　这是融合凤神血的必经过程。

　　他现在的肉身，必须经过一次涅槃，才能展现出新的生命力。

　　只是，这个过程有些难熬，需要超凡的意志力才行。

　　秦默几度昏死，又被明神珠给惊醒。

　　“啊……啊……”

　　他那惨烈的叫声，仿佛要把苍穹吼破。

　　这种痛不欲生，虽然并没有维持多久，可对于秦默而言，却仿佛过了一个世纪。

　　又过了一炷香的时间。

　　烈火之中，秦默崭新的肉身终于成形了。

　　那股剧痛，也随之消失。

　　“成功了么？”

　　秦默有些不敢相信。

　　他感受着体内血液的流动，那种强有力的节奏，那种旺盛的生机感，简直令人叹为观止。

　　“我且试试看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦默扬起左手，用雷云枪在手掌上轻轻一划。

　　顿时，一道血痕浮现，深可见骨。

　　可很快，这道伤口就渐渐愈合了。

　　“这凤神血果真是神物啊！”

　　秦默大喜过望。

　　如此一来，他与人搏杀之际，就不会再畏手畏脚，可以全力进攻了。

　　反正他的肉身能自动愈合，就算被击伤，也无关痛痒。

　　当然。

　　秦默只是融合了一滴凤神血而已，还远远达不到不死不灭的程度。

　　想要练成不死之身，他才刚刚起步，还有很长的路要走。

　　但不管怎么说，他已经具备了这个条件。

　　无非就是多炼化一些特殊丹药，壮大凤神血。

　　随着凤神血含量的提升，他距离不死之身就会越来越近。

　　“快，那小子就在那边，我听到他的吼声了。”

　　“师兄，等等我……”

　　就在这时，一道熟悉的声音，传入了秦默的耳朵里。

　　他侧目一扫，便看到远处正有几道人影飞来。

　　“龙云升，龙千语，是那群龙家弟子？”

　　秦默微微皱眉。

　　他斩杀了太多虚魔，可以确定，这些人影不是虚魔幻化出来的。

　　“不是说好，进入古魔战场之后，大家就各自分散了么？他们怎么会聚在一起？”

　　秦默眼中掠过一丝疑惑。

　　事实上，真心想要抱团的，一定有着各种手段。

　　最简单的，就是用符箓传信。

　　古魔战场虽然无边无际，可一旦手握传信灵符，还是很容易找到彼此的。

　　“果然是秦默那小子，没想到他居然还活着。”

　　忽然，又有一道惊讶的声音传来。

　　秦默朝着另一个方向看过去，却见轩辕家的人也赶来了。

　　“看样子都是奔着我来的，是不打算让我活着出去了。”

　　秦默冷冷一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第149章 凤神血免费阅读。https://xs.23sk.com 