    第39章这口气，她松得太早了——

    孟楚敏一怔，咬紧唇瓣，下意识地就摇了摇头：“没……没有……我也不知道我究竟是得罪了谁。”

    她难道还敢将自己的猜测说出来吗！

    她根本不敢说，一个字都不敢说。

    回到房间后，她立刻掏出手机拨通了助理的电话。

    “现在情况怎么样了？”

    “警察已经来了，具体的起火原因，还在排查。”顿了下后，助理又说，“孟总，我刚刚，刚刚去翻了一下咱们和知方集团的合同。如果……如果我们不能按时交货的话，我这边可是要赔付高额违约金的！三倍违约金，这可……这可不是一笔小数目！”

    因为这批货，当初知方集团要的急，特意提了价，也将违约金的价格提高了。但是孟楚敏觉得，肯定没问题，能交货，所以也没多考虑，直接就答应了！可现在，因为他们无法按期交货，要赔付违约金了！这下，这笔价值不菲的违约金，就该她好好头痛了！

    孟楚敏也是想到了这一点，脸色更是变得铁青。她沉默了一会儿后，再开口道：“现在唯有去找知方集团的人商量商量了……看看能不能延期。”

    “……”听到这话，助理直言，“合同都已经签了，他们肯定是不会同意的。”

    “不同意也要同意！”孟楚敏咬了咬牙，语气笃定地道。

    她已经打定主意了！威逼利诱也好！搬出她的身份也好！都必须要让知方集团同意，延期发货！

    这笔订单对MIN来说，太重要了！要是让外界知道，他们未能按照合同上的日期交货，那他们MIN还有什么信誉可言？

    所以……必须得让知方集团同意让他们延期！这次的合作，必须要顺利完成！

    助理迟疑了：“孟总……这，真的能行吗？”

    “我去谈。好了，就先这样！”说罢，孟楚敏挂断了电话。

    **

    等孟楚敏再次给助理打电话的时候，她脸上的表情，已然发生了变化。

    “孟总，怎么样？”

    孟楚敏笑道：“你现在赶紧派人去H市那边定丝绸吧！”

    闻言，助理很是惊喜：“那边答应了吗？好好！那我赶紧派人去！还是孟总你有办法。”

    孟楚敏笑得一脸得意：是啊！还是她有办法！

    知方集团会答应的！一定会！

    挂断电话后，孟楚敏松了好大一口气。她觉得这件事，肯定能解决了。

    但显然，这口气，她松得太早了——

    就在当天下午，知方集团官网所发的一条微博，再次将MIN品牌，以及总设计师兼负责人孟楚敏，推上了热搜。

    【知方集团官方微博V：就这样毫无信誉度可言的品牌，以后谁敢与之合作？[录音]】

    点开录音以后，很快，那边便响起了一个女声：[许特助，非常抱歉，本来给贵公司定做好的衣服已经全部完成了，但是仓库却突然起了火，导致衣服全部被烧毁。所以接下来，我们怕是无法按期交付了。]

    [可有人员伤亡？]这是一个男人的声音。

    [还好，没有任何人员伤亡。]

    许特助：[人没事就好。既然MIN无法在规定的期限内交付货物，那违约金就劳烦孟总打在我们公司账户上了。]

    [许特助，你看能不能这样！之前贵公司说的，每件衣服提价百分之二十，就不需要了。我直接原价卖给你们，请你们再给我们一点时间可不可以？两个月！再给我们两个月的时间！]听得出，孟楚敏的语气有些急了。

    [抱歉孟总，之所以我们要提价百分之二十，正是因为我们急需！现在既然你们无法按时交货，那就直接按照合同上说的，赔付违约金吧。多的也不用再说了。]

    [真的不能再通融一下吗？]孟楚敏接着问。

    [这是你们的责任，并非我们的问题。所以也不是通融不通融的问题。]

    [许特助，你知道我的身份吧？]孟楚敏突然说了这么一句。

    许特助轻笑了一声：[知道，孟家大小姐嘛。所以呢？]

    [如果你们不同意，那我只能让我们家的公司，以后都不再和知方集团有生意上的合作了。]孟楚敏说这话的时候，语气笃定满满。

    [孟总！！这次是你们MIN的责任！！希望你能搞清楚。]许特助语气开始变得生硬了。

    [那又怎么了？反正我就先把话撂这儿了，至于要不要答应，就看你们了。]孟楚敏的语气，很是不以为意。

    [我给你们一个小时的时间考虑。就这样！]

    录音到这里结束了。

    下面的评论，更是五花八门，精彩万分。

    -我去！过错方竟然还这么蛮横，竟然直接用威胁的手段，逼迫对方同意他们延期交付货物！这也太无耻了吧！-

    -孟家大小姐怎么了！孟家大小姐就能为所欲为，肆意妄为了吗？没有按照合同上写的交付货物，就是该赔付违约金啊！自己不守信用不说，竟然还直接威胁！这也太不要脸了吧！-

    -从今往后，从MIN品牌一生黑！这样没有信誉的商家，谁敢在他们家做衣服啊！-

    -趁着MIN那边还没有做我的订单，我赶紧去退款！太恶心了。-

    -如果孟家真的因此针对知方集团，那也真的太那啥了。-

    不过短短半个小时的时间，MIN品牌的口碑，瞬间崩裂。

    官网上之前售出的订单，全部接到了退款处理。

    ——

    黎笙笙在看到这条微博的时候，便猜到，这应该就是霍沉衍的手段了。

    将手机放在霍沉衍的面前，黎笙笙挑眉看着他：“你安排的？”

    霍沉衍低眸看了一眼手机，再轻挑起唇角。他看着黎笙笙，不答反问：“这个教训……可还行？”

    黎笙笙扬唇笑得一脸肆意：“行！简直太行了！”

    毕竟手上没有实质性的证据，能证明那洗手液是孟楚敏涂上的，就不能以这件事来找她算账。

    但是，暗自动点手脚，让她吃个大亏，长个教训，还是可以的。

    就比如这次——

    经过这回，孟楚敏的这个服装品牌，怕是要元气大伤了。

    -

    【4000字更新完毕啦~继续求各种支持昂~~~】

    (本章完)

