    “密境？妖兽？活着的小世界？”

    陈朽也诧异道。

    他的眼底深处，微微闪烁出一道精光。

    这些年，各国发现的密境不再少数，但大部分的密境，都是废墟一般的存在。

    对各国来说，即使是这种废墟密境，价值也是很高的，有很多的珍贵矿产资源，以及其他的珍贵物品，各不相同。

    但活着的小世界……

    那就极为稀少了。

    就陈朽所知，华国就只有三个活着的小世界，其中一个被他掌握，就是泣血军所在地，被他称之为神域……

    另一个，被破千军掌握，被称之为天骄路。

    最后一个，被华国军方掌握，被称之为西王母国。

    其中，破千军掌握的天骄路，是最古老的密境，已经被发现了上千年，历代破千军，都没有把天骄路给完全探索完成。

    其次，西王母国被发现了不到百年，同样没有完全探索完成，如今依旧有人在稳步的探索之中，每多一点发现，都能让华国的实力提升不少……

    而神域……

    如今还没有完全暴露，陈朽当年被苏家祖母苏锦秀赶出苏家，派人追杀，意外逃到了神域之中……

    从此以后，他才借着神域的资源，一飞冲天，最后一统神域，将神域的妖兽驱逐到荒古区域。

    这其中……

    天骄路十分狭窄，但到底有多深，谁也不知道，总的面积可以说是无比的广阔。

    但天骄路也极为危险，古往今来，只要进入天骄路深处的，就再也没有人出来过。

    陈朽的父亲陈王……

    就极有可能是被这一代的破天军看重了天赋，将之送进了天骄路中……

    而西王母国的面积也极大，甚至比华国的面积还要更大很多倍，里面没有天骄路那么危险，但也不简单，华国探索西王母国比较谨慎，如今探索的面积，也只有不到十分之一。

    而且，只是探索，并不是占领。

    而神域……

    面积只有西王母国的一半，危险不能与天骄路相比，但却已经被陈朽完全占领。

    神域之中的好处，也已经全部被他得到。

    所以，陈朽比任何人都知道，一个活着的小世界，如神域、西王母国、天骄路这样的密境，有多高的价值，有多么珍贵……

    白头鹰国发现了这样一处活着的小世界，居然没有藏起来，自己偷偷的探索，而是愿意公布出来，让世界各大强国，一起探索？

    这里面……

    恐怕有问题！

    只是陈朽一时，也想不到白头鹰国，到底有什么打算，只能心里多了一份警惕。

    但总的来说……

    去探索一处新的密境，还是活着的小世界，对陈朽来说，是一个天大的好消息。

    神域的好处都已经被他得到了，他想要得到更多，就得进入其他的小世界……

    而每一个小世界，都是各大国的宝贝，藏得无比的隐秘，就算是他，也没什么机会去探索。

    比如……

    天骄路。

    直到现在，陈朽都不知道破千军的天骄路，到底在哪里，所以就算他有心想进入天骄路，去将他父亲陈王带出来，也没有办法。

    只能慢慢的让袁衮衮打探消息，等抓到破千军，才有可能知道天骄路的位置。

    比如……

    西王母国。

    西王母国的位置，陈朽倒也知道大概，但那里绝对是华国防御最严密的地方，甚至比领袖身边的防御，还要严密十倍不止。

    不止是高手如云，更是有各种机关陷阱，乃至现代高科技武器的保护……

    就算陈朽想闯进去，都不容易。

    而现在，一个探索新的小世界的机会，摆在了陈朽的面前，陈朽怎能不激动。

    “没错，一个活着的小世界！”

    陆雄王座有些诧异的看着陈朽，没想到陈朽居然知道活着的小世界……

    这可是世界各国的领袖，以及王座强者才知道的隐秘，普通的武神，绝对不可能知道。

    但陈朽却知道……

    不过想到陈朽，是领袖的侄子，陆雄也没多想。

    众人脸上都露出迷茫、震惊。

    “什么活着的小世界？难道我们这个世界，除了……我们脚下这片土地，还有其他的世界？”

    “当然有！”

    陆雄平静道：“我们眼睛能看到的这个世界，并不是世界的全貌，在很多地方，都有着小世界的存在……这些小世界，与我们活着的时间相连，只要找到通道，就能够进入其中……”

    “在里面，有很多你们见都没见过，听都没听说的古怪存在、强大存在，恐怖存在……”

    “这些，等以后你们有一天，能突破成为王座，都会知道的，现在，只能让你们简单知道一点，我也不能透露更多。”

    “总之，活着的小世界，十分珍贵，里面可能存在着价值极高的东西，探索这样的小世界，是风险与收益并存的事。”

    “而我们这次，就要与其他十几个强国，一起去探索这个白头鹰国发现的小世界……”

    “可以确定的是，里面有强大的妖兽存在！妖兽你们应该都知道，妖兽天然能够操控天地之力，哪怕最弱小的妖兽，也几乎相当于王座的实力……”

    “你们进入其中，将会无比的危险，我本不愿意你们进去，但其他各国都坚持，我也没有办法。”

    “我只能尽可能的保护你们，但能否保护得住你们，我自己都没有信心……”

    陆雄王座说完，紧紧蹙起眉头。

    众人面面相觑，然后齐声道：“陆雄王座，我等愿意跟随你一起进入小世界探索，就算是死了，也绝对不会丢华国的脸！”

    陆雄王座身体一震。

    看着众人坚定的眼神，他只能点头：“好！我告诉你们这些，只是让你们有个心里准备……你们都去好好休息吧，明天上午，我们就会出发去小世界的通道，直接进入其中……”

    “里面，会有恐怖的大战等着你们，甚至还可能有白头鹰国、白盟、日国强者的偷袭，你们要做好准备……”

    “我希望你们，都能够活着出来！”

    “散会吧……给家里面打个电话，就当……是留下遗言吧，但千万不要透露小世界的事。”

    说完，陆雄王座挥了挥手。

