    博望苑，前殿。

    刘据手肘搭在膝盖，右手捧着一份竹简，时而皱眉，时而舒展，右手哒哒敲着桌案，盂碗中的茶水泛起一阵涟漪。

    “启奏殿下，平陵侯苏建、教习袁芒到了。”

    “哦……”

    刘据合起竹简，摆正身子说道：“让他们进来吧！”

    李陵拱手一礼：“诺！”

    随着李陵刚刚下去，殿中便走进二人，两人心思各异，因为他们没有想到，这位皇太子除了想要见自己外，还一同召见了别人。

    “卑将苏建，敬问皇太子安，殿下千秋。”

    “卑臣袁芒，敬问皇太子安，殿下千秋。”

    刘据笑着点头说道：“孤安，两位暂且入座。”

    刘据又看了两人一眼，两天时间一晃而过，卫满朝鲜的事情要抓紧办了，他今天叫苏建和袁芒两人过来，就是为了此事。

    刘据扶手一笑，淡淡说道：“两位是第一次见面，就由孤来给二位引荐一番。”

    苏建二人异口同声，拱手道：“怎敢有劳殿下。”

    刘据接着说道：“无妨，卫满一事需要两位卿同仇敌忾，卿等前往朝鲜之后，还需要多多协助。

    袁教习，这位乃平陵侯苏建，授游击将军，出击匈奴，于国有大功。”

    袁芒心思微动，连忙拱手一礼：“芒拜见君侯。”

    苏建听见刘据的介绍，连忙行了一礼，他现在也不敢托大，这位皇太子派他们两个人前往朝鲜，所图甚大。

    刘据左手捏起衣袖，摆手示意又道：“苏将军，这位乃是袁芒袁教习，挂职镇抚司右佥事。”

    苏建微微拱手以示礼节，镇抚司名头是响亮，但他身正不怕影子斜，再说了无非就是一个佥事，就算是镇抚使张汤来了他也不怵。

    刘据见苏建的动作也没有说话，他能说什么？人家苏建是侯，拱手行礼已经是天大的礼节，这还是看在自己的面上，要放到别人身上，能点头回应就算很给脸了。

    袁芒见到苏建的回礼，连忙侧开了一下身子，人贵在自知，他袁芒有自知之明，让一个君侯给他行礼，他想都不敢想。

    镇抚司中能压的住这些君侯的，除了自己义父张汤，那是一个都没有。

    不过现在这个义父，被皇帝刚削了御史大夫的职位，今上有些不满，就凭借这两条，就算今日是他在这里，也没有多少底气。

    他们这些人的权利，就是来源于皇帝，这是自己从记事时，张汤一次次给他灌输的思想。

    当然，现在又多了一个人，那就是面前的这位皇太子，镇抚司就是他提出建制的，他们也能由暗转明，以前是为财，现在有了一个官身，既为财也为官。

    想到这里，袁芒忍不住想起这位皇太子刚刚的话语，他今日居然成为了镇抚司右佥事，秩千石，这可比一个教习好多了。

    袁芒脸色振奋，拱手一礼说道：“殿下厚爱，臣愧。”

    刘据摆正身子，捧着一份帛书：“这是君父诏书，右佥事接诏吧！”

    “臣拜谢皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    袁芒俯身拜地，面色无比激动，苏建也是弓身行礼，虽然没有他什么事，但皇帝诏书，如帝亲临的道理他还是知道的。

    黄奉上前从刘据手中接过诏书，转身下去交给袁芒，刘据见状又示意两人入座。

    “今日请二位卿家前来，相比也都清楚，卫满朝鲜一事迫在眉睫，朝鲜辰王来信也有一月有余，朝廷不能没有动作，平陵侯来京三日不到，又要动身，孤心甚是不舍啊！”

    苏建拱手一礼，诚恳说道：“殿下仁德，臣享两日之福，感念殿下之恩，如今国难，臣岂能安享于庭苑做一老翁，廉颇六十尚能退秦，臣不才，愿为前驱，死而无怨。”

    刘据缓缓又道：“将军报国之心，当世罕有，卫满朝鲜一事，就拜托将军斡旋。”

    “敢不从命。”

    刘据转头看想黄奉，此时的黄奉见刘据神情，忙从身后小黄门高举的木盘中拿起一封帛书，缓缓展开。

    “平陵侯苏建接诏……”

    “大汉皇帝诏曰：平陵侯苏建，三击匈奴，扬中国之威，雪国之耻辱，于大汉有功，朕心甚慰。

    然辽东之地，匪患昌盛，卫满朝鲜不臣之心昭昭，今加封苏建为右将军，经从海路，着领五百期门卫士，行使朝鲜诸国，以谋制动。”

    “臣苏建拜谢皇帝陛下！”

    苏建此时心中难以形容，加官进爵还倒罢了，这是意料之中的事，毕竟行使朝鲜诸国，身份是要拿的出的，这也能彰显朝廷的诚意。

    可五百期门卫士，就让苏建惊愕了，这可是皇帝的宝贝疙瘩，汉军精锐中的精锐，居然让他们跟随自己前往朝鲜。

    不过高兴归高兴，随之而来的便是紧张，皇帝让这些人是保护自己是没错，机遇和危险并存，这何尝又不是监视呢？

    这是正常的，自古以来都是这样，苏建也没有什么不喜，在他看来，他妻儿老小都在长安，给他一百个胆子他也不敢。

    他儿子苏武，更是得皇太子信任，他就算死在外面，也会选择为人主忠心而死，这样还能给他儿子留些福荫。

    后人提起他苏家，也是一门忠烈，死而无憾矣……

    “臣此去朝鲜与辰王交涉，还请殿下明言，如若辰王野心勃勃，臣用何办法，请殿下指教。”

    刘据静静看着下方的苏建，突然的整个大殿显得有些压抑，刘据缓缓从衣袖中拿起一份帛书展开，上面盖着一个硕大的印章。

    皇太子玺……

    四个大字盖在帛书的中央，更是写着六个大字。

    便宜行事之权……

    刘据有些犹豫，这是自己第一次发布皇太子喻令，第一次，第一次发布的就是如此重要的命令。

    没有办法，朝鲜诸国和大汉相隔海域，通信多有不便，来去最少也要一个多月的时间，权利是要给的。

    刘据缓缓站起身子，走到苏建的面前，手中紧紧捏着帛书，他此时的心情很不平静。

    “卿……”

    刘据伸手将帛书递过去，沉声道：“朝鲜诸国事宜，孤授卿便宜行事之权，行先斩后奏之事，卿可自决，不落大汉威风。”

    苏建抬头看向刘据，脸色震惊，袁芒也是如此，这权利有些大啊！

    苏建连忙伸手：“谢皇太子厚爱，臣必当效死。”

    而就在苏建刚刚想要接过帛书之际，刘据突然猛地抬起手，拉开了帛书与苏建双手的距离。

    “卿可明白？”

    苏建一愣，又是一礼，高高举起双手：“臣明白！”

    啪塔！

    刘据松开手掌，帛书应声而落，砸在苏建手中，没来由浑身一颤。

