    “胡老大好！”

    陆丰礼貌地对着胡金虎问候了一句，虽然他才来畜牲站几个月，但是却见过胡金虎好几次了。

    别看胡金虎一脸凶相，可他大多数时候，都待人和善。

    胡金虎瞄了他一眼，只是微微点头，并未说话。

    “陆丰，赶紧去喂狗。”李海生又下意识的使唤陆丰了。

    这一次。

    陆丰也没有跟他犟，老老实实就往后面走去了。

    正在这时。

    一条黑影突然蹿了出来，围着陆丰脚下打转，并且发出了嘤嘤嘤的声音。

    “大黑，你怎么从笼子里出来了？”

    这条黑影，正是之前的大黑狗。

    自从它起死回生之后，对陆丰的态度，可谓是发生了三百六十度的转变。

    宛如一只养了数十年的老狗，变得温顺至极。

    李海生看了那黑狗一眼，嫌弃无比：“陆丰，我劝你还是赶紧把这只狗给处理了，刚才我路过后院，它居然对我龇牙咧嘴，估计又该发病了！”

    陆丰抚摸着狗头，不卑不亢的说道：“连站长都说留下了，那这条狗就是我的了，该怎么处理我自有分寸。”

    李海生冷哼了一声：“你小子……行！要不是看胡老大在这，我非不给你两个大嘴巴子。”

    此话一出。

    大黑狗像是听懂了一样，立马摆开架势，对着李海生发出了汪汪汪的吼叫声。

    它这一叫。

    当即惊动了那两只猛犬，它俩还以为大黑狗，是在朝自己挑衅，猛扑直接要冲过去了。

    还好两保镖身强力壮，硬是给强行拉住了。

    大黑狗见状，并未认怂。

    反而叫得更大声了，眼神凶狠，獠牙显露，还发出了嗷呜嗷呜的低吼声。

    一边的胡金虎瞧见这一幕，嘴里不禁发出了一声轻咦。

    他一边转动着手里的念珠，一边望着大黑狗。

    过了片刻。

    开口称赞道：“这条狼青还真不错，虽然血统不纯，但是这股子精气神，属实凌厉！”

    李海生笑道：“胡老大，这就是一只疯狗，跟您养的这两只狗相比，那就是一个废物，不值一提。”

    胡金虎得意洋洋的说道：“我养的这两只狗，杜高花了300万，土佐花了500万，虽然价格高，但是它俩通过比赛，为我挣了超过千万的收益，自然不是一般的狗，可以与之比拟的。”

    李海生连连称是，捧着胡金虎的臭脚。

    胡金虎吹嘘了一下自己养的两条狗，话锋一转，又继续说道：“不过，这条狼青虽然入不了甲级斗犬，但是当一当丙级斗犬，应该不成问题。”

    说到此处。

    胡金虎目光一扫，直接望向了陆丰：“小陆啊，我也是你们店的老常客了，你开个价吧，把这只狼青卖给我怎样？”

    闻言。

    陆丰当场愣住了，似乎也没有预料到，胡金虎居然要买他的狗。

    李海生眉头一跳，表情一下子就变了。

    心想。

    就这么一只疯狗？

    怎么也能被胡老大给看上啊！

    陆丰这小子，运气也太爆棚了吧，啥都没干，就赚了一笔外快。

    想到这儿。

    恼羞成怒的李海生，不动声色地说道：“胡老大，你说买就见外了，这条狼青原本就是昨天城管部门送来处理的疯狗，不值什么钱，既然您想要，那就干脆送您得了呗。”

    拿别人的东西做顺水人情。

    李海生还真特么会来事！

    好在胡老大是个讲原则的人，他摆了摆手，一本正经的说道：“这是小陆的东西，我虽然看上了，但决定权还是在人家手里。”

    “呜呜呜。”

    大黑狗转头望向陆丰，无辜的眼神可怜兮兮，似乎是在恳求他，不要卖掉自己。

    陆丰与它对视了一眼，心头为之触动，随即对胡金虎说道：“不好意思胡老大，这条狗我不卖。”

    听到这话。

    胡老大呵呵一笑，低声道：“我还没报价呢，我出十万你也不卖吗？”

    十万？！

    听到这个数目，旁边的李海生瞬间吓傻了眼。

    他懵逼了。

    就这么一条疯狗，居然值十万块？！

    要知道。

    他辛辛苦苦干一年，挣的钱加在一起都没有这么多啊。

    一时间。

    李海生心里酸了，对陆丰是羡慕嫉妒恨。

    早知如此。

    那他无论如何，都要把这条狗给抢过来。

    陆丰犹豫了一下。

    又看了那条大黑狗一眼，回答道：“对不住了，我还是不卖！”

    胡金虎颇感诧异，不过，也没有勉强。

    虽然是条好狗。

    但是，还不至于让他念念不忘，耿耿于怀。

    陆丰的决定，也让李海生一脸错愕。

    这家伙的脑子瓦特了吧？

    十万都不卖！

    像这种天上掉馅饼的好事，你丫的一辈子都碰不上几次啊。

    过了一会儿。

    胡金虎将两条猛犬留下之后，就带着保镖离开了。

    临走之前。

    还对李海生千叮万嘱，让他一定要好好照料这两条狗，并且把它们的病给治好。

    对此，李海生满口答应，连连保证。

    “李海生，这两条狗你恐怕治不好，保险起见，还是送到宠物医院去吧，先做一番细致的检查再说。”

    陆丰好意的提醒一下，结果却换来了李海生的白眼。

    “你算老几啊？”

    “在我面前指手画脚，你丫的一个见习兽医，懂的难道还能比我多！”

    陆丰脸色一沉，也不吭声了。

    算了！

    好言难劝该死的鬼。

    这家伙大难临头了还不自知，那就随他去吧。

    “大黑，咱们走。”

    对着大黑狗叫唤了一声，陆丰就转身离开了。

    李海生扭头望着他的背影，嗤之以鼻的道：“就你小子肚子里的那点墨水，还想班门弄斧？”

    “妈了个巴子。”

    “真把运气当实力了？！”

    经过此事。

    陆丰决定收养了大黑狗，于是，就给它打了针。

    这玩意极通人性，不吵不闹，对它发布任何指令，它都能在第一时间领悟，并且做出相应的行动。

    说句实话。

    拒绝了胡金虎的十万块，事后再想起时，陆丰心里还是挺后悔的。

    不过。

    见这大黑狗如此机灵，一下子也不觉得有多亏了。

    “以后，你就叫黑龙了。”

    陆丰又正式的给大黑狗取了个名字。

    “谢谢主人！”

    大黑狗欣喜若狂，扑到陆丰身上狂舔，不觉间，竟与陆丰建立了心灵联系。

    闻言。

    陆丰神色一动，嘴角开始微微上扬。

    “主人，你放心好了，我的价值绝对超过十万块，你不卖我，是最正确的决定！”

    陆丰眉头一挑，试探性的问道：“咋滴，你还能给我打工不成？”

    大黑狗蹲坐在地上，仰视陆丰的同时，也表示道：“只要主人指使，我什么事都能做。”

    陆丰挥了挥手：“得了得了，只要你以后别乱咬人，给我安分点，那我就心满意足了。”

