    华夏，太玄山，闻人世家藏宝室内。

    此时此刻的苏玄，完全沉寂在《煅天》刀法的玄妙之中。

    《煅天》不同于传统的刀法武技，它跟《翻天印》有点像，只有一招，但这一招中，却拥有无数种变化，达到不同层次的变化，对应了对这部武技的掌握程度。

    经过这几天的学习、修炼。

    苏玄目前对这部《煅天》刀法，已经达到了融会贯通的水准，甚至苏玄又将刀意达到了入微级别。

    说来很奇怪，自从苏玄将剑意达到入微级别以后。

    任何的兵器、招式他都可以很快达到同步入微级别，可能这就是所谓的触类旁通吧！

    ‘他短短几天的功夫，实力竟然能提升的如此巨大？’

    菱儿这些天一直在看着苏玄修炼，心中别提多么震撼了，她身为器灵，是见过真正惊才绝艳的天才的，例如她原来的那个‘好主人’，不可否认的，就是一个十足的妖孽天才！

    否则的话，也不能飞升至高等位面了。

    尽管菱儿对那个恶毒的女人，恨不得杀之而后快，但，不得不承认，她的确是菱儿见过最具有武道天赋的人。

    但是现在，遇到了苏玄，菱儿只想感叹一句：

    那个恶毒的女人，跟苏玄一比，不过尔尔！

    苏玄实力提升的速度，简直堪称逆天，逆天到了什么地步？

    细数一下苏玄这短短几日实力上的提升就清楚了。

    首先，凝练玄府，让他的实力，起码比原来强上一倍左右！

    其次，修炼天级上品武技《锻刀》，一个时辰入门，半天融会贯通，一天把入微级别的刀意融入其中！

    拥有《煅天》刀法，再加上赤麟刃这把天级上品的兵器，苏玄的实力可以再次翻上一倍！

    最后，就是二十几万块上品玄石，直接让苏玄的境界冲击到了地位尊者境中期。

    要知道，地位尊者境前期的苏玄，就能拥有秒杀、完虐小天位境后期强者的实力，那达到地位尊者境中期的苏玄，实力又该暴涨到何等程度？

    菱儿自己都不敢确定了。

    只能等苏玄出关以后，亲自去问问他。

    ‘大笨蛋，真不敢想象你的来头到底多么恐怖啊！先不说你的眼睛跟铠甲，单单是这部《天地诀》，就是让人心颤的逆天功法。’

    《天地诀》的存在，是苏玄跟她说的，苏玄自己也不知道这部功法是什么级别。

    而菱儿最开始以为，差不多也就天级左右，但随着凝练玄府成功，吸收天地玄黄钟、到吸收玄石的速度，让菱儿意识到，这部功法的恐怖！

    太快了，绝对可能是天级功法能够做到的，甚至，一千、一万部天级功法，也不配跟《天地诀》相提并论。

    “他的身上仿佛充满着无穷无尽的谜团……”

    菱儿活了两千多年，第一次对一个人的来头产生了无比的好奇，想要迫切的解开这些谜团。

    不多时。

    “呼……”苏玄睁开眼眸，一口浊气吐出。

    “苏玄，你这次闭关修炼感觉怎么样呀？”菱儿马上开口问道。

    “爽！！！”苏玄舔了舔嘴唇：“《煅天》刀法已经融会贯通，境界也有所突破，现在我只是用玄气驱使煅天刀，就能瞬秒中天位境前期，如果加上三百万斤纯粹力量跟入微级刀意，即便是中天位境中期的武道修者，三招之内，也得死！倘若十二倍爆血的话全开、加入风的意境……我感觉，即便是中天位境后期的武道修者，我也仍能打个五五开左右！”

    菱儿一惊，“大笨蛋，你说你已经能支撑的了十二倍爆血了？”

    菱儿是知道《爆血》这部武技的，苏玄目前的纯力量为三百万斤左右，十二倍爆血，那就是三千六百万纯粹力量啊！

    “嘿嘿，没错，玄府太强大了，足够我支撑十二倍爆血，虽然，开启之后，我会陷入极致虚弱，但这种虚弱，几个时辰就可以恢复了！”苏玄咧嘴道。

    玄府对他的身体改造实在是太强大了。

    举个简单的例子，现在的苏玄，八倍爆血全开，对身体的消耗速度，还没有恢复的快。

    也就是说，苏玄可以随时随地、不考虑任何虚弱的想怎么开启八倍爆血，就怎么开启。

    两千四百万斤的纯粹力量，他已经可以做到随心所欲！

    这个提升，实在是太强大了！

    “菱儿，我感觉，现在地球已经容不下我了……”苏玄认真的看向菱儿道。

    他的确有这种感觉，似乎地球这个位面已经开始排斥他，那种感觉，就好像地球在迫不及待的赶他出去一样。

    “这很正常，你的实力太强了，地球虽然只是低武位面，但也有天道，而这天道会对强者进行排斥，等你的实力再强大一些，达到神境以后，你就不能随意的在低武位面出手了，否则的话，天道会对你降下惩罚！”

    菱儿认真的说道。

    事实上，之所以会有这种情况发生，那是因为一旦达到神境的强者出手，将会对低武位面的本源进行破坏。

    每一个位面的天道，就是为了守护这一方世界的本源。

    或者说，天道就是这个位面的本源衍生出来的。

    所以，位面越高，天道也就越是强大！！！

    “原来是这样。”苏玄点点头，心中暗暗忖度，看起来飞升之事，应该尽快做准备了，的确，苏玄对于地球位面，也没有什么太多值得留念的东西，尤其是知道苏家不那么简单之后。

    “先出关吧！返回帝都，安顿一下，准备进入上玄界。”

    ………………

    非洲大陆，莫达小镇，tomorrow酒吧负一层的包房内。

    “你是说，两年前在野狼佣兵团刚刚成立的时候，公子曾救过你们的命？”姬冷认真听完威廉将军说的话后，有些意外的问道。

    “是啊！当年我的佣兵小队只有八个人，如果不是天神大人，我们都去见上帝了。”

    威廉将军点了点头，继而道：“所以阁下，如果您早说您是天王殿的人，哪怕是让我的野狼佣兵团去当敢死队，我们也不会有任何异议！”

    姬冷认真的看着威廉将军的眼睛，对方眼眸中一片清澈、赤诚，完全不像是说假话的样子。

    姬冷这才将信将疑的点点头：“既然如此，那我便直说了。”

    威廉将军马上点头：“但说无妨。”

    姬冷并没有直接说出自己的目的，而是先对季青簌打了眼色，后者心领神会的点头，为这十几名佣兵解开穴位。

    “你们先出去吧！”威廉将军很识趣的大手一挥，屏退了他们。

