    一望无际的雪原上。

    一个身材高大，神情慵懒的男子懒洋洋地走在前面，身后跟着一个始终低着头看着脚跟的娇小女孩。

    男子自然是子受，而女孩当然是那天捡到的丧失了记忆的天女魃。

    子受已经带着小女孩在这片雪原上走了两天了。

    火云洞天比想象中的还要大，子受竟然无法将神识彻底笼罩整个火云洞天。

    为了找到进入里层世界的“门”，他便带着小女孩一路前行。

    一边是为了找“门”，一边也是觉得这个火云洞天也许还有自己没有察觉的地方。

    “我带你回到外面的世界，离开这个冰天雪地的世界，以后就跟我生活。”子受忽然转过身来，温声说道。

    “嗯。”小女孩从琼鼻间发出了一声，脸上的神情仍是充满了惊忧和茫然，但总算不是那么害怕子受了。

    “我以后叫你什么？魃指鬼怪，这个字不好听……雨雪霏霏，霏霏……以后叫你天女妃，可以吗？”

    子受笑着确定了小女孩的新名字。

    天女魃…或者说天女妃，抬起头来看着子受的背影，脸上露出了一种奇怪的神情。

    天女妃低着头道：“天女妃……这个名字很好听……”

    她似乎不太懂得怎么表达自己的情感，说完这句话后就把脸埋得很低。

    “我送你一只猫吧！”子受笑了笑，伸手一指，招魔幡飞出，那头大名食铁兽，小名大肥猫晃晃悠悠地走了出来，发现这里是一片冰雪世界后，又埋怨地望了子受一眼。

    子受发现，天女妃看到大肥猫后眼睛忽然亮了一下，露出了少女看到萌物时的欢喜表情。

    天女妃蹲下身子，小心翼翼地伸手抚摸大肥猫的脑袋。

    大肥猫得到子受的命令后不敢抗拒，懒洋洋地接受天女妃的抚摸，又在雪地上翻了个身子，露出肚皮，伸出前肢搂着天女妃嫩嫩的小手，然后用腥红的舌头舔了舔。

    天女妃看着大肥猫的萌态，脸上不禁露出笑容，她看向子受，罕见的大胆表达了谢意：“谢…谢谢你。”

    看着这个小女孩露出天真灿烂的笑容，子受也是微微一笑，心中却是叹了一口气，脑海中想起了另外一件事。

    这两天和小女孩行走在雪原上，他有意观察着小女孩的动作举止，发现天女妃有时候会做出皱皱鼻子的可爱动作，或者有时候会咬咬下唇，吃东西时也是用的右手，刚才看到大熊猫时，脸上露出的天真的笑容也作不得假……

    而这些，根本不是真正的天女魃能做到的事。

    真正的天女魃外表虽然看起来只有十二三岁，但实际上活了千载，虽然有时候也会显得天真，但做不出天女妃这种发自天性的动作。

    而且天女魃有个习惯，吃东西，使用东西时更喜欢用左手，而天女妃更习惯用右手。

    甚至皱皱琼鼻、咬咬下唇这些动作，在子受和天女魃相处的那段时间里，也没见她做过。

    “她似乎变了一个人……记忆可以失去，情感可以改变，但潜移默化的细微动作是不会改变的，就算一个人完全失去了自己的记忆，下意识的捋头发咬嘴唇这些动作也不会完全改变，她难道真的不是天女魃？”

    子受感到非常茫然：“可是如果她不是天女魃，气机是怎么回事？一个人的外貌可以伪装，气机是伪装不了的。就像一对双胞胎，就算长得再相似，熟悉他们的人也能很容易分辨得出来，因为每个人的气机不一样……这到底是怎么回事？”

    子受无论怎么想也想不通，只是可以确定的是，天女妃的记忆一片空白，似乎醒过来时就在这片雪山中，没有以前的任何记忆，一个人名也想不出来。

    就像一张空白的草稿纸，什么也没有。

    “天女妃，天女魃，你们是什么关系？”子受心中叹了一口气。

    天女妃和大肥猫走在一起，看着子受的背影，眼睛微微朦胧了起来。

    “这个人，好像对天女妃挺好的……”小女孩内心深处的某个地方，突然多出了一个高大的身影。

    ……

    前面出现一条深渊，子受在深渊前停了下来。

    在他神识扫视方圆千里时，唯一发现不对劲的就是这个地方。

    “天女妃，你带着肥猫站在远处等我好吗？”子受回头道。

    天女妃睁着大大的秋眸看着他，眸里仿佛又有了泪水，她声音略微颤抖，带着一股无法抑制的惊恐，却又强行装作镇定：“你……你要走吗？”

    子受愣了一下，蹲下身子，伸手轻轻摸了摸她的头发。

    天女妃没有躲闪。

    子受道：“我说了会带你一起走的，也会跟你一起生活的，你放心，只是在旁边等一会。”

    天女妃点了点头，声音仍是有些颤抖：“那我在那里等你啊！”

    她指了指不远处一株雪松，然后拉着大肥猫走了过去。

    子受道：“在那里等我一会。”

    他刚转过身，就听到天女妃用她柔嫩的声音喊道：“哥哥……我在这里等你。”

    柔嫩的声音就像一阵春风，吹进了子受的内心。

    子受道：“好。”

    哥哥？听起来好像还不错。

    只是……老婆似乎变成妹妹了？

    子受微微苦笑，朝着那条深渊走了过去，强大的神识朝着深渊下一扫！

    忽地，深渊下传来了一阵很古怪的叫声，就像野猪在凄厉的嘶嚎，又像某种怪物在悲厉的大叫。

    子受眉头一皱，心说果然有些问题。

    他神识笼罩出去，化作一个屏障悄无声息的笼罩着深渊以及自己。

    忽然，深渊之中传来爬行的声音，密密麻麻，仿佛有无数生灵在动作！

    不到三息的功夫，一群古怪的生灵已经爬到上面来，无数目光注视着子受。

    子受一瞬间感觉鸡皮疙瘩都起来了。

    不是因为害怕，而是这些生灵给人的感觉实在是太瘆人了。

    与其说是一群生灵，倒不如说是一滩生灵。

    这些生灵形体模糊扭曲，黑乎乎一片，不仅看不到脸，就连四肢也似乎不存在，通体却散发出一股异常古怪、阴冷、邪异的气息。

    “啊～！”

    这些生灵凄凉的一吼，密密麻麻，动作极快地向子受爬来。

