    玩家们的情绪低落，战斗力和战斗意愿肉眼可见的在降低。

    甚至原本已经占据的中央大街的一部分地盘，都被那一千多阴煞恶灵给打了回来。

    一时间，大量玩家阵亡，进入了继承属性的状态。

    而就在此时，一声爆喝突然自那恶灵大军之中响起！

    “给老子死！”

    龙傲天终于完成了对游戏属性的继承，和肉体略微有些差别的灵魂自尸体上漂浮出来。

    虚空之中，有无穷无尽的恶魔气息笼罩着他的灵魂，只一瞬间便完成了改造。

    作为顶尖玩家，在继承游戏属性的时候可以在一定程度上去选择自己曾经的游戏职业，或是没有体验过的游戏职业。

    为了顺利结束这场歼灭战，龙傲天依旧选择了恶魔领主职业。

    因为只有这个职业，才能发挥他氪金大佬的真正实力！才能发挥出恶魔天灾的真正威能！

    “谁才是真正的天灾！今天咱们就用事实来说话！”

    龙傲天昂着头，嘴角勾起一抹冷笑，看似孱弱的身躯笼罩在一身黑袍之下，看不出有什么特殊之处，脆弱的和普通恶魔似的，甚至好像连十几级的幽魂都打不过。

    但下一刻，他抬起右手，轻轻打了一个响指。

    “啪嗒——”

    一圈圈空气涟漪不断扩散出来，一股磅礴的气息，瞬间笼罩了整个战场！

    天现异象，让在场的玩家和恶灵们都瞪大了眼睛，心中颤抖！

    那一圈圈的涟漪不断往外扩散，而后逐渐固定，在龙傲天的脚下形成了一个空间大门的样子。

    所有人和恶灵的目光，都落在了这扇漆黑的大门之上。

    只是玩家们眼中露出喜意，明白这场战斗要重新开始了。

    而恶灵们却是一头雾水，不知道眼前这个弱小的存在到底在干什么。

    下个瞬间，一直枯瘦的手臂，突然出现在了那大门之内。

    它把住了门扉，用力的将自己从那空间大门之中拉扯出来，展露在所有玩家和恶灵们面前！

    正是龙傲天麾下的恶魔奴仆！

    随着第一个恶魔奴仆的出现，越来越多的恶魔奴仆出现在了战场之上。

    “幽魂魔、阴影刺客、地狱弓箭手、骷髅狂战士、恶魔魔法师、食尸鬼、地狱火、缝合怪、诅咒侍僧、吸血鬼、恶魔召唤这、巨型恶魔、恶魔骑士、巫妖、厌歌女妖……”

    这群恶魔奴仆之中，一转二转的都有。

    但不管到底是一转还是二转，它们的等级基本都在30级以上！

    一部分二转恶魔的等级甚至超过了40级！

    30级的一转恶魔，就能和巅峰怨魂碰一碰。

    40级的二转恶魔更是能把同级别的阴煞恶灵压在身下摩擦！

    一时间，龙傲天的战力直接翻了几百倍不止！

    因为虽然恶魔奴仆们的实力因为无法像玩家们一样拥有各种技能、装备和天赋，但龙哥他有钱啊！

    早在第一资料片的时候，为了应对当时的魔法和神权的两大阵营战斗，他就砸钱买了许多的恶魔仆从。

    第二资料片的时候这些恶魔奴仆的等级更是得到了长足的提升，战力和同级别的玩家相比稍逊半筹，但和这些恶灵们战斗起来却一点都不怂！

    至于恶魔奴仆的数量嘛，怎么说呢，几万恶魔仆从的家底，龙傲天一直都有。

    甚至他现在还想从积分商城里购买【远程交易】的功能，然后继续砸钱买恶魔仆从。

    此番大战可是个最好的机会，淘汰一批质量较差的恶魔奴仆，再培养一批新的！

    这样他的恶魔奴仆队伍里就全都是精英中的精英！

    “上！”

    龙傲天大手一挥，中央大道上突然出现的恶魔奴仆们铺天盖地的冲向那些还愣在当场的阴煞恶灵。

    “呜呜呜呜——”

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的尖啸声在战场上此起彼伏，不是阴煞恶灵们的哀嚎，而是厌歌女妖们的群体技能。

    一个厌歌女妖哀鸣起来，或许只会让敌人头晕脑胀，但依旧保持着相当的战力。

    可当一群厌歌女妖一起哀鸣释放技能之时，敌人的灵魂都会被这哀鸣震颤，彻底失去战力！

    而且平日里厌歌女妖面对的敌人都有肉身的保护，所以技能并无法全额发挥效果。

    可眼前这些恶灵们没有啊！

    它们的灵魂体就是这样暴露在厌歌女妖的哀鸣之下，女妖们的技能直接效果拔群！

    “哒哒哒——”

    一匹匹梦魇虚空踏步，开始了冲锋加速，它们猩红的眼睛里带着对眼前这些恶灵的渴望！

    梦魇以噩梦和恐惧为食，眼前的恶灵们此刻散发出来的惊骇便是它们最好的粮草！

    在梦魇背上，恶魔骑士们带着冰冷的金属头盔，灵魂之火的光芒在头盔下跳跃、闪烁，散发着森寒杀意。

    这是一支军队！

    一支由恶魔组成的军队！

    在恶魔领主的号召下，即便前方是神明，它们也绝不会退缩任何一步！

    “咻咻咻——”

    “唰唰唰——”

    一道道恶魔气息自恶魔魔法师和恶魔召唤者们的法杖中绽放，它们都本能的选择了最适合这个战场的魔法。

    阴气、灵气、魔力，都只是能量的不同表达形式而已。

    它们各自的属性或许不同，但起码在阴气缭绕的大天秤，恶魔魔法师和恶魔召唤者们的魔法得到了最大的加强。

    大天城的人类们被感染成恶灵之后，他们的尸体依旧还留在原地。

    而现在，这些尸体却成了恶魔魔法师和恶魔召唤者们最好的材料！

    一具具尸体之上，骷髅、食尸鬼、缝合怪等各种恶魔生物缓缓站立起来，然后从中央大道的各个角落汇聚起来，形成了一支庞大的恶魔大军！

    虽然这些恶魔生灵的等级较低，可架不住它们的数量很快便多的让人头皮发麻！

    这大天城内有多少恶灵，就有多少尸体！

    中央大道上，浩浩荡荡的骷髅海、食尸鬼海和从各个建筑物上砸落下来的缝合怪，让整个战场变得愈发混乱了！

    一时间，甚至傲天俱乐部的玩家们都感觉自己好像有种空闲了下来的感觉。

    而从最开始就跟着龙傲天的那些老玩家，却在此时突然想起了一个画面，和眼前的这一切是那么的相似！

    当年，在艾斯克大陆帝国帝都，龙傲天也是这样以一当万的！

