    孙子义的住所在益都县城的东北角，原先是个金人权贵的别院，现在给孙子义居住，规格与苏咏霖的差不多。

    进了府门，过了影壁，两旁都是奇花异草的幽静小道直通往气派的客厅。

    小道上，每隔十步就有两个卫兵手持兵刃守卫一旁，抬头挺胸，排场十足，也不知道是孙子义特意为了苏咏霖而准备还是每一个来访的客人都是如此待遇。

    不就住那么小小几天吗？

    至于这么大排场？

    苏咏霖感觉自己还是没办法和这群从来不知道贫穷和苦难是何物的“义军将领”们走到一起。

    孙子义似乎没有这样的自觉，见苏咏霖过来，大大方方地翻了个白眼，没给他好脸色。

    “雨亭兄弟可是大统领面前的红人，那么晚了来找我，要是耽误了休息，我可担待不起。”

    阴阳怪气的话一听就是满肚子恼火。

    没办法，苏咏霖只能赔着笑脸走上前去。

    “子义兄言过了，刚才那种情况，我不这样说，你们谁下得了台？下不了台，这个事情就闹开了，难道你想要与大统领就此翻脸？还是说立刻就打起来，亲者痛仇者快？”

    “谁和他是亲者！”

    说完，孙子义“哼”了一声，背过身去不说话。

    苏咏霖摇了摇头。

    “这个事情我知道，子义兄也没有私心，只是想要给部下们讨要些好处，兄弟们提着脑袋把三州打下来，要个名分什么的，也不是过分的事情，大统领这样做的确欠了考量。”

    孙子义转过头瞥了苏咏霖一眼。

    “刚才当着众人面你倒没有这样说，现在在我面前这样说，看来你苏雨亭也是个巧言令色之辈！只会在背后搬弄是非！小人！”

    苏咏霖一脸无奈的摇头。

    “刚才那种场合之下我帮你说话，不是明摆着不给大统领面子？他如何下的来台？他到底还是大统领，那么多人面前，当然要向着他。”

    “那你去向着他好了！不要来与我说话！一口一个大统领……你们干脆联手把我赶走好了！或者我马上就自己走，不要你们赶！”

    孙子义生气了，盯着苏咏霖怒道：“你那么向着他，是不是和他有什么秘密协定？你们两人是不是要联起手来排挤我？”

    “子义兄此言差矣！”

    苏咏霖忙说道：“我与你同日来到益都，与你一同递上名单，根本没有时间和大统领单独见面，这个事情我的确也不知道，真的不是什么秘密协定之类的。

    主要是那么多新加入光复军的人就在那儿看着，咱们三个起事元老闹矛盾，咱们两个一起不给大统领面子，大统领的脸往哪儿放？那些参加光复军的人又该怎么看？

    咱们打的是开山赵的旗号，打的是大统领的旗号，所有人都知道光复军的大统领是开山赵，而不是孙子义，更不是苏咏霖，光复军需要一个真正的大统领，这是为了大局考虑啊！

    而且子义兄往哪里走？离开了咱们，咱们闹分裂，力量分散，最后只能被金贼逐个击破，还是说子义兄觉得金贼能放过你，就当什么事情都没有发生过？”

    孙子义又“哼”了一声，倒没有反驳。

    但是他依然很生气。

    “大局，大局，一口一个大局，我带着那帮兄弟提着脑袋攻城略地和金贼厮杀，为了什么？不就是为了富贵吗？不为富贵不为翻身，我为什么拼着性命不要跟着他赵开山造反？

    仗打赢了，你约我一起写信给他让他自封山东大总管，他封自己封的痛快，轮到我们了，他怎么也该投桃报李吧？三州是我打下来的，我问他要个名分要点奖赏有错吗？

    他什么都不给，什么都不给啊！就要我继续带着兄弟们拼命去？到时候我愿意，我那帮兄弟们都不愿意！苏雨亭，你说我怎么去跟我那帮兄弟交代？”

    孙子义越说越来气。

    苏咏霖笑容可掬。

    “所以啊，我不是帮你要了赏赐吗？”

    “我要的是那个吗？”

    孙子义气的转过身来看着苏咏霖：“他做山东大总管我没意见，我答应，我认同，他做大，我不反对，可是我打下来的三州是我的功劳吧？我也不要什么，他当大总管，我当个小总管总行吧？

    我也不单单是为了我自己，我想着我当了小总管，就能给我手下那帮兄弟们一些赏赐，光明正大的，你当刺史，你做县令，大家都有封赏，都可以富贵。

    可他什么都不给，什么都不给！雨亭，你也是拼了命的攻城略地，你不介意吗？他不把那些地方封给你来管理，你不介意吗？到时候我们在前线拼死拼活，他转手把咱们打下来的地方封给其他人掌管，你愿意？”

    孙子义一番气话连珠炮似的脱口而出，苏咏霖想插嘴都找不到机会插嘴。

    好容易等他说完，苏咏霖赶快插嘴。

    “不会的，兄长怎么会那样做呢？他知道轻重缓急，论功行赏需要时间，而现在我们恰恰没有时间。”

    苏咏霖伸手握住了孙子义的手：“子义兄，眼下咱们需要的是团结一心，共抗金贼，而不是在这里为了一点名分闹得不可开交，这对我们没有好处。

    金贼大军一定会来，而我们当中的任何一人都不能脱离光复军这个大整体单独对抗金贼，我们没那个实力，我们必须要紧紧团结在一起，才能对抗金贼！”

    孙子义看了看满脸恳切的苏咏霖，深深地吸了口气，沉默了一阵，但脸上还是满满的不爽。

    少顷，他开口了。

    “你倒是识大体，可赵开山不见得和你一样识大体！我看他就是个利欲熏心之辈！鼠目寸光！哼！”

    说罢，孙子义把苏咏霖的手甩开：“你回去吧，我要休息了。”

    苏咏霖笑了笑，点了点头。

    “识大体的不只是我，子义兄也识大体，大局为重，咱们还是要彼此扶持，互相依靠，现在大统领也答应山东西路之战结束以后论功行赏，该有的，都会有。”

    “尽说漂亮话！”

    孙子义又翻了个白眼，转身离开，也没招呼苏咏霖离开，就把他晾在这儿晾着。

    苏咏霖叹了口气，只好自己转身离开。

    孙子义这边勉强算是安抚住了，赵开山那儿也需要他去斡旋一下。

