    连想不再继续下单的消息，在亘古科技很快的传了开来。

    一时间，倒是让公司内部很多人议论，更多的人是不忿。

    毕竟当初的评选活动直播，大家都看过，对于当时发生的那点事，心里都有数。

    现在倒好，在评选活动中先挑事的连想，这会反而是先提出终止合作。

    而且，连想还去买三星的U盘啊，论价格、论技术，三星的U盘哪里比亘古的好了？

    技术是花钱向亘古科技买的专利授权，价格也比亘古科技的高。

    价格高这是必然的，三星向亘古科技购买专利授权要钱，而亘古科技自己不用这一块的成本。

    对于公司内的这些议论，任小雯也和林晓大概的说了说，不过林晓没有太放在心上。

    大家心里有点不舒服是正常的，但终归这个订单也不是那么大，对公司的经营没有什么实际影响，过了一阵风，大家也就不讨论了。

    除了这个原因，林晓没有过多去想还在于，临近年关，马上就说要放假的事，确实很忙。

    各种收尾的事都在准备着，还有放假前的公司年会、各个公司的年终奖……都要林晓拍板。

    农历20这天，筹备已久的公司年会正式的举行。

    几个公司在燕京的全体员工都参加了，同时从各个零售体验店、销售代理中选择了一部分人参加。

    在会上，林晓宣布了亘古集团的正式运转，杨冠斌、小马哥、陈天乔、乔磊、章小龙以及任小雯的任职。

    会前，林晓还专门找了何茜和魏晓菲谈话，把自己的安排征求了两人的意见。

    如同林晓之前所料，何茜和魏晓菲对于林晓的安排都没有意见，非常欣喜的接受了。

    在年会上，林晓也宣布了亘古科技门店开设计划，以及市场部下设直营部的安排。

    考虑到何茜前往国光连锁当副总的决定在这种场合并不好宣布，连带着魏晓菲的职务也没有宣布。

    当晚最激动人心的当属林晓宣布亘古集团营收的时候，虽然因为人员太多，没有能够当场发奖金福利。

    但是大家都清楚，以公司过去一年的业绩，再加上林晓的大方程度，大家的福利不会少。

    前一天公司年会喝酒喝的有点多，林晓起床也起得晚了些，一进公司，感觉整个气氛很欢快。

    “发钱了！”

    “公司发年终奖了！”

    “你发了多少？”

    ……

    走到走廊里，林晓便不断的听到这些讨论声。

    等林晓进了办公室后，任小雯跟着走了进来，一边帮林晓烧水泡茶，一边朝着林晓笑道：

    “老板，今天年终奖到账了，员工们都在兴奋的议论呢。”

    林晓听完笑了笑，今年公司取得了历史性的突破，在年终奖这一块，他也没有吝啬，亘古科技这边的员工，最低的都有一万。

    这可是2001年，一万块钱，外面普通的工薪族一年也未必能够赚到这个钱。

    再往上，几万、十几万、几十万甚至上百万的都有。

    比如三位副总裁，以及两个研究院的院长，林晓都是按百万级给的年终奖，像任小雯、董美兰这个级别，也都有五十万。

    光是年终奖这一块，林晓便花了有三千多万。

    同时，林晓还拿出了七千万作为分红，其中5000万是作为集团公司分红，2000万是作为亘古科技以及亘古网络分红。

    这当中，亘古科技占大头，分红的时候，亘古科技是1500万，而亘古网络是500万。

    对此，小马哥自然也是完全没有什么意见，毕竟论起营收，亘古科技可是亘古网络的十几倍；而论起盈利更是二十多倍。

    这样分下来，公司拥有股份的几个元老级人物，拿分红又是几十万。

    以任小雯为例，前一次集团股权分配，任小雯获得了亘古集团0.5%的股权，以及亘古科技0.5%的股权。

    所以这一次，光是分红，任小雯便从亘古集团这拿了25万，然后从亘古科技这，又拿了7.5万，加一起就是32.5万。

    再加上年终奖的50万，任晓雯年终一共领了有82.5万。

    这些资金明细，林晓办公桌上就放了一份，林晓看得一清二楚。

    所以此时，在任小雯说完后，林晓便笑呵呵的朝着对方说道：“那你呢，这一次领了80多万，就没有和大家一起兴奋的讨论讨论。”

    “我领的这钱，也不能说出去呀，所以也就只能和老板你议论议论。”任小雯笑嘻嘻的说道。

    然后朝着林晓很是正色的说道：“对了，还有件正事要和老板说呢。”

    “什么事？”林晓有些诧异的看了看对方。

    却见任小雯这时候往后退了一步，然后朝着林晓一个弯腰，嘴里则是说道：“谢谢老板！”

    那姿势，像极了后世微信里的表情图，让林晓一下子忍不住的笑了起来。

    “老板你笑什么？”这会，轮到任小雯一脸懵逼了。

    “没事。”林晓忍住笑摆了摆手，“怎么突然给我来这么个大礼？”

    任小雯也这时候也没有再笑嘻嘻了，而是认真的说道：“就是觉得，这一切都在做梦一样，我之前从来没有相过，自己一年能够赚几十万。”

    “所以要重重感谢老板！”

    “行了行了，不要拍马屁了。”林晓这时候朝着任小雯提醒说道：

    “有这点钱呢，建议你在燕京买个房子，虽然我们公司也还会做配套人才住房，但是短期内也不会建成，你反正在燕京，买个房子住方便，同时也是投资。”

    任小雯马上点了点头，“好的，老板，我过了年就直接买房去。”

    等任小雯离开，林晓又拿起分红的明细看了看。

    他作为公司总裁，和几位副总裁一样，都拿了一百万的年终奖。

    不过，对于林晓来说，大头还是分红。

    林晓占了亘古集团94.4%的股权，直接拿到了4720万的分红，这让之前连续投资后只剩下720万资金的他，又补充了一波现金。

    一般情况下，林晓还是习惯于账户上保持一定的资金，这样万一有什么合适的机会，也有资金能够跟得上。

    就在林晓看着表的时候，杨冠斌敲着门走了进来，脸色不太好看的说道：

    “林总，连想那边，又整出点事来了。”

