    苏杰端起茶杯喝了一口水，接着道：

    “现在省里大力发展海岛旅游，你开发的金色水母湖又被立项报备为省级旅游景点，这些大事儿在市里都是挂号的。”

    “更不用说你带头的南江啤酒节五星级酒店帐篷装修谋划、促进行业繁荣的事了……”

    “总之啊，这一桩桩一件件的看下来，年度杰出青年企业家非你莫属。”

    “昨天我们再次开会商量了，今年协会就是要全力以赴推你赢得这个荣誉。”

    陈见海听着听着，有些羞赧地道：“苏哥，你这么一说，我自己都觉得自己挺优秀~”

    “什么叫你觉得？本来你就优秀！”苏杰微笑着看着陈见海，就仿佛是在一个顽皮而没长大的弟弟。

    许久，苏杰轻轻叹了一口气：“陈老板，这也是我能帮你做的最后一件事了，”

    陈见海一愣：“这话啥意思？苏哥你不干了？”

    苏杰低头，手指摸着茶杯，轻声道：“贝壳中级酒店行业协会的秘书长不干了，空出个位置，我被选上了。”

    “等过了这次年度杰出青年企业家评选活动，我收拾收拾就要去上任了。”

    贝壳中级酒店行业协会？

    听着有点耳熟啊……

    陈见海眉头微微一皱，小声试探的问了句：“苏哥，贝壳中级酒店行业协会在哪个城市啊？”

    “在枣门。”苏杰答道：“离南江倒是不远，只要2个多小时的车程就到。以后你要是来枣门了，跟哥说一声，哥请你吃饭！”

    苏杰有些感伤，说着说着还慢慢抬起头，依依不舍得看了看办公室的四周。

    “我在这里干了10年，一毕业就到这工作，现在一看真是舍不得啊！”

    “不过，以后总算是能清净清净，不用再给你写先进事迹材料了。”

    “那可不一定！”陈见海的声音适时的响起。“哥，实不相瞒……我在枣门开了家酒店。”

    “噗！”

    苏杰差点喷出来。

    “你说啥？！又开了一家酒店！”

    苏杰人傻了。

    “不是，陈老板，你到底要开多少家酒店……南江这半年都开俩了，转过年就又在枣门开了一家？”

    陈见海被说的不好意思了：“也不是新开，就主要是抓住了机会，买下了一个小酒店，以后还得重建。”

    苏杰道：“我冒昧问一句，您枣门的那家酒店建在哪啊？”

    陈见海：“位置不咋好，挺偏的，在奶油路梦想街。”

    苏杰的双眼瞬间睁大。

    奶油路梦想街，那不就是在魔法世纪游乐园旁边么！

    这位置要是不好，整个枣门就没有好位置了！

    刚刚苏杰好不容易平静的感伤情绪，这一下又不淡定了。

    他孤身一人前往枣门当协会的秘书长，心中也是忐忑。

    一听到陈见海也在枣门有了酒店，顿时觉得身边似乎有了陪伴，对于前路的茫然和忐忑情绪瞬间也缓解了不少。

    看着苏杰一会儿高兴、一会儿震惊的样子，

    陈见海咳嗽一声，一本正经开口道：

    “苏哥，咱俩明人不说暗话！”

    “以后我枣门酒店开业、加入贝壳中级行业协会这些事儿我可就直接推给你了哈，”

    “每个时间节点该干啥该报啥的，你自己主动点，别等我催，听见没？！”

    苏杰气得直接一脚踹过去：“贱的我，我咋特么不踢死你！”

    ……

    几分钟后。

    椰伞酒店行业协会秘书长办公室

    苏杰低头擦了擦自己的皮鞋，重新系了系鞋带。

    陈见海捂着被踢疼的屁股，小声嘀咕一句：“不就是开句玩笑么，踢这么狠。”

    苏杰瞪了陈见海一眼：“说正经的，你那个酒店怎么回事？”

    陈见海小声开口道：“就是奶油路那块有个松鼠酒店，被我买下来了吗，我想着回头把那家酒店推倒重建，弄一个跟魔法世纪游乐园相适配的大型豪华度假游乐酒店。”

    苏杰听到这，眉头微微一皱：“超大型豪华度假游乐酒店，这得往里砸多少钱？”

    “这个我还没想，走一步看一步先。”陈见海老实说道。

    毕竟跟其他人建酒店不同，

    他建酒店主要是靠积分，只要积分足够，就可以在系统商城里面兑换。

    所以钱的事儿他还真想过。

    “只是买地皮估计要花不少钱。”陈见海叹了一口气。

    “你还要买地皮？”苏杰瞪大了眼睛，震惊的看着陈见海。

    “是啊。”陈见海开口道：“我去考察了一圈，奶油路的东边全归魔法世纪主题乐园占上了，西边全是等待拆迁的老房旧房。”

    “我想把奶油路西边的地买下来，好好筹谋规划一下，建个好点的酒店、”

    苏杰彻底愣了，“陈老板，您想过这些光是地皮就要花多少钱吗？”

    陈见海就算再有钱，是两家酒店的老板，可是他这半年赚的钱也绝对不够支撑他买地皮建酒店的！

    那些钱用天文数字来形容都绝不为过，

    根本就是他们这些普通老百姓想都不敢想的。

    陈见海摇了摇头，“没想过。但是我来之前让外宣办的杨如影帮我打听了，她说如果有消息会第一时间告诉我。”

    说到这，陈见海也很郁闷。

    其实就算没有苏杰的提醒，他也知道凭借自己现在的经济实力根本就没那么多的钱买地皮。

    况且那块地挨着魔法世纪主题乐园，地皮价格涨了多少番都说不清。

    可是没办法，系统交给他的第一个任务就是要拓宽酒店所属土地面积。

    如果不完成这个任务，他下一步的打算就没有办法实现。

    他现在的想法，就是想办法直接与枣门政府去谈，看看能不能以建造五星级酒店这个理由，低阶谈下用地，然后在上面建造酒店。

    如果谈的顺利，除了价格上的优势以外，说不定自己还能被赠送某个住宅的地皮。

    这样他就可以在这块地皮上给自己的员工盖一幢家属楼。

    满打满算的话，反倒是自己占了便宜。

    “要不然，你直接去找找房地产开发商谈一谈呢？”苏杰沉思了半晌，开口道。

