    

    叶辰带着焱妃来到了让墨鸦整理好的别院之中，叶辰推开别院大门，带着焱妃进入了院子里。

    “烟儿，这里风景很不错，鸟语花香，瀑布飞流，很适合居住，希望你能够喜欢这里。”叶辰拉着焱妃的芊芊玉手认真地说道，心里却是很是紧张，生怕焱妃摇头不同意。

    焱妃看着这里，四处环顾了一番，对这里的环境很是满意喜欢。

    焱妃却是装作没有感觉的样子，看向叶辰问道：“你刚才出去就是为了这个吗？”

    叶辰有些紧张地看着焱妃点点头说道：“嗯，烟儿我又怎么能够让你住客栈呢！”

    焱妃看着叶辰一脸紧张的样子，不由地露出了一丝笑容，看着叶辰笑着说道：“我看你是怕我被别人看到吧！”

    叶辰看着焱妃露出了笑意，心里顿时感觉提着的心也随之放了下来，手掌紧紧地握着焱妃那柔如无骨的玉手，看着焱妃认真地说道：“烟儿，我是这方面的私心，但是我更多的是希望你可以一直快乐，这就足够了，不管你想要做什么，我都会陪着你。”

    焱妃转过身子，和焰灵姬一同向别院深处走去，没有搭理叶辰。

    叶辰也是没有丝毫的懈怠，和焱妃一同向院子里走去。

    这一处院落内部空间很大，是一处非常不错的院子，房间布置很好，焱妃对这里非常的满意。

    叶辰带着焱妃来到了前面那处最高的阁楼上，对焱妃说道：“烟儿，这里位置最佳，站在阁楼上不但可以看到新郑城内的人来人往，更是能够一揽远处壮美景色，烟儿我们上去看一看。”

    焱妃也是没有拒绝，和叶辰一同登上阁楼，心情也是愉快了许多，将那些烦心的事情抛在了脑后。

    …

    就这样，叶辰和焱妃在新郑城内小住了下来，但是两人之间的感情却是始终都没有突破到最后一步，让叶辰感觉这里仿佛有着一层薄膜阻挡了两个人的感情，这让叶辰心里很是郁闷。

    不过，叶辰相信自己的心意一定能够将这一层薄膜彻底融化掉，打动焱妃的内心，让她接受自己。

    在这新郑城内，一住就是好几年的时间，这几年里，新郑城也是正渐渐地恢复了一些往日的热闹气氛，可是这气氛很快就是被破坏掉了。

    因为这新郑城内来进行一群不速之客。

    在这之前，新郑城内很稳定，百姓也是乐意如此，生活安然惬意，而如今却是被这群人打破了。

    这一次，有着不少的外来之人进入新郑城内，似乎在谋划着一场巨大的阴谋一般。

    叶辰也是敏锐地察觉到了这一点。

    叶辰原本只是想要平静地在这里度过一段美好的时光，可是却是不能如愿了。

    事情发生太快了，似乎有人觉得这七国之战太快了，太快就要结束了，让有些人不愿意这么快就结束，因而在这里发生了一场阴谋。

    叶辰让星辰阁这段时间加大戒备，务必要将新郑城来自不易的安定守护好。

    而这里正是阴谋的发生之地，果然时间没有多久，阴谋就已经来临了。

    新郑城内出现的这些陌生人开始在城内大肆破坏，引起了新郑城内的动乱，刚开始的时候，星辰阁迅速出动，将这些动乱平掉，后来这动乱越来越多了，让星辰阁都感到有些应接不暇了，在叶辰的命令下，星辰阁其他地方的人员也是被调过来，支援新郑城。

    叶辰却是从这其中察觉到了一丝的不对劲，这一场阴谋有些大。

    叶辰在察觉到不对劲之后，立马下令让星辰阁所有成员，整个七国境内的所有星辰阁严阵以待，准备应对接下来的危险。

    果然不出叶辰所料，在叶辰刚下达命令不久之后，阴谋就开始显现了出来。

    大批来历不明的刺客对星辰阁的门人进行暗杀，同时许多当地的王公贵族等强大的地头实力也是突然向星辰阁发动了攻击，企图抢夺星辰阁的财富。

    这一切都来的太猝不及防了，让星辰阁有些难以对付，不止是新郑城内的星辰阁，而且所有的星辰阁都是发生了这样类似的事情，双重打击之下，让许多星辰阁随之覆灭。

    不过还是有很多的星辰阁在这一场阴谋之中坚持了下来，星辰阁的经营理念就是为了普天之下的所有百姓，因而得到了当地百姓们的认可和爱戴，在这一次阴谋爆发之下，许多人也是慕名而来，驰援星辰阁，支援星辰阁，和星辰阁共同抵挡了敌人的进攻。

    而那些以前和星辰阁交好的贵族势力很少有要帮助星辰阁的，一波攻击过后，事情暂停了下来，星辰阁损失的挺严重的。

    叶辰早已经预料到了这一天的到来，没有丝毫的意外，星辰阁毕竟这些年发展的太快了，太引人注目了，星辰阁那无比庞大的财富又怎么可能三人不动心呢！而且还有着不少的强大势力想要吞并星辰阁，这一次他们这些星辰阁的敌人全部都显现了出来。

    叶辰对于这一切熟视无睹，仿佛星辰阁根本就不是自己的一般。

    星辰阁的李元信等星辰阁的一帮元老也是向叶辰请示，是否要发动星辰阁隐藏力量，对这些敌人进行消灭。

    而叶辰却是只回了一句话：“按兵不动，坚持下去！”

    在叶辰的命令下，这些年叶辰埋下去的暗棋全部都紧紧地隐藏在其中，丝毫没有暴露出来。

    焱妃就坐在叶辰身旁，静静地陪着叶辰，不时地听到外界传来的消息，但是没有一条可以说是好消息的。

    南阳城星辰阁，青山郡星辰阁，甘州城星辰阁，东屋城星辰阁，一个接着一个的星辰阁分部，全部都在这一场动乱之中被毁灭。

    叶辰却是没有丝毫的波动，看着桌子上摆放着的这一张巨大的地图，上面清晰地标注着每一处星辰阁的位置，这是整个七国的地图，周围的百越之地，西南蜀地，北方狼族，东海滨江，西域沙漠，都是能够清晰地从地图上看到。

    焱妃就这样静静地陪在叶辰身旁。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

