
　　其实。

　　刀圣痕的陨落，有很大一部分原因是恭元王导致的。

　　只是，恭元王太过强大。

　　以至于刀家众人，不敢有丝毫报复的心思。

　　即便是刀春秋睚眦必报，霸气无双，面对恭元王，也只有认怂的份。

　　当初，他年轻那会，曾取名‘刀凌天’。

　　本想有凌天壮志。

　　可就因为恭元王跟他说了一句话，你这名字我不喜欢。

　　最后刀春秋只能乖乖改名。

　　这事，曾经还让人笑话了好一阵。

　　第一刀城的古城墙上。

　　九真子原本在看着另外一个方向，那里，有阵阵金光闪烁。

　　如果没猜错的话，那里应该就是刀墓所在之地。

　　可这时候，第一刀城内的血光冲天，猛地吸引了九真子的注意。

　　“咦……这是第一战台内的那个凶阵……”

　　九真子眉头一挑，喃声道。

　　可突然的，他双眼一缩，立刻摇了摇头。M.23sk.com

　　“不，不对，这气息太弱了！”

　　九真子仔细看了一眼之后，笑了起来。

　　“我就知道，这小子肯定是干坏事去了，果然。”

　　……

　　第一战台上，恭元王浑身气势，轰轰爆发，叱咤九天。

　　即便是冷茹霜，在这一刻，也不免有些被动。

　　“今天，本王定要将你抓到手！”

　　恭元王想起之前被冷茹霜追着打，不免有些憋屈。

　　如今，他看到血河冲出，凶阵即将展开，信心十足。

　　“屠仙之阵，给我降临！”

　　恭元王大吼一声，抬手间，向着脚下的战台抓去。

　　咔！

　　只是，一道细微的撞击声传出而已。

　　第一战台的内部空间，除了前面飞出一道血河，别无他物，空空如也。

　　“这……这怎么可能？”

　　恭元王脸色一怔，心底猛地露出一抹强烈不安。

　　半空中，冷茹霜浑身雪光照耀，仙轮轰轰运转。

　　一个踏步。

　　直接朝着恭元王劈头盖脸砸了下去。

　　“啊……”

　　恭元王一个不慎，直接被冷茹霜的仙轮打入战台空间。

　　很快，他就从战台空间内冲了出来。

　　整个人，怒气直冲云霄。

　　特别是他的双眼，犹如红灯笼一般，血光肆虐。

　　“啊……谁？到底是谁？哪个贼子偷我至宝，坏我大阵？”

　　恭元王气得鼻子都歪了，怒火滔天。

　　可惜。

　　四周一片寂静，没有任何人回应。

　　众人愣愣的看着这一幕。

　　什么？

　　说好的绝世凶阵呢？

　　刚才的暴虐气息是假的？

　　原来只是雷声大雨点小的攻击啊！

　　众人一阵失望。

　　原本以为恭元王憋了这么久，肯定会来个王炸。

　　结果倒好，王炸没有，只是跳出一张红桃三。

　　只是，大家心底也很好奇。

　　到底谁拥有这偷天换日的本领？

　　这第一战台如此隐蔽的空间。

　　还能够发现，而且是在恭元王的眼皮子底下做手脚。

　　如此本领，当真了不得啊！

　　“哼……你就算是不出来，本王也可以将你这贼子揪出来！”

　　恭元王不顾当前冷茹霜的攻击，一咬牙，挥手间，取出一个白玉铜镜。

　　这时候，隐藏在暗处的苏辰，心底猛地露出一种强烈的不好预感。

　　当他看到恭元王手中的白玉铜镜时，立刻传音道。

　　“冷宫主，快点阻止他！”

　　苏辰可不想让自己的行动暴露在众人面前。

　　俗话说，打枪的不要悄悄的进村。

　　可惜，冷茹霜听到苏辰的传音后一愣，反应过来时，已经迟了。

　　轰！

　　恭元王手中的白玉铜镜，猛地一照，立刻有柔和白光散发开来。

　　这些光芒，全都映照在第一战台上面。

　　刹那间，立刻出现了一道人影。

　　这人影速度奇快，几下之间，便是将大阵节点破坏。

　　而且，还抬手一卷，将阵中一个黑色泥人给卷走了。

　　这道年轻人影，大家都不陌生。

　　正是之前成功击杀秦龙宇分身的苏辰。

　　那光影还在变化，不断向前推进。

　　已经快要还原到苏辰将恭元王拉扯进入荒古空间那里了。

　　可不知为何，冥冥之中，有一股可怕的力量落下。

　　轰！

　　一个眨眼间，便是将所有还原光影给震散了。

　　苏辰知道，这是荒古空间的自然反应。

　　毕竟，这里面涉及到了荒古天碑。

　　这是一件超越圣器的无上至宝，根本不是能够被轻易还原、推衍之物。

　　“嗯？看不到苏辰那小子失踪的画面？”

　　九真子原本是想看看，苏辰是如何在第一战台空间内消失的。

　　可在看到白玉铜镜投影出来的光幕破碎，他就知道。

　　这其中肯定涉及到了某些隐秘的东西。

　　“苏辰这小子身上的秘密还真不少，连天机神镜都没办法还原！”

　　九真子目中光芒一闪，喃声道。

　　这时候，恭元王看到自己跟前的投影破碎，没有任何意外。

　　因为，眼下的他，已经被愤怒冲昏了头脑。

　　“啊……苏辰，本尊跟你不死不休！”

　　恭元王发出一声歇斯底里的咆哮。

　　“啧啧，好大的杀气，何必呢！”

　　苏辰却仿佛不在意，慢条斯理道。

　　四周武者，全都睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　“什么？恭元王的大阵是被苏辰破坏的？”

　　“啊……苏辰竟然偷梁换柱，把恭元王的一对王炸给折腾没了。”

　　“你们注意到没有，刚才大阵内有个黑色泥人，莫非就是恭元王口中的至宝？”

　　“没错，那个黑色泥人，虽然我不知道是何物，但一眼看去就知道不简单。”

　　“那是上个时代的巫道之童！”

　　“嘶……巫道之童，这可是一个大杀器，如今落到苏辰手中，不知以后得有多少人要遭殃。”

　　众人神色震撼，纷纷议论起来。

　　刀家。

　　那些族人们看到这一幕，全都傻眼了。

　　“什么？又是苏辰，又是这混蛋在背后搞事情！”

　　“啊……为什么每次都是苏辰？”

　　“苏辰，我刀家必须要灭杀的强敌，这次一定要在刀墓里面弄死这家伙。”

　　“哼……也许不用我们动手，恭元王早就将他给碎尸万段了。”

　　“没错，苏辰胆敢破坏王爷的谋划，万死难辞其咎。”

　　刀家的武者，一个个脸色冷漠。

　　“苏辰啊苏辰，恭元王是老夫都不敢惹的存在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1361章 歇斯底里的咆哮免费阅读。https://xs.23sk.com 