    后宫的女人们心思活跃了，手段自然也百花齐放，纷纷想法子到皇帝面前献殷勤。有的人走小太监的路子，有的人走宫女、嬷嬷们的路子，有的人甚至直接找到了张公公面前。

    张公公自己虽没答应，但对底下的人吃孝敬却睁一只眼闭一只眼，没怎么管。

    一连两日，皇帝似乎也有所觉，这一日，忽然怒了，下令将一名秀女拖出去杖毙，此事一下子震慑了整个后宫。

    皇帝是个怜香惜玉的人，从皇子到帝王，爱怜美人是出了名了，从没有对柔美的女子如此狠辣无情过。

    这是第一次。

    那名秀女没挨两下板子，便断了气。

    后宫人人惊骇，一下子都消停了。

    皇帝放出狠话，“以后，任何人，没有传召翻牌子，不得以各种名目试图接近朕，否则一律杖毙。”

    此话一出，后宫冒出的春笋一下子都缩回了脑袋。

    没有人想死，如今往陛下跟前凑，就等于找死。

    后宫的人发现，花似玉死了，皇帝似乎对后宫的所有女人们都失去了兴趣。花似玉的人虽然死了，但似乎也带走了皇帝的心，皇帝的心一点儿都不温柔了，冷酷无情的很。

    他如今，只想着杀了安华锦，给花似玉报仇。

    皇帝的一举一动，传出皇宫，朝臣们也都惊了惊。

    这两日，不是没有朝臣进宫劝谏皇帝，安华锦的身份，在宫宴当日，出了纰漏，神志不清杀人，虽然有罪，但是罪不至死，还请陛下收手，网开一面。

    可是皇帝哪里肯听？将劝谏的臣子大骂了一顿，赶出了南书房。

    劝谏的臣子人人叹息。

    禁卫军和五城兵马司在城内大肆搜查，两日时间，陛下缉拿安华锦的消息如雪花一般传出了京城，传遍了天下。

    三公主楚希芸坐不住了，要跑去找皇帝，被身边的嬷嬷拦下，报去了皇后那里，皇后命贺嬷嬷将楚思妍喊到了凤栖宫。

    楚希芸不满地看着皇后，“母后，父皇为何要缉拿小安儿？小安儿就算犯了罪，杀了花似玉，但也是因为事出有因，她神志不清之下，罪不至死啊，您干嘛让人拦着我不让我去找父皇？”

    皇后摸摸楚希芸的头，慈爱地说，“母后知道你关心你表姐，但是如今你父皇一心要替花似玉和她肚子里的孩子报仇，谁的劝都不听，你跑去他面前，也讨不了好，没准会怪罪你，重罚你。”

    “我不怕。”楚希芸恼怒地说，“父皇不讲道理，表姐明明跟我玩的好好的，是他派人叫走的，整个宫宴都没出现，女儿虽傻，但也知道肯定是父皇让人做了什么，如今怎么能怨她？”

    “陛下听不进去，喊打喊杀，那也得找到人才行。”皇后道，“你不必担心，小安儿应该已经回南阳了。你哥哥不让我管，你也不必管了。”

    “啊？”楚希芸惊讶，“她、她已经回南阳了？就这么走了？”

    “是啊，不走难道等着让陛下拿了她杀了她吗？她又不傻。”皇后嘲讽地笑，“一个花似玉而已，本就是罪女，反而被陛下捧到了心尖上，本宫倒要看看，他想做到什么份上？他以前欺负安家也就罢了，你外祖父忠君，你舅舅、表哥们赤忱，但小安儿，可不死心眼，安家总有一块铁板，是陛下踢不动的。”

    楚希芸惊讶了一会儿，想想安华锦不是个受制于人的脾性，点点头，放下了心，坐在皇后身边，紧挨着她说，“母后，父皇变了。”

    皇后不语。

    楚希芸又担心地说，“我听人说，哥哥被父皇罚了，卸任了一切职务，闭门思过。如今父皇罚了哥哥，那几个人，岂不是要高兴死了？”

    “只要安家不倒，这大位，再高兴也轮不到他们。”皇后眉眼冷厉，“你哥哥又没有做错什么。”

    顶多是没按照皇帝的安排，促成皇帝要达成的事儿。

    楚希芸道，“母后，我想出宫去看看哥哥。”

    “过几日再去，这几日，你就安静地在宫里待着，哪里也别去。”皇后摇头，“别去打扰你哥哥。也免得因为你去找你哥哥，让你哥哥又惹了你父皇的黑眼。”

    楚希芸闻言顿时打消了念头，点点头。

    善亲王府内，楚思妍听着外面禁卫军、五城兵马司全城搜索缉拿人，着急上火，嘴角起泡，头都快晕了，跑去找楚宸。

    楚宸自那日后，也派人暗中找安华锦，但是至今没找到人。

    他有一种直觉，人人都说安华锦已离开了京城回了南阳，但是他感觉，安华锦一定还没离开，还在京城，只是被顾轻衍给藏起来了，至于藏到了哪，他也不知。

    他觉得，一定是在八大街。

    但八大街是顾轻衍的地盘，他也不敢大张旗鼓地查，怕惊动陛下，反而给顾轻衍和安华锦惹麻烦。

    “哥哥，找到小安儿没有？”楚思妍对楚宸一日问三次。

    楚宸看着她这个妹妹，自从把她送去南阳一次后，反而成了安华锦的亲妹妹，他摇头，对她道，“她应该是回南阳了，你别担心了，你担心也没用。”

    楚思妍再三确认，“哥哥，你确定小安儿回南阳了吗？”

    要是回南阳，还好了，留在京城，才危险。

    “禁卫军和五城兵马司将京城都翻遍了，连顾家都搜查了，也没找到她，自然是出城离京了，她又不傻，难道还等着陛下找到她收拾她不成？三年前，她揍了我，就立马回南阳了，如今杀了花似玉，也没什么不同。”

    三年前，揍的是善亲王的嫡孙，三年后，杀的是陛下最宠爱的女人，惹的事情更大而已。

    楚思妍心下恨恨，“一定是花似玉那个女人惹了小安儿，否则小安儿才不会杀她。”

    心思简单的小姑娘，没人告诉她这里面有陛下的阴谋算计，她也不会想到此事的结果，是安华锦和陛下硬刚的结果。

    楚宸对她摆摆手，“你老实待着，她很喜欢你，知道你担心，回了南阳后，一定会让人悄悄给你传信回来的。”

    楚思妍眼睛一亮，“那我就等着了。”

    楚宸点点头。

    楚思妍转身要走，又想起了什么脸顿时垮了下来，“陛下竟然取消了小安儿和顾轻衍的婚约，小安儿那么喜欢顾轻衍，如今没了婚约了，又出了这个事情，他们两个岂不是被拆散了？”

    楚宸心里嗤了一声，若是能拆散，倒还好了！

    他无所谓地说，“都什么时候了，有命在就不错了，婚约的事儿，取消就取消了。”

    楚思妍睁大眼睛看着楚宸，“哥哥，你不会听说陛下取消了安顾联姻，你心里正偷偷地高兴吧？”

    楚宸：“……”

    他是那样的人吗？

    他瞪了楚思妍一眼，“他们取消不取消婚约，都与我没多大关心，不取消时，小安儿不会给我机会，取消后，小安儿也不会给我机会，她不嫁姓楚的。我高兴什么？”

    楚思妍“哦”了一声，“我还是希望他们两个能大婚，他们两个都长的那么好看，分开的话，太可惜了。”

    楚宸：“……”

    这个看脸的妹妹，都什么时候了，还只关心他们在不在一起。

    他们怎么能不在一起？

    顾轻衍不是为了安华锦冲冠一怒，顾家埋藏在皇宫的暗桩倾巢出动，将禁卫军都打的死伤了上百人，如今更是跟安华锦一起躲起来了，连陛下也不见了吗？

    以前，他还不觉得以顾轻衍那般的性子，温和在外表，冷情在骨子里，待人温和却疏离，和气却冷淡，想象不出他能为了谁与陛下作对，做到这个地步，没想到，如今他这般深情，可见，真是喜欢极了安华锦。

    是啊，那样的小姑娘，谁若是得了她的喜欢，还不捧在手心里含在口中供在心尖上？

    顾轻衍，只是比别人有这个资格罢了。

    得了她的喜欢，便得了这个唯一的资格。

    楚思妍离开后，楚宸对着窗子，看着外面阴沉沉的天色，长长地吐了一口气。

    京中风声鹤唳，就连老天爷，也跟着翻了脸，这阴沉的天气，想必很快就会是一场冷风冷雨袭来。不知道陛下会不会找不着人之下，怒火攻心，一气病倒。

