    第1422章 反击杀

    冰风谷的文修长老正在山洞内收取冰魄珠，而山洞外却是轰轰声不断，那个老者和那个红衣女子也就是火凤凰，同时轰击着洛天和冰女所在的那个防御罩，光芒逐渐暗淡，似乎随时都会破裂。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不好，防御罩要被攻破了，这个防御罩只是适合一个人防御，两个就会降低防御的程度，我现在恢复的灵力有限，这样下去大大不妙……”

    看到防御罩越来虎越稀薄，光芒暗淡，冰女一双美目充满忧色，低声说道。

    洛天睁开了眼睛，看了一眼低靠在自己身上的冰女，道：“不知道前辈能否抵挡一人，我来击杀另一人，千万不能被打扰……”

    冰女一怔，随即点点头：“我能，冰风谷覆灭，我无颜面对列祖列祖，今天就是拼死，也不会让这些人好过，山洞中，还有一人，就是那个文修，孩子，你如果可以的话，一定要杀掉此人，不是此人，冰风谷不会到今天这一步！”

    冰女的眼神之中有一丝决绝，似乎要拼命了。

    洛天点点头：“好，你准备一下，只在防御罩一破，你就对付那个红衣女人，老家伙我来对付！”

    “可是……”

    冰女有些犹豫，因为她看的出来，这个老者的实起那个红衣女人强了不少，洛天挑硬骨头啃，怕他吃不下，一旦被对方反击，后果不堪设想。

    “不要可是了，准备了……”

    洛天低喝，双眯微眯，真力运转全身，生死轮暗暗的酝酿。

    冰女也知道此刻到了关键的时候，她不想逃生，冰风谷覆灭，让她心灰心冷，只想灭了这两眼前两人，特别是山洞中，还在收取冰魂珠的那个文修叛徒。

    “给我破！”

    防御罩外面的那个老者此刻一声大喝，巨大的玄重锤对着防御罩狠狠的砸了下来。

    “呯”的一声，防御罩再也禁受不住如此重击，顿时如同水波般破裂开来。

    “杀！”

    洛天眸光乍现，身形如箭，对着这个老者就冲了过来。

    “生死轮！”

    洛天大喝，瞬间生死轮就罩向了这个老者的头顶。

    “哼，小子，你才是通神境界，没有灵力，你以为老夫会……咦？”

    那个老者其实早就防备着洛天，但也没有想到洛天还有后手，看到头顶上方出现一个圆形的阴阳太极模样的东西，缓缓的旋转，还以为是他的什么兵器，正要出言鄙视，却是突然感觉到上方那恐怖的磨灭之力，阴阳旋转，交替互换，似乎可以磨灭天下一切，让他的脸色终于变了，没有想到洛天竟然还有如此恐怖的后手。

    “吼……”

    老者祭炼起锤山要砸向洛天，准备把洛天砸成肉泥，只不过却是没有想到一催动灵力，头顶上方的这个阴阳图下降的更快，吓得他赶紧弃掉锤山，开始抵挡。

    “小子，你这是什么东西？你没有灵力，为何能催动如此秘宝？”老者脸色大变，问出和以前被击杀的丁天同样的问道。

    “白痴，你以为是秘宝么？”

    洛天冷哼，真力运转，疯狂的下压，不给此人逃脱的机会，刚才一番拼杀，此人又攻击了这么久防御罩，所以灵力消耗了许多。

    如果此人全盛状态，洛天还真的不敢轻易释放这生死轮，一旦处于僵持状态都不堪设想，只不过现在这个老者刚才费了大量的灵力，早已不是全盛状态，所以洛天有把握击杀此人。

    “难道你这是战技？不可能，怎么会这么强？吼……”

    老者大惊，没有想到洛天竟然有如此强的战技，催动灵力抵挡，同时祭出刚才的那个巨狮，还想把洛天吞下去，却是没有想到洛天真力运转，生死轮下压，让老者再次的匆忙辙去巨狮，成为虚影，最后消散，凝聚不成形。

    “火凤凰，看什么，还不快点助我一臂之力！”

    老者大喝，身形开始弯曲，脸色已经变得极为的难看，面对生死，还是让他拉下脸来求救。

    说来话长，只不过是一瞬间的事，火红衣服的女子有些愣神，她没有想到，洛天竟然一出来，一下子就控制了这个老者，有些不可思议，听到老者的呼救，才知道大事不妙，抬手就向洛天拍去。

    “火凤凰，你似乎把我忘记了吧……”

    冰女中途拦下了火凤凰，两人战在了一起。

    “冰女，你受伤极重，根本不是我的对手，我劝你给我滚开，不然的话，必杀你！”冰女确实受伤很重，只能堪堪的缠住火凤凰，只不过这稍一耽误，那个老者的身躯更加的弯了，头顶上方的生死轮缓缓的流转着，那恐怖的威力，让她都有点骇然色变，而老者更是不堪，头上顶的头皮都被磨掉了，鲜血顺着脖子和脸流了下来，模样如同厉鬼，极为的可怖，很显然已经到了最头的关头。

    所以火凤凰也害怕了，一旦老者再一死，她的下场足可以预料了，看到洛天盘膝而坐，全力催动着生死轮，当下撇开冰女，对着洛天就攻了过去。

    “以吾精血，燃烧自身，冰决化气，冰寒化灵……”

    看到火凤凰舍弃自己，向着洛天冲去，冰女的眼神彻底的疯狂的起来，高声呤蛾，在催动某种秘法，顿时浑身的灵力恐怖的增长，竟然突破了境界，一举达到了通灵初期。

    “给我去死！”

    冰女怒喝，一只灵力大手瞬间放大，对着火凤凰就拍了下来。

    “啊……你……”

    火凤凰没有想到冰女也有如此强大的拼命底牌，那一瞬间，她的浑身都充满了寒意，冰女的玉掌她根本躲不过去，被生生的拍在了地上，筋骨寸断，口吐鲜血，一句都没有说完，就死于非命，竟然一掌被冰女给拍死了。

    只不过冰女似乎潜力也已经用尽，望向洛天，本想再帮洛天对付老者，却是一下子仰天栽倒，生死不知，她用秘法和生活透支自己的潜力，也只能出这恐怖的一击，现在再也坚持不下去了。

    “火凤凰！”

    老者看到火凤凰竟然死于非命，不由的怒喝，只不过分心之下，洛天的生死轮，再次的压下，这下可不是削去头皮那么简单了，整个脑袋被生死轮生生的磨掉了一半，齐整整的，甚至还有那晃动的白花花的脑浆，极为的可怖。

    不论再强的高手，脑袋没有了，生机也就断绝了。

    “噗通”一声，这个断绝生机的老者倒在了地上，被生死轮磨掉半个脑袋的头颅，如同盛着一碗豆腐脑一般，撒了一地。

    “呼……”

    洛天的生死轮也随之消失，一个趔趄直接摔倒在地，爬了一下竟然没有爬起来。

    “该死，生死轮消耗的真力太大了……”洛天苦笑自语，眼神不经意的闪烁了一下，在地上挣扎。

    “精彩，真是精彩，小子，想不到几个月不见，你的实力如此恐怖，竟然能击杀半步通灵，厉害，不过我还真的感谢你，这三个废物，我正愁没有办法摆脱他们，正被你们给杀了，为了感谢你，现在也送你上路吧！”

    洛天的眼前一晃，出现一个白衣中年人，看起来文质彬彬的模样，此刻却是掩饰不住得意的冷笑，正是已经收取了冰魄珠，出来的文修，看到现场的情景，让他大感惊讶之外，却是很是满意，自己不但得到了冰魄珠，而且竟然还被洛天帮着解着了三大半步通灵的高手，这让他怎么也没有想到。

    “不，不要杀他！”

    冰女更是奄奄一息，只是听到文修的话，才醒了过来，看到文修要对洛天动手，虚弱的说道。

    “哼，你这个女人，一生清高，等我解决了这个小子，我会最后再让你做一次女人再送你上路！”文修的眼神出现一丝邪恶，毫不犹豫，蹲了下来，大手对着洛天的脑袋就拍了过去。

    “你不过来，我还真不好杀你，我确实真力消耗过多，不过杀你，应该还是没有问题吧！”洛天的嘴角突然勾起一丝冷笑，手中不知道什么时候出现了一把寒冰，闪电般的对着文修的脖子就划了过去。

    刺啦，刀入肉的声音传来，直接划开了他的脖子。

    “你，你……咕咚，咕咚！”

    文修瞪着惊恐的眼神，双手使劲的抓着脖子，身形摇摇晃晃，鲜血顺着两手流了一下来，在自己成功的时候，突然一下子降下了低谷，失去了生命，这个现实，他无论如何也接受不了，隐忍了近百年，冰魂珠终于取得到了手，正准备功成身退时，却是生了惊变，这让他怎么也接受不了。

    “滚蛋，别在老子面前晃来晃去的……”

    洛天直接坐了起来，一巴掌就把这个文修给扇到了一边，此人一下摔倒，再也没有爬起来，两腿蹬了两下，就不动了，大瞪着双眼，不甘的望着上面的天空白云，定格了。

    “前辈，你没有事吧……”洛天来到冰女面前，把她扶了起来，抱在怀里，轻声问道。

    “你这个年轻人当真可怕……”

    怀里的冰女望着洛天，不由的苦笑，洛天的心机和手段都让她佩服不已。