    沉默了许久。

    楚人美的怨魂体突然发出了一声冷笑。

    在林穆的眼皮底下。十几道淡蓝色鬼魂从地上的尸体蜂拥而出。

    迅速的窜入了楚人美的怨魂内。

    随着这些鬼魂融合，楚人美的气息也在不断飙升。

    不过，那雪白的脸上，突然变得很狰狞。

    当最后一道戴着眼镜鬼魂浮现在楚人美前面时。

    她那原本漆黑如墨的小嘴，突然张开了。

    不亚于河马大小，一口吞下了眼睛男的鬼魂。

    然后她的小嘴还在不断的咀嚼。

    魂体上的气势暴增到厉鬼的极限。

    林穆依旧静静的看着楚人美突破原有的厉鬼境界。

    如今，已经差不多可以说是他见到过最强的鬼物了。

    过了许久。

    楚人美真正的容貌也显露出来。

    没有了刚才那渗白，吓人的脸。

    样貌看起来是很普通的一个女人，谈不上是倾城倾国，只能说是看起来挺漂亮的，在这样的小村子里，也能算是有姿色。

    只是在楚人美那苍白的瞳孔里，充满了对村民浓烈的怨气：“你可是山神，真的不阻止我杀他们？”

    林穆依旧挂着云淡风轻的笑容，好像厉鬼索命对他来说没有什么责任。

    “杀人偿命，欠债还钱，这很正常！”

    “本神虽然是山神，但也是有着自己的评判标准，不是活人就得庇护，再说，这里不是望海山！”

    楚人美听完林穆的话后，浑身一震。

    并且还朝着林穆躬身行李。

    那姿态确实有些不一样。

    “人美多谢大人的宽容，黄山村依旧属于望海山脉。等报了仇，便随大人处置。”

    听着两人对话，小明有些愕然了。

    他心中那漂亮的美姨，竟然真的变成厉鬼了。

    而且山神不都是为民请命的吗？

    为什么不阻止美姨呢？

    小明既开心，又痛苦。

    他也属于黄山村之一。现在见到即将被美姨杀死，却无能为力，只能不断的抽泣，流泪。

    “本神给你一刻钟，此时的天色依旧是白天，以你的阴气也支撑不了多久。去吧。”

    林穆没有威胁，也没有动手。

    很单纯的看着楚人美会如何抉择。

    毕竟超度厉鬼也是有技巧的。

    打得半死，跟差点魂飞魄散其实没什么区别。

    “是，大人！”楚人美恭恭敬敬行礼回应。

    然后便发出了刺耳的阴森狂笑和尖啸，迅速的飞进了黄山村。

    “山神大人，您这样做真的没问题吗？”小明看着楚人美飞去鬼影，对着林穆喃喃自语。

    林穆轻叹：“呵呵，本神问心无愧，不过这里真的还是望海山么！”

    听到林穆的疑惑，小明也开始沉默了。

    他转头看向了村子的方向，听这里面传来的一声声惨叫，心中的恐惧也一点点的褪去，眼神也变得越来越坚定。

    “山神大人，这里确实是望海山，任家村附近！”

    一刻钟转瞬而逝。

    随着一道清风吹来，楚人美非常感激的跪在林穆面前，弯腰行礼。

    一双美目，光彩丽人。

    如果不是知道楚人美已经沉尸河底，谁也看不出现在的她是个鬼魂。

    “人美多谢大人成全！”

    林穆轻笑对着楚人美说道：“还有什么遗愿？”

    他不知道如何超度厉鬼。

    但貌似心愿以了就可以了。

    反正电影上是这样演的。

    “多谢大人，大仇得报，楚人美已经没有任何索求了！”

    那就上路吧！

    随着林穆的话语声落。

    在一瞬间。

    天空好像有雷霆闪过，被劈成两半。

    露出了耀眼的阳光，照得楚人美浑身冒烟。

    不过，她并没有躲闪，脸上也闪过一丝解脱。

    大仇得报，心愿已了。

    可以离开这个世界了。

    小明原本还不知道发生了什么，见到趴在地上的楚人美。

    噗通一声的跪在林穆的，不断的磕头。

    “山神大人，求您别杀美姨，美姨是个好人，她是村子里最好最好的老师！求求您了。小明给你磕头了。”

    听到小明的哀求。

    楚人美的脸上也闪过一丝柔情。

    她很想要抓住小明，弥留之际，想要报一下这个单纯的孩子。

    可是却，伸出的双手，也根本无法触碰到小明的身体。

    此时楚人美身上的怨气已经慢慢的消淡。

    差不多剩下最本质的灵魂。

    虽然一身实力依旧很恐怖，但如果没有害人之心。

    她也无法触碰到人体。

    林穆见状，面色异常异常。

    直接踢开了脚下，那额头都磕破的小明。

    “你怎么知道，我要杀了她？”

    小明听了之后。

    直接愣在了原地：“山神大人，您不杀美姨吗？太好了。”

    他看着天空的闪电。

    不杀厉鬼，还放电干嘛？

    吃饱了撑着吗？

    就连已经做好了魂飞魄散的楚人美，听到林穆的话后也都懵了。

    山神不杀她了？

    那么代表还能活下去，可是活着又有什么意义呢？

    林穆看向楚人美。

    “你是带着浓烈的怨气被人打死，去了下面还是可以争取一下。转世投胎。”

    “可如今，你仇也报了，心愿也了了。如果不找神灵庇护，可是会被鬼差锁回下面，少不了过一过那油锅，洗一洗身上的罪孽！”

    林穆的意思很简单。

    要么去下面炸油锅，要么就找他这个山神庇护。

    享用众生信力，洗去身上的罪孽。

    “大人，楚人美愿意跟随在您身边，当一个侍香功曹！”

    看来，这楚人美也不傻。

    林穆给了她机会，直接就抓住了。

    并且还未自己挑选好了位置。

    原本他是想要个端茶倒水的，现在却给山神又找了个神职鬼魂。

    【叮，选择完成，奖励：妖魔图录已经发放完成！】

    林穆没有理会楚人美。

    意识进入了系统。

    看到了这妖魔图录的说明后，还真的有些兴奋了。

    这图录能够收纳天下邪灵。

    只要是吞噬阴气的都可以被收进去。

    不但是妖魔，还有鬼怪。

    甚至僵尸都可以。

    同时，这妖魔图录还有一个更大的作用，演化一方异域。

    所以，林穆没有拿出养魂幡，而是驱动了手中的妖魔图录，把楚人美收录进去。

    一道柔和的光芒，从手中的类似图书的妖魔图录上发出。

    笼罩在楚人美的身上。

