    村口有云念影守着，有一群人就绕开了村口，悄悄出现在江边的一座小山坡上，他们望着村后的大土丘，眼中流露出明显的贪婪之色。

    为首的是个药师打扮的中年人，开口道：“昨夜焚丘显了异光，想来开启在即，咱们在这穷乡僻壤守了这许多日子，总算没有白辛苦。”

    “哈哈哈……”众人大笑开怀。

    忽然旁边传来一个不合时宜的声音：“一群应物之下的废物，也敢染指焚丘机缘？”

    药师中年人脸色大变，身后有三道飞剑凭空而起，划出了优美的弧线，剑尖指向不同的方位，戒备喝道：“什么人？”

    一旁的树林里，不紧不慢的走出三个人。

    一个身材矮胖的道士，一个风韵十足的妇人，和一个老驼子。

    老驼子狞笑一下，对妇人说道：“纪夫人，交给你了。”

    妇人嫣然一笑：“好说。”

    她取出一只锦帕迎风一抖，有无数厉鬼阴魂，从其中滚滚而出，扑向了那些人各自啃咬起来。

    那些修士的各种手段，对这些阴物却都无能为力！

    一阵阵惨叫声响起：“是第二大境……”

    只片刻工夫，这些人就被杀个精光，那些阴物还趴在尸体上，或是吸血或是生吃人肉！

    老驼子背着手：“这是第四批人了，碍事的家伙应该都别清理干净了。”

    道士和妇人对老驼子十分恭敬：“全靠了驼老运筹帷幄。”

    这些天在县城里，聚集了大量来历不明的修士，都是不知从哪里听了消息，要来取焚丘机缘。

    彼此结合成了几个同盟，老驼子三人始终按兵不动，直到昨夜焚丘放出灵光，他们才突然出手，守在村子外，将其他的联盟尽数斩杀！

    老驼子笑道：“这次焚丘的机缘，必定是咱们的。”他拍了拍两人：“你们放心，好处老头子我不会独吞，咱们三人分享。若是只够一个人，老头子必定会拿出足够的好处，补偿你们。”

    “驼老高义。”两人都说。

    妇人问道：“咱们下去？”

    老驼子摇头：“这几天咱们在县城里蛰伏，也打听到了这村子有些古怪，多半是弥漫着邪气，老头子一生就是谨慎，不要轻易犯险。”

    道士想了想，道：“不如让小道的道兵先去探探情况？”

    老驼子含笑点头：“早就听说老弟的六合道兵乃是当世神技，正好开开眼界。放心，事成之后论功行赏，先给你记上一笔。”

    道士得了他的保证，便不再多言，从袖中取出一只小巧的棋盘，上面摆着几枚棋子，他往上一抛，那些棋子落在地上，原地化作了五具机关道兵。

    以特殊的木材制成，关节位置上是金属结构。

    道士骈指叱了一声：“去——”

    五具机关道兵迈步而行，走下山坡直奔村后。

    这些道兵行动有些机械，为首的一具身背暗红色令旗，手持斩马刀。

    身侧两具道兵，一手盾牌，一手雁翎刀。

    最后两个，兵器都是长枪，身背弓箭。

    这一队机关道兵，互相配合可远攻可近守，乃是道士成名的宝物。只凭这一套道兵，第一大境内，道士少有对手。

    它们在山林中穿行，尽量避开村民，先行去焚丘打探一下情况。

    孙长鸣又找到了两只链尾垂钓鸟，喂给了小泥鳅。小泥鳅差不多吃饱了，浮在水面上不想动弹。

    孙长鸣陪在岸上，也懒洋洋的晒着太阳。

    忽然一阵嘎吱嘎吱的声音传来，他顿时警觉而起，看到有几个机关人从不远处的树林里走了出来。

    山坡上，道士脸色一变：“遇到人了……”

    老驼子冷酷道：“灭口！”

    不过是一个普通村民，杀了也就杀了，但是他们谋划大事，决不能走漏半点风声。

    “好。”道士答应了一声。

    最后两具机关道兵手臂一沉，将长枪插在地上，动作同步，取下了身后的弓箭，然后张弓搭箭，两只狼牙箭嗖一声，同时朝着孙长鸣射去。

    道兵使用的都是法器，箭矢快的不可思议，威力比得上飞剑。

    射出去之后，两具道兵在道士的操纵下，弓箭收回身后，抓起了长枪，准备继续前进。

    一个普通村民而已，两箭之下必死无疑。

    可是紧跟着道士“咦”了一声，老驼子和妇人问道：“怎么了？”

    道士轻轻一摆手：“这小东西挡住了，看来要耽误一下时间，没关系很快的……”

    孙长鸣全身一团，龟甲盾已经挡在了身前。

    咄咄两声，两只狼牙箭几乎是同时射中了盾牌，掉落下去，根本不能插进盾牌。

    “这些是什么东西？”心中带着疑惑，孙长鸣手上却毫不犹豫，翻掌放出了大印应物。

    轰！

    地面上留下一个方方正正，宽两丈、深三尺的泳池坑。

    坑底，贴着五具机关道兵，如同驴皮影一般。

    道士刚说完那句话，噗的一声吐出一口血来，脸色变得一片苍白，一屁股坐在地上。

    老驼子和妇人大吃一惊：“怎么了？”

    道士满脸震惊：“那小子……驼老，这村子有古怪！”

    道士根本没看清到底发生了什么，道兵的视角有限，他只看到有什么东西飞出来，快的不可思议，然后一股庞大神威落下，自己和道兵之间的联系就被切断了！

    “嗯？”老驼子满眼狐疑，这村子他们在县城这段时间，反复调查了，就是一个等死的地方，里面没有修士，极有可能是因为邪气限制，无法修炼。

    妇人道：“莫非不是村民，也跟咱们一样，冲着焚丘来的？”

    三人的脸色有些不大好看，本以为把杂鱼都清干净了，结果有人已经提前摸进去了，而且实力还很强。

    老驼子缓缓道：“一击覆灭五具道兵，恐怕已经是第二大境了，老头子我得亲自出手！”

    纪夫人笑道：“却也未必，不如让奴家的孩儿们先去看看。”

    纪夫人实力还在道士之上，也已经是第二大境，况且她豢养的那些鬼物，最是诡异莫测。

    “也好。”

