    第42章 炼体六重

    这《道心宝术》是莫尊在众多功法中千挑万选出来的。

    据说这门功法是千年前尊龙宗的一位长老偶然所得，原本在发现的时候是完整的一部功法，却在与魔门强者争夺时被毁掉了大半，只留下了这部残篇。

    原本的地级中品功法，也就变成了现在的玄级上品。

    “你说什么？你还幻想着将这部功法补全？小子，你未免太过天真了吧？”

    武阁长老摇了摇头：“本长老看你的天赋不错，便再劝你一句，还是去换一本功法修炼吧！”

    远处，那些内门弟子也都露出幸灾乐祸的表情。

    补全功法？他以为自己是谁啊？

    这部《道心宝术》已经在武阁收藏了千年，期间也有数十位长老前来观摩，但至今也无人能将其补全。

    其一，是一位补全一部残篇功法需要耗费极大的心神和精力，尊龙宗传承万古，可以选择的功法众多，完全没必要浪费太多时间去补全一部残缺的功法。

    其二，则是这部《道心宝术》太过玄奥，那些观摩过功法内容的长老也没有这个能力将之补全，强行尝试的话还可能让自己走火入魔。

    结果现在，一个外门弟子竟然打算将这部功法补全？简直笑话！

    “不自量力！”

    “切...那么多长老都没能补全，你能？”

    “别理他，这种好大喜功之人，将来的成就绝对高不了！”

    “他叫莫尊是吧？我记住他的名字了。”

    “也别这么说，我听闻他曾与封修大师兄切磋《离火剑诀》，在封修大师兄手上坚持了两百招不败。”

    “那又怎样？那也只能说明他和《离火剑诀》的契合度高。”

    听到这些幸灾乐祸的话，莫尊只是淡淡一笑，根本没放在心上。

    他之所以敢选这部《道心宝术》，自然是经过了多次模拟的。

    在模拟之中，他耗费了七天便将这部功法补全...直接将其从玄级上品提升到了地级中品，若非如此，莫尊哪敢浪费一次选取功法的机会？

    莫尊拱手：“多谢长老好意，弟子还是决定选这部功法！”

    见莫尊一再坚持，武阁长老也就没说什么，便将功法内容刻制在了一份玉简之中，然后将玉简交给了莫尊。

    “记住宗门规矩，所有功法不可外传！”

    武阁长老郑重道：“不但不能外传，即便是在宗门内也不能传给其他同门...修炼是一个循序渐进的过程，冒然将功法传给其他同门，很可能不是在帮他，反而是在害他！”

    莫尊：“谨遵教诲！”

    ...

    从藏珍阁二层离开之后，莫尊便直接去了云下小镇，然后将萧薰儿接到了尊龙宗。

    将侍女带到宗门，这在尊龙宗已经不是什么稀奇的事情...在尊龙宗长辈看来，有侍女照顾起居的话，可以让宗门弟子有更多的精力去修炼，以免被一些生活琐事烦心。

    但想要带进来，还必须要在宗门做好登记，以免有魔门之人潜入进来。

    为了避免麻烦，莫尊给萧薰儿登记的信息是家族派来伺候自己的侍女。

    莫尊的家族虽然只是大荒州的一个小家族，而且他还出身在旁支，可再怎么说也是一位少爷，家族派来侍女照顾倒也不奇怪。

    来到小院，萧薰儿满脸惊喜：“公子，这就是您的厢房？奴婢以后真的可以住在这里？”

    莫尊无奈：“别高兴的太早，我这虽然有个小院，可房间却只有一个...你想住在这里的话，就只能与我睡在一个卧房里！”

    什么？

    萧薰儿的脸色瞬间变得通红。

    和公子睡在一个房间？那床呢？房间里是不是有两张床？

    也许是看出了萧薰儿的想法，莫尊直截了当的说道：“床也只有一张...不过被子有多的！”

    萧薰儿连忙道：“那，那奴婢睡地上可以吗？”

    莫尊耸耸肩，倒是没纠结谁睡地上，谁睡床上。

    以萧薰儿的性格，如果莫尊坚持让她睡在床上的话，恐怕这丫头转头就下山去住客栈了。

    “等过几日黑曜玄蛇从沉睡中醒来，完成进化...便可以帮你突破境界！”

    莫尊说道：“你的厄难毒体极为特殊，有黑曜玄蛇帮助的话，必能一日千里！不过你一定要记住，千万不能将厄难毒体的事情告诉给其他人，以免节外生枝。”

    萧薰儿连忙道：“知道了，公子！”

    回到卧房，萧薰儿便开始整理被褥，在地上铺了一层厚厚的褥子。

    莫尊则沉下心，开始感悟《道心宝术》。

    补全功法（蓝）：今日你从藏珍阁二层选取了《道心宝术》残篇，经过你的不断感悟，于七天之后成功将《道心宝术》补全。

    又看了一眼自己新出现的命数，莫尊的嘴角不由得敲了起来。

    轰！

    玉简散发出淡淡的光芒，一道道铭文从玉简中飞出，朝着莫尊的眉心涌去。

    只是短短片刻的功夫，玉简内的所有内容就已经刻入到了莫尊的脑海中。

    几乎在同一时间，玉简上的光芒也暗淡了下来，然后竟然化作一抹飞灰洒落在地上。

    随着那些铭文印入脑海，莫尊的先天道基也开始发挥作用，残篇中所记载的修炼方法迅速的被他理解，领悟。

    “看样子我是选对了...即便无法将其补全，单单这残篇也能极大程度的帮我加快玄气凝聚速度！”

    “有了《道心宝术》的帮忙，我的境界提升将会更快！”

    第二天天还未亮，莫尊便睁开了眼睛。

    一晚的修炼，莫尊非但没有半点疲惫，反倒还感觉神清气爽。

    不止如此，就在他睁开双眼的一瞬间，炼体境五重的枷锁也猛烈的震动起来。

    轰！

    仅仅三秒钟的时间，瓶颈破碎，他体内的玄气也一路攀升，直接冲破到了炼体境六重。

    一抹流光从他的皮肤上闪过，在突破到炼体境六重之后，他的肉身强度也再次提高。

    “公子，您醒了？”

    萧薰儿：“奴婢来伺候你更衣洗漱！”

    她的眼圈有些发黑，看样子昨晚应该没休息好。

    她也确实没休息好，几乎前半夜的时间都在紧张中度过的，生怕自家公子在半夜爬下床然后强行对她做那种事情。

    结果整整一夜，公子都只顾着修炼，根本都没搭理她。

    这让萧薰儿松了口气的同时，心中也略显失落。

    (本章完)

