　　四天之后，长安东市迎宾楼，李承乾顶着一头包早早坐在了包厢之中，静静的等着候君集和十六卫的大将军们到来。

　　几天前，老头子因为不满意他的痴缠，临走的时候在他头上敲了一下，结果脆弱的脑袋就被敲出一个大包来。

　　直到四天之后还没有消下去，一直顶在头上，平时就连梳头时都觉得疼，如果哪一下不小心碰到了，更是痛的锥心刺骨。

　　“兵部尚书到……”就在李承乾坐在那里，让杨雨馨给自己冰敷的时候，守在一楼大门外的‘獠牙’中队长用高亢的声音吼了一噪子。

　　时间不大，候君集的身影出现在包厢的门口，还没有进门就怒气冲冲的说道：“太子殿下这是干什么！难道对老候还要摆摆架子，示威一下不成？”

　　老家伙被刚刚‘獠牙’中队长那一噪子吓了一跳，直到上了两楼，耳朵里还在嗡嗡直响，看到李承乾这个正主儿哪有不发脾气的道理。

　　“候叔叔里面请，来人，给候尚书看座！”李承乾得了便宜，哪会在乎老候发不发脾气，笑着招呼人给候君集搬椅子。

　　“殿下今天还请了别人？”候君集也不是傻子，看看包厢里的摆设，再看看外面‘獠牙’列队警戒的场面，立刻反应过来似乎这一切不并是单为他一个人准备的。

　　李承乾等候君集坐好之后，笑着说道：“候叔叔果然慧眼如炬，这次请的还有十六卫大将军同来，正好借着这个机会我们把事情一次全都解决。”

　　“啥？十六卫？”老候像是被火烧了屁股的猴子一样，腾的从椅子上跳起来，眼睛瞪的像是铜铃一般：“你，你还把十六卫的大将军在京的都找来了？”

　　老候感觉自己已经快要疯了，平时灵活无比的脑子完全陷入卡壳的状态。

　　这难道是要造反的前奏么？招集十六卫大将军啊，只有皇帝陛下才会这么干的好吧？什么时候李承乾有这么大的胆子和势力了？十六卫也能召之即来，挥之即去！

　　“呃，候叔叔是不是误会什么了？”李承乾看着略显紧张的候君集，有些好笑的说道：“父皇已经将贞观炮的事情交给我全权处理，小侄认为一个个与十六卫的将军们商量太过麻烦，不如聚到一起一次性解决的好。”

　　“那，那也不能……”老候现在还没有造反的心思，所以对这种事情还是比较敏感的，心思电转之间，有一种转身就走的冲动。只不过考虑会被李承乾小觑，这才有些犹豫未决，不知如何确定行止。

　　李承乾却不等候君集把话说完，摆手将他打断：“候叔叔放心，这次谈话有老方和老林全程参与，父皇那里也已经通报过了，不会有什么误会发生的，否则我就是有天大的胆子，也不敢搞出这么大的阵仗。”

　　还好还好，听完了李承乾的解释，候君集心里长长出了口气，暗叹现在的小年轻办事儿真特么不靠谱，如果这事儿放在自己年轻那会儿（大业年间），估计现在这个时候脑袋都已经搬家了。

　　“左右领军卫大将军到……”。

　　“左右骁卫大将军到……”。

　　“左右武卫大将军到……”。

　　“情报科科长到……”。

　　就在李承乾与候君集对话的这段时间一连串的通报声从楼下传上来，看情况应该是十六卫的老家伙们已经提前约好了时间。

　　这种情况下，候君集也不好再说什么，只能坐回自己的位置，一个人暗暗生闷气。

　　不过事儿说起来也怪老候自己平时太过狂傲人缘不好，否则十六卫这么多人，都是当初一起在战场上拼杀出来的兄弟，怎么样也不会一点消息都收不到。

　　凌乱的脚步声从楼下传上来，片刻之间，一群老杀才在方老太监和林松海的陪同下，出现在包厢外面。

　　程老货破锣一样的声音极度无耻的响起：“小子，怎么样，有了决定没有，到底给老夫多少门贞观炮？老夫可跟你说，如果你小子敢不给，小四你就别想娶了！”

　　这特么是什么话，大家都是来谈事情的，你老货竟然在没谈的时候就拿自己闺女出来当筹码，欺负谁家没有闺女还是怎么着？

　　引起众怒的老程却一点自觉都没有，推开众人进了房间，随意的拖了一张椅子出来，坐到李承乾的另一侧身边：“小子，怎么样，小四那丫头可是天天在家念叨你呢，你小子就不想早点娶她回家？”

　　娶她回家？李承乾脑子一懵，有些搞不清状况，直到目前为止，他还不知道老头子已经给他定了三门亲事，听了程咬金的话之后自然是如坠云雾。

　　“承乾，你诸位叔伯已经来了，那贞观炮具体怎么分，你总要拿个章程出来吧？”长孙无忌虽然现在是文职，不过他的左武候卫差事却并没有交卸，商量土炮的分配问题自然也少不了他的参与。

　　“舅舅请坐，诸位叔伯也都坐吧，关于贞观炮分配一事小侄这里已有腹案，不过在说这件事情之前有事另外一件小事，想听听诸位的意见。”随着众人见礼已毕，李承乾慢条丝理的说道。

　　“哎我就说这小子一肚子坏水吧，看看，果然是这样，这小子是打算威胁咱们呢。”程咬金一点面子没给李承乾留，当着众人的面直接戳穿了他虚伪的面具。

　　不过这事儿大家伙儿也都是心知肚明，能混到大将军这个位置谁都不是真的傻子，李承乾打的什么主意，这帮老货又如何能不知道，所以老程说与不说其实是一样的。

　　只是老程这么一说等于是给了李承乾一个台阶下，把事情摆到台面上之后，省了大家都在心里嘀咕，尴尬的气氛也能缓解一些。

　　李承乾和老程接触的时间颇长，对他这人也十分了解，感激的看了程老货一眼，轻咳一声说道：“其实这事情也说不上威胁，小侄只是想问问各位叔伯，军中否需要军医？”

(本章完)

