    听到镇狱之主的话，八首和生命三巨人先一愣，随后立刻现出惊恐的神情。

    房间直通炼狱？

    这是什么意思？

    难道狱主心情不好，还要继续折磨他们？

    此时生命三巨人恨不得扇自己大嘴巴子。

    你说把人抓回来就赶紧回房间好好待着呗，跑过来看什么炼狱酷刑。

    现在狱主说了，房间直通炼狱，你说刑不刑？

    哪敢说不刑啊？

    狱主已经说了，不刑也刑。

    就在这时，他们赫然发现，牢房之中的场景一变，他们已经同样出现在了炼狱之中，那白骨与熔岩的王座之前！

    伟大的镇狱之主，此时就坐在那王座之上，面无表情。

    正在发愣，厄运破碎的头颅已经被镇狱之力牵引过来，如同一个皮球一样滚到了王座之前，他们的脚下。

    厄运的头颅此时正不断发出凄厉的惨叫，他四分五裂的躯体此时正在炼狱的各处遭受最残酷的刑罚。

    “狱主……伟大的镇狱之主！祈求您的宽恕！祈求您的宽恕！”

    厄运叫声凄惨，声泪俱下，脑袋都裂成八瓣了。

    一旁的八首和生命三巨人看得全身一颤。

    在外面远观和近距离接触的感觉完全不一样。

    一个像是在电视上看死刑，一个则是在行刑现场，不太刑。

    就听白骨和熔岩王座之上的那个苍白鬼魅仿佛没有听到厄运的惨叫，而是现出沉思之色，过了一会儿才带着扭曲的笑容说道：

    “你知道命运的下场吗？”

    命运之主到底去了什么地方？李凡对这一点比较关心。

    但这个问话的技巧很重要，不能让下面的一众深渊强者察觉到他并不知道命运主宰的去向。

    就听厄运的头颅连忙说道：

    “知道，知道！命运主宰已经被您带入了极渊之中！再也没有回来！所以我才敢……才敢冒充命运之主！我并不知道您从极渊归来的消息，否则的话绝对不敢冒犯！求您看在初犯的份儿上……”

    一旁的生命三巨人面面相觑，没想到这个厄运倒是和他们同病相怜。

    混乱猛然想到了什么，抬头对白骨与熔岩王座上的镇狱之主说道：

    “冕下，命运主宰麾下有厄运和幸运两大仆从，幸运一定还潜藏在暗处，这个厄运他不老实啊……”

    还没说完，厄运的头颅已经连忙求饶道：

    “没有，我绝对不敢隐瞒分毫，幸运早就已经死了，在她诞生之时，就已经被命运主宰吞噬！命运主宰曾经说过，这世间的生物不配拥有幸运，特别是人类！所以幸运必须死亡……”

    李凡心中不由一凛。

    这个命运主宰还挺变态啊……

    这个破深渊到底是个什么地方？

    怎么一个正常的都没有？

    随后不动声色，继续说道：

    “把你知道的都说出来。”

    厄运不敢怠慢，连忙竹筒倒豆子一般把自己知道的开始滔滔不绝讲了起来。

    “把你知道的都说出来”这句话问的实在是太有技巧了，厄运根本不知道镇狱之主想听什么，只能揣摩对方的意思，把自己所知道的秘密全部讲出来再说。

    命运主宰诞生于深渊的混沌之中。

    他是人类对于命运的意念所化。

    当命运主宰诞生之后，也同样分离出了两大仆从，分别是幸运和厄运。

    只是幸运不为命运主宰所喜，很快就被命运主宰吞噬，只留下了厄运一个。

    很多年前，镇狱之主突然将命运主宰带入极渊，从此之后再也没有回来。

    厄运逐渐认为自己继承了命运主宰的名号，虽然没有位格，但毕竟命运一系之中，最强的也只有他了。

    也正因此，现实之中对于命运主宰的祭祀之力，也都被他吞噬吸收。

    当然，他最想的仍然是前往现实。

    血筹赌场的存在，也与他有莫大的关系。

    在得到赌徒的第一次献祭之后，厄运就瞅准了这个机会，不断通过血筹赌场制造的缝隙将自己的厄运之力一点点传输过去，这才建起了整座血筹赌场，并以此为契机继续固化这个通往现实的节点。

    这一次本来以为是一个很好的能够前往现实的机会，吞噬了大量祭品之后，就能够通过血筹赌场为渡船，向现实偷渡。

    没想到偷渡还没开始，就遇到了镇狱之主。

    然后就来到了这里。

    如果之前知道会有这么一个结果，打死他也不敢去想什么现实。

    好好在深渊里面待着多好啊。

    虽然无聊，起码能好好活着。

    至于镇狱重启、镇狱之主已经回归的消息，厄运之前也没有听说。

    不过就算是知道了也没用，谁能想到会这么倒霉，直接撞到镇狱之主的枪口上。

    一生都在让其他人背负厄运的厄运，这一次彻底体会到了什么叫做厄运。

    等到厄运讲述完毕，坐在白骨和熔岩王座之上的苍白鬼魅轻轻勾了勾手指，厄运的头颅立刻再次被卷入了炼狱之中。

    八首法王和生命三巨人站在白骨与熔岩王座之下，如同四个喽啰。

    就在几人惴惴不安的时候，来自镇狱的力量已经将他们带回了自己的牢房之中。

    八首和生命三巨人这才发现，他们的牢房地板已经变成了完全透明，只剩下薄薄一层，能够轻易看到炼狱之中的场景。

    那些酷刑，那些无以复加的凄惨景象，他们随时都可以看到。

    就好像在家里装了直通炼狱的大屏电视一样。

    二十四小时不间断直播的那种。

    八首和生命三巨人心中感动，狱主大人实在是太仁慈了，这是觉得他们在镇狱之中太过无聊，所以让他们能够解解闷吗？

    果然狱主大人是看重我们的。

    我们才是镇狱之主最看重的忠犬。

    四个强大的深渊生物只感觉心中有一股股暖流涌动，整个镇狱之中都不再让人觉得阴冷。

    心里暖暖的……

    解决了厄运和镇狱囚徒们的问题，李凡这才回到了镇狱之中，来到了镇狱的大厅。

    整个镇狱的周围，仍然能够看到血筹赌场融合的痕迹。

    地面上，是那些昏迷的人类，包括清洁协会五人组。

    双目换成血筹的赌徒，此时已经瘫坐在地上，仿佛被人抽掉了魂魄。

    他亲眼见到了厄运被抓回来的那凄惨一幕，也在李凡的安排下，看到了炼狱之中那凄惨的一幕。

    这一切已经彻底超出了他所能理解的范畴，整个人已经到了彻底崩溃的边缘。

    看到那完美契合恐怖谷效应的苍白鬼魅走来，赌徒全身颤抖，缩成一团，牙齿打颤，喃喃道：

    “你……你到底是谁？不……你到底是什么东西？”

    李凡也懒得和他废话，轻轻挥手，赌徒的脑袋已经滚落在地。

    仍然没死。

    之前那些赌瘾精神能量充斥在赌徒体内，让他在深渊之中也不会轻易死去。

    李凡拎起这颗脑袋，放到了书房隔壁的一个房间。

    随后，镇狱之力发动，原本已经近乎融合的血筹赌场开始和镇狱分离。

    血筹赌场本来就是因为之前的献祭之力和镇狱的锚定才出现在深渊，此时镇狱的力量排斥血筹赌场，整个血筹赌场连同周围的大片区域都开始从深渊之中消失，向现实之中返回。

    很快，血筹赌场在深渊之中已经只剩下一点影子，最终彻底从深渊里消失。

    等到血筹赌场消失之后，李凡这才拉开了镇狱之中的一扇门，迈步走了进去。

    等他再次从门中走出来，已经回到了现实中的血筹赌场。

    整个血筹赌场此时一片凌乱，天花板上开了个大洞，更有一片墙壁坍塌。

    很多赌桌都直接崩毁，地面上更是有不少断臂残肢，还有人类的身体碎片。

    无论是赌徒还是高全，此时都已经消失不见了。

    很多疯狂的赌客早就已经成了桌子上的血筹。

    不过此时血筹赌场已经崩毁，原本还带有强烈异常精神辐射的血筹，此时已经变成了普通的干瘪血肉压缩块。

    地面上各种活的死的赌客东倒西歪，像是宿醉一样。

    可以想象，当很多人醒来发现自己的肢体和器官残缺之后，会爆发出凄厉的哭喊。

    李凡从人堆里迈步走到昏迷的清洁协会几人面前，抬脚提了提老陈的屁股。

    老陈挣扎着睁开眼睛，看到眼前的收藏家大人，立刻一个激灵，一跃而起，开始唤醒另外几人。

    醒来的清洁协会众人看着周围的一切，还有收藏家大人胸有成竹的笑容，全都面露震惊。

    赌徒已经死了，只剩下一具无头的尸体躺在地上。

    他们瞬间明白，在他们昏迷的时候，收藏家大人已经搞定了一切！

    实在是太强了，简直强到令他们不寒而栗！

    李凡淡淡地说道：

    “尸体拿去交差，脑袋我收下了，你们立刻离开。”

    李凡也不等他们反应过来，已经来到银沙赌场残破的大门处，用力推开了大门。

    血筹赌场已经消失，剩下的只有同样即将消失的银沙赌场。

    外面的天空，夜幕已经退去，天边出现了一丝鱼肚白。

    黎明到来了。

    银沙赌场外的空地上，横七竖八躺了几万人。

    这里面有不少都是被杨杆他们劝昏过去的，绝大部分都是被精神脉冲炸弹击昏的。

    李凡看了看自己身上，思考片刻，并没有去叫醒杨杆他们，而是在地上打了个滚，蹭上一些鲜血和泥沙，在银沙赌场的大厅装载精神脉冲炸弹的卡车旁，找了个地方躺下，两眼一闭，“昏”了过去。

    过了差不多十几分钟，他终于听到一阵急匆匆的脚步声从外面传来，还有急切的喊声：

    “小李哥！小李哥！你在吗？”

    是杨杆的声音，他们醒了。

    随后李凡就听到脚步声由远及近，紧接着就是一双手抓住了他的肩膀用力摇晃：

    “小李哥，醒醒，快醒醒！你没事吧？”

    李凡虚弱的睁开眼睛，用近乎呻吟的声音说道：

    “杆子哥？牛哥？我这是怎么了？”

    ~

    （求【月票】~）

