
正如沃顿中校预计的那般，有关设计思想的论述，只不过是科林教授新一代美式坦克技术标准“视频公开课”的一个总纲罢了，想要把那些即将观看这套影像资料的美国军政两界大佬们的心彻底抓住，只靠这点儿虚无缥缈的概念显然是不够的，还得有具体的性能指标才行。

所以科林教授接下来讲述的重点，就放在坦克机动、火力和防护三大核心技术指标上，机动能力自不必说，美国人在发动机领域可谓是独步全球，因此在这方面科林只是略略的踢了踢柴油发动机的好处便就此揭过去。

转而将重点放在火力和防护上两个项目上，因为克莱斯勒和通用争夺焦点便是这两个核心指标，如果不能在这两项取得压倒性的胜利，克莱斯勒无论如何也无法胜出。

是以科林教授也是急客户之所及，在一番专业性十足且破局先声夺人气势的开头总纲结束后，便话锋一转继续说道：“有很多人断言，今后十年对坦克装甲目标威胁最大的便是破甲弹，没错，破甲弹中的高温金属射流是均质装甲天然的克星，以至于它们能够如热刀切黄油一般，轻易破开均质装甲。

因此，不少人认为应该传统的铸造合金钢铸造炮塔已经过时了，因为它们在未来的战争中根本经不住破甲弹的轰然一击，所以要投入更多的金钱，花更大的精力去探寻一种能够抵御破甲弹的新式材料，真的需要那么麻烦吗？”

科林在胶片摄像机前做了个夸张的耸肩动作，旋即侧过身，将身后的117号坦克残骸再次暴露在镜头面前，旋即指着那团黑乎乎的废铁接着说道：“这款中国的新式坦克却用真实的战场表现告诉我们，想解决破甲弹危机其实很简单，哦，亲爱的沃顿中校，麻烦您把那个工具箱给我拿来。”

其实不等科林招呼，沃顿中校便将一个简易工具箱拎到科琳面前，科林打开工具箱，从里面拿出一个螺丝刀，便走到117号坦克跟前，瞧准侧面的一块尚属完好的附加装甲，二话不说就将固定的四个螺栓给拧了下来。

旋即又开启早已准备好的切割机，将好好的一块附加装甲应声切断，露出里面橡胶与钢板交织的横切面，这才对准镜头解释道：“他们的方法是用特种橡胶与装甲钢组成两种密度迥然不同的多层切面，众所周知，当高速热流穿透不同密度的物质是，剧烈的阻止变化会形成强烈的切割效应，导致射流产生散射效应，从而达到对破甲弹的防护效果。

这款装甲很好的应用了这个理论，并且在实战中成功抵御破甲弹的多轮攻击，若不是有两颗破甲弹同时击中一块附加装甲，这才将其击毁的话，我相信这辆坦克也会和其他的同伴一样，冲破我们的封锁线返回他们的营地，总而言之，这款附加装甲是这款坦克最为闪光的技术亮点。”

听着科林的话，一旁的沃顿也不禁暗自点头，如果说火炮双向稳定系统、红外夜视仪以及坦克炮抽烟装置，因为美国国内早已有更先进的型号，从而导致眼高于顶的科林教授有些看不上眼的话；

那么沃顿有理由相信117号坦克上所覆盖的那层巧克力块似的的附加装甲，即便是科林也得不收起狂妄的傲慢之心，因为那场发生在临津江南岸的坦克大战，沃顿即便没有亲身经历但在查看战场残骸之后，也对改进型T—34坦克超强的防护力感到由衷的惊叹。

因此沃顿不相信以科林的眼光看不出那些附加装甲的价值，而这也正是他建言克莱斯勒公司拿117号坦克为自己张本的缘由之一，如果克莱斯勒公司能将此事运作的好，势必能从中得到最贴近于实战的技术资料，从而在与通用的竞争中立于不败之地。

很显然，科林教授很清楚他和克莱斯勒公司高层的心意，尽管开场白有些冗长，好在附加装甲的重点算是突出出来了，这一次影像录制算是成功一半。

然而就在沃顿中校庆幸着科林教授还算上道，一切尽在掌握之时，已经渐渐找到上镜感觉的科林，算是彻底放开，旋即一句话，将长舒一口气的沃顿中校，又把心提到了嗓子眼儿：“不过这款装甲技术上有亮点是有亮点，只不过……制造这款装甲的设计师实在是太恶心了点儿，特种橡胶那么多，用什么不好，非得用计生用品填入其中，真不知道是那位设计师的技术水平有问题，还是他的恶趣味使然……”

听了这番话，沃顿中校差点没仰天吐血三升，如果尽于此也就算了，关键是科林这货还好死不死的把里面一团乳白色的橡胶物资拿出来，用两只手扯了扯，就差没自己个儿带上试试斤两了。

说实话，这就是有胶片摄像机在哪拍摄，沃顿中校不好发作，否则早就一个箭步冲上去，先抽科林那货几耳光，然后自己戴上乳白色橡胶物质，用实际行动告诉那货，这东西不但能防金属射流，还能挡住人体射流！

可绕是如此，沃顿上校还是气得发疯，可就在他准备给立即上前，告诉毫无职业道德可言的科林教授剩下的十万美元就此打水漂之时。

却见科林很厌恶的将手中的乳白色橡胶物质远远的扔开，旋即一脸庆幸的说道：“好在我们美国的坦克设计师们有着无比严谨的科学精神和难以企及的责任感，所以他们所设计的附加装甲根本就不会用这种肮脏的计生用品，而是一种专门为坦克设计的新式特种橡胶。

在底特律坦克工厂的装甲实验室中，填充了新式特种橡胶的附加装甲已经经过了极其严格的测试，只可惜因为种种原因，这种装甲的生产都到了一些阻碍，但不可否认的是，在附加装甲领域我们美国并没有落后于世界上任何一个国家……”

正暴跳如雷的沃顿中校，乍然听了这番话，瞬间止住脚步不说，整个人更是惊得目瞪口呆，心说乖乖里个隆地咚，咱们美国啥时候有了什么鸟门子附加装甲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9304392"  chaptername="第四百二十八章  重新定义美式坦克标准（下）">加入书签</a>
</div>
