    归一宗内外，在那天空中金色的身影威严的话语传出的刹那，骤然寂静下来，所有修士全部抬头看着天空，神色露出震撼！

    皇族！！

    仙皇！！

    圣旨！！

    仙皇圣旨，极为罕见，数万年难得一现，但每一次出现，都代表着那远在中州的仙皇，不可抗拒的无上威严，说他是天威，也丝毫不过！

    在仙罡大陆，仙皇有着仙祖的血脉，是婆个仙族至高无上的存在，尽管只是名义上统领整个仙族，但却绝非一宗一派，一洲一州可以抵抗。<a href="http: www.hweisk.com" target="_blank">www.hweiSk.cOm 回味书库<a href="http: www.hweisk.com" target="_blank">www.hWeisk.cOm 回味-书-库

    且因为其血脉的缘故，无数年来，既是一个名义上的皇者，同时，也是整个仙族的象征，除非是想要叛仙，否则的话，一旦圣旨到，则众洲必须要听！

    更主要的，则是这一代仙皇，其本身就是九阳之一，有如此强悍的实力，再加上其身份，使得皇权，在这一代中，达到了极高的程度！

    “参见仙皇！“一片片修士齐齐躬身抱拳，无论是道魔宗、毒魔宗，亦或者是归广宗，所有修士，不管什么算为，此刻均都是带着发自内心的恭敬，齐齐一拜。

    那天空的金色身影，尽管不是仙皇，但他拿着圣旨，在此刻，他就是仙皇的化身！

    仙族者，遇皇不跪，一拜异可，这是当年仙祖定下的规矩，因其认为，修仙本就是与天之争，岂能轻易跪人！

    且仙皇一脉，之所以对于整个仙族之地，处于类似诸侯放任，非大事不参与的原则也是因仙祖当年的意志，仙族者，不可强行约束，若被约束则不配成仙！

    故而，即便是仙族其余的四个大天尊，对于仙皇一脉，也都给予一定的尊重。<a href="http: www.hweisk.com" target="_blank">www.hweiSk.cOm 回味书库<a href="http: www.hweisk.com" target="_blank">www.hweiSk.cOm 回味书库

    在大地上归一宗内外所有修士一拜之时，天空上那金色的身影，目光俯视大地。

    “圣旨三道，一道于此，一道于大魂门，最后一道，于绿魔洲道魔宗！”

    右手一挥却见金光再次闪耀辉煌间，一张不知是何物制成的圣旨，被此人双手打开。

    “仙祖血脉传承今曰，汝等天牛州、绿魔洲仙族之民即刻停止战争！云逸封、唐佳、边云、周海、赵东青……汝等八人，奉旨入宫，入祖庙试炼！！”

    那金色身影话语缓慢，但每一个都如同天雷轰鸣，在这八方回荡凡是被他点出名字的那八个修士，一个个神色瞬间有了激动。

    这八个名字，正是这一场战争中，最夺目的十六个修士，如今在归一宗的八人！

    在这话语传开中归一宗宗主，深深的呼出一口气，嘴角露出了微笑，这一场战争，看似复杂，实际上，却很简单，双方为的，就是在群洲中展现出两洲新一辈修士的夺目，以此吸引仙皇的注意，进入祖庙！！

    露出微笑的，不仅仅是归一宗的宗主，还有那外面的绿魔洲几个空劫大尊，所有人在这旨意道完之时，全部抱拳，再次一拜。

    “吾等，遵仙皇旨！”

    那金色身影右手一挥，立刻手中金色的圣旨化作一道金光直奔大地，最终漂浮在了归一宗山门之处，一动不动，散发出柔和的金光。

    做完这些，这金色身影再没有任何言语，转身一晃，其身消失在了天空，慢慢的，天空上的金芒散去，恢复如常。

    几乎是同一时间，在那大魂门外，双方修士厮杀最为激烈，包裹云空在内，还有大魂门在这场战争中崛起的几个修士正疯狂的厮杀时，天空金光闪烁，第二个金色身影幻化而出。<a href="http: www.hweisk.com" target="_blank">www.hweiSk.cOm 回味书库<a href="http: www.hweisk.com" target="_blank">www.hWeisk.cOm 回味-书-库

    同样的一幕，在这大魂门上，也就此展开。

    随着所有修士的一拜，甚至就连那圣旨的内容，都是大同小异，区别是那八个人的名字，换成了云空等人！

    直至那金色身影离去，圣旨漂浮在大魂门半空，大魂门内外一片寂静。

    青牛老祖，抬头望着金光散去的天空，神色露出复杂，他轻叹一声，这一次两洲的战争，死去了太多太多的修士，但为了这一个机会，却是不得不如此！

    进入祖庙的机会！

    “当年老祖留下的推衍，虽说有些出入，但大致相同……只是那王林，我没有告诉他全部的因果……”青牛老祖摇头暗叹，转身走向闭关之处。

    这一场持续了一百多年的战争，因这两道圣旨，就此结束，绿魔洲修士，慢慢的退却，向着他们的家乡绿魔洲，大量的离去。

    天牛洲死亡很多，但绿魔洲的死亡，却是更多！

    绿魔洲上，道魔宗内，此刻随着四周的禁制封印急速收缩，但凡碰触的道魔宗之人，纷纷凄厉死亡，甚至那一处处道魔宗的建筑，也都轰然崩溃被摧毁成为废墟。

    在不到三十息的时间内，这环形的禁制封印就摧毁了一切，杀戮了所有修士后，凝聚在了半空中王林的脚下，那湖泊的四周边缘。

    与此同时，那死亡的近三万修士，其元神大都毁灭，唯有那几十个大能之辈，有不少元神被困在那禁制封印内，此刻齐齐飞出，牵引着直奔王林而来，被王林一把抓在了手中。

    元神，对于王林来说，是让其速神决修炼的重要之物，他如今只有一条神脉，若能多吞噬元神，可以增加神脉的同时，让他的施法速度，达到极为惊人的程度！

    那之拼死亡的两个空劫大能，一个元神毁灭，一个元神燃烧死亡，王林没有收取，其主要的原因，还是王林要判断自己如今的修为，达到了什么样的程度。

    在这样的状态下，他若还在意保护元神以便收取，则无法准确的判断，自己的修为，每一丝力量的使用。

    且在以后的岁月中，他若是想获得空劫元神，也并非难事。不过这几十个大能之辈的元神，他收取则不需任何考虑，挥袖间，那些元神就被他收入储物空间内。

    天牛州发生的事情，王林不知晓，此刻他盯着下方湖泊。四周修士死亡的声音，如今已然全部消失，化作了一片死寂。

    “道魔宗宗门已毁，满门皆亡，即便还有一些，也还在天牛洲上，你，还不出来么！”王林话语冰冷，在传出中其右手抬起向着下方湖泊蓦然一挥。

    这一挥的瞬间，却见那环绕湖泊的禁制封印，骤然爆发出刺目的光芒，更是在这寂静的道魔废墟中，传出了轰轰巨响，在那光芒中，这环形禁制向着湖泊急速收缩凝聚而去。

    湖泊内的湖水，在这禁制凝聚中，立刻掀起大量的波纹，更有浓浓的水汽扩散出来，肉眼可见的，这湖泊，正大片的崩溃瓦解！

    那禁制封印具备极大的破坏之力，此刻凝聚中，湖水消散，湖泊崩溃，唯有光芒缭绕，直奔这湖泊的中心岛屿。

    可就在这禁制封印收缩至这湖泊的一半位置时，立刻那湖泊内，传出了一声惊天的嘶吼，在这嘶吼中，却见一条深蓝色的海龙，赫然从这湖泊内蓦然冲出！！

    这是一条海龙，一条全身蓝色，足有万丈之长的巨大海龙！！海龙，在这仙罡大陆，为仙兽，尽管其样子狰狞，但在它的身上，却是散发出浓郁至极的仙气！

    这条海龙，显然已经具备了一定的岁月流逝，充满了沧桑的同时，那巨大的头颅，与龙相似但却有些不同的样子，再加上那背部一排排利刺，看起来极为惊人！

    此龙，无爪，看起来就如同一条大蟒，但实际上，它却是拥有媲美龙的力量！其身看似细长，但实际上却是足有白丈粗细，更是在它的头部，除了上方那弥漫整个背部的一狠狠利刺外，还有两扇巨大的鳍，成扇一般，与身体连接。

    此刻这海龙跃起中，更有大量的湖水从其身上的鳞片缝隙中流下，哗哗的落在湖水内，且随着此龙的飞出，那湖水生生的下降了不少！

    吼！！

    在出现的瞬间，这海龙巨大的头颅上暗红色的双眼，死死的盯着王林，发出了一声惊天嘶吼，更是在这嘶吼中，却见其双目上，赫然有出现了两只眼睛，此龙，竟然是拥有四目！

    海龙，本应该是在大海中生存，但它却是栖息在这湖泊内，此刻出现，一股威压顿时从其体内扩散出来，笼罩八方。

    在这海龙出现的瞬间，那崩溃的湖泊中岛屿内，赫然散发出一片土黄色的光芒，笼罩岛屿，形成了一个防护光幕，阻止禁制封印的轰击。

    紧接着，那海龙身子蓦然一动，其巨大的头颅张开血盆龙口，带着一股腥气，直奔王林嘶吼吞噬而来。

    其背部的利刺，更是全部竖起，在那阳光下散发出冷冽的寒芒。

    这海龙，赫然拥有不弱于一个空劫鞋峰金尊的修为！！

    它常年跟随道魔宗那位天尊老祖，在多年前，老祖离去之时，将此龙留在道魔宗，成为此宗的守护仙兽，那天尊老祖很自信，有此龙，再加上道魔宗本身的力量，足以保得道魔宗万万载安生！

    三百盟后，众道友的支持依旧给力！</a href="http:></a href="http:></a href="http:></a href="http:></a href="http:></a href="http:>