
　　暃的话传到罗耶的耳朵中，令罗耶微微一愣。

　　不过很快罗耶就反应了过来。

　　“先王真是生了两个孝顺的好儿子啊，不过你们虽然孝顺，却太傻，完全看不清楚形势，你们以为凭你们两个人就能杀了我？”

　　罗耶紧跟着又将视线落在了秦宋三人的身上。

　　“一个看起来弱不禁风的男人，两个看起来还算貌美的女人。他们三个难道就是你找过来的援兵？”

　　不等暃答话，罗耶又接着说道：“本将纵横云中漠地，为玉城立下了数不清的功劳。我征战沙场半生，什么样的阵仗我都见过。你们这些小娃娃，想要和我斗，还嫩了一点。”

　　“废话少说！”

　　暃取出两把弯刀握在了手上，又扭头看了晟一眼。

　　“晟，不知道你想不想和我一起并肩作战？”

　　暃的话传到晟的耳朵里，令晟笑了起来。

　　“当然想，我等这一天已经很久，我愿意和你一起铲除罗耶这一颗毒瘤！”

　　战斗很快就爆发了。

　　暃和晟联手与罗耶斗在了一起，而花木兰和伽罗联手，挡在了华贝的身前。

　　“木兰将军，不用你出手，只凭我也能轻易而举的杀了他。”

　　“伽罗少主，要不你去休息吧。我也能轻易而举的杀了他。”

　　“木兰将军，我可是好久都没有动过手了，这个机会你难道就不能让给我。”

　　“伽罗少主，你为什么事情都要和我争？”

　　“木兰将军，你说错了吧，这一次不是我要和你争，分明是你在和我争。”

　　见到花木兰和伽罗又吵了起来。

　　秦宋不由摇了摇头。

　　这两个女人，还真是冤家，总能找到发生争执的机会。

　　另外一边，皮肤黝黑的华贝皱起了眉头。

　　“两个臭女人，你们是不是太小看我了！你们两个一起上吧，对付女人我可以一挑二。”

　　华贝的声音传到两个女人的耳朵里，令花木兰和伽罗同时皱起了眉头。

　　“你刚才说什么？”

　　“我说，你们两个臭女人，丑女人，傻女人，贱……”

　　华贝的话还没有说完，就有一支长箭划过虚空，直奔华贝的胸口。

　　花木兰身体一晃，也冲到了华贝的身前，短剑直奔华贝的脖子划去。

　　“噗呲、噗呲！”

　　两道脆声几乎同时响起。

　　华贝还没有明白怎么回事，脖子就挨了一刀，胸口就中了一箭，重重的倒在了血泊当中。

　　“伽罗少主，好像是我的短剑率先划过了华贝的脖子。”

　　“不不不，分明是我的长箭射中华贝的胸口之后，你手中的短剑这才划过华贝的脖子。”

　　“伽罗少主，你站得太远，没有看清楚吧。”

　　“不是，是你离得太近有点紧张，这才没有清楚。”

　　“好了！”

　　见到伽罗和花木兰争吵不休，秦宋来到两个女人的身前，用力的拍了拍两个女人的屁.股。

　　还别说这一招真的管用，挨打之后两个女人脸一红，立马就消停了下来。

　　“罗耶的战斗力超出了我的想象，两位王子不一定能够战胜罗耶，所以我们需要盯着一点。可别让两位殿下最后死在了罗耶的手上。”

　　花木兰和伽罗红着脸，扭头看向战场。

　　战场上，罗耶操控着两头黄沙组成的巨蟒，正好整以暇的朝着暃和晟发起进攻。

　　而在两头巨蟒的攻击下，暃和晟看起来非常狼狈。

　　特别是晟，如今他的身上已经出现了伤口。

　　“暃的身法还不错，飞檐走壁，竟然能够在墙壁上迅速奔跑。”

　　这一次听到花木兰的话，伽罗罕见的没有和花木兰争执，她接着花木兰的话说道：“暃表面上假装纨绔，实际上他这些年暗地里也费了不少的功夫来修炼武技。他能有现在这样的实力，他付出的努力绝对远超常人。”

　　秦宋也在一旁点了点头。

　　隐忍、抓住一切机会让自己变得更加强大。

　　等到暃手刃了仇人，离开玉城，增长一些见识之后，他的成就绝对会高过玉城的历代的国王。

　　说白了，玉城这一汪水太小，根本就容不下暃这一条真龙。

　　就这短短瞬间，战场上的形势发生了变化。

　　罗耶操控着一头黄沙组成的巨蟒，重重的撞在了晟的身上。

　　晟的身体飞起数米高，重重的砸在地上，很快就陷入了昏迷。

　　“晟昏迷了过去，现在只剩下了暃，暃恐怕不是罗耶的对手。明大人，现在需要我们出手相助吗？”

　　秦宋冲着花木兰摇了摇头。

　　“罗耶是暃的仇人，暃一定想要凭他自己解决罗耶。如今战场上胜负未分，我们再继续观察观察。”天籁小说网

　　战场上，失去了晟的牵制之后，暃很快就完全落入了下风。

　　不多时，罗耶就操控着一头黄沙形成的巨蟒，缠住了暃的身体。

　　见到暃的脸上露出了痛苦的表情，罗耶忍不住哈哈大笑起来。

　　“现在知道你们和我之间的巨大差距了吧，凭你们还掌控不了玉城。”

　　被巨蟒禁锢着身体，暃不甘心的用力挣扎着。

　　“今天我会杀了你们兄弟二人，从今往后玉城将真正属于我。”

　　然而就在罗耶准备杀了暃的时候。

　　忽然罗耶感觉好像有一颗钢针射进了他的大脑。

　　剧烈的疼痛让罗耶发出了一声惨叫。

　　原本缠住暃的巨蟒失去了罗耶的掌控之后，重新变成了黄沙。

　　暃虽然不知道这到底是怎么回事，但他很好的把握住了机会。

　　机会是在巨蟒消失的同时，罗耶抓起弯刀迅速的扑向了罗耶。

　　罗耶刚刚安耐住大脑当中的疼痛，暃就冲到了罗耶的身边。

　　弯刀斩向罗耶，罗耶连忙抬手格挡。

　　“嘭！”

　　一声巨响响起，惊起了漫天的黄沙。

　　许久过后，待到大战激起的黄沙散开，秦宋三人就见到罗耶单手抓着空中花园的栏杆，身体已经悬在了半空中。

　　“罗耶，现在该结束了！”

　　“王子殿下，听我说……”

　　不等罗耶把话说完，暃又一刀斩向罗耶。

　　紧跟着罗耶发出一声惨叫，就从高空坠落而下，最后重重的砸在地上，很快就没有了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第275章 我可以一挑二免费阅读。https://xs.23sk.com 