    “玉狐狸，看来你是真的泄露了我们大陆的信息，既然如此，那我们就留你不得了！”随着玉狐狸的话语落下，一声阴冷的声音响起。

    随后三个男人突兀的出现在叶冷他们的面前。

    这三个男人都手持一柄长剑，三人的长相看上去有些相似，叶冷查探了一下对方三人的信息，三人的名字分别叫做剑一、剑二、剑三，乃是三胞胎。

    “交出玉狐狸，我们可以绕你们不死！”身材最为高大的剑一，目光盯着叶冷，寒声说道。

    “公子，求求你，不要将我交给他啊，一旦将我交给他，我必定会被他们杀死的！”

    “而且就算交出我，他们也不会放过你的！”玉狐狸表情惊恐的说道，他生怕叶冷会将她交给三剑客。

    不过叶冷怎么可能会将玉狐狸这么重要的情报来源交给对方，因此他的回应很简单。

    “有本事，就动手，打过我再说！”叶冷讥笑道。

    听到这话，剑一冷哼一声，“既然如此，那你也别怪我们三兄弟无情了！”

    就在这个时候，一道金色闪光突然从天而降，朝着妖灵儿射去。

    妖灵儿的反应也不慢，体内的灵力涌动，左手一挥，袖中飞出大量的红袖，在自己的头顶上面形成了一堵墙壁，防御住了这道金色闪光。

    “堂堂至尊武圣，居然偷袭，真是不知廉耻啊！”妖灵儿抬头看向天空，讥讽道。

    “呵呵，如果你不抵挡的话，说不定可以死得轻松一点，这可是老夫为了你好啊，让你在死前少受一点痛苦！”天空中传出一声猖狂的大笑，随后一个勾腰驼背的老头从天空中飘下，站在三剑客的前方，盯着叶冷三人。

    “这个看上去其貌不扬的老头居然是至尊武圣！”叶冷查探了一下面前这个老头，看见对方的信息后，脸上露出惊讶的神色。

    “完蛋了，这下妾身死定了，这老头的手段很残忍，落在他手上的人，都是被他活活折磨致死的！”玉狐狸看见这老头，脸上露出恐惧的神色，自言自语呢喃道。

    “妖灵儿，打晕她！”叶冷对妖灵儿吩咐一声，妖灵儿一掌劈在玉狐狸的后劲，将对方给打晕了之后，叶冷将玉狐狸收入了须弥戒指。

    “这老头就交给你，剩下的三个大武圣就交给我，没问题吧？”叶冷对玉狐狸问道。

    “少主，妾身倒是没什么问题，不过对方三人的实力不弱，以少主您的实力，对付三个恐怕是有些勉强啊！”玉狐狸担忧道。

    “放心吧，就算打不过他们，我自保也是没什么问题的！”叶冷笑道。

    “这女人交给我，这小子就交给你们了，如果你们三人解决不掉这小子，那你们三人也就没有存在的价值了！”这老头看向三剑客，冷声说道。

    “放心吧，罗刹神大人，我们三兄弟必定可以斩下这小子的人头！”剑一闻言，保证道。

    “那就动手吧！”这老头，也就是剑一口中的罗刹神低语一声，随后立马发起了攻击，他的右手朝着妖灵儿一指，一道灵力光柱，朝着妖灵儿射去，但是再次被妖灵儿给挡住了。

    而三剑客在这个时候也朝着叶冷发起了攻击，他们三兄弟同时分散开，呈三角之势同时朝着叶冷一剑挥去，三道剑气同时挥出，只见这三道剑气融合在了一起，化作一道庞大的剑气，看上去声势浩大。

    “这三剑客果然不简单啊，他们的灵力居然可以融在一起！”叶冷见状，脸上露出惊讶的神色，心中暗道。

    联手功法不稀奇，但是这三剑客随意释放的剑气居然都可以融合，那就不简单了，要知道每个人的灵力强度都不一样，想要达到融合，那难度是极其大，看来这三剑客为了达到这种联手效果，可没有少费功夫。

    不过就这种普通的剑气攻击，想要将叶冷击败，那也是不可能的。

    叶冷直接从须弥戒指中取出了封妖剑，然后体内的灵力涌动，随后一剑挥出，一道闪烁着金色的剑气和三剑客斩出的剑气飞去。

    当双方碰撞之后，几乎是同时泯灭在空中。

    “不过如此而已！”叶冷嘴角露出不屑的神色，心中暗道一声。

    这三剑客的实力属性也并不强，各项属性都只有三万五左右，哪怕他们人联手，叶冷的心中也是完全不惧。

    “上，三才阵围攻他！”剑一低喝一声，他们三兄弟直接朝着叶冷冲去，将叶冷给包围了起来。

    叶冷看着三剑客三兄弟将他包围住，嘴角露出不屑的冷笑，他现在只需要全力攻击一个人，这三兄弟的围攻就不攻自破。

    叶冷选定的攻击目标是剑三，对方三人之中，剑三的实力最弱，叶冷他自然是挑最弱的人下手。

    没有任何的预兆，叶冷直接使用爆裂步冲到了剑三身边，叶冷这突然爆发的速度将剑三给吓了一跳，剑三立马持剑朝着叶冷劈去，不过被叶冷轻易的躲了过去。

    随后叶冷一剑斩向剑三，但就在叶冷这一剑即将斩中剑三的时候，剑三的身体突然一分为二，朝着左右方向逃去。

    叶冷楞了一下，朝着左边的那个剑三斩去，但是斩中对方之后，对方的身体化作了灵力消散。

    “又是这种分身武技，真是麻烦啊！”叶冷心中暗道一声，目光看向右边的剑三，眼中露出阴森的杀意。

    之前鬼眼就是用分身武技，在他的手上逃脱的，因此叶冷对于这种分身武技很是厌恶。

    “大哥、二哥，小心一点！”

    “这小子的实力不弱！”剑三躲过叶冷的攻击后，心有余悸的说道。

    “没事，这小子再强也只是一个人，我们三兄弟可是配合多年，怎么可能打不过这小子！”剑二一脸不在意的说道。

    “二弟说的没错，凭我们三人的实力，连至尊武圣级的强者都可以抗衡，斩杀这么一个小子，简直就是轻而易举的事情！”剑一冷声说道。

