    第95章 杨凤准备上学！

    于此同时，陈氏部落，太阳的余晖从虚空洒落，将这个古老村落，披上一层神秘面纱！

    “妈，我爸还没醒过来么？都过去一个多月了，不会出什么事吧？”陈氏祖宅内, 一个小女孩突然闯进主卧，望着躺在床上一动不动的杨铭，她的心情有些压抑。

    陈氏祖宅的主卧室，看起来非常古朴大气，屋内装修完全是复古风格，由未知木材打造的双人床，哪怕相隔老远，也能闻见一股淡淡清香，很是好闻。

    卧室正中心位置，还摆放着一个红木方桌，桌子被擦得锃亮锃亮，四周雕刻着龙凤吉祥，近前望去，只见桌子上面还摆放着一盏燃油古灯，看起来有些年头了。

    灵淼此时正坐在床边小心翼翼地照看着杨铭，见女儿闯进屋后，她轻叹了一口气，摇头回道，“没有醒，状态也跟上次差不多，应该没啥大问题，不过女儿，真是对不起了，我跟你爸，现在看来似乎是没法送你去上学了！”

    “没事的妈, 您就放心吧，有大祖陪我，我这一路上，肯定是安全的，而且按照大祖的计划，待我抵达王城之时，战斗力最起码还能提升一个台阶呢！”杨凤强颜欢笑的回道。

    说实话，她此刻的心情，真的很难受，她真的非常非常希望...父母能亲自送她去人族王城上学。

    毕竟这对于一个即将走向新世界的高中毕业生来说，有着特殊意义！

    但为了不让母亲伤心，她也只能装作若无其事的样子！

    “孩子，妈妈这段时间的心思全都放在了你父亲身上，明知道你即将面临武道大考，也没有为你做些什么，真是对不起了！”灵淼见孩子如此懂事，说不心疼那是假的。

    “不过妈妈还是为你感到骄傲，魔武大学是人族最顶尖的大学，你能考入这种学府, 真的很不容易！”

    在杨铭沉睡的这一个月时间里，非常完美的错过了许多事。

    其中最重要的一件事, 那就是影响整个人族的武道大考！

    而杨凤在杨铭昏睡期间, 也是奋发图强，努力修炼。

    居然奇迹般地修炼至精英武者级别，跟杨铭没获得系统前是同一个境界。

    当然，这其中也少不了陈氏四组的细心教导。

    教导地同时再配上各种丹药，天才地宝辅助...这才使她在短时间内，连续突破好几重境界！

    “嘿嘿嘿，你闺女可是天才，魔武大学，小意思啦！”杨凤嬉笑着回道。

    “说你胖你还喘上了，魔大学不比其他，作为人族最顶尖学府，精英武者在里边真的不算什么，甚至有些新生，刚入学的实力就可以比肩武道宗师，所以等你入学后，千万不可招摇，要保持低调。”灵淼轻声嘱咐道，“当然，你也不用怕东怕西，谁要是敢欺负你，你就打回去，你父亲的实力不比当年，庇护你的能力还是有的！”

    “妈，我听说你跟我爸当年就是在王城相识相爱的，你跟我讲讲你们的爱情故事呗？”杨凤吐着舌头问道。

    灵淼一听这话，仿若梦回当年，很多往事涌上心头，她的脸上也随之露出一丝笑模样。

    不过片刻过后，她仿佛想到了什么可怕的事，后背甚至冒起了冷汗，然后浑身一震，立马清醒的了过来。

    “妈你没事吧？”杨凤见状吓了一大跳，立马跑到灵淼身边，将其扶在一旁椅子上。

    “没事。”灵淼深呼一口气，为了不让女儿担心，她只能强装镇定，“我跟你爸这点陈芝麻烂谷子的事，就不提了，对了女儿，鑫鑫呢？她怎么没在你旁边？”

    “您说鑫鑫呀，我跟大祖不是准备明天启程前往王城么，她说去拜访一下对方，感谢对方这段时间的栽培之恩！”杨凤不假思索的回道。

    护城之战中，张鑫唯一的亲人因为意外不幸牺牲。

    灵淼怕孩子出事，便一直带在身边，甚至当成亲生闺女去培养。

    所以在杨凤快速变强的这段时间里

    张鑫的变化，也是非常大的。

    实力更是以肉眼可见的速度在暴增！

    虽然还没有突破至精英武者。

    但也只差临门一脚。

    现在是顶级武者战力！

    然而就是这临门一脚，却是伤透了两个孩子的心。

    精英武者是考入京武、魔武的前提。

    所以...这两个亲如姐妹的好闺蜜，不得不面临分开上学的窘境。

    而在灵淼跟张鑫都在适应彼此新身份的这一个月时间里。

    还发生了一件特别有意思的事。

    那就是...张鑫的真实岁数，其实要比杨凤大上一岁，只是因为长期营养不良，这才看起来比杨凤小上很多。

    真相大白后，杨凤简直要多尴尬有多尴尬，因为在这段时间里，她一直管张鑫叫妹。

    而张鑫也很尴尬，因为她也一直以为自己的岁数比杨凤小。

    造成这个误会的原因也很简单，双方都只记得对方生日，而忘记问日期前面的年数……

    灵淼闻言微微点头，说道，“是应该好好感谢一下，毕竟你们俩的实力都提升了许多，神灵手把手教学，这种事可不是什么时候都能遇见的！”

    “是呗，不过跟可惜，就差一点，要不然我就能跟鑫鑫上同一个学校了，早知道这样，我就晚几天成为精英武者了！”杨凤忿忿不平的嘟囔道。

    张鑫考入的大学，虽然也在王城，但毕竟是两个学校，不能长时间在一起，她的心里，多少有点不是滋味！

    “我这脑子……怎么把这么重要的事情给忘了，真是不应该，女儿，鑫鑫最后到底报考了那个武道大学？”灵淼闻言似乎想到了什么，立马问道。

    武道大考其实很简单，就是对自身战力的一种测试，力量、速度......等等多个科目，总分是100分。

    超过90分，便有资格加入一流武道大学，也就是魔武跟京武。

    不过想到达到这个分数，实力最低也得是精英武者级别！

    超过80分便有资格上二流武道大学，而想要达到这个分数，实力最低也得是高级正式武者境界。

    60分-80分则有资格上三流大学。

    60分以下无缘武道大学，只能上普通学校，一辈子跟武道无缘。

    说到这里，就不得不提一下联盟武道大学现状。

    一流武道大学和二流武道大学全都坐落在人族王城，三流武道大学的话，基本上本地就有，无需前往王城。

    所有高校全都集中在人族王城，这件事听起来是很不可思议，但却是真的。

    而这么做的原因也很简单，人族城池之外的土地，遍布凶兽，非常危险，根本无法建造有效的道路。

    (本章完)

