    与此同时

    顾夕颜的工作室

    “夕颜，网上的评论对你很不利，你现在需要发微博安抚一下网民的情绪，记住了，态度越诚恳对你越有利。”

    说话的是顾夕颜的经纪人戴薇，她是顾夕颜高薪从国外聘请回国的。

    顾夕颜的目的很明确，戴薇常年混迹国际艺术圈，对国外的情况比较了解，而她的目标就是成为国际最顶级的钢琴家。

    所以高薪挖戴薇过来，对她今后走向国际会有很大的助力。

    此时，顾夕颜的心情跌入谷底。

    给江墨宸打电话不接，母亲还关在看守所，眼下网络上关于这件事的新闻热度居高不下。

    想到此，一股愤怒瞬间炸裂。

    “砰！”手里端着的高脚杯狠狠砸向墙角。

    顾夕颜面目狰狞：“不是让你联系微博官方那边限流吗？为什么还在热搜挂着。”

    戴薇面露沉重：“这也是我要说的第二件事，微博官方那边拒绝了我们的合作。”

    “拒绝？难道是我给的钱不够？让他们开个数，只要能把这个新闻压下去，给多少都可以。”

    戴薇摇头：“微博那边说，关于这件事他们没权利限流。”

    顾夕颜眉心紧蹙，震惊地愣在当场。

    没有权利？

    另外一层含义是，这件事他们解决不了。

    “怎么会没权利呢？顾楠一又不是什么大人物，微博作为国内最大的论坛，也不至于忌惮一个无权无势的小丫头吧？”

    “我也不太清楚，但从微博高层那边得到的消息是，这件事有上面的人插手，没有对方的允许，谁都不许强制压下这件事！”

    顾夕颜陷入沉思，忽然想起前两天的新闻，一夜之间，不利于顾楠一的新闻全部下架，甚至整个网络上都搜不到顾楠一的名字。

    “顾楠一”这三个字仿佛成了网络禁词。

    直到昨天，海棠馆的视频被爆出来后，传播速度又大得惊人，甚至几家官媒都出面发声帮顾楠一说话。

    这后面必然隐藏了某个势力在帮助顾楠一。

    究竟是谁在背后搅局？他和顾楠一又是什么关系？

    戴薇拿出自己的手机递到顾夕颜面前。

    “你看这条评论，有人说曾在御苑亲眼看到顾楠一进了某栋别墅里，以顾楠一的身份，怎么有资格住在御苑？哼，我怀疑她应该是傍上某个大佬当靠山了。”

    顾夕颜盯着那条新闻，紧蹙的眉心渐渐舒展。

    “她既然不肯放人，我也不能让她好过！”

    *

    放学

    顾楠一去高一部接叶凡。

    得知顾楠一的表弟转来一中上学，皇甫西弦、程天佑和苏暖暖非要来一个接风洗尘。

    顾楠一拒绝不了他们的热情，只能带着他们三个人一起去了高一部。

    高一部总共有十个班级，实验班是高一部学习成绩最好的班级。

    叶凡今天就被安排在这个班级。

    “楠一姐！”叶凡走出教室，一眼就看到站在门外走廊里的清冷身影。

    少年原本还酷拽的脸上瞬间露出一抹阳光明媚的笑容，跟在他身旁走出教室的女学生一阵花痴地盯着他看。

    “叶凡好帅啊，咱们高一部要换校草了吧？”

    “我觉得他长得好像某部偶像剧的男主角，这张脸不去当偶像可惜了。”

    “别啊，这么帅的同学，还是留给我们自己观赏吧。”

    “哎呀，好想和他谈一场甜甜的恋爱。”

    几名高一女学生窃窃私语，澄澈的眼神里是一抹青涩懵懂的爱意。

    顾楠一看着自家表弟的影响力，暗暗摇了摇头。

    这小子考入实验班，会不会影响人家女学生的学习成绩呢？

    这时，一抹俏丽的身影也从教室里走了出来。

    “楠一姐！”白婷婷开开心心跑到顾楠一的面前。

    小姑娘跑到跟前才注意到一旁的叶凡，瞥了叶凡一眼又瞥了顾楠一一眼。

    “你们认识？”

    叶凡挑眉，有些骄傲：“当然，她是我亲表姐。”

    白婷婷拧了拧秀眉，新同学竟然是楠一姐的表弟？

    等等，如果楠一姐将来和小舅舅结婚的话，这位新同学岂不是成了她的长辈？

    瞬间觉得矮人一等，白婷婷皱着一张小脸，闷闷不乐。

    “原来是这样啊。”

    一旁的苏暖暖眨巴着大眼睛，上下左右横看竖看，炙热的眼神感觉能烧死人。

    叶凡察觉到危机，微眯着眼睛朝眼前的小胖妞看去。

    苏暖暖顿时眉开眼笑，主动伸出自己的小肉手。

    “叶凡是吧，我是你表姐的好朋友苏暖暖，你今后可以叫我暖暖姐，我看你骨骼清奇、面露矜贵、霞光普照、福运登门……”

    一旁的程天佑抬手在她脑门上拍了一下。

    “小胖子，说人话！”

    苏暖暖一双笑眯眯的眼睛瞬间化身成两把明晃晃的刀子，杀气十足地射向程天佑。

    “你给我滚一边去。”

    叶凡一脸懵地看向顾楠一。

    楠一姐的同学怎么感觉怪怪的？

    顾楠一淡淡解释：“别害怕，都是正常人。”

    叶凡：……

    正常人？

    苏暖暖转过头再次看向叶凡时，转瞬又恢复了甜美的笑容。

    “叶凡弟弟，我觉得你这形象很不错，今后有没有打算去娱乐圈发展发展？我认识不少圈内的朋友，你要想走这条路，暖暖姐肯定会帮你引路的。”

    皇甫西弦伸出手臂搭在叶凡肩膀：“别理她，弦哥带你去吃好吃的，学校附近有家烤肉店，里面的牛羊肉味道极其正宗，就当是为你接风洗尘了。”

    叶凡朝顾楠一看去，总感觉她的朋友们太热情了一点。

    “那就去吧，婷婷要不要一起去？”

    白婷婷大眼睛溜溜一转，忙点头如捣蒜。

    在她的人生格言里，唯自由与美食不能辜负！

