    “既然你这样想，那好吧。

    我们现在就出发吧。”

    林飞点头说道。

    于是，林飞几人，开始出发，向着月圣混沌海的方向而去。

    在绝对空间海之中，闯荡了这么长的时间，林飞对于绝对空间海之中的时空法则，早就十分熟悉。

    “我们尽量低调一些，隐匿形迹。

    不管那个消息，是不是黑暗生灵一族，故意传出来。

    都必定会有黑暗生灵一族，出现在月圣混沌海的。

    因为，黑暗生灵一族，也在到处寻找轮回路碎片了。”

    林飞对轮回宫主等人说道。

    “不错。”

    轮回宫主等人，都是点头。

    也不知道过了多久。

    终于，林飞一行人，开始接近月圣混沌海了。

    “前方，应该就是月圣混沌海了。”

    某一天，林飞突然停下脚步，说道。

    只见，前方，出现了一个规模十分庞大的空间海。

    从外面看，这个空间海的整体实力，应该十分强大。

    “我们乔装打扮，悄悄进入里面看看。”

    林飞想了想，说道。

    “好的。”

    其他人都是点头。

    于是，大家都施展秘术，将自己的外貌和神魂气息，全部改变。

    “走吧。”

    林飞带头，向着前方的空间海走去。

    这个空间海的出入通道，倒是敞开的。

    轻而易举的，林飞几人，就走了进去。

    果然是一个规模十分庞大的空间海。

    生存着各种各样的生灵。

    乍一看，和其它的空间海一样，没有什么特别。

    “情况有点不对劲。

    我感受到了黑暗生灵一族的气息。”

    轮回宫主却是皱眉说道。

    “不错。

    情况确实有点不对劲。

    这个空间海之中，有着十分浓郁的黑暗生灵一族的气息。”

    林飞的感知能力，比轮回宫主更加强大，一下子，就发现情况不对劲了。

    这个时候，在这个空间海的深处，某一个隐蔽的位面之中。

    一间巨大的宫殿之内。

    “报告大人，好像有几个陌生人，闯进来了。

    不知道，他们是不是，属于轮回一脉的余孽。”

    一个黑暗生灵，走进这间宫殿中，进行报告。

    “我知道了。

    在其中两个的身上，我感受到了，轮回法则的气息。

    他们应该就是轮回一脉的余孽了。”

    宫殿中，一个盘坐在高位之上的黑暗生灵高手，淡淡说道。

    “大人，我们马上，派人去把他们抓起来吧。”

    那个进来报告的黑暗生灵说道。

    “不急。

    先等一等。

    说不定，还会有其他的轮回一脉的余孽来到。

    到时，一网到尽吧。

    这几个，只不过是蝼蚁，不值一提，派人监视他们就行了。”

    那个黑暗生灵高手，淡淡说道。

    “那好的。”

    那个进来报告的黑暗生灵，连忙点头。

    这个时候。

    林飞几人，正在这个空间海之中，到处走到。

    当然，行动都是十分低调，隐蔽。

    “噫？

    这个空间海之中，好像，的确有轮回路碎片的气息。”

    突然之间，孟婆开声说话了。

    “真的吗？”

    林飞不由得大喜。

    “在那个方向，过去看看。”

    孟婆立即指了一个方向，说道。

    她是当年轮回路上的一个轮回神，对轮回路自然比林飞和轮回宫主，更加熟悉。

    “好。

    我们马上过去看看。”

    林飞点头，立即朝着孟婆指的方向而去。

    很快。

    就来到了，这个空间海中，某一处偏僻，荒废的时空之中。

    这个时空，到处都飘浮着黑色的浓雾，一切的东西，看起来，都是模糊不清。

    林飞吃惊地发现，这些黑色的浓雾，居然可以阻挡神识力的感知。

    要知道，林飞现在的神识力，是多么的强大。

    世间已经没有多少东西，能够阻挡得了林飞的神识感知力。

    而这些黑雾，却是可以阻挡。

    这说明了，这些黑雾，绝对不简单。

    “怎么回事，进入这片时空，我的神识感知力，居然直线下降了。

    这片时空，好像有点神秘。

    说不定，有危险。”

    轮回宫主警惕地说道。

    “不错。

    这个时空，有古怪。”

    混沌吞天兽也是点头说道。

    “这个地方，有点可怕啊。”

    风魔老祖的实力，是最低的，所以，他更加是感到心惊胆颤。

    “不用怕。

    你们跟紧我。”

    林飞说道。

    而孟婆，则是一直不说话，似乎在想着什么。

    “前辈，你感觉到了吗。

    这个位置，真的有轮回路碎片的气息吗？”

    林飞向孟婆问道。

    “不错。

    我现在，越来越确定了，这个地方，一定有轮回路的碎片。”

    孟婆说道。

    “你朝那个方向前进。”

    孟婆指着一个方向，对林飞说道，语气显得十分肯定。

    “那太好了。”

    林飞十分高兴，又能找到一块轮回路碎片，当然是好事。

    于是，林飞按着孟婆指示的方向，继续前进。

    只不过，真是向前走，那些黑色的浓雾，威力就越是强大。

    滚滚黑雾，几乎封锁住了，前方的时空，林飞所能感知得到的距离范围，变得越来越短了。

    “呼！    这个地方，太可怕了。

    我的神识感知力，受到了巨大的限制。”

    轮回宫主不由得叫道。

    “我好像完全感知不到任何东西了！”

    风魔老祖也是叫了起来。

    他紧紧跟着林飞，小心翼翼，根本就不敢走错一步。

    混沌吞天兽，也是十分小心。

    “奇怪了。

    这些黑雾，虽然可怕，但是，我却感觉得到，这些黑雾之中，其实是蕴含着，一种十分高明的轮回法则。”

    走着走着，林飞却是突然停下了脚步，开声说道。

    “轮回法则？”

    轮回宫主不由得一愣。

    她也是修炼轮回法则的，她对这些黑雾，只是感到危险，却无法感觉得出来，这些黑雾之中，还含着轮回法则。

    “你是不是发现了什么。”

    混沌吞天兽问道。

    “林飞，你说得不错。

    这些黑雾之中，确实蕴含着一种高明的轮回法则。

    其实，你们不用怕这些黑雾的，这些黑雾，叫冥雾。”

    这个时候，孟婆突然开声说道。

    “冥雾？

    前辈，莫非，你知道这些黑雾的来历。”

    林飞不由得心中一动，立即问道。

    

