    王其吉又气又急，跳起来大骂：“姓丁的，你不要栽赃嫁祸，咱们可没和建奴勾结，我要见知府朱大人。”

    刘元板着脸：“正是朱大人叫我们来的，来人，把逆贼拿下。”

    后面马上有捕快要冲上来。

    “等等。”丁毅却叫住了他们。

    捕快们愣了下，但还是退了回去。

    王其吉还要骂。

    周会突然起身，叭，一巴掌抽在王其吉脸上：“你给老子闭嘴。”

    王其吉一呆，捂着脸没敢再出声。

    周会陪着笑脸：“丁将军，刘同知，咱们借一步说话？”

    “不用了，大伙都在这看着呢。”丁毅一本正经道：“刘大人，勾结建奴，都是什么罪？”

    “当全家皆斩。”刘元沉声道。

    嘶，周会和王其吉倒吸口冷气，姓丁的你特么太狠了？

    这下周会也不淡定了：“刘大人，丁将军，无凭无据，你们不要血口喷人。”

    原本他想先赔钱，哄起丁毅再说的，等南京来人对付他，没想到丁毅这么狠。

    “证据是吗？来人。”丁毅大叫。

    赵大山带着一队人马过来，每个人手上都拎着三四个东西捆在一起。

    “证据，睁大你的狗眼看看。”赵大山重重的扔在地上，其他人也纷纷扔。

    有人把火把靠近。

    夜色于火光中，周会和王其吉看到无比狰狞的几张脸。

    “嘶”两人吓的差点一屁鼓坐到地上。

    地面上一堆人头。

    而且看起来全是后金兵的人头。

    那些人头并没有用石灰处理过，上面血腥腥臭，面目狰狞，很多地方血渍未干，怎么看都像是刚砍下来的。

    “你们----你们----陷害我们。”周会哭叫，心中感觉到大事不妙，姓丁的太狠了，不知从那找了真鞑子的人头。

    赵大山嗡声嗡声道：“大伙都看的清清楚楚，人头还是新鲜的，周会，你们勾结后金兵，用船贩卖私盐给后金，又把后金细作接到登州府，打探军情，私通卖国，罪无可赦，你还有什么话要说的？”

    四周的捕快衙役们都在点头，似乎很有道理。

    只有刘元心中震惊，他也不知道丁毅居然还藏着这么多后金兵的脑袋，刚刚黑暗中喊杀声冲天，丁毅的人马自成一块，不知道的人，还真以为他们杀了这么多后金兵。

    特别这些人头，明显砍下来没多久。

    想到丁毅来之前就准备了人头，明显是为了干掉周王两家，刘同知心中对丁毅做法，也是深深恐惧。

    此人胆大包天，心细慎密，谋定而后动，若是这次不出事，将来前途可无量啊。

    刘同知看着这么多后金兵的脑袋，心中大是欢喜，这可都是泼天的功劳啊。

    “当是如此，还好东江兵英勇，斩杀鞑子，周会，王其吉，你们两家，都要倒霉了。”刘同知哈哈大笑。

    他知道周王两家身后有人，但眼下这情况，谁也救不了他们。

    等南京的人来，这两家，早被斩了。

    再说，私通建奴是大罪，南京的人，恐怕也要和他们立马划清界线。

    周会和王其吉听着，又惊又怕，纷纷哭骂：“你们陷害我们，不是的，这里没有后金军，我要告你们---”

    “我要见朱大人。”

    两人还要哭闹，赵大山已经带亲兵上去，反手将他们两人绑起来，叭叭几个大嘴巴子抽上去。

    “勾结建奴，拖边上，砍了。”赵大山直接叫道：“再抄斩他们两家满门。”

    刘同知嘴角一抽，这样不合规矩吧，要不要审下？不过还是没敢说。

    王其吉和周会本来还在哭骂，一听要砍头了，而且满门抄斩，终于害怕，王其吉更是全身一颤，括约肌猛的抽搐了下，一股尿液已然控制不住的冲了出来。

    “丁将军，我们错了，我们知错了。”刚刚他骂的最凶，眼下死到临头，第一个求饶。

    亲兵们不管他们，一路将他们拉到边上，马房的水槽那，有人提着刀站在两人身后，把两人按在地上。

    眼看着死亡来临，两人拼命求饶，哭泣。

    突然身后有人道。

    “怨有头，债有主。”丁毅走到两人身边，沉声道：“其实我觉的，你们的家人是无辜的。”

    周会神情一怔，猛的转身，正好看到丁毅在身后，他跪在丁毅脚下，大哭：“丁将军刀下留人，咱们得罪丁将军，咱们认了，请放过咱们的家人，呜呜。”

    他现在是清清楚楚，丁毅二话不说冲上王其业家里，一顿大杀，眼下把他们干掉之后，再冲到周家，没舍做不出来的。

    他死也就算了，家人要保住啊。

    王其吉好像也明子，也赶紧哭着求饶。

    “银子，我们有银子，丁将军，求放过我们。”王其吉直接道，这件事，因为银子而起，他想用银子摆平。

    丁毅摇头：“你两必须死。”

    两人瞬息安静下来，他们面面相觑，接着又是大哭。

    “不过你们可多活一晚。”丁毅突然道。

    两人大喜，抬起头一脸不敢相信。

    “我押你们回登州，让你们见家人。”

    “每家留一千银子，足够你们家人用下半辈子。其他银子充公，不诛连家人。”丁毅面无表情：“不然，按私通卖国，全家皆斩，一个不留。”

    王其吉咬牙，全身颤抖。

    这真叫以权欺人，抢他们王家的财物。

    周会则没有犹豫，马上点头：“多谢丁将军。”

    明朝普通人家，二十两银子可用一年，而且生活也算不错。

    一千两银子每家，他们下半辈子是肯定不愁的。

    只是两人想到自己经营十几年的钱财，都要落到眼前这两个狗官手里，心中实在是不甘心。

    周会现在唯一的想法就是能拖一会是一会，明天南京若是有锦衣卫的人能赶到，那就还有希望。

    不过，南京距离这里这么远，明天这个时候，王管家都到不了南京，这么想想，明天还得想办法拖下去。

    周会低着头，千恩万谢，同时眼珠疯狂转动，想拖时间。

    却听丁毅这时又回头，找来刘同知，就在他们两人身边，大声道：“刚刚咱们斩杀鞑子，查抄这里，还发现周王两家有一千多两赃银。”

    “今晚捕快和衙役兄弟们都辛苦了，每人赏银二十两，余下的，都归大人。”

    “啊呀，这怎么好意思啊，本官替兄弟们，谢谢丁将军啦。”刘同知眉开眼笑。

