    护法神赤蛛雕像之上，本来有七道黑芒，已经完全成型。

    一个瞬间之前，在徐进田丰三人的眼皮底下，即将成型的那道黑芒，属于第八道。

    按照现在这种进度，最多三五天的时间，便能令得第九道黑芒凝聚出来，让护法神赤蛛之雕像，完全复苏过来。

    到那个时候，通过血祭获得的恩赐，不管是用来奖励那些狂信徒，让其一步登天，拥有淬骨境实力，还是徐进几个，用来给自己提升实力，都是一件大好事情。

    可现在，赤蛛雕像上面的黑芒，竟然就这么凭空消失了大半。

    已经只剩下区区三道黑芒，依旧缠绕在雕像之上，在上面荡漾不止。

    就现在这点信徒数量，至少也得需要三五天的时间，才能让一道黑芒凝聚出来。

    现在的赤蛛雕像这个样子，想要让其凝聚出九道黑芒，彻底完成复苏，恐怕还需要将近一个月时间。

    不久之前，自家坛主才刚刚过来这处据点一趟。

    最多七日，获得第一份恩赐之后，便将这东西赏赐下去，让他们黑莲教多出一些基础武力。

    这可是坛主宁飞羽亲自交代下来的事情，可现在这样，徐进几个，真的不知道，该如何去向他交代。

    “徐兄，田兄，赤蛛雕像之上，缠绕的黑芒突然消失不见，或许，这是因为信仰反噬。”

    几人面面相觑，沉默了半响之后，七护法韦大荣，首先开口说道。

    “信仰反噬？这是怎么一回事？”徐进田丰两人，相视一望。

    看他们这幅神情，他们应该还是第一次听到这个说法。

    “信仰反噬之事，我在厚土城的时候，曾经听教中一位老人说过。”

    “他告诉我，信徒们的数量越多，对赤蛛神的信仰越是虔诚，雕像之上凝聚出黑芒的速度，同样也会越快。”

    “反之，如果信徒之内，有着渎神者存在。”

    “其他信徒，对着赤蛛神膜拜歌颂赞美，而这些渎神者，却在暗地里对着赤蛛神谩骂诅咒的话，雕像之上，黑芒凝聚速度减慢，这还只是轻的，反噬稍重一些，已经凝聚出的黑芒，肯定会直接消散！”

    冲着大殿之下，依旧跪伏在地的那些狂热信徒努了努嘴，韦大荣轻叹了口气，他刻意压低声音，向田丰徐进两人解释道。

    “韦兄，你是说，殿中这些人之内，有人心不诚，他们仅仅只是为了骗吃骗喝，才假装成狂热信徒，跪伏在雕像之前！”

    眉头一皱，徐进扫了扫殿中这些信徒，他面色厉色一闪，说道。

    “这我无法确定，我只是说，有这个可能而已！”

    “徐兄你的天蛛禅音，虽然已经炉火纯青，但限于境界，普通人之内，意志力稍强之人，都有抵挡住禅音诱惑的可能。”

    “大殿内这些信徒，看似一脸狂热，对着赤蛛雕像歌颂赞美，但谁又能保证，这其中就没有渎神者存在？

    “弄不好，看似虔诚的他们，此刻心中，正恶毒无比，谩骂诅咒着赤蛛之神呢？”

    自信满满，韦大荣淡然一笑，回应道。

    他这一番话，听起来确实很有道理，毕竟，除了他说的这种可能之外，几人根本想不出还有其他什么可能，可以令的赤蛛雕像之上，已经凝聚出的黑芒突然消失。

    低声议论了几句，几人相视一望，一点头。

    脚步如飞，田丰三五步之间，已经跨出了将近十米距离，横在了地下大殿入口之处。

    “我们黑莲教行事，从来都是宁可错杀三千，绝不漏放一个。”

    “骗吃骗喝，骗到了我们黑莲教头上，你们好大的胆子。”

    “我们黑莲教赤蛛分坛，拥有三十六种刑罚，谁是渎神者，主动站出来，不然的话，刑罚上身，后果自负。”

    站在雕像之前的殿首位置，徐进那凌厉无比的目光，一扫在场众人，他厉声说道。

    “渎神者，这是什么东西？”

    “我们心中，唯有伟大的赤蛛之神，谁敢亵渎神灵？”

    十余名狂热信徒，一脸茫然，面面相觑，他们根本就弄不明白，徐进此言，到底是一个什么意思。

    “没人承认是吗？那就全部抓起来！”冷笑一声，徐进一挥手。

    早已经在旁边候命多时的七护法韦大荣，一脸狰狞，直向着殿中，他们几人好不容易积攒下来的十几名狂热信徒扑了过去。

    ……

    对于地下大殿之中所发生的一切，陆云是肯定不知道的。

    他要清楚，自己进入邪灵之地的那个区域地下，还有着这样一座地下宫殿的话，就算他当时已经受伤不轻，恐怕都会因为好奇，潜入其中窥视一番，根本就不会这么直接离去。

    胸腹之间，好几道狰狞伤口，陆云并未直接回去黑狼帮驻地。

    如今的黑狼帮，已经没有以前那般单纯，对于新加入帮内，占据了副帮主之位的宁飞羽，他一直都心怀戒心。

    自己伤的这么严重，这样的事情，他肯定不想让其传入宁飞羽耳中。

    俗话说，狡兔三窟。

    在建立云盟之后，陆云已经暗地里，让林二狗购买了好几间宅子。

    如今的云盟，暂时也就几人，真要等云盟发展壮大，成员增多了之后，他给云盟成员发布任务，依旧还呆在黑狼帮驻地的话，这明显就不太合适了。

    毕竟，在陆云的心中，云盟是要保持一些神秘感，在自己的实力足够强之前，他是不准备让其浮出水面来的。

    去了医馆一趟，处理了一下伤势之后，陆云这几天时间，一直都呆在原青蛇帮地盘上的一座宅院之中。

    冒冒失失闯入邪灵之地，虽然差点被那守护兽直接秒杀，但是陆云的好处，却也同样巨大。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：武道四重内壮境】

    【地图：药灵之地，邪灵之地】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【功法：孽龙焚海劲第四重（5%）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    ……

    面板功能固化之后，不必进入灵地，陆云便可以借助面板辅助，不断提升修炼进度。

    虽没有成功炼制出强腑丹来，但仅仅只是借助精元丹，陆云缩在这府邸之中养伤的时间，他的孽龙焚海劲第四重，便已经由之前的百分之一，提升到了现在的百分之五。

    另外，他仅仅只是抽出了一部分时间，去练习步法拳法什么的，便已经将这些东西，全部修炼到了圆满之境。

