    古神一族。

    上古神明的分支，在天翼大陆上留有神明血脉的屈指可数。

    他们出生就有着极其强悍的力量，往往长得十分高大。

    普莱达斯、达纳托斯、达纳托斯就是古神的血脉，虽然不是纯正的古神一族，但是他们体内确实留着一丁点的古神之血。

    这是尊贵之血！

    而现在这血已经被玷污。

    高贵的古神竟然沦为恶魔的附庸！

    莫格莱尼身旁两个高大的影子正是【达纳托斯】与【修普诺斯】。

    兽皇惊讶道：“莫格莱尼竟然快要突破二转了，他没有成长上限吗？牧神这是要借着这场大战一飞冲天啊！”

    兽皇心里有些话没有说出来，但眼神中的惊恐之色难以掩饰。

    林牧收买自己，分化四军将，让普莱达斯与修斯拜伦狗咬狗，如果不是精灵女神遇害，就凭这场战役，他就能自动顺位与自己平分五届。

    兽皇深深看着蹲在地上一言不发的牧神，他正在恢复体力。

    这小子真的不能不让人防着，这该死的脑袋里怎么能搞出这么多事情来？

    他看了一眼巨大化的修斯拜伦，心里暗道：想必十二使徒的事情是真的，而这小子……

    早他妈的算好了自己会加入他的棋局，真是让人不爽！

    自己竟然一步步掉进了林牧的陷阱内！

    兽皇身旁的幻影军将脸色大变，颤抖道：“这群疯子，竟然连普莱达斯的两个心腹杀了，而且看样子冥骑将已经掌握了最高等级的【死灵召唤】。”

    刺灵军将也难掩语气中的惊讶：“看样子已经能对死尸进行召唤，能力到底传承多少？50%？70%？”

    两军将内心如惊涛拍岸，如果这场战役下来，莫说五届，三界也必有牧神之位。

    蛇吞象真的会在五届上演吗？

    莫格莱尼冷冽一笑。

    你们都错了，是死者生前100%的能力。

    在战场上成长的死亡骑士，高端的战局让他急速成长。

    如果说黑市中对上【达纳托斯】需要与狗头配合，那么现在的莫格莱尼有【达纳托斯】与【修普诺斯】两个往生亡灵在手，完全可以与普莱达斯一战。

    而且还有狗头虎视眈眈。

    只要配合得好，两人是有几率诛杀普莱达斯的。

    想想能诛杀半神，两人的脸均是一副兴奋之色。

    而普莱达斯脸上却已经没有了风淡云轻的微笑，转而的是冰冷一片。

    【达纳托斯】与【达纳托斯】没有背叛自己就够了，现在他必须为古神一脉正名！

    普莱达斯释放的杀气让周围的士兵跪在地上呕吐不止。

    半神境界的威压不是他们这些小歘歘能抵抗的。

    恶魔之子·普莱达斯真的怒了。

    狗头与莫格莱尼处在怒意中央，感应着的强大的杀气逼来。

    不过他们根本没有慌乱，现在的他们已经不是黑市的时候了。

    “无线领域！”普莱达斯带着无尽的愤怒狂吼着。

    无数个拳头大小的空间魔法球迅速出现，被碰到的士兵瞬间瘫软在地，眼神空洞，就像掉了魂一样，那肉眼可见的“灵魂”透过晶体壁垒不断向他的身体内聚龙。

    “这，这是什么”兽皇和两军将直起身子不敢置信道。

    这种领域已经远远超脱系统技能。

    是凌驾于系统技能上的招数！

    普莱达斯已经露出了压箱底的东西。

    莫格莱尼脸上出现了凝重之色，轻声唤道：“【达纳托斯】、【修普诺斯】是你们两个表现忠心的时候了……”

    “是，我的主人！”

    【达纳托斯】释放出了【杀戮领域】，黑色的燕尾服无限延展。

    【修普诺斯】也释放出了【昏睡恶魔】，恶魔神像一出，【昏睡领域】再现。

    领域之间的战争已经拉开。

    三方构成了一个完美的平衡，生生克制住了普莱达斯的领域。

    而修斯拜伦没有介入普莱达斯的争斗，只是死死盯着天上的白龙。

    他的内心感受到：这个畜生竟然对无敌的自己有威胁。

    不行，必须要先解决掉它！

    修斯拜伦恐怖气场外放，让周围众精灵从头到脚被浸泡在杀气中。

    砰砰砰！

    周围的精灵开始一个个爆成血雾，瞬间惨死！

    杀气化形！

    稻草人之王巴兹尔立刻惊呼：“快，快远离修斯拜伦，这已经不是五届级别的战役了！”

    安琪拼命大吼，众精灵一哄而散，空出了一片极大的场地。

    此刻的修斯拜伦已经接近神明！

    只要他一指，高阶兵种就会被瞬间秒杀！

    但现在他的注意力在小白身上。

    小白与头上的辰昼、小红、琴、极夜五个强极的英雄每一个细胞都在这恐怖的气息下翻涌。

    实力最为强劲的小白都感受到了这强大的压迫感，身上的龙鳞开始片片炸裂，终于忍不住抢抓先手。

    “龙之怒！天雷！”

    乌云中十余道巨雷轰击，而修斯拜伦不躲不避和一根避雷针一样。

    轰轰轰轰！

    强劲的雷鸣瞬间击穿了修斯拜伦十余次。

    众人发现，在这强横的天雷下，修斯拜伦已经被电的外焦里嫩，像个烧红的红炭。

    而更让人惊恐的是，修斯拜伦竟然在狂笑。

    “已经没有痛感了吗？被电的和一只熔岩巨人似的……”兽皇内心惊涛拍岸。

    没想到十二使徒的影响竟然会这么深！

    修斯拜伦已然被控制心智！

    而正在狂笑的修斯拜伦却不这么认为，他觉得自己的神志还在，自己是有思想的。

    神的力量只不过是他借用而来的，这些都是出于他本能地反应。

    他邪笑着伸出焦炭一般的双手，巨大的压迫感从天空袭来。

    小白几人身子一沉，同时惊呼：“是重力魔法么？”

    辰昼透过【百眼模式】看向头上的云层，猛然跌倒在地，失声尖叫：

    “快！快跑！”

    小白一众愣了，一向面无表情的辰昼竟然这么失态。

    就在愣神之际，一颗巨大的足以覆盖整个战场的石头以雷霆之势破开云层缓缓降落！

    战场上所有人都看到了这颗从天而降的巨石。

    所有人都会知道，巨石碾压下来，次神实力之下的单位将全部死绝！

    兽皇和四将都停下了手，呆呆地看着这不可思议的一幕。

    普莱达斯也震惊于修斯拜伦的强大，他是神明转世吗？

    “啊！这他妈是一颗陨石！娘娘腔竟然召唤出了一颗陨石！”小白吓得白脸变绿。

    琴也跌坐在龙头之上，失声道：“这么大的巨石，修斯拜伦是要将这里所有生物抹杀吗？”

