    不得不说。

    吴云是超品神帝中的一朵奇葩！他可人可妖！“你真相晋阶？”

    凌风停了下来，郑重的问道。

    “废话！”

    吴云正色说道：“这世间能够脱俗的人不多，但我不在此列！”

    “那你想要用哪种方式？”

    凌风问道。

    “你有几种方式？”

    吴云吃惊的问道。

    “两种！”

    “第一种便是他们那种？”

    吴云问道，他努嘴示意海月神帝、天漠神帝。

    “是的！”

    “第二种便是丹药？”

    “是的！”

    “那我要第一种！”

    吴云笑着说道，显得很激动。

    “不好意思，没有了！”

    凌风不要脸的说道：“他们那种是侥幸，我刚巧得到了一种神奇物质，可造化神帝，可惜用完了。”

    “用……完了？”

    吴云脸上的笑容变得僵硬了，像是被人浇了一盆冷水。

    “是的！”

    “那你还问我？”

    吴云咬牙道。

    “我就是问问而已。”

    要不是吴云手里没有四十米大砍刀，他一定容许凌风先跑上个三十九米，砍死这个东西算了吧。

    突破不突破不重要。

    重要的是要出胸口这口闷气。

    “那就只有丹药了？”

    吴云问道。

    “是的！”

    “这个没用完吧？”

    “没用完！”

    “那就好……”可吴云的话音还没有落下，凌风的话便打破了他的幻想：“还没炼制！”

    “……”吴云觉得还是拎着大砍刀来谈这件事比较稳妥。

    “那你和说什么？”

    吴云觉得自己脾气变好了，如果是以前，以他的暴脾气，只怕凌风现在就不能在他面前活蹦乱跳了。

    “我可以炼制，但需要药草！”

    “呼……”吴云舒了一口气。

    “需要什么药草，你可以罗列出来。”

    “可以。”

    凌风笑着说道：“不过，想要炼制这种丹药，非常耗费精力、人力、物力……”“说吧，你想要多少资源？”

    吴云闭上了眼睛，和这个妖孽相遇简直就是一场噩梦。

    “呵呵，谈资源多伤感情啊。”

    凌风抿嘴笑道：“我们来谈谈别的如何？”

    “还是谈资源吧。”

    吴云可不上当，说道：“我怕谈别的伤人！”

    开玩笑。

    这个妖孽连资源都不要了，那需要什么？

    这绝对不是资源能够解决的，那就会很伤人。

    “怎么会呢？”

    凌风干笑一声，他也觉得自己不够厚道，分明是要把吴云引入坑里活活埋掉啊。

    “想要炼制那种丹药，需要消耗海量精力、人力、物力，我怕老人家心脏不好，承受不住！”

    “……”吴云瞪眼。

    但凌风说的是事实，想要炼制这种丹药，仅仅是药草其消耗都是个天文数字，更不要说凌风需要消耗的人力物力了。

    为什么灵神天域，乃至于一些大域都没有帝师？

    可不正是因为其消耗的资源太过于海量，即便凌风成为了帝师，其成功率只怕都不是很高。

    灵神天域的历史上，曾诞生过帝师，其成功率相当低，数千枚丹药中能够成功一例就相当不错了。

    而数百例丹药可成功一例，便堪称奇迹。

    敢问虚天门能够承受吗？

    八大古势力能够承受吗？

    而今。

    只是吴云需要这么一枚丹药，而非整个虚天门。

    而这还仅仅是炼制丹药需要的药草，如果让凌风开口，这收费可相当不低啊，至少吴云觉得自己难以承受。

    这般一想，吴云幽幽叹息一声。

    “说吧，你想要什么？”

    “你！”

    “我？”

    吴云骤然一惊，恶寒的望着凌风说道：“我老人家活了几千岁了，你可莫要和我开这种玩笑。”

    “……”海月神帝、天漠神帝喷了。

    凌风满脸黑芒，恨不得将吴云摁在地上摩擦。

    “放心，我的取向没有问题。”

    凌风咬牙说道：“我说的是需要你的态度！”

    “哦，那我就放心了。”

    吴云“心有余悸”的说道：“你要我什么态度，我可是一直站在你这面的。”

    “要你坚定不移的姿态，如果我们蒙难，我们需要你相助。”

    “结盟？”

    吴云微微一愣。

    “是的！”

    凌风笑着说道：“但这种结盟并不涉及势力，仅仅是在你与我之间，亦在海月、天漠之间。”

    “但有蒙难，必要相助！”

    “你的意思是你们蒙难，我需要相助，而我蒙难，你们亦会相助？”

    “不错！”

    “那我可是相当吃亏。”

    吴云皱眉道：“你得罪的人太多了，八大古势力恨不得将你堪称肉片，荣耀国度更恨不得生吃你的血肉……”凌风的脸黑沉了。

    这个老人家嘴巴可是毒的很啊。

    “那就不勉强你老人家了。”

    凌风转身便走，根本不想和这个老人家废话。

    “小妖孽，我们也是可以谈的嘛。”

    吴云飞来，笑着说道：“仔细想想，这个好像对我也没那么不利，我可以答应你，不过……”“不过什么？”

    “不过这应该有个范围吧？”

    吴云眯着眼睛问道：“以你这种小妖孽的性格，要是跑去单挑大域古贤，我老人家可没有勇气跑去救场。”

    “就局限于灵神天域如何？”

    “好，没问题！”

    这正是凌风的意图。

    逆神于灵神天域的局面展开太慢了，以前是受实力限制，如今虽然没有这方面的限制了，但亦要警惕。

    毕竟。

    目前只有凌风晋阶神帝，威慑力是不够的，而天极轮回估计要离开了。

    届时。

    灵神天域这面便只有凌风一人坐镇，虽说八大古势力、荣耀国度等不敢来犯，但逆神想要施展宏图，还是弱了一些。

    而且。

    凌风还要找到其他逆神的下落，这方面仅靠蝴蝶是不够的，那么，他迟早要离开灵神天域。

    那时，没有神帝坐镇，逆神就更要束手束脚了。

    这个局面不是凌风想要看到的。

    因而。

    他就需要结盟，但并不需要与势力结盟，仅凭着海月神帝、天漠神帝、吴云神帝的威慑力，任何势力都不敢小觑。

    要是他能够助吴云晋阶天域神帝，那灵神天域就没有势力敢对付逆神。

    当然。

    这仅仅是外力，还需要内力。

    内外兼修，凌风才可放心。

    凌风与吴云神帝坐下来，商量一些结盟的细节，而海月神帝、天漠神帝自然乐见其成。

    一旦他们成为同盟，那此后他们有什么需求，皆可对凌风提出。

    想要多炼制几枚始气天魂都不是问题。

    其实。

    如果凌风愿意以势力结盟，那对海神门、大漠宫极其有利，怎么说凌风都是帝师啊。

    更何况，凌风背后还站在轮回小哥哥呢。

    灵神天域只怕没有几个势力可以拒绝这种诱、惑吧？

    结盟！他们没有任何意见，吴云更没意见。

    他们彼此间将神识烙印于道石内，只要蒙难，便可点亮神石通知对方。

    “这几日，你需要搜罗炼制千枚丹药的药草。”

    “什么？”

    吴云大惊，他没有想到凌风这个帝师成功率并不高，竟然需要千枚药草放可成丹，这代价可就要沉重多了。

    “我可以为你炼制两枚！”

    凌风笑着说道。

    “没问题！”

    吴云顿时答应了下来，笑容满面。

    千枚药草固然珍贵，但亦没有两枚丹药来的更令人疯狂，这般说来，凌风的成功率极高。

    五百例中可成功一例。

    这是正常的。

    毕竟。

    帝师炼制的是神帝级大药，每一种大药所需要耗费的药草都是海量的，即便是顶级势力，亦不敢动用海量药草，让帝师来提高成功率。

    可他并不知道凌风只是刚晋阶帝师，还不曾炼制过那种大药，真正出世的只有始气天魂而已，否则，吴云就不会这么觉得了。

    事实上。

    凌风可是借用了海月神帝、天漠神帝等人的药草，打磨了一番，将始气天魂的成功率，提高到一个更容易接受的程度。

    十几枚药草便可成丹一枚，这对于许多帝师来说是不敢想象的。

    而且。

    凌风在炼制后两枚始气天魂时，仅仅耗费了两枚丹药的药草，这意味着什么？

    三例便可成功一例。

    如果凌风再给自己一点时间，估摸着成丹率会变得更高，乃至于例例皆可成丹。

    而今。

    吴云想要炼制那种丹药，凌风正可借用吴云的资源来炼丹，提高成功率，如果可以达到始气天魂的水准，那这笔买卖就相当划算了。

    当然。

    这是不可以让吴云神帝知道的，否则这个老人家非活活气死不可。

    “五日后，我们在这里见面！”

    吴云说道。

    “好！”

    吴云匆匆离开了，他要回去准备炼制大药的药草了。

    海月神帝、天漠神帝则留了下来，因为凌风还要重要的事情。

    “你们在这里等我一日，一日后，我们再杠天威！”

    说完。

    凌风便飞出了云楼，回到悦天净土，他先找到了天极轮回，得到各种药草后，便着手炼制始气天魂。

    翌日。

    凌风飞出悦天净土，与天极轮回、海月神帝、天漠神帝再踏红枫山。

    轰隆！不久后，万道劫再现，轰开了红枫山造成了极其可怕的毁灭场面，天极轮回等神帝此刻则没有先前的惊骇，异常冷静，动用了各种防御利器，硬杠天威。

    

