    不过这其实也不算奇怪，毕竟恕瑞玛帝国是个还奉行奴隶制的封建帝国，而内瑟斯在成为“天神战士”之前，首先是一位文武双全的帝国将军，他心中有着那么一套“忠君报国”的东西，是很正常的事。

    而内瑟斯对于皇室血脉的忠诚，还要再算上救命之恩，他在“飞升”之前身患重病，肌肉萎缩，骨质脆弱，医生甚至已经肃穆地宣布，他所剩的寿命只有不到一周。

    那时，恕瑞玛全国上下都陷入了悲哀，因为内瑟斯是所有人都爱戴的明星大臣。

    当时的皇帝亲自恳请“飞升者战团”的瑟塔卡女皇，希望能够让这位帝国的功臣的伟大事迹，得到太阳圆盘的认可。

    可以说，内瑟斯能够活下来成为“飞升者”，恕瑞玛皇室在其中起到了至关重要的作用，他对皇室的忠诚也就可以理解了，知恩图报、忠君报国不能成为黑点。

    至少在里德这样一位华夏人的观念之中，只要内瑟斯效忠的不是一位昏庸无能的暴君，那这样的忠臣都是值得被他所尊重的，哪怕他效忠的是暴君，华夏人对忠诚之人的容忍度，都是足够宽容的。

    “灵魂烈焰。”

    内瑟斯一抬手，在那些萨恩斯人脚下瞬间浮现出了一个法阵，紫色的诡异火焰升腾，那些紫色火焰仿佛没有实质一样，它们并没有点燃那些萨恩斯人的身躯。

    “啊啊啊啊！！！”

    但是，没有点燃身躯，不代表没有点燃别的东西，正在被焚烧的不是他们的肉体，而是藏在他们肉体躯壳之中的灵魂。

    萨尔瓦托催动胯下的马匹，想要快点跑出那诡异法阵的范围，而迎接他的是内瑟斯高高举起的斧杖，等到萨尔瓦托反应过来想要挥刀，却是已经根本来不及。

    “咕噜咕噜~”

    萨尔瓦托连人头带着马头，被内瑟斯平平无奇的一斧杖劈了下来，在地上“咕噜噜”的滚着，这惊呆了其余的萨恩斯人。

    而内瑟斯已然是如同“疯狗”一般冲进了人群之中，他手中的斧杖左挥右砍，简直是如入无人之境，就像是在“无双割草”一般，场面一时之间变得血腥起来。

    里德看了一眼希维尔，他发现那个姑娘不仅没有被吓到，反而是正看的兴致勃勃。

    她的脸上是一副非常兴奋，恨不得能够取而代之的模样，这个才不过四五岁的小姑娘，显然和正常的四五岁小姑娘有着不同之处，正常的四五岁小姑娘不吓尿都算勇敢了，怎么可能像她现在这样？

    刚开始的时候，看到这个姑娘呆呆的看着父亲被砍，里德还以为她和普通孩子没什么不同，但是现在看来，有些人能成功，还真不是靠着世界的偶然性成功的。

    就像年纪轻轻就已经展现出了强大天赋的亚索，还有之后14岁就能够斩断斯维因手臂的艾瑞莉娅，这个世界很多英雄都是出少年，希维尔也是早早成了孤儿独自打拼，在恕瑞玛的沙漠中杀出了名声。

    很快的，在“沙漠死神”内瑟斯的凶威之下，萨恩斯人的士气崩溃，开始胡乱的四处逃窜，没有人再敢向内瑟斯发起冲锋。

    然而内瑟斯显然并没有放过他们一把的打算，他对那些狼狈逃窜的沙漠强盗使用了“枯萎”，而后直接大步流星的追了上去，一斧杖便砍掉了他们的脑袋，杀的那叫一个痛快，突出一个赶尽杀绝。

    “杀的挺狠呀。”

    里德忍不住咋舌，他还以为内瑟斯会手下留情，毕竟刚才这家伙还在可惜这些萨恩斯人，说他们是沙漠上最优秀的骑兵、侦察兵之一，沦落到做沙盗真是屈才。

    “既然决定动手，就要赶尽杀绝，不然他们还会源源不断的派人来，这显然不是萨恩斯人的全部力量，杀光他们可以给这里的村民争取出撤离的时间，不然我们一走，萨恩斯人肯定还会再次卷土重来。”

    内瑟斯解释道，他虽然被人叫做“沙漠死神”，但他一直都不是个嗜杀之人。

    他被冠以这个“诨号”的原因是他的态度，那些被他从“沙盗”、野兽手中救下的行商、旅人，因为他冷漠、疏离的态度，才给他冠以了这么一个听起来挺骇人的“诨号”。

    “不愧是大学士，神机妙算。”

    里德毫无感情的夸奖了一句，这让内瑟斯顿感无语，这可不像是一句夸奖的话，听着反倒像是在说他还挺会找借口的。

    “真厉害！狗头叔叔！”

    而让内瑟斯更扎心的，是小萝莉希维尔的赞扬，这声赞扬倒是可以听得出来是发自内心，但是那声“狗头叔叔”未免有些过于刺耳，哪怕是以内瑟斯的涵养都差点绷不住，他什么时候被人这么叫过？

    “别乱说话！”

    希维尔的话，不只是让内瑟斯难受了一下下，还把她的父亲母亲都给吓了一跳。

    希维尔的母亲赶快捂住了希维尔的嘴，而她的父亲则是立刻开始向内瑟斯道歉，生怕这个“杀神”因为那句话而动怒。

    “不用太在意，童言无忌，童言无忌嘛~”

    内瑟斯还没有开口说话，里德倒是先安慰起来希维尔的父亲和母亲了，当然，他也知道，内瑟斯是肯定不会因为这种事情生气的，不是因为对方帝国皇室血脉的身份，而是因为内瑟斯本身的气度。

    “请问，该怎么称呼两位恩人？”

    希维尔的父亲仍然十分的小心，他在面对沙漠强盗时敢于勇敢站出来的勇气，在面对内瑟斯和里德的时候反而消失了。

    没有办法，这两个人实在是有些太强了，而且对方明显是带着善意的，在面对生死压迫时，他能够激发出勇气来保护自己的妻女，但是在面对善意的强权的时候，他也愿意低眉顺眼的表示尊敬，虽然他并不知道对方的善意是因何而来。

    “叫我内瑟斯就好，这位是里德大师。”

    内瑟斯主动回答道，他的视线看向了男人的妻子和女儿，他在想着应该怎么开口说明一切，能看得出来，对方明显不知情。

