    孟川前去梧州江家，只是为了要赴约而已。

    他要亲眼目睹，江流儿是如何击败江辰。

    岭南道节度使那边。

    张博文也是刚得知消息，孟川已经启程前往梧州。

    他有一位心腹，叫做蒙翼，乃是蒙寿的远方兄长。

    这个叫做蒙翼的家伙，目前在岭南道军中担任的职位是参将。

    他轻声开口道：“大人，前不久，我的那位刚中进士的弟弟传来书信，说是最近朝廷官吏对咱们岭南官场的态度很微妙，据说是要有所调整。”

    张博文不屑一顾道：“本官在一年中，听到这样的事情，不胜枚举，也没见朝廷真的要大刀阔斧的动咱们岭南。想要让岭南道好起来，江辰那个老家伙，必须死。”

    他的言下之意是说，即使朝廷要整顿，那也应该先整顿江家。

    以前的江家，是他们有口吃的，就会给百姓有口吃的。

    百姓与江家子弟，对半分。

    也就是说，江家占据了岭南道的一半资源。

    说实话，这倒是也没什么。

    毕竟，那个时候的百姓还能活下去。

    但是现在就不一样了。

    十成资源，江家要九成九。

    之前科举的时候，整个岭南道，只有寥寥几个不是出自江家，或者是受到江家恩惠的举人。

    其中，就有蒙寿。

    也就是那个二甲第三名，被人榜下捉婿的家伙。

    蒙寿不同于苏瞻、孟川等。

    他是一个很憨厚的人，平日里行事也很耿直。

    据说，当年因为一桩小事，就敢跑到江家门前去谩骂。

    最后要不是蒙翼去求张博文，只怕那个时候，蒙寿就被江家人所杀了。

    眼下蒙寿知道孟川要搞江家，心里有说不出的高兴，但是他也有些担心自己的兄长，所以这才写了一封书信，警告他最近这段时间，一定要特别小心，尤其是不要与江家人走得太近。

    “万一这次要是真的...”蒙翼话还没有说完，就听到了张博文的闷哼声，当下不敢在有所声张。

    过了片刻，张博文才缓缓开口道：“朝廷若是真想整顿我们岭南道，其实也是好事，对于本官来说，最多也就是丢官弃爵，对于你来说...”

    顿了顿，他喘出一口浊气，道：“将心放在肚子里，这些年来，你为本官做了不少事情，本官心里都记得，即使有朝一日本官下野，也会保证，让你有口吃的。”

    这时，四周有风起。

    众人头顶上空，有小片的乌云汇聚。

    半个时辰之后，便下起了下雨。

    张博文站在房屋檐下，耳旁传来风铃的‘铛铛’声，负手而立，喃喃道：“山雨欲来风满楼...”

    他转身看向身后的蒙翼，语重心长道：“将我们这些年安排的所有棋子，都活跃起来吧。此外，集结当前我们所能集结的一切兵力。”

    “大人，您是要做什么？”蒙翼心中吃惊道。

    他已经有所预感了。

    只是还有些不太确信。

    张博文一字一句道：“兵发...梧州！”

    话音刚落。

    便有雷霆响起。

    映衬着他们二人的脸庞，显得都很冷峻。

    孟川还在去往梧州的路上。

    从潮州出发，至少要经过循州、广州、端州，这三州之地。

    其中，端州目前的刺史，乃是由江家人内部嫡系担任。

    他们距离端州已经不远，大概只需要半日的时间了。

    节度使府那边下的一场小雨，并没有影响孟川他们这里。

    只是天气有些阴沉罢了。

    像极了此刻每一名锦衣卫人员的沉重内心。

    因为他们很清楚，此去梧州，极有可能会发生大战，也会死很多人。

    但是他们还是去了。

    这是职责所在。

    “大人，端州城眼看着就到了，那端州刺史，叫做江长麟，乃是江辰的嫡长子，据卑职调查所知，目前端州城内，有将近十万的兵力，都被江家牢牢攥在手里。”陈辽的声音响起。

    坐在马车内的孟川只是轻轻‘嗯’了一声。

    他没有表现的很惊讶，是因为在之前，就已经知道端州城内有十万兵力的事情了。

    这十万，还不是江家能够调动的极限。

    梧州城内，尚有十五万大军。

    原本潮州城内的兵力，也是被江辰牢牢攥在手里。

    但是现如今的潮州刺史乃是苏瞻，想来关于潮州的两万兵力，江家是无权调动了。

    不过...

    除了潮州之外，还有十余座州府呢。

    如果江辰的号召力还在，他要是想要造反，将能在极短的时间内，将整座岭南道控制。

    细思极恐啊。

    这江家，已经到了必须要拔除的阶段了。

    马车内。

    孟川正在看着蒙寿送来的书信。

    他们乃是同窗。

    再加上在状元楼聚会的时候，都给彼此留下了深刻的印象。

    所以，蒙寿向他写信，也无可厚非。

    信中内容主要是说了江家近些年来所做的恶行。

    不得不说，读书人手里的那杆笔，还真是能杀人。

    按照蒙寿的说法来讲，足够江家诛九族了。

    孟川喘吁一声，将书信放入自己的怀中，喃喃道：“蒙寿...寒门出身，他这样急不可耐的想要收拾江家，是为了什么？”

    他不相信，一个能考中进士的人，行事还是凭借着一腔热血。

    莫非，江家倒台，他能从中获得好处？

    想到这里，孟川摇了摇头。

    他忽然发现，自从自己考中状元之后，便变得越来越多疑，也不知这是好事坏事。

    不过，在江湖上行走，留个心眼，总归是没错的。

    两个时辰之后。

    张舒窈那边也给了回信。

    说是一切已经妥当，正准备往梧州的方向赶去。

    听到这件事情，孟川喜上眉梢。

    倘若张舒窈那边能够及时赶来，端州乃至梧州城内的兵力，就无需畏惧了。

    约有几盏茶的功夫过后，他们来到了端州城外。

    陈辽看到城外的景象，怒声道：“大人，他们也太不给咱们面子了，您乃是陛下亲赐的大魏行走，位比钦差，所到之处，皆如陛下亲临，他们怎敢如此？!”

    他之所以发怒，是因为，城前没有一个人前来迎接孟川。

    这已经严重违背了朝廷的礼制。

    别说不知道。

    在即将到达端州城前的时候，陈辽就已经派人快马给江长麟送信去了。

    都这个时间点了，他们早该能准备好迎接的仪仗之类的。

    只能用一个理由来解释。

    那就是江长麟，根本就没有想着前来迎接孟川。

    他缓缓下了马车，矗立身躯，莞尔笑道：“意料之中的事情而已，传令兄弟们，骑马进城，直接去刺史府。”

