
　　杨飞扬若是施展出锻体之术的话，身躯绝对要比这名男子还要雄壮的多，但是可惜，别说灵力了，就算是内力，杨飞扬现在能够动用的也不多，这下便使得杨飞扬在男子的面前看起来，简直就像是一名婴儿在面对一名成年人一样的弱小，无助。

　　不过，杨飞扬当年闯荡江湖的时候，也才十几岁，半大的个头，还是一个纯纯的孩子，他面对的那些敌人，哪个不是江湖上赫赫有名的人物？

　　所以说，单单依靠体型，便想要让杨飞扬感受道压迫感，简直就是痴人说梦，身长几十丈的妖兽，杨飞扬又不是没见过。

　　“我挟持青马部的牛羊？阁下是喝多了，还是天生智障？”

　　“你！”

　　杨飞扬也懒得和这大汉套近乎，甚至对于大汉的身份，都不怎么感兴趣，这大汉看起来吓人，但横竖不过一个专修外功的江湖之人罢了，现在的杨飞扬想要斩杀大汉这样的存在，也不过一挥手的事情罢了。

　　这大汉是青老爷请来的打手也好，是仗义出手的江湖侠客也罢，对于杨飞扬而言，都没什么意义，反正只要他敢出手，杨飞扬便会弄死他。

　　“好一个死不认账，我问你，你身后的那些牛羊是怎么来的？你敢说不是青马部的？”

　　“那些牛羊是青马部的不假，但却不是我挟持，怎么，阁下要为青马部追讨回这些牛羊？”

　　“哈哈哈哈！本尊风狼部供奉，草原人称‘狼拳’呼和！这些牛羊既然已经从青马部出来了，那就不是青马部的东西了，我会将这些个牛羊带回我风狼部的！你，滚开，或者是尝尝我的狼拳！”

　　呼和在杨飞扬的面前攥紧了自己的拳头，骨骼摩擦之间发出的‘噼里啪啦’的声响，似乎在彰显着呼和那强悍无比的力量。

　　“这么说，有人散播出去了这里有牛羊的消息，而你，便是要抢夺这些牛羊的了？”

　　“哼！再给你三息的时间，再不滚就永远的躺在这里吧！”

　　呼和不想和杨飞扬废话，直接在杨飞扬的面前抬起自己的拳头，一脸凶恶的说道。

　　但是让呼和想不到的是，其刚刚说完，一抹黑色的阴影便遮蔽了其大半的视线，阴影夹杂着的剧烈狂风，甚至吹痛了呼和那粗糙的脸部皮肤。

　　“危！”呼和只觉得一个硕大的红色字体，出现在了自己的脑袋上方，一股久违的死亡气息顿时笼罩了呼和的全部心神，这样的感觉，呼和之前有过一次，且只有过一次，那是呼和很小的时候，遇到了一匹受伤的野狼，当呼和和野狼的眼睛一对视，那时候的呼和只觉得自己的灵魂都被冻僵了。

　　而此时的呼和，再次品味到了那时候的滋味。

　　“吼！”一声暴喝发出，呼和身上的真气猛然流转，强大的真气如同狂风一般，直接将呼和身上的野狼长裘给吹的鼓鼓囊囊，若非是有绳索将长裘系在了呼和的身上，只怕此时的长裘已经被呼和的真气给吹飞出去。

　　以手脚功夫见长，招式狂暴闻名大草原的呼和，可不会坐以待毙，作为一名大武者的直觉使得呼和在一瞬间的功夫，便做出了最正确的决定。

　　只见呼和的双拳高高举起，护住了自己脑壳，两条小臂则抵挡在自己的面容之前，浑身上下所有的真气都聚集在呼和的拳头，双臂，和胸口之上。

　　保护这些致命部位，是呼和要做的事情，断个胳膊断个腿的，呼和不会是，但是脑袋和胸腔被打烂的话，一切可就都说不好了。

　　“这家伙，好强....”

　　在生死之际，呼和联想到了一件可怕的事情，那便是，其根本就不知道杨飞扬的修为到底如何，便贸然来挑衅杨飞扬了，牛羊群使得呼和失去了冷静思考的能力，而冲动，则是一名合格的武者，最不应该有的情绪。

　　“砰！”的一身闷响，呼和只是往后退了半步，便站稳了身形，杨飞扬在呼和的面前，做一个出拳的动作，而后收回了自己的右拳，似乎杨飞扬这一拳，并没有多么强大的力量，呼和不过退后了半步而已。

　　不过，当杨飞扬收回拳头之后，呼和高举的双臂，却并未放下，细细查看的话，可以清楚的看到呼和的双臂正在微微颤抖着。

　　“我这一拳如何？可是还要打下去？”杨飞扬收回拳头，对着呼和淡然的说道。

　　呼和好像一尊雕像一般，站在原地一动不动，甚至没有开口说话的意思。

　　终于，过了半晌，呼和终于是缓缓的放下了自己颤巍巍的双臂，一层细密的冷汗已经挂满了呼和的额头和脸颊，当呼和放下双臂之后，其双臂无力的自然下垂，耸拉着，好像断裂了一般。

　　“阁下好强的横炼功夫，都说横炼功夫的巅峰，是皮肉如鼓，刺之有声，刀枪不入，筋骨如铁，击之巨响，锤砸不断，阁下这一拳，怕是已经到了横炼功夫的极限了！”

　　“别拍马屁了，被我砸断双臂的滋味不好受吧，说，这到底是怎么回事？说不清楚，今日你便留在这里吧！”

　　杨飞扬看了一眼嘴硬的呼和说道，这呼和，避重就轻，夸赞杨飞扬是不假，但是其却对自己被砸断双臂的事情闭口不谈，这就让杨飞扬很是不爽。

　　“我若是说清楚，阁下真的会让我离开？”

　　“我非弑杀之人，现在你除了相信我，也没有别的选择，你再啰嗦，下一拳，被砸断的可就不是你的双臂，而是你的脑袋了！”

　　“好好，好，阁下不要冲动，不要冲动，我一定将事情的原委全都告诉阁下”

　　在杨飞扬的逼迫，死亡的威胁之前，呼和这样的大武者也只能是选择屈服，大武者是对天河大草原上武力强悍之人的统称，可以被称之为大武者的人，没有弱者，但是大武者之中依旧有强弱之分，就像是杨飞扬，便明显的强过呼和。

　　杨飞扬和呼和之间的战斗，没有那么多的花里胡哨，飞来飞去的，杨飞扬只一招，呼和便招架不住，只能投降，高手之间的过招，往往就在一两招之内分出胜负。

　　随即，呼和便知无不言言无不尽的将自己知道的一切，全都告诉了杨飞扬，双臂上不断传来的剧痛，使得呼和满脑门子都是汗水，但是其却无法擦拭，因为呼和的双臂已经是粉碎性的骨折，此时肿胀的要死，想要抬起来，都是无比困难的事情。

　　“按照你这样说，是青马部的那个青老爷，对外宣传其在奶牛山附近丢失了上千头羊，几百头牛，谁找到便是谁的？”

　　“是，消息是青马部散布出来的，只是那青老爷却并没有说谁找到牛羊就是谁的，不过，这已经是草原上约定俗成的事情，这牛羊不管是谁找到了，难道还能还给青马部不成？青马部不过个中小型部落，就靠着十几名骑兵撑场面，并无大武者坐镇，在天河大草原上，除却了那些连骑兵都没有几个的小型部落，没有哪个部落会给青马部落面子的”

　　听完呼和的话，杨飞扬越算是知道了事情的原委，如果以后有机会见到青老爷，杨飞扬不介意摘走他的脑袋，青老爷用的这一招，是极为明显的驱虎吞狼之术。

　　把算盘打到杨飞扬的身上，这青老爷真的别想有点好！

　　“我问你，以我刚才的修为，在这天河大草原上，可有敌手？”

　　“不清楚，不过从阁下的这一拳来看，阁下在大武者之中定然属于强者一列，大草原上公认的三大强者，一弓一刀一老人，估计也就这三人能够和阁下过过招了”

　　“这样”

　　“那我再问你，在这天河大草原上，可有大武者也招惹不起的存在？”

　　“有！”

　　“详细说说”

　　“是，是，在大草原上，有些神龙见首不见尾的神秘人，他们自称‘天使’，超脱于凡尘俗世，对于各大部落之间的斗阵，恩怨，视而不见，这些人的修为极为恐怖，没有几个人见过他们出手，见过的也都死掉了，至于这些人在草原上到底做什么，也没几个人知道，阁下见到了这些奇怪的家伙，稍微尊重一些，也无需过多畏惧，不去招惹他们便是了，他们对于大草原上的事情几乎不会过问，不会插手的”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样，天使？”

　　杨飞扬一听这话，心中也就有谱了，这些所谓的天使，绝对就是天河大草原上修真门派的凡间行走，为修真门派在凡间搜寻天赋极高的仙苗，或者是搜寻一些隐蔽的较深的灵石矿脉，修真遗迹等。

　　杨飞扬对此，也是心中一松，天河大草原上有修真势力便好，只要有修真势力的存在，那杨飞扬便有可能得到丹药，灵石等，这样一来，杨飞扬痊愈的速度便会大大加快。

　　“行了，你老老实实在这里待着吧，我不杀你，明天一早，赶紧滚蛋！”

　　“是，是”

　　呼和听了杨飞扬的话之后，急忙的点头，这时候，只要杨飞扬不杀呼和，对于呼和而言，便什么都好说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百三十四章 呼和免费阅读。https://xs.23sk.com 