    第20章 欧阳家主

    黄半天看似随口一问，可语气里满是杀机。

    曾小吉闻言，赶忙解释：“晚辈从未怀疑过前辈。”

    黄半天冷哼一声，话锋一转，厉声道：“如今知道本座乃是木生宗掌门，而你率领吉灵宗攻打木生宗，此事应该如何呀？”

    曾小吉有些发虚，忽然心念一转，瞥了眼曾不惧，心中有了主意。

    死道友不死贫道，不惧啊，当表叔公的只有先卖你了，你可要顶住。

    “前辈明鉴，我本不想攻打木生宗，奈何受曾不惧这个欺师灭祖之徒蛊惑，他说若是他助他攻占木生宗，木生宗今后以吉灵宗为尊，化宗为堂，并入吉灵宗！”

    说罢，曾小吉满脸哀伤，甚至有些仇恨，样子像极了木生宗弟子。

    “若非这个欺师灭祖之徒，吉灵宗怎么可能拔除木生宗安排在各地的据点与暗子，一路打到军锋山来。另外今晚的苦肉计也是他的主意，这个家伙，一肚子坏水，我只是受他的蛊惑，请前辈明鉴。”

    曾不惧此刻害怕极了，他被表叔公曾小吉卖了，已经两头没了活路。

    他忽的看向柳细川，扑腾跪倒，爬了过去。

    “师傅，是我错了，是我错了，可我也是受到曾小吉的蛊惑，中了他的离间计。求师傅原谅我，求师傅原谅我。”

    曾不惧可怜巴巴地看向柳细川，柳细川是他如今唯一的希望。

    柳细川神情有些动摇，她目光有些飘忽闪烁。

    黄半天见状再次冷哼一声。

    “这种叛徒留着祸害宗门吗？小柳啊，木生宗无论内门弟子、外门弟子、亦或是宗门杂役，他们的血不可白流。”

    柳细川闻言眼神一镇，变得坚定。

    她看向曾不惧说道：“你我师徒情分已尽，自行了断吧。”

    曾不惧脸上阴晴不定，掏出腰间匕首，在脖间犹豫片刻，忽又俯身趴在地上，郑重地磕起头来，那样子像是在做最后的诀别。

    曾不惧正磕着头，军风山上却有了新变化。

    五道元婴境的气息飞快地掠过山间草木，朝着木生宗方向疾驰而来。

    黄半天心中一沉，他感知到了敌人，知晓事情迟则生变，于是心念一动，从储物袋中再次取出一柄木剑。

    木剑与之前给柳细川地无二，乃是他根据火桔灵树化形掉落的残肢雕刻而成。

    这样的木剑黄半天一共刻了十把。

    木剑在手，黄半天并不逼逼，直接一道横挥。

    只见，木剑在挥出过程中，由剑尖至剑柄一寸寸消散，无数木屑纷飞，化成一只只绿色的蝴蝶。

    此招正是【木生万物剑法】中的【木生万物·化蝶】。

    无数的绿色蝴蝶成型，扑腾翅膀，下一刻凭空消失。

    吉灵宗的众人正自惊疑，却见绿色蝴蝶蓦然出现在了他们身前。

    蝴蝶的翅膀轻轻煽动，本该是脆弱无力，可这些绿色的蝴蝶却不一样。

    一道道锋利如天罡之风的气刃自蝴蝶翅膀煽出，百名吉灵宗弟子瞬间被气刃削成肉块，生机消散，颓然倒地。

    眼见发生这一切的曾小吉目赤欲裂，他知道援兵已经到来，却没想到黄半天如此果断，直接先斩了己方低级战力。

    在曾小吉的计划里，先用曾不惧吸引木生宗的注意，拖延时间，自己则是等待帮手，伺机形成返攻。

    待到己方元婴战力齐聚，围攻黄半天，可令门下低级战力攻击木生宗其余弟子，形成攻其必救的局面，扰乱黄半天的心神。

    如此一来，大事可定。

    可偏偏，对方当真太果断了，直接破了这个局面。

    黄半天戏谑一笑：“怎么了？你这狗一样的东西心疼了？杀我木生宗弟子之时，你可想过今天？”

    绿色蝴蝶在杀完吉灵宗弟子后，重新凝聚成木剑，回到黄半天手中。

    曾小吉此刻不再伪装，收起了他的面具，他也是用戏谑的笑容回应。

    “大势已去，别不知好歹。前辈，我这可有六名元婴境！”

    曾小吉衣袍一挥，身后出现了五名元婴境强者。

    这五名元婴境强者分别是：

    修为元婴中期的吉灵宗执法长老风漫天。

    修为元婴后期的吉灵宗太上长老风扬清。

    修为元婴初期气息的丰城曾家傀儡欧阳水平。

    修为元婴初期气息的丰城曾家傀儡欧阳秀水。

    修为元婴中期的千年鳖鱼妖兽。

    “鳖仙前辈！”

    柳细川看到一直守护木生宗的鳖仙前辈出现在敌方阵营惊呼出声。

    黄半天扫了一眼那只鳖鱼妖兽，淡淡解释道：“中了控魂术，成了傀儡罢了，无妨，待解了术法，神智自然会恢复。”

    黄半天目光移动，落在另两具傀儡身上，顿时有种恍然大悟之感。

    难怪丰城曾家要霸占欧阳家的府苑，原来是动了欧阳家先辈尸首的主意。

    两位欧阳家主生前都是元婴境强者，可将尸身生前修为几乎毫无保留的炼成傀儡，此等控尸术当真有些厉害。

    黄半天的目光向着其中一具傀儡身后凝去。

    只见一个垂垂老矣模样的矮小老者，裹挟着两个人，从阴影中缓缓走出。

    老者筑基后期修为，不是曾不惧的爷爷曾小平又会是谁？

    “前辈，放了我孙子。”

    曾小平毫不畏惧，朝着黄半天张口就是提出要求。

    黄半天毫不理会他，目光朝着曾小平裹挟之人看去，顿时心中狂怒不已。

    曾小平裹挟的，是他的徒弟，欧阳青峰与黄五狱。

    “放了他们。”

    黄半天的声音第一次寒若冰霜。

    此前他声音虽冷，却是全程戏谑，嘲弄颇多，此刻他是真的生气了。

    居然敢抓自己的徒弟，简直找死。

    “前辈，你两个徒弟在我手中，我只接受一换一，你是想要换哪一个徒弟？”

    曾小平左右打量两名人质，嘿嘿笑道：“欧阳青峰地品六级土灵根乃是修仙的好苗子，当真不错，不过这个黄五狱，似乎身负很多秘密呀！”

    曾小吉此刻十分佩服自家表兄。

    自己在吉灵宗灵植园感受到了元婴强者的气息，并未联想到木生宗。

    可表兄却是根据丰城镇一个路人的问话，察觉到了一丝危机，于是才做了如此准备。

    曾小吉哈哈笑道：“表兄，你这可是让前辈可是难选咯，不如让前辈听听他们自己的声音，好让前辈决定，到底救谁。”

    (本章完)

