
　　傅叙算的上是京城的金龟婿了。

　　自从上次的婚约解除以后，就有很多人都盯上了傅叙，想要让傅叙成为自己家里的女婿。

　　这样的男人，谁家不想要，人都是往高处走的。

　　尤其是柳家，对于傅叙是格外的觊觎。

　　而傅叙在微博下面的配图，还配上了他们的结婚照和结婚证。

　　网友们也都是惊呆了。

　　之前是一点儿消息都没有,现在一有消息，居然就是已经结婚了的消息。

　　让人想插一脚都没有办法插一脚的状况。

　　这个微博，热搜爆了挺多天的。

　　温吟也有看到，但是对于这样的场面，已经是见怪不怪了。

　　自此以后，傅叙就再也没有受到那些烦人的打扰，一心就扑在了温吟的身上，照顾她的起居状态。

　　越临近预产期，温吟就越是难睡得着觉。

　　感觉浑身上下都是难受的。

　　半夜总是难受的醒来，但每回醒来，傅叙都会在旁边，无一例外。

　　他在温吟旁边，睡得格外的浅，只要温吟一有动静，傅叙就会醒过来看看是什么情况。

　　生怕她难受了自己没有发现，傅叙也睡不了安稳觉，这孩子，一天没有生下来，傅叙是一天都不会安心下来。

　　终于，这样的日子过到了三月份。

　　在研究室。

　　温吟被推进了产房，浑身都是汗水，看着格外的难受。

　　傅叙是可以进去的，但是温吟觉得自己那个样子一定很丑，死活不让傅叙跟着进去看到自己的那个丑样子。

　　顾从澜说：“你放心吧，近期她的状况都很好，身体状态和普通的孕妇也是一样的,所以应该不会出什么大事儿。”

　　她进去了以后，就只剩下傅叙在外面焦急的等待着。

　　坐在外面的椅子上，也坐不住，只能在走廊上来来回回的踱步。

　　从来就没有觉得这个时间这么难熬过。

　　他发誓这孩子绝对是第一个，也是最后一个，绝对不会再有第二个了。

　　这样的痛苦，傅叙实在是舍不得让温吟再受第二遍了。

　　而自己本身这样的感受，傅叙也不想再受着。

　　他向来有强大的心理素质，比任何的心理素质都强，但是却在这个时候，他所有的心理防线都塌了似的，怎么也安慰不了自己。

　　那颗心，怎么也安定不下来。

　　时间不知道过去了多久。

　　顾从澜从里面出来。

　　傅叙眼眶都是红红的，就这么短短的时间，整个人看上去都憔悴了不少，还不等傅叙开口问，顾从澜就直接开口说了：“母子平安，现在可以去看看孩子。”

　　“我要看温吟。”

　　“温吟一会儿就出来，你等等。”

　　傅叙在门口没有等多久，温吟就被推了出来。

　　头发都已经被汗水沾湿,整张小脸儿煞白又柔弱,但是是有意识的，没有晕过去。

　　男人看着她，抓住她的手：“辛苦了，以后都不会这样了。”

　　温吟点点头，实在是没有什么力气说话，也一点儿都不想说话。

　　力气刚刚都在里面用完了。

　　孩子出生了以后，傅叙为温吟忙前忙后，忙完了以后，才有空去看看孩子长什么样儿。

　　顾从澜看到傅叙这个样子，实在是有些忍不住的吐槽说：“你这对还在的冷漠样儿，还以为这孩子不是你亲生的呢。”

　　傅叙看了一眼顾从澜，没说话。

　　但那眼神好像就说明了一切。

　　在傅叙的世界里，所有的事情一定是围绕着温吟为中心的，孩子在那儿就在那儿了，什么时候都可以看的。

　　孩子取名为傅隐。

　　他隔着玻璃看进去。

　　睡得很香甜。

　　小小的一只，看着挺可爱的。

　　但是，也挺丑的。

　　傅叙看了以后，就拿出手机对着，拍了一张照片。

　　因为温吟要看。

　　他是特地过来拍照的。

　　拍完以后，傅叙就回去了。

　　给温吟看自己刚刚拍的照片。

　　温吟看了直皱眉：“哥哥，你这个照相技术，狗看了都摇头。”

　　男人的眉梢微微的一皱：“有那么难看么？”

　　傅叙又看了一眼照片，然后又看了看温吟：“这不本来就是这样，长得难看再怎么拍都难看。”

　　“要是拍你，你长得好看，怎么拍你都好看。”

　　温吟：“那这孩子长大后肯定长得像你。”

　　反正她不难看。

　　傅叙：“........”

　　“行，像我，像我，能长得像我一样丑，是他的福气。”

　　温吟没忍住被逗笑了。

　　但是笑得扯得肚子和小腹都有些疼，还没怎么恢复好呢。

　　温吟说：“你就不要逗我笑了，我笑得很疼。”

　　然而傅叙一听到她说疼，就非要让医生过来检查检查。

　　不检查好，傅叙是一点儿都不放心的。

　　医生检查完了后说：“这个在恢复期的时候是正常的反应的，没有关系的，不要剧烈运动，饮食上也要注意。”M.23sk.com

　　傅叙认真的听医生在说，就好像是小学生在听讲似的，那样子给温吟看的有些想笑。

　　觉得这大男人，居然还会有这样可爱的一面。

　　虽然傅叙平时也会看产后护理的这些的书，但是也还是听从医生的意见。

　　家里的书架，从一些专业的书，甚至有些事温吟看都看不懂的，逐渐就变成了和怀孕有关系的，还有和孩子有关系的书了。

　　他都在看，那些书，几乎都被傅叙给翻了个遍，还有很多的视频之类的东西，傅叙也有看。

　　温吟只觉得傅叙是真的很厉害，也是真的很有耐心。

　　有些书温吟看了都觉得头疼，一点儿也看不进去，但是他却看的很是认真，好像是一点儿都不会累的。

　　温吟还问他：“你是怎么做到看书看的这么平心静气眉头都不皱一下的？”

　　傅叙的回答是：“有些时候，我看着也烦，但是想着看了是为了你好，我就不觉得烦了，还只会觉得，我懂的东西实在是太少，让你在怀孕期间没有最大程度的感受到舒适。”

　　然而，温吟的感觉真的不是这样的，她觉得傅叙已经处处都照顾的很是周到了。

　　甚至觉得傅叙这个照顾人的水平，比专业级别的陪护都好，可以去考一个证儿了都。

　　像是爱你的人，总是会觉得自己对你不够好，处处都觉得还能做的更好。

　　不爱你的人，他只会处处都觉得你麻烦。

　　温吟现在只觉得，自己以前受的苦都不怎么样了，全是为了遇见傅叙而做的铺垫与伏笔。

　　一切都是值得的。

　　在坐月子的期间，傅叙似乎比之前更加的忙碌，忙前忙后的。

　　因为还多了一个需要伺候的傅隐。

　　时时刻刻要看着喂东西，要看着换尿布。

　　这天晚上，温吟起来上厕所。

　　就看到傅叙在客厅的沙发上睡着了，旁边是放着婴儿床的，小家伙估计才睡着不久，傅叙有时间睡会儿。

　　小家伙睡觉就是不老实的，老是爱哭。

　　醒了就哭醒了就哭，一哄就要哄好久才能睡着。

　　傅叙为了小家伙不吵到温吟，就带着他出来了，一会儿出来把温吟吵醒了。

　　温吟的睡眠本身就不怎么好。

　　但比起之前，好像是好了很多。

　　起码自己能够睡得着了，睡着了以后，不怎么会做噩梦了。

　　但就是睡眠有些浅浅的。

　　一点儿动静都是能够吵醒的。

　　温吟看到这样的场景，看的心底里一片柔软。

　　忽的想起来，这一段时间，傅叙是真的很辛苦，总是忙前忙后的，几乎一点儿自己休息的时间都没有。

　　能够睡觉的时间，也就是空挡的时间稍微的眯一会儿，要是小家伙醒了的话，他也就会立马跟着醒。

　　温吟看的有些心疼。

　　轻手轻脚的走过去，拿了一个被子，轻轻的给傅叙披上。

　　然后准备把婴儿车给推走，让傅叙好好的睡一觉。

　　但是这个被子刚刚一披上去，男人就醒了。

　　他睁开眼，眸底是疲惫，但是看向温吟的时候，也格外的温柔。

　　“怎么了？这么晚起来？”傅叙顺势看了一眼自己手腕上的手表，凌晨三点多。

　　“是不是有哪里不舒服？”

　　温吟摇摇头：“没有哥哥，我就是起来上个厕所。”

　　“你去床上睡会儿吧，我来看着孩子，最近白天也睡，晚上也睡，有些睡不着了。”

　　“你去睡会儿，我来看着。”

　　男人笑了笑看着她：“你看着，知道怎么换尿布和喂奶？”

　　温吟：“........”

　　“我看你弄了那么多次了，会了。”

　　傅叙又是笑了笑：“教程给你放旁边，不会就叫我起来，好吗？”

　　“好。”

　　傅叙说：“小东西娇弱的很，不会弄就不要硬弄，小心伤着他。”

　　她也跟着笑了笑：“这不是挺心疼儿子的吗？”

　　傅叙：“他要是出了什么事儿，我不得更加的麻烦和更加的忙碌了？”

　　“........”好有道理的感觉，好像没办法反驳。

　　最后，傅叙还是去睡觉了。

　　这是温吟怀孕以来，傅叙睡得最踏实安稳的一个觉了。

　　温吟看着他，满脸都写着疲惫，肯定很累很累。

　　反倒是她，被照顾的真的很好。

　　而现在又是三月，春天到来花儿开的季节。

　　去年栽种的那些花，全部都开了。

　　这一整个晚上，温吟都没有去叫傅叙，对于小家伙，温吟也是能够顾得过来的。

　　在早上七点的时候，外面的天都亮了。

　　温吟去院子里透气，出去就是一阵清香的味道，夹杂着晨间的露水和清新的空气，整个人身心都舒畅了不少。

　　而那些花，爬了满墙，开的正艳丽，怎么看都好看。

　　温吟拿出手机给它们拍照，觉得自己做的最没错的东西，就是在怀孕的时候去买这些花来种，现在开的是真的很漂亮。

　　傅叙一直到早上九点的时候才悠悠转醒。

　　醒来的时候，温吟已经叫人把早餐给弄好了。

　　傅叙看着她：“怎么不叫我？”

　　“你已经够累的了，就是想要让你多多的休息一会儿。”

　　“我现在感觉自己也好多了。”温吟笑眯眯的看着他：“哥哥，我早就跟你说了，我不是娇气包，哪儿有那么娇气，我恢复得很快的。”

　　傅叙笑着，微微的揉了揉温吟的脑袋：“但在哥哥的眼里，你永远都是哥哥的娇气包啊。”

　　温吟唇角微微的翘起：“那赶紧吃饭吧。”

　　她产后的身材，恢复的也很好傅叙也有请专门的营养师和身材管理师。

　　不是傅叙要要求温吟一直多漂亮，身材需要有多好，她不管是什么样子，他都喜欢。

　　只是小姑娘还年轻，正是爱漂亮的年纪，所以一切当然都是要好好的管理。

　　再说，温吟也不想让自己变得丑。

　　老男人是越老越有魅力了，她就只剩下年轻貌美了，现在这个年轻貌美，也绝对不能流逝，是绝对要好好的包养住。

　　其实温吟的身材根本也没怎么走形，就是腰胖了点儿，不用调理后期也能自己瘦回去的。

　　傅叙本来想和温吟买婚房，问温吟想要买在哪里，按照温吟喜欢的风格去装修。

　　但最后温吟不愿意。

　　她就喜欢傅家，就住在傅家就好。傅家的人都对她很好，以后她也是傅家的人，这南院儿，承载了她很多的记忆。

　　也实在是，没有想到，她有一天，真的能够长久的，和自己喜欢的男人住在这院子里。

　　到现在都还记得，她第一次来傅家的时候，她就是一个外来客，她的所有，都和这里显得格格不入。

　　她那时候觉得，自己待不了多久，肯定很快就要离开了。

　　因为傅叙对她很冷漠，乔冉和傅初晨也不怎么样。

　　怎么看着一家人，都是一家子的恶人。

　　没有想到，这儿就成为了她的家。

　　但是傅叙觉得这样有些委屈温吟。

　　“真的不要房子出去住？”傅叙又问了一遍，还说：“你别是要为了我省钱。”

　　温吟看着傅叙：“我当然知道你钱多了没地儿花，但是我是真的很喜欢南院，我都在这里住习惯了，不想再去别的地方了。”

　　再说了，在傅家，这住在南院，也就跟在外面一样，因为除了他们，确实是没人来南院。

　　傅叙微微的捏了捏她的小脸，声线格外的温润细致：“真的？”

　　“我骗你干嘛？我还很喜欢我这一墙壁的花儿呢。”温吟指向外面，团花锦簇：“哥哥你看，是不是很好看？”

　　【PS：正文要完结了哦~求一下票票哈~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第335章 哥哥的娇气包免费阅读。https://xs.23sk.com 