    玉辰宫。

    皇上已在禁军的护卫下安全归来。

    大殿里，众皇子和几位重臣都在，气氛凝重。

    燕霄刚刚向皇上汇报了情况。

    皇上皱眉道：

    “你怎么不直接把人带回来？万一还有刺客余孽怎么办？”

    他生怕琰帝金卷出差错，此事机密又不好直接说出来，自然是急着见萧煌。

    燕霄还未待回话，萧锦明忽然上前一步：

    “父皇放心，七皇弟实力不俗，几十名刺客都被他独力斩杀，就算还有漏网之鱼，也算不得什么威胁。”

    他这话一出口，其他几个皇子面色纷纷微变。

    燕霄目光微凝。

    皇上也是一惊：

    “你此话当真？”

    萧锦明笃定地点点头：

    “儿臣亲眼所见，当时嬴王妃也在场，待他二人归来父皇一问便知。”

    皇上这才稍稍放心，点了点头：

    “就算如此，燕统领还是要加强防备，不能再给刺客可乘之机。”

    “行了，朕累了，你们都退下吧。”

    众人退出大殿后，萧锦平突然冷笑了一声：

    “真没想到，咱们这位七皇弟才是藏得最深的那一个。”

    六皇子萧锦嵘马上接话：

    “可不是么，几十个刺客可是有目共睹的，那个顶个都是高手！他能以一己之力全灭，这实力比起五皇兄，我看也不遑多让了吧？”

    萧锦风沉吟片刻，说道：

    “也未必，七弟妹善用毒，说不定是她给了七皇弟什么保命的手段。他病了这么多年最近才愈，弟妹放不下心也是正常。”

    萧锦平撇了撇嘴：

    “三弟你也太天真了，在碧春楼那次我就看出他身手不一般，哪像久病初愈的样子？”

    “呵，说不定他所谓的生病，也都是装的！”

    萧锦风皱起眉正要再说话，突然一个家丁急匆匆跑过来，上气不接下气地说：

    “王爷不好了！王妃、王妃她昏过去了！”

    萧锦风脸色大变，再顾不上其他，带着家丁急忙地往自己住的偏赶去。

    回到偏殿卧房内，睿王府的人已经找了太医过来，正在诊脉。

    萧锦风快步上前，只见睿王妃双目紧闭、面色惨白、嘴唇青紫，他心里就是咯噔一下！

    来的是一位姓左的太医，萧锦风心急如焚地问道：

    “左太医，王妃她怎么样？”

    左太医已诊出了结果，皱眉道：

    “王妃这是心疾发作，而且已经拖延一段时间了，怎么不早些找大夫！”

    萧锦风脸色顿时就阴沉得可怕，狠狠瞪向睿王妃的贴身丫环秋棠。

    秋棠脸色一白，扑通一声跪下：

    “王妃今日从猎场回来就不大舒服，奴婢劝过王妃找太医来看看，但王妃说只是有些劳累了，不让奴婢去，还说不许告诉王爷，免得在这种时刻给王爷添麻烦……”

    萧锦风心知自家王妃确实是这个脾气，他这会儿也没时间计较别的，只催着左太医尽快救治。

    左太医开了药方，仍是皱眉：

    “老夫只能尽力，但结果如何还只能听天命。”

    就在这地，丫环惊呼道：

    “不好了，王妃呼吸越来越弱了！太医求求您快救救王妃吧！现在煎药怕是来不及了！”

    左太医当即拿出银针，在几个穴位处进行针灸。

    然而过了一会儿，丝毫不见好转，睿王妃的呼吸几乎都没有了。

    太医也是束手无策，终还是摇了摇头：

    “心疾本就是极危险的病症，王妃这病发得急，又被拖延至此，老夫也是无能为力……”

    萧锦风一个踉跄，不敢置信地喃喃道：

    “怎么会……芷华怎么可能就这样……”

    一个小丫环突然叫了一声：

    “对了！听说嬴王妃治好了镇远侯世子的肺痨，说不定她也能救活王妃！”

    左太医无奈摇头道：

    “睿王妃心疾已到了这个阶段，就算是华佗再治怕是也难回天，嬴王妃不过一介女流，再怎么样也不可能……”

    萧锦风却猛地惊醒过来，吼道：

    “对！快去请嬴王妃……不对，她还没回来……不管了！你们马上去堵人，她回来第一时间请过来！”

    他终于想起来，身上还有一瓶嬴王妃送的药！

    那天他答应了黎清玥，这药会随身携带，虽然当时他不明所以，但还是把那极小的药瓶放在了随身的香囊中。

    赶紧把那药瓶拿出来，一共倒出三粒白色小药丸。

    萧锦风回想起黎清玥当时的话，不顾左太医的质疑，直接捏起一粒药丸，来到床前给睿王妃服了下去。

    他还担心她没办法把药咽下去，但黎清玥这药是只要入口就会快速溶开，随着体液进入血液循环的。

    不过片刻功夫，睿王妃的呼吸就渐渐地恢复了过来，脸色也好了许多。

    萧锦风大喜过望！

    嬴王妃说这药能吊住命，那她就一定有办法治好！

    左太医震惊！

    他赶紧上前去把脉，顿时瞳孔巨震！

    半晌，才喃喃道：

    “怎么可能……世上竟真有如此灵丹妙药！”

    就在王府各人又惊又喜的目光中，睿王妃缓缓睁开了眼。

    萧锦风长出一口气，上前紧紧握住了她的手，嘘寒问暖。

    左太医整个被晾在了一边，但他丝毫不恼，他此刻迫不及待地想看看嬴王妃如何治疗心疾，干脆就耗在睿王这里不走了。

    接下来，只等请来嬴王妃了。

    ……

    睿王那边一团混乱的时候，黎清玥已带着萧煌来到了目的地。

    山间深处的一眼温泉。

    三面都是密林，一面是高耸的石壁，位置极为隐密，若不是她用滑翔翼在天上飞过一趟，要找到这么一处地方的可能性极低。

    萧煌看着雾气氤氲的池水，有些意外地挑了挑眉。

    外伤，是不宜泡温泉的。

    但他什么也没说，玥儿既然带他来此，必有她的道理。

    而且……

    他微不可察地勾了勾唇。

    黎清玥拉着他在温泉边上坐下，然后就站在一边，转过头去沉默了片刻。

    她在想，是她亲自动手还是让他自己脱……

    结果再一回头，就见某人微微扬起脸，一缕散发在脸颊边落下，水晶般的眸子雾意氤氲地看过来，领口不知怎地就有些松，露出半截精致的锁骨。

    黎清玥：“……”

    这幅任人宰割的模样是几个意思！

    行吧，这很明显。

    黎清玥无语地嗔了他一眼，蹲下身一把就将他的腰带扯开。

