    刘高连连摆手，说道，“不行，我不能要，这太多了。”

    “大菠萝，你瞧不起我，是不是？”

    “小疯子，你也别拿话来挤兑我了，这一个亿我是真不能要。”刘高决然说道。

    时光荏苒，友情弥坚。

    刘高的选择，让武烈阳很高兴。

    “那这样吧，这一亿算是我给你的创业风投，至于股份嘛，你七我三。”

    刘高紧盯着武烈阳，决然说道，“不行，我最多只能接受百分之十。”

    “你六我四，你要再拒绝我可就真要生气了。”武烈阳看着跪在地上马德仁，缓缓说道，“大菠萝，我们拼不了爹，但我们可以拼兄弟，你是我为数不多的好兄弟，我岂能再让你受这种装逼富二代和这种势利女的欺辱？”

    我们拼不了爹，但我们可以拼兄弟。

    武烈阳的话说到刘高的心坎上了。

    “小疯子，你放心，我一定会打拼出一座属于我们兄弟的江山。”

    “这就对了嘛，假以时日，我们兄弟一起笑傲天下，岂不快哉？对了，你想做什么产业？”

    “IT行业，这个行业有足够的发展空间，而且，我也熟悉这个行业。”

    “那行，你尽快去筹备吧，至于前期业务，你就不用担心了，我可以从柳家、吴家、孙家和京城白家等地方，给你拿到足够支撑公司运转的订单。”

    一人得道，鸡犬升天刘高的好运羡煞旁人，也深深震撼了所有人。

    就在此时，包间大门又被人用力推开，一名年轻男子大步走了进来，一眼就看到跪在地上的马德仁。

    “马德仁，你这演的是那一曲呀？”年轻男子大步走到马德仁身边，好奇问道。

    “嘘。”那名羡慕茜茜的女孩赶紧比划了一个禁声手势，并大步走到年轻男子身边，附在他耳边低声述说着事情的前因后果。

    女孩刚刚说完，年轻男子就扭头看着武烈阳，一脸倨傲问道，“你是武烈阳？”

    “我是武烈阳，你是哪位？”

    “好说，我是市ZF行政科科长刘恒，陆市长要在这里宴请一位重要客人，还请你们换个地方聚餐吧。”刘恒缓缓扫视过满桌客人，盛气凌人说道。

    民不与官斗，更何况，来人还是高高在上的市长，根本就不是他们能招惹得起的。

    刘恒的话语，让人群为之动容。

    “刘科长年纪轻轻就已得到陆市长的赏识和重用，前途不可限量，将来步步高升了，可千万别忘了我们这些老同学哟。”小富二代周冲率先站起身来，陪着笑脸说道，“陆市长亲自宴请的客人必然是极为重要的客人，我们当然得挪地方了，大家说，是不是？”

    “当然。”

    “是呀，陆市长日理万机，我能哪能耽搁他老人家的时间？”

    “刘科长的面子一定是要给的。”

    ……

    一片附和声中，人群纷纷站起身来。

    刘高也站起身来，说道，“小疯子，我们也走吧。”

    “不着急，你既然准备开公司创业，难免要跟官场人士打交道，我正好借这个机会把你引荐给陆市长，以后办事方便许多。”

    刘高忍不住低声问道，“小疯子，你到底是干什么的？居然连陆市长这种官场大佬都认识。”

    “武烈阳，你干什么呢？”看着依旧端坐不动的武烈阳，刘恒不悦说道，“别以为你有点人脉，有几个小钱就能不把陆市长放在眼里，我告诉你，就算吴长峰见到陆市长，也都得毕恭毕敬的呆在，你还快出去，耽误了陆市长的大事，你担待得起吗？”

    狗眼看人低。

    刘恒一而再再而三的秀优越，让武烈阳很不爽，“就算是市长，也该有个先来后到吧？”

    “武烈阳，你别不是抬举，惹恼了陆市长，不会有你的好果子吃。”刘恒不悦说道。

    “我今天还就不走了，刘高，你也坐下。”

    “小疯子，要不算了吧？”刘高有些担忧说道。

    “大菠萝，你又不是不知道我的性格。”

    “可是……”

    “放心吧，出了事情我担着。”

    刘高正色说道，“小疯子，这话我可就不爱听了，虽然我没你那么疯，但我什么时候怕过事了？”

    “这就对了嘛，来吧，边喝边等，我倒想看看那陆市长有多不讲理。”武烈阳抬起酒杯，笑着说道。

    “行，既然你小疯子要疯，我就陪你疯到底。”刘高主动跟武烈阳碰了一下酒杯，豪爽说道。

    刘恒彻底怒了，猛地拍着桌子，大声吼道，“武烈阳，你别给脸不要脸？”

    “我不需要你给脸，也没兴趣要你给的脸。”武烈阳一口干掉大半杯红酒，不屑说道。

    “你……”

    就在此时，包间大门又被推开，在武烈阳饶有兴致的注视下，一名五十多岁的男子带着白可人和一名四十多岁的男人大步走进了包间。

    “陆市长，您来了。”刘恒赶紧小跑到五十岁男子身边，恭敬说道。

    陆市长看了眼乱哄哄的人群，不满问道，“刘科长，这是怎么回事？”

    “我按陆市长的交代，以最快的速度赶来这里，本来，大家都同意将这个包间协调出来，可这位武烈阳武先生却完全无视了陆市长您……”

    陆市长顺着刘恒的手看了过来，这才看到的武烈阳，他赶紧快步走了过来，热情说道，“武先生来华海，怎么不给我打电话呀，我得给您接风洗尘呀，要不然，老爷子非得骂我不懂礼数了。”

    给您？

    陆市长的称呼，让刘恒当场懵比。

    “陆市长的手下正忙着赶我走呢，我哪敢再劳您的大驾呀。”武烈阳看着刘恒，撇了撇嘴，说道。

    “刘科长，这是怎么回事？”陆市长扭头看着刘恒，冷声问道。

    刘恒惶恐说道，“陆市长，我不知道武先生是您的贵宾，要不然，借我一百个胆子，我也不敢这么做呀。”

    “武先生，您想怎么处理此事？”陆市长完全无视了刘恒，看着武烈阳问道。

    “一个小小的科长就敢如此嚣张，如果让他大权在握，他还不得睥睨天下，唯我独尊了？”

    “武先生的意思是？”

    “小小一个科长就能狐假虎威，目中无人，他若掌权，岂会真心实意替老百姓办事？”武烈阳指着刘恒，冷冷说道。

    “刘恒，你被停职了。”陆市长扭头看着刘恒，威严说道。

    “陆市长，不要呀。”

    刘恒彻底慌神了，苦苦哀求起来，再也没有半点刘大科长的威风了。

