    三世为人，就算他的魔法天赋再差，可是其精神力却十分恐怖，应该比得上大魔导士了，因为这个身体的魔力不足以支撑阿斯兰突破中级魔法师，所以才一直保持着初级魔法师的模样。

    一方面是条件不允许，另外一方面是阿斯兰想要藏拙，不想过分暴露出其实力，特别是知道弗拉达已经盯上美狄亚侯爵，他可是不想被弗拉达过早盯上。

    前世杰纳里多能够顽强活到最后，不是他的人脉与实力，而是他够垃圾，实力太低，不具备威胁。

    阿斯兰施展出来的法师之手，其威力一点不比高级魔法师差不多。

    这归根究底是阿斯兰的魔力实在太少了，比起一般的初级魔法师还要低上三分之一，要不然他可以发挥出魔导士的威力。

    所以这一巴掌将加洛斯给拍飞十来米远，也在阿斯兰预料之中。

    在场其他那些强盗纷纷喝骂着拔出兵器对着阿斯兰三人，亚瑟依旧不为所动，只不过手中的十字剑抓得更紧，刚刚还没有注意到，现在这些强盗摆出战斗阵型，亚瑟瞬间就明白阿斯兰为什么这么说了。

    这些都是百战老兵，虽然很多都不只是职业者，可是丰富的战场经验会让他们在乱战的战场上发挥出来的战斗力远远超乎想象，就算亚瑟对上也必须打起十二分精神。

    在这一点上，兰斯洛特差远了，还没有意识到这些家伙的厉害。

    这不关精明，而是阅历与经验，这些都是需要时间沉淀。

    兰斯洛特立刻抽出一根响箭向天空射去，尖锐刺耳的哨声响彻云霄。

    在阿斯兰背后一处树林内，顿时灰尘四起，这些大军行动迹象。

    阿斯兰脸上依旧带着贵族式笑容，淡定自若说道：“加洛斯，你完全不需要激动，我没有恶意，如果我想要对付你们，就不是我自己来了，而是比利城的魔法军团了。”

    加洛斯深吸一口气，忌惮的看着远处的树林，强忍着心中的恐惧，挥挥手，让其他人放下兵器，目光直视着阿斯兰道：“你到底是怎么知道我们来历的？”

    阿斯兰挥挥手，兰斯洛特立马举出一把大旗开始挥舞起来，好几个已经冲出树林的黑袍人迅速退回。

    只是看他们退回的速度，加洛斯就忍不住流露出凝重之色，这个速度，至少也要中级剑士才能达到。

    看来阿斯兰他们果然已经在树林里埋伏好。

    阿斯兰指着周围说道：“你想要我在这里说吗？我可不能保证树林的人不会泄密。”

    加洛斯点点头，试探说道：“那去我山寨？”

    “可以！”

    “你就不怕我在山寨里对你动手？”

    加洛斯有些佩服眼前这个少年人了，其胆识与气魄，是他余生仅见。

    “怕，可是相比我带来的利益，我相信你会做出正确的选择，就算你想杀我，你背后那一位也不会同意。”阿斯兰不紧不慢说道。

    “哈哈！”

    加洛斯很不爽，所以只能用大笑来掩饰，同时也希望借此缓解双方紧张的气氛。

    加洛斯强盗团的山寨的确配得起要塞二字，不只是占据地利优势，要塞内的设施也是井然有序，环环相扣。

    如果单单只是用常规部队进攻，没有十倍于加洛斯强盗团的军队，根本攻不下来。

    双方一入座就有训练有素的侍女送上酒水。

    “你到底是怎么知道我们是高尔兰高原的人？别跟我说长相之类的话。”加洛斯豪饮一杯麦芽酒，大咧咧问道。

    “加洛斯你最大的破绽，就是身上无时无刻散发的军人气息。再看看你这些手下，自称强盗，但是看看他们的表现像是强盗吗？一般的城防军都没有你精锐。”

    阿斯兰没好气说道，就差在加洛斯头顶上写上职业军人的标签了。

    在这个世界，大多数领主的军队都是由民兵组成，平日里就是农民，如果遇到剥削狠一点的领主，这些民兵一个个饿的皮包骨，上了战场还有什么战斗力，这还不算上士气影响。

    “整个克利夫兰王国，除了各大主城的精锐部队外，能有多少这样精气神的军队，而且还是落草为寇的军队，除了高尔兰高原的叛军外，我可不相信行省总督会将他的精锐派到这里来。”

    加洛斯闻言不禁苦笑了一声道：“原来是这样，难怪克斯城对我那么警惕了，看来他们也注意到我们的不对了。”

    其实阿斯兰虽然嘴上说是靠着这些细节的观察，其实他能确定对方的身份还是他从前世记忆中推测出来。

    前世美狄亚侯爵杀鸡儆猴，却在进攻加洛斯强盗团的城塞遇到不小的挫折，虽然杀死了加洛斯，可是强盗团也逃走了大半。

    这对于当时来说，是很不可思议的事情。

    至少前世阿斯兰接到这个消息时，也再三确定是不是美狄亚侯爵亲自出手，那可是克利夫兰王国最巅峰的魔导师。

    别说区区一个强盗团了，就算克斯城也挡不住美狄亚侯爵一个禁咒魔法，除非有同级别的强者阻挡。

    所以阿斯兰非常肯定，加洛斯强盗团内，绝对有可以对抗魔导师的顶级存在。

    所以阿斯兰需要加洛斯强盗团的力量，想要颠覆克利夫兰王国，单单依靠自己一个人的力量，还是力所不逮，他要联合所有反抗克利夫兰王国的所有力量。

    高尔兰高原的叛军就是一股不容小视的力量。

    高尔兰高原位于克利夫兰王国西北地区，地广人稀，虽然只有三个行省，可是却占据克利夫兰王国三分之一的国土，那里土地贫瘠，环境恶劣，比起梅洛地区过之而不及。

    所以高尔兰高原的民风彪悍，一言不合大打出手也是常有的事情，如此彪悍的民风，自然不可能像其他地区的民众那样被剥削压迫了。

    在克利夫兰历1038年9月26日揭竿而起，半个月时间横扫高尔兰高原上所有贵族，不到半年就统一整个高尔兰高原，最后兵峰直指京都。

