
　　按照陈江海当初的想法，搞这个水站完全是心血来潮。

　　水站交给徐栋管理之后，他也没怎么去过问，反正他那边按照季度交账分红。

　　毕竟这个是讲究的细水长流。

　　陈江海看不上的赚钱速度，但是搁在徐栋这里，完全就等于是抢钱了。

　　在尝到了甜头后，徐栋自然是想把这个水站给做大、做强。

　　现在水站只是赚一个西江省的钱，如果能够推到全国呢？

　　一想到这些，徐栋就十分激动，这得赚多少钱啊！

　　从激动中冷静下来的徐栋，知道这件事可不是他能够做决定的。

　　纵然有水站的股份，可徐栋从来不敢拿自己跟陈江海相提并论。

　　可以毫不夸张的说，徐栋能赚这笔钱，完全就是陈江海赏给他的。

　　想到这里，他也是唏嘘不已。

　　说起来，当初他要是不卖元器件给陈江海，结交了这份交情，那真不会有这么一天。

　　经过上次的事，徐栋知道陈江海对他的态度已经有所改变了。

　　要说之前是朋友的话，现在已经沦为合作伙伴。

　　朋友是可以互相守望的，而作为合作伙伴的话，徐栋需要展现他自身的价值。

　　眼下扩大水站，对徐栋来说是一个很好的机会。

　　只要做好这件事，到时候两个人的关系肯定能更进一步。

　　至于能不能回到以前的程度，那就要看徐栋能把这件事做到什么程度了。

　　徐栋是这样想的，可陈江海却并不是这样想的。

　　在他看来，徐栋能好好守住西江这一块地，就已经是阿弥陀佛了。

　　毕竟再过一两年，纯净水的市场将会迎来翻天覆地的变化。

　　好几个大佬一起进了纯净水的市场，徐栋肯定不是他们的对手。

　　陈江海正想劝徐栋放弃的时候，心里突然冒出一个念头，要不，就给徐栋一个机会？

　　说到底，他还是想跟前世的一些大佬过过招。

　　俗话说的好，与人斗，其乐无穷嘛。

　　“你有什么具体的想法？”

　　想到这里，陈江海跟着问道。

　　听到这个问题，徐栋心里十分的激动。

　　他没想着陈江海一下就答应，起码现在陈江海没有拒绝！

　　随后，徐栋便把他琢磨了好久的计划，全部告诉了陈江海。

　　说是计划，其实就是把在西江做的一切，给搬到其他省份去而已。

　　这个计划虽然坏不到哪里去，但也不算好。

　　最关键的是，现在做纯净水的人，还是太少了，这个市场完全就是一片蓝海。

　　徐栋要是能领先其他人，把现在的业务做到全国，就等于是占据了先机。

　　就算后世的大佬再入场，只要徐栋这边别出什么自毁长城的昏招，对方也不一定是他的对手。

　　陈江海想了下，随后交代道：“行，就按照你的方案来，希望能早点听到你的好消息。”

　　徐栋听到答复后，简直有点不敢相信自己的耳朵。

　　陈江海这就同意了？

　　他原本还以为就算是不否定他这个想法，也会提一些建议才对的。

　　没想到一口就答应下来。

　　“江海，你觉得可以这么做吗？”徐栋略显激动地问道。

　　陈江海则笑道：“没错，你这个计划已经足够完善，而且你也算有了经验，接下来只需要一步一步，踏踏实实推行下去就行了。”

　　得到了陈江海的肯定，徐栋也是十分的高兴：“那太好了，我明天就去安排这件事。”

　　陈江海微微一笑，随即又提醒道：“还有一件事，你得提前做好准备。”

　　“什么事？”徐栋有些好奇地问道。

　　陈江海不紧不慢的吐出了四个字：“应急措施。”

　　前世有大佬说过，做纯净水这个行业，是一个让人晚上都睡不好觉的行业。

　　只有有人在纯净水里放点什么东西，出了事企业根本就说不清楚。

　　陈江海让徐栋做的应急措施，就是关于这件事的。

　　听到这个，徐栋整个人都傻眼。

　　他一时之间哪儿能想出什么应急措施？

　　见徐栋说不出一个所以然，陈江海也不打算就这么告诉他答案。

　　“那等你想好了怎么应对这个情况，再说扩大发展的事吧！”M.23sk.com

　　陈江海一锤定音地说道。

　　他自然有应对的办法，可是并不想现在就告诉徐栋。

　　办法来得太容易的话，会让对方产生依赖感。

　　现在徐栋既然已经有了野心，那必须得有支撑野心的能力。

　　这也算是陈江海对他的一种考验。

　　否则只能是害了他。

　　毕竟，未来的纯净水市场竞争有多么激烈，陈江海是心知肚明的。

　　在这个血腥的战场上，什么事都可能发生。

　　徐栋如果不能未雨绸缪，及时准备好各种应对措施，早晚会被人吃得连渣都不剩。

　　“行，江海，那我回去好好想想。”

　　此时的徐栋，仿佛被一盆冷水从头浇到脚，凉透了。

　　陈江海没有说什么，直接把电话给挂了。

　　“江海，是徐栋打来的电话吗？”

　　林婉秋跟着问道。

　　陈江海放下电话，笑着点头道：“对，是他。”

　　林婉秋脸色不是很好看，不过也没有说什么，眼神落在了怀里的女儿身上。

　　陈江海当然知道林婉秋的意思。

　　上次老丈人在徐栋那边被打了，这件事她可一直记着，当然会对徐栋有意见。

　　“还为上次的事生气啊？”陈江海柔声问道。

　　林婉秋轻轻摇头，慢慢说道：“没有，只是不想听到他的事儿。”

　　“好，那我以后不说了。”陈江海十分宠溺地说道。

　　林婉秋脸上这才有了微笑，跟着陈江海一起逗欢欢，车厢里顿时一阵欢声笑语，扫去了不少旅途的疲劳。

　　……

　　下午四点多的样子，陈江海一行人总算是进了西江的地界。

　　来到赣市后，陈江海和陈江山两兄弟就分道扬镳，各自回家了。

　　离开长西这么久，陈江山的心思一直在美华超市上。

　　现在终于可以回去了，他迫切的心情可想而知。

　　晚上八点多的样子，陈江海和林婉秋终于到家了。

　　此时接到电话的薛春丽，已经早早准备好了饭菜，让他们吃了饭，洗洗好好休息休息。

　　旅途劳累，一夜无语。

　　第二天一早，陈江海吃了早饭就去了公司。

　　陈江海没在的这段时间，公司在岳宏盛的带领下，经营情况十分良好。

　　来到办公室门口，许久不见的邱淑仪，此时正在看着文件。

　　“陈总，您回来了!”

　　听到脚步声，邱淑仪抬头一看，顿时满脸惊喜，连忙从座位上站起身来，笑盈盈得喊了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百章 这也算是一种考验免费阅读。https://xs.23sk.com 