
煕元帝话音一落。

整个朝堂上一片死寂。

鸦雀无声。

当值的老太监都忍不住回首望去。

但立刻发现有违朝礼，赶紧低下头去。

而那三位尚书的表情，更是直接僵硬了。

连心头早有预料的李周二相和大绣衣，也是愕然望向煕元帝。

他们虽然心头早知晓，知晓煕元帝不会撤回侯位。

但……也没说要封王啊！

大夏对于封侯封王之事，极为谨慎。

特别是异姓王侯，更是如此。

上一次异姓功臣封侯，在众官员的印象中，已经是五十年前先帝时期。

而江南的封侯，似乎还是煕元帝登基后，第一次封赏异姓侯。

如此，已经是遭受诸多官员反对了。

他们好不容易，抓到江南的把柄，有了让他侯位落空之望。

一切都如他们预料之中一般，煕元帝撤回了封侯之命。

直到这儿，事情的发展都还平平顺顺。

但谁都没有想到，煕元帝下一句，竟是要直接封江南为王！

还是有封地，有食邑的神武王。

朝堂上诸多官员，脑袋都忍不住空白了半晌。

等他们回过神来的时候，才发现煕元帝面儿上没有任何玩笑之色。

虽说朝堂之上，君无戏言。

但他们此刻，无比期盼煕元帝是闹着玩儿的。

但很可惜，龙椅上的那位，是认真的。

一石激起千层浪。

在短暂的寂静过后。

朝堂之上，风波哗然！

已然再无人在意朝礼，争相表达内心的惊骇。

“肃静！”

当值的看太监凝声于气，清喝一声。

于是，这才安静下来。

煕元帝仿佛预料到了他们的反应，缓缓开口：“众位爱卿，若有异议，但说无妨。”

他这话一出，仿佛打开了泄洪的闸口。

方才三部尚书齐齐上前一步。

“陛下，此事万万不可！”

“陛下，封赏王侯之事，应当无比慎重，切不可乱了朝纲！”

“陛下，江南谋害朝廷命官已是大罪，看在其功劳之上，不予追究，已是天恩！若再行封赏，让黎明百姓作何感想？”

“是啊，陛下，若违背律法之人还能受封神武王，岂不是对我朝刑律威严的枉顾践踏？”

“……”

一声声焦急恳切的劝慰之声，回荡在朝堂之上。

大多是以礼，吏，户三部尚书为首的集团势力。

绣衣府之人封侯，对于他们已经是难以接受之事了。

更何况封王？

这是他们万万不能接受的。

煕元帝看着朝堂上衮衮诸公，脸上无喜无怒。

见这一幕，众官员心头一个咯噔。

若是煕元帝怒斥他们还好。

这说明此事还有转圜之余地。

但数十年的相处，让诸多官员都清楚——煕元帝这幅模样，那明显是心意已决，难被左右了。

礼部尚书心头一狠，跪倒在地，

其声凄切，尽显悲凉：“陛下，臣知晓您心意已决，但封王之事却是万万不可！”

“其一，江南乃是异姓，即便身有功勋，也不可轻率封王，否则定然朝野不稳！”

“其二，江南杀害朝廷命官，其形不端，更是万不可以王侯之遇待之！”

“其三，据臣所知，江南所修之法甚为诡异，其根脚不清，来历不明，其心亦难测忠奸。贸然封赏王侯，予以封地，只怕是会令朝基动摇！”

“臣其上所言，皆为肺腑所出，字字皆为朝廷社稷！”

“若陛下不收回成命，臣当……以死为谏！”

说罢，他以额抢地，撞得砰砰直响，鲜血横流，顿生悲壮之感！

死谏！

竟是死谏！

另外两位尚书见状，亦是跪地，磕头。

“臣等亦如，所陛下不收回成命，臣等愿以死为谏！”

他们仨这一起头，背后阵营的官员亦是有样学样，扑通一声跪倒在地。

高呼“以死为谏”！

一时间，朝堂之上一大半的官员，皆是进了死谏！

誓要让江南封王之事，落空！

余下未出声儿的官员们望着这一幕，心道陛下这般也再不可能提封王之事了吧？

于是，无数双目光都看向煕元帝。

后者缓缓开口，

“朝野不稳？朝基动摇？”

“尔等今日所言，可是真为了江山社稷？”

“若是今日封王人选，出于你们之属，即便异姓，你们可还会说令朝野不稳？”

话音落，诸多官员心头一寒。

其实大家都能看出来，三部尚书向来与绣衣府水火不容，自然是不可能眼见绣衣府这样已经有极大权势的特殊机构，再出一位神武王。

但这些弯弯绕绕，都是私底下的东西。

没人会拿到明面儿上来说。

一旦有人试图捅破这层窗户纸，便会被余下官员敌对孤立。

毕竟，朝堂之上有朝堂之上的规矩，朝堂之下也有朝堂之下的默契。

但煕元帝却是无所谓。

他今日便赫然撕了这层遮羞布，将一些肮脏龌龊之事，暴露在日光下。

听得此言，三位尚书脸色狂变，刚欲辩解！

煕元帝却又道，“你们不用急着回答，若问心无愧，朕也可请季柯施展辨真之术，让这文武百官皆是听听你们心中所想！”

此话一出，顿时冷气声一片！

那些未曾出声的官员，皆是惊愕地望向煕元帝。

古往今来，大夏朝堂，术不上三品，便是说一切望气问心之术，皆不可对三品之上的官员施展。

其中自然包括了辨真之术。

但煕元帝这一说，却直言要让三名二品尚书，在辨真之术下吐露真言！

他们自然不敢。

文武百官，最为厌恶畏惧的便是望气问心之术。

有些东西一旦暴露出来，莫说官职，怕是命都没了！

也是此时，众人心中隐隐都有察——陛下封王之意，是前所未有之坚决。

但这还没完。

面对以死谏为自己阵营谋利的三部尚书，煕元帝似乎是动了真怒。

他站起身，指着跪地死谏的官员，“你们一个个满口江山社稷，可真有什么大作为？”

“朕封江绣衣为神武镇西王，乃是他面对西域金翅大鹏据理力争，为大夏凭空夺下三千里疆土！”

“乃是他于洛阳道洪州，倾力镇杀歹人，救洪州万民于水火！”

“乃是他为大夏夺得一处神异世界，奇珍异草在其中一日，有如一年，令朝中战储底蕴空前盛盈！”

“如此功绩，一桩桩一件件，尔等可及十分之一？一日日一天天，尸餐素位，只知拉帮结派，党同伐异！”

“死谏？”

“还真以为朕会怕你们死谏！”

“若真想死，朕大可下令午时三刻，斩首示众！”

“莫要在此惺惺作态，污了朕的金鸾殿！”

话音落，朝堂之上，战栗无声。

三部尚书，瑟瑟发抖。

他们毫不怀疑，即便自己真撞死在这夏宫金鸾殿上，也改不了煕元帝的心意。

直到这一刻，文武百官才猛然一个激灵。

煕元帝这些年来确实开张圣听，亲臣善民。

但骨子里，可不是什么平庸良善之君。

这位当初登基之前，便是斩了先帝，又将整个朝廷旧孽势力一朝除尽，杀得血流成河，尸横遍野。

身负有累累血孽，方才登上帝王之座。

既然说杀，一怒之下，恐怕还真就杀了！

于是，无人再敢接茬。

最后，煕元帝拂袖而去，留下文武百官，呆若木鸡。

随着当值的老太监高喝一声，

“退朝！”

一切，便已板上钉钉，成了定局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68403790"  chaptername="第142章  死谏，逼宫！">加入书签</a>
</div>
