    冰淇淋带回去，正准备放在冰箱，眼尖的高冉一眼就看到了。

    “哥，你手里拿的是什么啊？”高冉问到。

    “冰淇淋。”

    高典回答。

    “你哪儿买的啊，都化了。”

    高冉凑近了看说到。

    “我一个朋友送的，放在冰箱里冻一会儿就好。”高典说。

    “朋友？”

    高冉歪了歪头，没有多问。

    “哥，快点做饭吧，我快要饿死了。”高冉哀嚎道。

    “谁叫你不学做饭的？这以后要是我忙的没空回来，你岂不是要饿死。”高典瞥了眼高冉说到。

    “哎呀！知道啦知道啦，我学还不行吗。”高冉推了推高典的背说。

    随后，她小声嘀咕道：“你不回来，我不知道点外卖呀！哼！”

    “你说啥？”

    高典有些疑惑的转过头，他似乎听到高冉在嘀咕着什么。

    “啊，没啥，没啥。”高冉连忙说到。

    走进厨房，高典洗菜切菜，高冉就在一旁剥蒜。

    “对了，今天文静又加班？”高典问到。

    高冉奇怪的看了眼高典说到：“哥，你那么关心人家啊？”

    高典瞪了高冉一眼道：“别乱想，大家都是室友，关心一下怎么了？”

    “行吧，你说啥就是啥。静静最近很忙的样子，估计是她部门又留着她加班。”高冉耸了耸肩道。

    高典看了看高冉，颇有些奇怪道：“话说你们都是在一个公司，即便不是同一个部门，也不至于相差这么大吧？怎么就没见你加过班呢？”

    高冉撇了撇嘴道：“那是你不知道，再说了，他们加班是他们的事，我把自己的事情做完了，凭什么要加班？”

    “你就不怕公司把你开除？”高典问到。

    “怕啥，此地不留爷，自有留爷处，反正我是不会加班的，谁爱加谁加。”高冉说到。

    高典：……

    高冉家庭条件虽然算不上富有，不过也是吃穿不愁，她身上没什么压力，自然也过的比较随性。

    可是文静不同，她比高冉更需要这份工作。高冉可以随时放弃这份工作，但是她不行。

    高典想明白这个道理，也就没有再说这个话题。

    他做着饭，心里想着要不要送魏巧依点什么东西。

    他觉得两人是朋友，但是自己吃了魏巧依那么多甜品，总不能自己什么也回礼吧？

    只有礼尚往来，友谊才会长久。

    高典觉着他和魏巧依之前是以食会友，自己不能送一些奇奇怪怪的东西，要送也只能送他自己做的面点。

    可是目前为止，高典会做的，也就只有面筋和馒头。其他的面点他也知道怎么做，可是没怎么实操过，送出去不合理。

    沉思一会儿，高典还是打消了这个想法。

    自己的水平还有待提高，等之后自己水平高一些之后，再送吧。

    …………

    过了几日。

    赏味楼厨房里看似一切正常，但是高典能够明显的感觉到，厨房里面的火药味越来越浓。

    特别是一组和二组之间，火药味几乎要形成实质了。

    两组的成员之间，时常会发生一些口角，不过并未演化成更大的纠纷。

    休息室里。

    这是只有组长才能进入的休息时，给组长平时累的时候休息用的。

    “嘭！”

    传来一声响动。

    休息室里，二组组长姚军正和三组组长坐着，姚军的手还放在桌面上，刚才那一声响，就是他拍桌子传出来的。

    “曹世成他太过分了！”姚军怒斥道。

    曹世成是一组组长，此刻他并没有在这里。

    “确实，他的胃口太大了些。”

    三组组长的脸色也有些难看。

    “他一个人占了那么多还不够，干脆把所有的都交给他一组，我们全部放假算了！”姚军说。

    “老姚，不能再这样放任下去，不然咱们这个月可就拿不到什么钱了。”三组组长说到。

    “这次我找你来，就是想和你商量一下，咱们两组联合起来，想个办法解决这件事，不能再这样下去了。”姚军说到。

    “我们能有什么办法？现在曹世成才是代总厨，厨房里现在是他说了算。”三组组长说到。

    “狗屁的代总厨，他也配？我呸！”姚军骂道。

    “老姚，你先别急着骂，你说咱们找总厨解决这件事如何？”三组组长问到。

    “没用，总厨手机关机，打不通，我试过了。”姚军摇头说到。

    “那老板呢？”

    “老板再忙，没时间管。”姚军说。

    “这下难办了，仅仅凭借咱们的力量，我觉得很难和曹世成对抗，毕竟他是代总厨，在代理期间，拥有总厨的一切权力。”三组组长说到。

    姚军捏着拳头说到：“实在不行，老子带着我们二组罢工，我就不行，他曹世成一个代总厨，还能一手遮天不成！”

    三组组长闻言一惊，连忙说到：“老姚别冲动啊！你要是罢工，可就真的没法挽回了。现在是曹世成的错，可你要是罢工，等老板或者总厨知道，你肯定留不下来。”

    姚军脸色阴沉着说到：“我知道，可是就让曹世成在这里嚣张不成？”

    “老姚，左右不过一个月，忍忍就过去了。”三组组长再次劝说。

    “屁！我们组大都上有老下有小的，要靠着工资养活一家人，你知道，一旦没有奖金，咱们的工资有多低！一个月，你说的倒是轻松。”姚军道。

    “可是老姚，你要清楚，你忍一忍，最多就是下个月过的拮据一些。可要是你带头罢工，可就不只是下个月拮据的问题了。”三组组长说到。

    姚军脸色难看，他当然知道这个问题，可是他觉得自己真的忍不了。

    “那就这样看着曹世成嚣张吗？我忍不了！”姚军说到。

    “其实有一个办法！”三组组长说到。

    “什么办法？”姚军询问。

    “那就是忍！”三组组长说到。

    “忍！你确定你没有说错？”姚军不可置信的说。

    “当然，曹世成嚣张，可是人总有犯错的时候，我们只需要等到他犯错就行。”三组组长说到。

    “可他要是不犯错呢？”姚军问。

    “那我们就只有忍着。”三组组长道。

    姚军脸色依旧难看，三组组长语重心长道：“老姚，如今也只有这个办法了。”

    “好，那我听你的。”

