    不管在任何地区，任何人都是一样的，但凡有好的生活谁愿意过这种刀头舔血的亡命生活。

    眼前这些人也是一样的，如果他们能有老婆孩子热炕头的平凡生活。

    谁愿意出来做地头蛇。

    “那看样子你们并不想要现在的生活，既然这样，如果我能还你们一个全新的生活环境。”

    “你们会怎么样。”林阳被这双手站在那里。

    林创着急了，因为他发现已经开始有人动心了。

    “不要听他胡说，别忘了现在赛尔的老大是谁，是奥卡，只要有奥卡在，谁都别想翻身。”

    林创的话很快破灭了所有人的希望。

    “各位，你们可要想好了，你们现在大可以杀了我，但同样的，我的手下也会杀了你们。”

    “可是，杀了我对你们有什么好处呢，你们现在是什么样的生活，杀了我也不会有所改变。”

    “倒不如各位赌一把，看我林阳是不是真的能够说到做到，到时候如果我做不到。”

    “你们再动手也是不迟的。”

    林阳的一番话，再一次让人们开始动心。

    是啊，杀了林阳对他们没有任何改变，反倒是留着林阳，或许可能会有一点希望。

    要知道，林阳有一个外号可是家喻户晓的，就是撒旦。

    对于撒旦的威名，他们还是非常信任的，反倒是林创的愚蠢，让他们不太信任。

    “好，那就给你一次机会。”最后，有人答应了下来。

    有了第一个就有第二个，渐渐的，所有人都答应下来。

    林创脸色苍白，不敢相信眼前的事情。

    要知道，这些人可是自己找来对付林阳的，可结果呢，竟然几句话就被林阳给策反了。

    “好，各位放心，我会给各位一个满意的答复，只要各位给我机会，我会还你们惊喜的。”

    林阳面带微笑，一番话也让人们老实了下来。

    最后，林阳再次将目光放在林创身上。

    “你。”林创下意识后退两步，害怕的看向林阳。

    “怎么，又怕了？”林阳充满嘲笑的看着他。

    “谁，谁怕了。”林创脸都白了。

    “放心，我之前说过，不到最后我是不会杀你的。”

    “好了，你现在可以走了，去我的下一个目标等着我。”

    “记住了，下一次可要把动员工作做好了，不然再被我策反可就不好了。”

    林阳故作模样的拍拍他肩膀说道。

    如果是以前，林阳这种轻蔑的做法一定会让他感到愤怒，是对自己的一种侮辱。

    可现在他不那么想了，因为他看到了林阳的高大，自己与林阳之间的差距。

    他林创，不是林阳的对手。

    “行了，你走吧。”林阳说道。

    林创小心翼翼的朝着外面挪动，见林阳没有要改变主意的意思。

    直接撒腿就跑，丝毫不顾及形象。

    在林创跑掉之后，人们再次将目光放在林阳身上。

    林阳也不墨迹，朝着手下挥挥手，紧接着，十几个手下提过来十来个大箱子。

    当箱子打开的一瞬间，几乎在场所有人都傻眼了。

    因为里面满满的全是钱，至于有多少他们不知道，已经多到无法估计了。

    “这些都是你们的，分了吧。”林阳大手一挥，随后带着人便离开。

    那一箱箱的传票，被众人瞬间哄抢一空。

    外面，已经在暗中潜伏了许久以防万一的忘影也跟了上来。

    “真没看出来，竟然不费一兵一卒就拿下了，真有你的，对了，你怎么就保证那些人一定能动摇。”

    “还有，你怎么知道这些地头蛇都是本地人。”忘影满是怀疑。

    林阳回头看她一眼，“你都说了，他们是地头蛇，什么是地头蛇，如果是从外地来的那还能叫地头蛇吗？”

    忘影尴尬笑笑，是啊，既然被称为地头蛇，那自然是本地人。

    “据我了解，这赛尔曾经也是一个很平凡的普通城市，有大量的本地居民。”

    “只是后来由于奥卡的原因，使得他们的生活越来越差，实际上，这些人对奥卡并没有好印象。”

    “还有就是人性，如果有好日子过，谁愿意做地头蛇。”

    林阳也正是抓着了这一点，因此很轻易便策反了所有人。

    “没错，真有你的，不战屈人之兵，厉害。”忘影给林阳一顿夸赞。

    林阳轻轻一笑，“你还是别跟我回去了，继续留下来吧。”

    忘影不禁一愣，“为什么，不是都解决了吗？”

    “还没完呢，你好好观察一下。”林阳趴在她耳边交代了些什么。

    最后，忘影坚定的点点头，“放心吧，我一定把他揪出来。”

    说完，直接原地掉头再次回去。

    至于林阳则是带着数百人开始去下一个地方踢场子。

    他曾说过，会将赛尔的势力从南到被收拾个遍，如今已经搞定第一个，接下来就是第二个了。

    另一边，从这里跑出来的林创，也不出林阳所料的朝着林阳的下一个目标而去。

    现在的他基本上已经是无家可归了。

    他在林阳手里一败再败，到现在为止，他这个林家最有潜力的年轻一辈，已经彻底的被击败了。

    现在回去，只能是赢得别人的教训，最后撤掉他身上的所有资源。

    但他很是非常的不甘心，一直想着做出点什么来弥补自己曾经犯下的错误。

    可他越是这样，就越是不能做成任何事，一次又一次的败在林阳手里。

    对现在的他来说，失败似乎已经成为了一种很正常的习惯。

    反正林阳也不会杀他，多一次失败少一次失败对他来说已经不那么重要了。

    下一个地方，是一个名叫科豪的人所占据的地盘。

    在林创跑进来的时候，这科豪手中正在抱着一个手机仔细看着什么。

    “快，快准备，撒旦要来了。”冲进来的林创便急忙大喊。

    但人们都是无动于衷的样子，目光齐齐看向科豪。

    “科豪，我特么跟你说话呢，你听见了没有，我让你赶快做准备消灭撒旦。”

    见众人没动静，林创怒斥。

    科豪慢慢抬头看向他，“消灭撒旦？拿什么消灭？”

