    阿道夫没有想到，自己第一次进入“秘宿”就能遇见其他人，他保持警惕的仔细打量对方。

    而艾比盖尔在看见阿道夫时，也是捂着小嘴惊讶不已，那套在棕色袖口的手链璀璨耀眼。

    她长得很漂亮，穿着打扮也相当精致，棕色束腰外套的领口，洁白的大领结标致的缠绕在她的胸前。她一手拽着衣袖，一手推了推脸上的小巧眼镜，矜持而有礼貌。

    阿道夫在这片莽荒的土地上讨了多年生活，过惯了茹毛饮血的日子，从西边来的各种各样的移民他见过太多，即便是衣着华贵的贵妇，她们的性情也是相当的粗暴，早已被本地的野蛮所感染。

    如同眼前这般举手投足都颇为讲究且矜持的女人实在太少，起码在赛克瑞德是绝种的。

    淑女，保留着过去的传统，做事讲规矩，在乎自己在别人眼里的形象，很可能来自大洋彼岸，这是阿道夫为艾比盖尔贴的标签。

    感受到了阿道夫对自己的观察，艾比盖尔目光有些躲闪。

    而这时，眼前的男人终于说话了：“你是格瑞贝恩人？”

    艾比盖尔一愣，犹犹豫豫的回答道：“我暂时住在维纶……”

    维纶是格瑞贝恩帝国的首都，阿道夫目光一凝，接着追问：“那么……你也是先见者？”

    先见者？艾比盖尔一惊，她当然不是，她只是一名首都新兴报的小记者而已。

    就在艾比盖尔张嘴想要解释时，对方身后的密林之中，又有一个脚步声在沙沙作响，凡是听觉正常的人都能感觉到，有什么人或者生物要从浓雾里出来了！

    即便有着严肃表情的阿道夫也被吓了一跳，他想起了有关秘宿生物的那些恐怖诡异的传闻。

    于是，他立马摆好架势准备应对，把手伸到了腰间，可最后却突然发现，从浓雾里走出来的，竟然是一个人……

    确切的说，那是一个人形。对方有人的轮廓，但却被一片微微闪烁的黄色暗影所覆盖，看不清藏在暗影之下的样貌。

    但不管怎么说，能在这片恐怖浓雾中闲庭信步的存在，都不是阿道夫可以想象的。在他的认知中，或许真的只有触及到“神国”，成就通晓的“生物”才有这样的本领了！

    “二向无常……原来藏于历史之下的秘史所言是真的，真的有通晓者！”

    艾比盖尔同样看见了这个诡秘的人影，她听闻阿道夫的感慨，某种奇怪的念头被回忆了起来。

    “通……通晓者？”

    伴随着二人的惊疑，刚从浓雾中走出来的维克托，敏锐的感觉到了两对目光的注视。

    他抬起头来，扫见了忐忑不安的两人，冷不丁的脱口而出道：“你们谁啊？”

    维克托非常的诧异，本来这地方就特别邪门，他一刻都不想多呆，谁知道刚探路回来，居然又碰见了两个神秘人，并且这二人还各站一边，像是故意在浓雾外堵他一样。

    不会是那道观的主人跑来找我要黄袍子的吧？

    想到这里，维克托心虚的将身子往雾里缩了缩，可对方二人比他心虚更甚，特别是阿道夫，他离维克托很近，表情虽一幅波澜不惊的冷酷，但是心脏却狂跳不止。

    “他刚才…在询问我名字？”

    “不对，在通晓者眼里，我们根本就不能算是存于同位面，他为什么会放低姿态与我交流？”

    “或许……这是某种无形之术！我回答的话，会不会发生可怕的事情？”

    一向谨慎的阿道夫开始浮想联翩，维克托却眯了眯眼睛，明显的看到眼前牛仔的额头上冒出了一些汗珠。

    “这里有这么热？”他看了一眼对方厚重的外套，自以为明白了。

    阿道夫屏住呼吸，姿势因紧张而保持不变，但他眼前那道黄色的人形阴影，却很自然的挠了挠头。

    在秘史的记载中，通晓者不可言说，所用的描述都异常隐晦，他们是什么种族，什么秉性，什么目的，会不会伤害其他人都无从得知。阿道夫开始回忆自己通过稀有资料了解过的一切，可越是琢磨就越是心悸。

    他脑海中开始疯狂的猜测，最终，还是因为对禁忌知识的渴望，咬着牙问道：“请问，您是古籍记录中的通晓者吗？”

    ……

    “通晓者？”

    又听到一个新词，维克托满脸的疑惑。

    不过，他瞧着阿道夫的反应，非常敏锐的看出来了对方藏在表面下的紧张与害怕。

    他认错人了？以为我是某位……大人物？

    想到这里，维克托忽然产生了浓烈的兴趣。

    难道这两个家伙并不是道观的主人？

    一直以来，维克托都有个自我主张，认为双方在初次见面时，如果能使对方害怕，那么在接下来的人际交往过程中会呈现出相当大的优势。

    既然对方判断出了错，维克托也懒得解释了，反而故弄玄虚般、模糊的回答道：“咳咳……你说呢？”

    这个回答模棱两可，万一被对方拆穿也能圆回来。

    阿道夫得到了回答，却自动脑补为自己想到的那一种答案，他既兴奋，又有些害怕。沉吟片刻后，他的谨慎严肃瞬间转换成了礼貌的问候。

    “恕我冒昧，打扰了，能见您一眼，即便是以生命为代价，也是值得的。”

    充满礼貌的回复让维克托有些不适应。

    生命的代价？

    需要这么严重吗？

    而这时，一直在看戏的艾比盖尔终于是忍不住插话了：“不好意思，先生们，我不是有意闯入这里的。”

    维克托侧头看了她一眼。

    无意闯入？我也是！

    心里这么想，但维克托没有说话，继续保持神秘感。

    阿道夫也把注意力转向了艾比盖尔。面对这位看上去普通得多的女人，他的态度就没有对维克托那样的恭敬了，当下脸色一沉，没有言语。

    艾比盖尔见他们都没说话，继续忐忑道：“我有些紧张，不知道自己之前做过什么特别的事情，但这里……会是传闻中的……秘宿？”

    自由作家，维纶新兴报的记者，这些都是艾比盖尔的职业，她通过大量的阅读与研究历史文献，在寻找素材的过程中知晓过关于“秘宿”与“林地”的只言片语。

    不过她还不确定，或者说不相信自己能一窥这样的秘境。

    维克托不是很明白她在说什么，最好的选择还是保持沉默。

    然而，阿道夫对维克托相当忌惮，他忽视了艾比盖尔的提问，又开始脑补起来：身后这间神秘的屋子，拥有相当强的精神排斥，而这位通晓者先生恰好从浓雾中走到了这里，莫非他就是屋子的主人？

    林地与秘宿很大，难说没有超凡的存在会在里面划出属于自己的地盘，对于我们的闯入，眼前的高位者究竟抱着怎样的态度？

    越想越紧张，直到艾比盖尔将刚才的问题重复了一遍，阿道夫才回过神来，说道：“你猜的没错……”

    得到回复，艾比盖尔露出吃惊的表情，睁大的眼睛从慌乱逐渐变成了激情与好奇的喜悦。

    “我……抱歉，我的脑子有些混乱，那些异教徒难道说的是真的？”艾比盖尔垂首捂着自己的额头，像是在回忆。

    阿道夫终于忍耐不住了，他用冷静的语气对艾比盖尔说道：“林地在秘宿的外围，严格来说也算是秘宿的一部分，‘秘宿无墙’虽众所周知，但也只是对研习密传的先见者而言，你既然能进来，那就一定是一名先见者，不用继续伪装自己了！”

    “先见者，密传……”艾比盖尔听后，努力从自己的知识储备中挖掘可以回答对方问题的资料，“我确实在历史文献中看到过，获得密传的非凡者被称为先见之人，可我并不清楚什么是密传……”

    两人不停交流，但作为旁观的维克托，在听完这段对话后，终于是将之前桑神父告诉给他的那些联系在了一起。

    “秘宿……林地……原来我并没有穿越！而是来到了桑神父说的那个神秘的‘秘宿’！诶等等……这么说的话，附在我身上的这黑色的鬼东西真就是……”

    歼察局的人曾告诉过他，寄生在他身上的邪物是秘宿生物，维克托在现实世界里根本就拿这种诡秘的东西没办法，连它到底长什么样都不清楚，只能被迫承受邪物发作时产生的精神撕裂，相当邪门。

    可在秘宿中，这个鬼东西无法继续藏匿，维克托能清晰的感觉，它就是附在自己的身体上，寄生吞噬。虽然依旧拿它没什么办法，但总能清楚的看见甚至抓取住。

    不过，还有点很奇怪，秘宿不是与先见者的精神相连么……可维克托并不是先见者啊……他现在面临着与艾比盖尔同样的疑惑点。

