

  “妈的，忍你很久了。”

  苏启收回了脚后，淡淡的吐了这么一句。

  场面 很滑稽。

  就好像一个皇帝，在遇到了一堆的刺客过来刺杀他。

  宫殿中一片大乱，刺客一路艰难，好不容杀到了皇帝跟前，哈哈大笑着。

  ‘古有荆轲刺秦王，仅有老子拿匕首在你身上戳洞洞。’

  众护卫大惊，群臣慌乱，以为皇帝就要死在这满脸都是血的刺客手上了。

  结果皇帝突然一脚把他给踹飞了下去。

  还若无其事的拍了拍自己鞋子。

  怎么都想让人想笑。

  众人望着苏启苦笑不得，玗巴赶紧指挥自己的人控制了卡猜。

  苏启知道，这里的匪徒是清算完了，可这运送的路上，谁会知道有没有他的同伙在。

  这些同伙在他没有被抓之前，会帮着他杀人。

  可现在他被抓了，那么这些同伴马上就要成为杀他的人。

  故而，为了避免再生枝结，在绑了卡猜后，苏启大手一挥：“外面戒严，我来先跟这人聊聊天。”

  玗巴的人押着他进了一个房间。

  外面的惊慌总算是彻底 的解决。

  村民们正在不停的道谢，这是玗巴要去应付的事情。

  孟千的身手在刚刚大战当中他们领悟到了。

  所以玗巴他们也不用担心苏启的安危

  屋子里就剩下了他跟卡猜二人。

  卡猜现在的样子显得非常的不服气。

  一脸的灰土，样子很狼狈，恶狠狠的望着苏启：“我知道你是苏启。”

  “你别想从我嘴巴里撬出来什么，说了，我也是死，不说我也是死，还不如留口气在心里。” 

  孟千从边上搬过来了一条凳子放下。

  苏启点了一根烟，坐下来拿着烟盒对着卡猜：“我老家的烟，来根？”

  “呸！少来套我话！”

  孟千皱了皱眉头准备动手，但是被苏启眼神给制止。

  继续望着卡猜：“卡猜，溙国人。”

  “有个妹妹在上初中，父母是清城警察系统里面的人。”

  “不但你父母是，你的家族里面很多人都在警察系统里面。”

  “原本，你可以在警察系统里面拥有一份非常不错的未来，可我很好奇，为何你瞒着你家里人要跟别人合作。”

  “甘愿成为别人跟前的一条走狗？”

  卡猜脸上的肌肉抽搐了一下：“你调查我家人！”

  苏启摇了摇头：“你一家人全部在警察系统里面，我想要调查出来并不是一件很难的事情吧。”

  “从开始怀疑你开始，我的人就在调查你了。”

  “来，我跟你说一说你失败在哪里。”

  “第一，那天你不应该把目光放在我身上，我这人很喜欢看别人眼睛。”

  “因为眼睛是心灵的窗口，你外面不管做的多么漂亮，多么会演戏，你 眼睛里面的事，藏不住。”

  “所以，我怀疑你了。”

  “第二，你这人沉不住气，在我拿到你资料后，我也一度在怀疑到底是不是你。”

  “因为你家里的人全都都在警察系统里面，按理说，这种家族的人是不可能会做出他人走狗之事。”

  “可是，你逃跑了，逃跑就坐实你心虚。”

  “第三，你不该对你同事的家人动手，如果不动手，你同事肯定就已经替你背了锅子。”

  “第四，你在逃出去后，更加不应该来这里，明明知道这里会被围剿，你跑过来干什么？”

  “自己找死吗？还是你跟那些人都是兄弟关系，担心兄弟的安危？”

  卡猜听后突然 哈哈大笑了起来：“华夏商界算计第一人，苏先生，我早有耳闻，今天佩服了！”

  “你说的对，可那又如何，想动我家人吗？”

  “我知道你在溙国的能耐很强大，谁都要给你面子，连皇室里面的人也要给。”

  “动我 家人易如反掌。”

  “可你千算万算，算错了一件事情！”

  苏启淡淡的笑了下：“哦。来，说说看，反正今天我有的是时间。”

  卡猜吐了一口血，露出了疯狂的笑容：“你肯定认为我会为了我家人而拖鞋你吧。”

  “这点，你还真算错了。”

  “很可惜的告诉你，就算你杀了我父母，我也不会皱一下眉头，更何况还是我的那些亲戚！”

  “你尽管动手，动手了，反而还能够让我心里有复仇感！”

  “还有呢？”苏启笑望着他“还有吗。”

  “没有了，该死的，你到底想要干什么，想要杀我，马上杀了就是！”

  卡猜对苏启脸上这种深不可见底的笑容感觉很是不快

  “我告诉你，就算你现在不杀我，我也绝对不可能会安全的回到清城！”

  “要么我被人救出去，要么就是死在途中，你依然问不出什么。”

  苏启深吸了一口气，摇了摇头起身。

  走到了窗户边上望着外面的稻穗在晚风中起伏。

  良久后说：“你恨你父母，那是因为你父母曾经在你大学的时候，把你给送进去劳改了一年的时间。”

  “你犯了一个很重要的错误，那就是你把你一个同学给带到酒店里面强了。”

  “那时候的你还真不是一般的喜欢闹事，失望透顶的父母，实在忍无可忍了，于是不管你怎么求饶，都把你给送进去了。”

  “可是卡猜，你这人不知好歹。”

  “你爸妈当年为你到处走动，等你出来后，又安然的读完了大学。”

  “最终又花了很多关系，把你弄进了警察局里面。”

  “可你还在作死，还不懂他们的用心。”

  卡猜火了：“你要杀就杀，我不明白你跟你我说这么多废话做什么！”

  “我家里的事情，还轮不到你来评论！”

  苏启摇了摇头：“告诉我，你为何恨你的家人？”

  “我为什么要告诉你？”卡猜觉得一阵可笑：“难道你也想玩警察的套路？”

  “打打感情牌，然后感动了犯人，最终犯人良心受到了谴责，把自己肚子里面的事情全给说出来？”

  “苏启，我承认你很牛，但你别忘记了，我以前也是一个警察！”

  “你的这种攻心策略对于我而言，没有半点的用处！”

  “一句话，给我一个痛快！”

  