    加州圣何塞，看着一群特勤四处狂奔，威廉怀特有种吐血的冲动，好吧，或者是疯狂大笑的冲动。

    实在搞不懂了，看上去非常牛13的安保，为毛没什么卵用呢？

    咳咳，这一点吧，威廉怀特其实有些偏激了。美帝喜欢到处浪，得罪的人实在太多。作为最大的一个目标，这个安保的工作，确实是有难度的。

    “约翰，你在前面就好。”

    “老板，这不合适吧？”

    “哈，说什么呢，我只是一个投资者，这家公司，属于全体员工和股东。”

    甭管这话听起来有多么的言不由衷，周围的一群高管，还是非常激动的。工科狗一般都这样，比较容易被忽悠。你把他们忽悠舒服了，绝对比加薪还靠谱。

    见到威廉怀特的站位，柯林顿微微一愣，很快就反应了过来。也是，这货没有出风头的必要，等到了电视上的时候，说不定都不会出现。

    至于为什么要来这里？

    咳咳，这是最起码的尊重好吧。如果这都不出现，那就实在太失礼了。你可以对柯林顿失礼，却需要对总统保持尊重。

    没错了，地位越高，人就越矫情，你如果连这种礼仪都不懂。别人可能就要问候你的家人了。

    看着电视上的画面，一群老家伙明显有些不悦。可惜，再大的怨气，也只能憋着。

    思科，世界上80%网络交换机，都出自这家公司。随着时间的延续，这种优势还有进一步扩大的趋势。

    不去说它涉及了多少亿的市场，就说一点，离开了思科的技术支持，你们确定自己还能掌控局势。

    全球范围内，除米国在信息安全方面采用进攻型策略以外，其他国家都只能防守。

    而如何防范可能被插进体内的獠牙？

    你其实无能为力。

    从软件到硬件，从网络到计算机。所有的关键部位，全部都是米国的技术。

    所有操作系统都有后门，在忘记密码的情况下，通过恢复系统的出厂配置对路由器进行管理配置，这会将整个网络都置身于不可预知的风险中。

    想想看吧，这还是最初级的。

    至于美帝相关部门掌握的那些？

    这么说吧，他们可以看任何他们想看的。所谓的隐私和自由，可以喊可以说，如果真的相信，那就是智商问题了。

    这样一家公司，别说什么离开米国了，一旦撕破脸，那就不再是什么经济话题了。

    啥，不买米国产的，我买宝岛的。

    想多了，那么多的专利设置，你根本绕不开的。只要他们愿意，你的网络随时随地都有可能崩溃。

    “查理，六至十二个月一个新品，这可能吗？”

    “沃伦，我认为，找一个时间去看看，非常有必要。思科的这种垄断，其实是科技和技术的垄断。”

    “是啊，难怪那群白痴没下文了，我还打算逢低吸纳呢，一群老糊涂，简直不知所谓。”

    查理芒格耸耸肩，颇有些不以为然。若非如此，你都搞不清楚这货的业务性质是什么。

    现在简单了，不是网景那种胡乱炒作就好。这样东西，他们并不难理解。

    陪同老柯一同参观的，当然也有一些专业人员。老柯可能看的津津有味，他们的内心可就比较煎熬了。

    尼玛，这个网盾是什么鬼？

    难怪我们没办法进入核心数据库，这他喵的跨着代呢，完全就不想一个时代的产品。

    这群混蛋，卖给军方的系统，也没有这个防护标准。

    一个是卖锁的，当然越结实越好。他们这群家伙就是偷窥狂，双方能谈到一块才叫奇葩。

    嘶，既然能给他们看，那么，他们还在研究的那些？

    不行，这家公司绝对不能离开米国。

    实际上，在网络世界的后门无处不在。只要你的电脑连接网络，即便不开机，他们也有办法获取信息。而这种后门，用户根本就不知情。

    一个初级的加密狗，他们就要头疼，即便知道后门，也不怎么容易。而这些，只是市面上可以买到的普通产品。

    他们甚至知道，包括CPU和内存在内，很多东西根本就是定制的。而这些产品，后门或许有，却不是他们能够掌握的。

    除非，把那群大牢里关着的家伙放出来。

    美帝的大楼没被拆掉之前，很多东西只能意会。到了企业这里不买账，你们也只有干看着。

    当然，使点小绊子神马的，这个可以有。至于摆明车马，这个对不起了，一旦捅破天，威廉怀特和思科或许会倒霉，花生顿的一群大佬也不会太轻松。

    自由，皿煮，隐私神马的，你明目张胆的去践踏，这就不是太合适了。毕竟，不是都说灯塔国吗？

    如果全世界都朝着这个方向前进，这是打算一起掉进沟里的节奏吗？

    所以说，一些东西听听就好，没有绝对的公平，自由也是相对的。有所不同的是，有些地方宽松些，有些地方严格点，大体就是这样了。

    其它人怎么想，老柯并不在意，他已经表明了自己的态度。你们喜欢怎么玩，随意好了。捅出什么篓子来，自己去清理。

    心满意足的老柯，带着他的爪牙离开了。至于是不是各怀心事，他不在意，威廉怀特也不在意。

    你们可以把脚盆人抓起来，按着让他们签字。也能逼迫高卢雄鸡妥协。到了威廉怀特这里，千万不要尝试，这是会死人的，死很多很多。

    “老板，接下来……”

    “没什么所谓的，计划继续，约翰，如果可以，有些收购可以拖到年末。

    等选举结束了，自然就会恢复常态。别在意，知道吗？临近最后期限的时候，最好别去看报纸，因为全是假的。”

    咳咳咳，钱伯斯有些受不了，这个家伙虽然年轻。可是，好吧，难怪人家是老板，之前的一些迷惑，终于得到了解释。

    不过，老板也真行，那个什么网盾，完全就是只是一个概念。怎么到了老板的嘴里，这个东西很快就能上市了。

    那啥，我们早就有这东西，你们看，现在的网络太落后了，我们都没有发挥的空间。

    而且，米国是不是适合高科技企业，这是一个需要斟酌的问题。限制太多，税收太高，除了科技人才较为充沛，真就没有什么优点。

    新德里非常不错，他们有很多优秀的IT人才工资不高，愿意加班。唉，真的很想去投资呢。

    当时威廉怀特说这话的时候，钱伯斯整个人都不好了。老板最喜欢什么地方不好说，最不可能投资的地方，真就是新德里。

    他在这家公司这么多年了，还有什么是不知道的。

