
　　回到十三役自己住所的时候，三儿早已经睡着了。

　　将他蹬下去的被子往上拉了一下，肖尘又往火炉子加了几块木炭，方在炉火边坐了下来。

　　今天自己刚到小镇上查看现场，凶手就对张善人杀人灭口，这么迅速的动作，只有两种可能。

　　一是自己到达小镇的时候，凶手就混迹在人群之中，注意着自己的一举一动。还有一种可能，那就是东厂内部有问题，有人给对方提前通风报讯。

　　若是在东厂内部有暗线，那么这个隐藏的暗线到底会是谁？

　　在自己着手调查之前，十三役连段天明都不知道自己具体行动，这个暗线，不会是十三役的人。

　　要说唯一知道自己要去小镇上的东厂唯一之人，就是小李子。

　　想到此处，肖尘摇了摇头。

　　王三遇害的消息，是小李子告诉自己的，也是他提供了王三之前行动的具体时间地点，和那天怀中密函内容的人。

　　更何况，三人来自同一个地方，自小情同手足，在这危机四伏的京城中，三人相处和睦，相互帮衬，他没有任何对王三下手的理由。

　　那么，唯一的原因就是，在自己到达小镇在现场开始查看的时候，对方的人就隐藏在现场。

　　看着自己清扫了积雪，查看围墙根基，他们一定是意识到了这件谋杀事件，已经被人发现了倪端。

　　从后来张善人家的现场来看，应该是凶手发现自己的意图，便向他的上级汇报此事，得到指示才匆匆将张善人一家杀害。

　　自己用剑将张善人家所有人杀死，却给他手里塞着一把鬼头刀，还将已经服用完了的毒药瓶子也塞在手里，这是生怕自己看不出来，张善人是杀了家人后服毒自杀？

　　如此仓促的布局，足以说明，凶手是一个剑术高明之人，而智商，却配不上他的剑术。

　　坐在椅子上，肖尘双手交叉着揉捏着小腿。看着火炉里那那微微带着蓝紫色的火焰，努力的整理着自己的思绪。

　　从自己勘察现场，到张善人被杀，中间也就是几个时辰的时间。

　　既要来回奔波，还要和上级汇报，再加上杀人布置现场，用几个时辰就能完成，那就是说，凶手的上级，距离小镇也没有多远的路程。

　　这就为下一步的侦查，圈定了范围。

　　“大哥，你什么时候回来的？我一直等你，不小心睡着了。”

　　三儿揉着眼睛，掀开身上的被子，坐了起来。

　　“我刚回来。”肖尘回头，微笑着说道：“你快睡吧，不用担心我。时间久了你就会了解，大哥的职业，夜不归宿很是正常。”

　　“可是，天已经黑了，外面那么冷，你不回来，我还是有点担心。”

　　说着，三儿干脆从床上下来，拿过一个茶碗，拎起火炉上的水壶，倒了一碗热水，递给了肖尘。

　　摸着手中温暖的茶碗，肖尘的心中颇有点感动。

　　在他的记忆中，除了王三和小李子，再也没有任何人在乎他的死活。

　　而他们两人进宫之后，和自己相依为命的，就是那只已经死去多年的流浪黑狗大黑。

　　而今，被人担心，牵挂，这种太过于温柔的情感，对于常年刀口舔血的肖尘来说，瞬间有点破防。

　　其实，肖尘并不是一个冷酷的人，虽然他始终是一副毫无表情的神态，似乎所有的事情，都和自己无关，但王三了解他。

　　正如每次借着出宫的机会，给肖尘送吃的，送银子，都是往他面前一扔，转身就走。

　　王三知道，帮助一个人，没必要等着听谢谢两字。

　　有些东西，没有说出来，那就一定是记在心里。

　　尤其是肖尘这种性格，不善于表达，并不等于心里没数。

　　“那个欺负过你的张善人，全家都被人杀了。”喝了一口热水，肖尘微微一下。

　　“啊？”三儿露出了不可思议的表情，“他虽然欺负过我，可我还没记恨他到这个程度。再说了，他也确实为镇上坐过许多好事。每个月两次的发放馒头，虽然我没有去领过，可是其他领了馒头的人，都吃的很高兴。”

　　肖尘摸了一下三儿的小脑袋：“那你说，他是一个坏人，还是一个好人。”M.23sk.com

　　三儿挠了挠后脑勺，转动着乌溜溜的眼珠子，想了一下道：“他，给更多的人馒头吃，应该算是一个好人吧。”

　　“好好好。”肖尘欣慰的笑了起来，“不为小事而记仇，能看到他人的优点，我们三儿，深明大义。”

　　三儿听见夸奖，不好意思的咧嘴一笑，露出一排洁白而又整齐的牙齿。

　　“三儿，就你的了解，张善人在镇上，有没有仇家？”肖尘拿起手边的铁棍，往火炉里捅了捅。

　　那已经烧过的木炭灰烬，从宽大的炉齿中间落了下去。

　　他又拿起几块木炭，填了进去。

　　“仇家，应该是没有吧。大家都叫他张善人，是因为他真的做过许多的善事。不过，仇人我虽然不知道，那王家一定很嫉妒他。”三儿也拉过一张小板凳，在火炉边坐了下来。

　　“王家？是什么人啊，为什么嫉妒张善人。”肖尘呵呵笑了一下。

　　“和张善人家差不多，都是镇上的富人。看见张善人每个月发放两次馒头，王家就也开始发放馒头。不过，张善人家是给每个排队的穷人都会发放，而王家只给前一百人发，后面的人就没有了。”

　　“这样容易产生混乱，大家为了馒头，就会为前一百名的位置发生矛盾。王家这做法不可取。”肖尘笑着说道。

　　“嗯，就是这样，所以王家嫌弃张善人馒头发的多，就有意见了。”

　　“这点小事都有意见，不好。有本事发的比张善人多，才叫厉害。”肖尘脸上挂满了笑容。

　　和小孩子聊一些琐事，还真的挺有意思的。

　　“这都没有啥，主要是，有一个大官，每次来镇上的时候，都会去张善人家，不去王家，这才是王家最嫉妒的地方。”

　　“大官？你怎么知道是大官？”肖尘心头一惊，这张善人家，还有官府之人交往？

　　“当然是大官了，每次来的时候，都坐的轿子。旁边高头大马的人护卫着，看起来好有排场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第10章 言谈找头绪免费阅读。https://xs.23sk.com 