    第二日。

    秦沐早早来到慈安寺，沿着长长的山道向上蜿蜒前行。

    一路之上皆是前来上香的香客，看来这慈安寺的香火很是旺盛。

    来到了门口，门口站着两位壮硕的和尚，秦沐刚要进门，其中一个和尚上前一步，将秦沐拦住。

    “阿弥陀佛！”和尚口诵佛号，微微躬身，将秦沐拦住。

    “敢问大师，有何指教？”秦沐还了一礼。

    “请施主结个善缘！”和尚面露和善的笑容，令人如沐春风。

    “善缘？如何结？”秦沐乃是修仙者，根本不信佛，也不知这和尚的意思。

    “施舍一些金银而已，钱财乃身外之物，施主将金银施于我等，我等会代施主做善事！给施主积下功德！”和尚有些无语，这人也太笨了，一看这一身布衣，还戴着个破面具，估计是个穷鬼。

    “今日仓促，不曾带来。”秦沐确有银子，但已然不多，修仙者也要吃饭的。

    “佛渡有缘人，施主明显与佛无缘，请施主移步他处！”这和尚的脸耷拉下来，直接出言驱赶。

    秦沐叹了口气，这里的寺庙和前世一般无二，没有钱，连门都进不去。

    秦沐虽不信佛，却也保持着敬畏，他不想在佛门闹事，因此单手伸向背后，一块岩石飞入手中，化成了一锭黄金。

    “请大师笑纳！”秦沐恭恭敬敬递了上去。

    心里有些不是滋味，他本不是龌龊小人，却用这种下三滥方法，不过为了除妖，也只能如此。

    “施主里面请！”和尚收下金银，抬高了嗓门，将秦沐让了进去。

    秦沐刚一进门，一位身着黄袍的中年和尚将秦沐拦住，他手中拿着不少挂件，“施主，请施主结个善缘！此物乃是我寺开过光的饰物，戴上以后，可保佑平安，升官发财，不贵……只要三十两！”

    秦沐的脸一抽抽，三十两还不贵？三十两拿到山下的翠玥楼，能给两个姑娘赎身了。

    “大师，此物真有如此神奇？我天生走霉运，万一戴上此物，没有升官发财，岂不是……坏了贵寺名声！”秦沐赶紧行礼，找了个由头，实在不想再用石头蒙人了！

    中年和尚一伸手，道：“不要紧的，人有生死轮回，这辈子没发财，定保佑你下辈发财，来一个吧！保证灵，不灵你来找我！今日只有二十件，可是很抢手的！”

    秦沐擦了一把脑门的汗，只能又变出了一锭金子，买下一个饰物。

    看来这里被大妖控制，寺庙已经完全变了味道，只知道一步一步蒙人骗钱，还是尽早去除掉豹妖才好！

    想到此处，秦沐对中年和尚言道：“在下想为贵寺捐赠一些钱财，重新修建寺庙，再塑佛祖金身，想要和方丈商量一下，不知……”

    “施主大器，请随我来！”中年一听，喜笑颜开，直接将秦沐往里让，这孙子出手阔绰，定是一头肥羊！

    后院禅房！

    中年和尚将秦沐让了进去，便转身离开。

    那老方丈盘膝坐在肉色蒲团之上，口中念念有词，手中的佛珠快速捻动着。

    “见过方丈！”秦沐微微扬起头，看着面前大妖所化的方丈，身上不自觉出现了一丝杀气。

    老方丈睁开眼睛看了一眼秦沐，脸上的肉不自觉跳了一下。

    面前这个戴着面具的男子看似没有修为，但身上隐隐透着一丝戾气，明显是杀过不少人，才有这样的气势。

    而且他身上，隐隐有一种气息，仿佛融于天地自然，这是高手的状态，面前这个男子，必定是高手，他将自己的气息控制到了极致！

    老方丈嗅到了一丝危险的气息，他强做镇定，问道：“施主，老衲这厢有礼，请问施主有何吩咐！”

    他完全放低了姿态，不想触怒秦沐。

    “老方丈，在下罪孽深重，特来向佛祖忏悔，不知佛祖是否肯原谅在下！”秦沐盘膝席地而坐，一副风轻云淡的样子。

    老方丈微微颔首，道：“佛无不可渡之人，正所谓放下屠刀立地成佛！施主纵然罪孽深重，也是可以皈依佛门……守门的那个小和尚慧念，出家前乃是一个山匪，杀人越货，被官府通缉，走投无路，才上了山！后来他又还俗，奸杀了一位姑娘，之后再度上山修行。我佛慈悲慈悲，终于令他弃恶从善！”

    “是么？若是挖人心脏，佛祖也肯原谅么？”秦沐盯着面前的方丈，毕竟是妖，这方丈明显是对佛法一知半解，信口雌黄。

    “这……”

    老方丈身子一颤，明显有些惊惧，难道这面具人发现了自己的恶行？

    “施主，我知你是来找在下麻烦！可在下只是吃一些死尸修炼而已……从未作恶！”这大妖化成的方丈竟如此无耻，一推二五六，死不认账！

    跟我耍混蛋，你怕是选错了人，老子混起来，连自己都怕！

    秦沐可不是善茬，也不想和他多费唇舌，他一把将自己的面具摘下，手中出现一把青绿的扇子，面露邪魅笑容，说道：“大师误会了，我说挖心的是我自己……大师应当认识我吧！我想挖你的心修炼邪功，正所谓‘我不入地狱谁入地狱’，请大师勿要吝啬，借一颗心给我。”

    秦沐生怕这老方丈认不出来，还拿出了一张通缉令，放在自己脸边，方便方丈比对。

    “挖心狂魔秦沐！”老方丈吓得差点瘫在地上。

    来了个更狠的！

    老方丈见到秦沐，连反抗的勇气都没有！

    淫乱大乾王朝皇宫，全身而退！

    三圣宗摆下大阵，斩杀十几个仙人，将王朝联军打得仓皇逃命！

    听闻还有单人斩杀仙人的记录！

    一桩桩一件件，耸人听闻！

    那个传说之中的恶魔头子竟然来到了自己面前！

    “你，你想干什么！”老方丈汗都下来了，他自知绝对不是这秦沐的对手，能在大乾王朝通缉之下，活得如鱼得水，这得是要多强的实力！

    “干什么？我刚说了，我是挖心狂魔嘛，当然是挖你的心喽！”秦沐看着自己的右手，一副戏谑的样子。

    他竟然丝毫不防范，明显没有将老方丈放在眼里，他的实力比老方丈高出数个层次，因此才会如此自信！

    “大人，实不相瞒，我也挖人心肝修炼邪功！大家都是同行，放我一马可好？”豹妖化成的老方丈几乎用哀求的口气。

    “那可不行，你没有听过这句话么？只有同行之间，才是赤果果的仇恨！”秦沐缓缓开口。

    秦沐将面具重新戴好，缓缓起身，身上的灵力开始运转，这是即将动手的前兆！

    老方丈猛然化成了一头巨大的豹子，夺路而逃！

