    “真的是悟道神竹吗？”

    “这怎么可能，悟道神竹何等的珍贵，怎么可能用来编篮子？”青阳子听见了顾长生的话之后，一脸难以置信的看着顾长生，青阳子无法相信，觉得是自己出现了幻觉。

    看见一脸震惊呆滞的青阳子，顾长生笑了。

    为了防止青阳子惊呼出声，顾长生只能传音说道：“青阳兄，前辈的修为不是我们能想象的，前辈比你想象的可怕千万倍，前辈哪怕进入混沌世界，也是混沌世界之中的巅峰存在，震慑一方，俯瞰苍生的存在。”

    “悟道神竹虽然珍贵，但是在前辈的面前，仅仅只是寻常之物，你看那边的柴火。”

    声音落下，顾长生的目光，示意了一下不远处的柴火。

    今日的青阳子，见到的一切，不断的颠覆了他的认知，一脸的难以置信。

    虽然不相信顾长生的话，但还是看向不远处的柴火，果然在柴堆之上，看见了一些竹子，此刻柴火之旁，坐着一人，一脸兴奋的在烧火，手里死死的握住一根竹子。

    “杨振东吗？”

    看见伙夫的瞬间，青阳子呆住了，杨振东的天赋极其的可怕，甚至是远超他青阳子，是心高气傲之辈，当初得罪了一位真神，被一直囚禁，否则现在差不多踏入真神的境界了。

    烧火的杨振东，听见了青阳子的话，对着青阳子微微点头，懒的理会，继续烧火，一直握着竹子，眼眸之中难掩兴奋。

    时不时的，拿起竹子对着火炉吹一吹，当做心肝宝贝般，不时抚摸一下那根竹子，似乎是吹火专用，材质不错。

    青阳子在傻，也不会认为杨振东在演戏，杨振东何等的心高气傲。

    “难道······难道那些真的是悟道神竹。”

    青阳子再也忍不住，一步步的走向柴火旁，伸出颤抖的手，握住了一根竹子。

    手触碰到竹子的瞬间，青阳子浑身一颤，一对眼珠子，震惊的往外凸，青阳子被吓到了，这些柴堆上的竹子，竟然真的是悟道神竹，悟道神竹烧火，青阳子这一瞬间，吓得差点心神失守。

    “悟道神竹，真的是悟道神竹。”

    “悟道神竹烧火，这得是多么的奢侈。”

    青阳子握住竹子的手，再也无法松开，实在是太震惊了，青阳子真的被吓到了。

    “青阳子，走开，拿着柴干嘛，我要烧火。”

    杨振东鄙视的看了一眼青阳子，一副城里人看乡巴佬一般，一把夺过竹子，丢入了火中。

    听见竹子在火中噼里啪啦的炸响声，青阳子直接怒了。

    “杨振东，你在干什么，那可是宝物。”

    虽然悟道神竹失去了生机，但是此刻的青阳子，还是心疼的在滴血。

    “我知道！”

    杨振东直接无视了青阳子双凌厉无比的眼睛，淡定的说道。

    “你······”

    “你知道，还将悟道神竹烧了。”青阳子直接气炸了，若不是考虑到在院子之中，真想出手，直接打爆杨振东。

    感受到青阳子的怒意，杨振东似乎早有预料，对着青阳子笑道：“不烧它，烧什么？”

    “你可以烧其它木材啊！”

    青阳子愤怒的小声呵斥，一把拿起了一块劈好的木材，想要怒斥杨振东，但是这瞬间的青阳子，瞬间愣住了，仿佛被一只无形的大手，捏住了喉咙一句话也吐不出来一般。

    青阳子的模样此刻极其的滑稽，看着手中的木材，浑身变得无比的僵硬。

    足足过去了几个呼吸，青阳子的嘴唇抖动，才艰难的吐出声，“悟道神物，这是悟道神木！”

    声音颤抖，目光呆滞，恍若做梦一般。

    传说之中的无上神物，竟然在这里，被当做柴烧。

    “对，这里的东西，都有悟道之能！”

    “你看看那边，是什么？”

    杨振东觉得差不多了，对着青阳子笑道，示意青阳子看向不远处的竹林。

    一脸呆滞的青阳子，目光木讷的顺着杨振东的目光看去，看向了一片竹林，或者说竹海。

    微风拂过，竹林发出哗啦啦的响声，青阳子的神色猛地一变。

    “悟道神竹！”

    与此同时，杨振东的声音，在青阳子的脑海之中响起，此刻的青阳子，瞬间色变。

    看着无边际的竹海，瞬间呆滞了。

    “如何？”

    “还觉得珍贵吗？”杨振东看见呆滞的青阳子，不由吐出了两个字，此刻的杨振东，看似平静，实则心里也无法平静，不过是在青阳子的身上，找点安慰。

    “这里真的不是梦境吗？”

    青阳子此刻，呆滞的眼睛之中，缓缓的恢复了一些神采，看着杨振东，无奈的道。

    “之前，我也是这么觉得的，但是，这里真不是梦境。”

    “这，是一个超乎想象的天地，或者说是一个我们难以想象的洞府，在这里，我们就是蝼蚁，甚至是不如竹林下的那几只土鸡。”向来心高气傲的杨振东，眼中的高傲消失不见，只剩下惊骇和畏惧。

    “土鸡吗？”

    青阳子目光，不由扫向那边，悟道神竹下游走的几只土鸡。

    本来稍稍平静的青阳子，再一次呆住了。

    因为在青阳子的眼中，那是几只展翅欲飞的凤凰，那气息，似能焚灭苍穹。

    “这里，真的是在九重天内吗？”

    青阳子此刻，感觉一阵恍惚，难以置信的看着杨振东。

    “是，也不是！”杨振东念叨了一声。

    随即，杨振东一脸艳羡的看着青阳子，嫉妒的道：“青阳子，你来的可真是时候，不但前辈以惊天手段为你祛除了旧疾，而且今日的盛宴，会让你更进一步。”

    “今日，我也会踏足真神之境！”

    杨振东看着火上的大锅，不由得舔舔嘴唇。

    杨振东随即目光看向李忆昔，目光炙热的道：“不知道今日的前辈，是否有什么暗示和吩咐，若是能够成为前辈的棋子，就好了。”

    此刻的杨振东，不由想起去混沌世界之中遇见的一切，杨振东觉得去混沌世界内，他们的任务其实就是带着桃核镇压不详通道，拯救混沌世界。

