    在接下来的数天时间里，以秦军第一军团为前锋的秦军不断猛攻花剌子模要塞，花剌子模要塞在秦军的猛攻下摇摇欲坠，然而秦军始终未能取得决定性的突破。在此期间，罗斯援军两次拼死支援花剌子模要塞，在付出惨重代价后均告失败。

    就在北线战事如火如荼之时，西线战事也进入了白热化阶段。罗马大军将沁西丰围得水泄不通，昼夜强攻，白天的时候，罗马军将士就如同海洋一般包围着沁西丰，晚上双方的炮火将整个夜空都变成了白昼。

    “将军，敌军退下去了！”部将赵拓向赵云禀报道。赵云现在也在沁西丰城中。目前，沁西丰城中有秦军和凯伦撒的叛军共十五万之众，原本有十八万余人，不过都在这些天的战斗中损耗了超过三万人。在城外，有罗马军超过七十万，旌旗如云，军势格外鼎盛，这七十万大军中近五十万是罗马军的正规军团，罗马动用了近一半的正规军。

    赵云点了点头，看着如同退潮的洪水般退去的罗马大军不禁皱了皱眉头，“有孟起的消息吗？”

    赵拓摇了摇头，有些抱怨地道：“马超将军就是这点不好！不喜欢给后方发讯息！”

    赵云微笑道：“这是马超的习惯，也是他的特点！不发讯息有不发讯息的好处！发讯息有可能暴露他们的位置！”

    这时，亚述总督凯伦撒来到赵云面前。“赵将军！”凯伦撒行了一个罗马贵族间的礼节。赵云抱拳回了一礼。

    “赵将军，听说贵军与罗斯人的战事进展得并不顺利！不知是不是真的？”凯伦撒问道。

    赵云心头一动，微笑道：“帝国北进攻势确实遇到点麻烦，不过相信不久之后便会有捷报传来！”

    凯伦撒点了点头，来到墙垛边，望着城外连绵十几里的罗马军营垒忧心忡忡地道：“如果战事照此发展下去，则沁西丰也守不住了！”

    赵云微笑道：“罗马军虽然有七十万之众，但要攻破我军的防线也不是件容易的事情！总督大人，我之前给你提过的建议，你考虑的怎么样了？”

    凯伦撒犹豫了片刻，有些不甘心地问道：“难道就没有别的办法了吗？”

    赵云正色道：“总督大人，要想取胜就不能计较一城一地的得失，否则就只能饮恨！我们中原曾经有过类似的战例，我已经同你说过了！”

    凯伦撒缓缓地点了点头，叹了口气，“那好吧！就按照赵将军的建议办！赵将军，就请你下达命令吧！”

    当天半夜，正当罗马大将施奈德准备就寝的时候，斥候突然闯进了大帐。

    “急匆匆地干什么？”施奈德恼怒地喝道。

    斥候连忙回禀道：“大将军，我们发现秦军和叛军大部队已经出城，正在朝东面而去！”

    施奈德一愣，霍然而起，“他们要逃跑！传令第七军团、第八军团立刻追击！”“是！”

    与此同时，在罗马军另一座大营的大将尤素夫也接到了斥候的报告，尤素夫当即派出第四军团追击。这里说明一下，罗马超过七十万大军事实上分成两部分，一部分由大将施奈德率领从西面攻破杜拉欧罗波斯，继而抵达沁西丰城下，另一部分由尤素夫率领从北面的高加索山脉下来，在攻破阿尔塔沙特之后，进军到沁西丰城下。这样的部署在前期来说是成功的，但是当两支大军抵达沁西丰城下后，就出现了问题，出现了双头鹰的局面，也正是因为如此，在这几天的攻城中，罗马军错过了两次绝佳的机会。罗马女皇为了解决这个问题已经离开了罗马。

    十五万罗马大军分成两部分向东追击。第四军团绕小路抄到了其它两个军团的前面。

    片刻后，第四军团抵达一片小树林外。这片树林坐落于官道之侧，没有什么出奇的地方。

    第四军团丝毫没有理会这片树林，继续向东面追击。

    就在第四军团的一半将士绕过树林的时候，密集的破空之声突然从树林中传来，罗马军将士还没反应过来就倒下了一大片。罗马军将士大惊。就在这时，雷鸣般的马蹄声响彻夜空，无数骑兵从树林中呼啸而出，就如同突然出现的狼群一般。这些骑兵身着秦军衣甲，不过面貌与真正的秦人却有些区别，不像是汉人，倒像是匈奴人，原来这些正是秦军麾下的匈奴军团。

    数万匈奴军团骑兵冲出树林，分成数个箭头一鼓作气将猝不及防的罗马军截成数段。紧接着，近两万匈奴骑兵猛攻其中一部分罗马军。匈奴骑兵依靠传统的骑射技艺绕着罗马军奔射，箭如雨下，罗马人如同暴雨下的禾苗般一个个被拍到地上，惨叫声此起彼伏，有罗马将军被密集的箭雨扫落战马，紧接着他的战马也被箭雨掀翻在地。罗马军虽然处于被动挨打的境地，不过他们的斗志显然还在，正迅速阻止防御阵型。

    匈奴骑兵不欲等罗马军列好战阵，挥舞战刀呐喊着朝罗马军冲杀过去，如同沙漠中的风暴一般。罗马军传统的盾矛手连忙顶到最前面，一起发出一声呐喊，气势竟然不弱，不过阵线显得有些单薄。罗马第四军团毕竟是罗马的正规军团，在不利的局势中仍然能够奋起迎战。

    匈奴骑兵浪潮猛地撞在罗马军盾矛阵线上，沉闷的撞击声此起彼伏，许多罗马军盾矛手被撞飞了出去，也有不少匈奴骑兵从战马上狠狠地载落下来，场面显得急促火爆而混乱。

    匈奴骑兵一鼓作气击破罗马军盾矛阵线，冲入罗马军丛中。那景象就如同洪水崩堤冲入麦田。

    匈奴骑兵纵马奔杀，罗马军拼命想要稳住阵线抵挡住匈奴骑兵的冲击，表现得相当英勇。与此同时，另外两队匈奴骑兵正在猛攻另外两部分罗马军，战事也相当激烈。

    数千匈奴骑兵从罗马军丛中穿凿而过，罗马军终于出现了慌乱的景象。

    穿凿而过的匈奴骑兵当即调转马头攻击罗马军后面。登时将罗马军后方冲得七零八落。与此同时，正面冲击的匈奴骑兵继续猛攻。激烈的战斗持续了一刻多钟，匈奴骑兵终于将罗马军的防御阵型完全冲垮。一部分罗马军丢盔弃甲仓皇逃跑，另一部分则拼死抵抗；匈奴骑兵无情地斩杀着逃跑的和抵抗的罗马军，战事已经没有悬念了。

    大约半个时辰后，整个战场基本上安静了下来，匈奴骑兵已经不知去向，只留下横尸遍野的一片凄凉。

    不久之后，罗马军第七军团、第八军团来到这里，被眼前的景象震撼了！

    “这，这是第四军团吗？”一名罗斯将军难以置信地道。

    另一名罗斯将军指了指不远处斜插在地面上的一面残破的战旗，面色凝重地道：“你看，那是第四军团的战旗！~~”扫了一眼蛮傻遍野的尸骸，咽了口口水，“这一定是第四军团！！”

    “我们还追吗？”

    “看来敌人早就有准备！我看我们还是不要追击了！”

    “不错！”

    第七、第八两个军团当即回撤。

    不久之后，第四军团在追击的路上全军覆没的消息便被传到了罗马大将施奈德和尤素夫的手中。

