    只是，在众人无比震撼的目光中，主权号和几艘穹甲船已经冲在了最前面。

    顺风的情况下，战舰以想当快的速度，向前滑行。

    纵然，有人想撤退，现在转舵也来不及了。

    何况，萨其尔还没传来撤退的命令。

    唐学志看到主权号和王子号的身影时，内心也微微颤动了一下。

    尤其是主权号，他没有冥王号那样的巨大船身，船上的炮舱却多达四层，加上它非常高大的船桅杆和那多达过百的大炮窗口。

    乃是名副其实的海上霸主。

    厚实的穹甲，纵然是天策、广捷号携带的小型开花弹和破甲弹都无法击穿。

    如果不是自己拥有比这个时代，多处几百年的阅历和科技，恐怕还真拿他们没办法。

    也多亏是冥王号和灭世号已经服役了。

    若是放在以前，这两艘船，只怕也是无人能敌。

    “轰隆，轰隆！”

    轰隆轰隆！

    干掉王子号后，主权号和麾下的穹甲舰开火……

    唐学志皱着眉头，看着那艘传说中的战舰，下达了开火的命令。

    海上主权号，一定要摧毁它！

    冥王、灭世号同时开火。

    大炮的嘶吼声，回荡在大海的上空。

    七八发炮弹，喷射而出，在天空中滑出一道巨大的弧形轨迹后，以极快的速度，朝主权号飞去。

    王子号爆炸被毁后，萨其尔还在想，该如何对付明军的战船时，一道白光，从天而降。

    脚下的甲板，微微颤抖了一下。

    轰隆~~

    剧烈的爆炸声，震耳欲聋。

    强茫绽放，瞬间战船便被大火吞噬。

    轰隆！！

    紧接着，战船便被炸得火光冲天，四分五裂。

    情况和王子号如出一辙。

    萨其尔还没反应过来，一道强光刺射而来，瞬间，整人就被掀飞了出去。

    顷刻间，战舰残骸呈放射线状态，朝着四周扩散……

    极端的时间内，两艘旗舰，相继被毁，其他战船上的水手，吓得瞠目结舌，浑身颤抖。

    “噢，老天啊，主权号呢，我们的主权号不见了，明国人，他们是魔鬼吗？”

    不列颠的水手，对庞大的战舰存在着天生的敬畏。

    主权号，是他们迄今为止，见过的最大战舰。

    没有之一~

    他们都为能够登上主权号和王子号感到骄傲。

    仿佛，这两艘船，是天生的王者。

    然而，让他们做梦也想不到，他们心中的王者，被另外一艘船秒杀了。

    还没交战，就被炸得碎片横飞，尸骨无存！

    “上帝啊，难道明国人那的船都是魔鬼船吗，天呐，我们的主权号没了。”

    “魔鬼，肯定是魔鬼，老天爷啊，他们是怎么做到的，太可怕了，我要回家，我想妈妈了。快跑啊！！”

    “噢不，天呐，快转舵，快呀，不然就来不及了。”

    ……

    刚才还跟着叫嚣着，要围猎明国旗舰的一些舰长，船员们，脸上的高傲之色，以肉眼可见的速度消褪，换成了一张张愁眉莫展的苦瓜脸。

    舰长、大副纷纷下令转舵，赶紧离开这个鬼地方。

    迈尔肯的战船编队和萨其尔的编队交错而过后，担心被唐学志的大炮击中，他们赶紧转舵像西航行。

    哪里是喀拉蚩港的方向。

    只是在忙转舵的一瞬间，王子号和主权号，相继覆灭。

    “噢，老天，主权号和王子号，没有……”迈尔肯露出瞠目结舌的神色，喊出这句话时，浑身都在发抖。

    他原本以为，主权号和王子号，纵然没法和唐学志的主力战舰抗衡，也能交战一两个回合，再败下阵来。

    处置得当，兴许能从明军炮火下逃脱也是有可能的。

    却没想到，两艘旗舰，都是轻而易举的被明军消灭的连渣都没剩下。

    太可怕了！

    吓得迈尔肯连头也不敢回，向西逃窜~

    威德尔的旗舰，和迈尔肯的旗舰，并排而行。

    二人非常默契的转舵向西航行。

    只要赶紧逃出这个鬼地方，躲入喀拉蚩港。

    唐学志胆子再大，也不敢攻打喀拉蚩。

    毕竟，喀拉蚩港是莫卧儿南部的一个大港口，隶属于莫卧儿皇帝的港口。

    马德拉斯则是东印度公司，租下的一个港口，二者意义截然不同。

    唐学志如果敢攻打喀拉蚩，那边是同整个莫卧儿帝国宣战。

    威德尔和迈尔肯的想法不尽相同，唐学志的目光却盯上了萨其尔还没来得及撤走的战舰。

    “传令，海螺潜艇，全线出击，消灭萨其尔舰队。”

    萨其尔之所以嚣张，除了拥有两艘旗舰外，穹甲舰队也是一个原因。

    这些船堪比明城舰，沿着水面部分却蒙上了一层铁皮。

    由于他们是最新改良过的，虽然铁甲不如白色恶魔。

    但破甲和开花弹却略强一下，加上不列颠人使劲的往船上塞大炮。

    一艘穹甲船上的炮舱中，居然装下了六十多门大炮，比天策号多了三分之一。

    让他们逃走，自己就得将更多的战船放在印度洋。

    消灭他们，是最佳选择。

    早已经潜入水下的海螺号，只在水面上伸出一根潜望镜。

    萨其尔的船长们，才刚刚转舵，就发现，许多跟黑管挡在了自己的航线上。

    “开炮，快开炮！”

    轰隆，轰隆轰隆！！

    几十上百发炮弹，轰过去，却像大炮打蚊子。

    大炮响起时，海螺号上的水手索性将潜望镜缩了回去。

    海螺号，舰员三十人，船舱内设有压缩空气罐子，在空气浑浊时，舰员可以置换舱内的空气。

    船头携带一颗定时炸弹。

    十几艘战船从海螺号上方驶过。

    舰员们立即调整方位，将船头贴了上去。

    待定时炸弹钉在船体上后，水手们便打开闹钟计算时间。

    同时加快速度离开。

    到了稍微安全的位置开始上浮。

    轰隆，轰隆！

    几艘冲在最前面的战舰，看着身后还有十几艘船没跟上来。

    心中赫然松了一口气。

    明国人纵然要追，也是先打后面的船。

    忽然，脚下一颤，战船剧烈摇晃的同时发出一声巨响。

    轰隆~

    几名站在甲板的水手，身躯一颤，脚下一个踉跄，一头栽了下去。

    水下的炸弹威力不大，却将底舱炸开了一道口子，海水疯狂涌入。

    没多久，战船开始下沉~

    惊恐的声音从船舱传来：

    “上帝啊！到底发生了什么，天呐，他们怎么能从水下袭击我们……”

