    如今的曲津市，一片废墟，越过城市前的一大片田野村镇，能看到高楼大厦都是残缺一片，除了游荡在街道上、田野中的大片丧尸，还能看到有各种或庞大或成群的魔兽在肆虐。

    “吼——！”

    一头十几米高的黑色大猩猩蹲在一栋高楼之上，健硕的双臂拍打着胸膛，发出震耳的愤怒咆哮。

    一群浑身绿色、丑陋矮小、手持各种建筑废材当武器的哥布林成群结队的游荡在乡间小路上，杂乱无章的破坏着一切，时不时发出如老鼠般的古怪叫声。

    更有成群结队的腐鹰盘旋在城市上空，整个城市都被各种魔兽所充斥着，看不到任何幸存者的踪迹。

    种种迹象都在说明，这里的幸存者生存也很艰难，只能躲在阴暗的城市角落更本不敢出来。

    “小莉安，你就在附近山里待命，我去一趟城市。”杨黎扫了几眼后，对阿艾瑞莉安说道。

    “哼！”艾瑞莉安轻哼一声，依然有些生气，不过也算是表达自己明白了。

    “那我呢？”张雨菲一手指着自己，期盼的看着杨黎。

    “嗯，你……跟我一起去。”杨黎本想让她留下来，但转头微微一思量还是让她跟自己一起去。

    “嗯嗯。”张雨菲惊喜点头，拉住杨黎的衣角不放。

    敲定行程，艾瑞莉安落在离城市乡镇不远的公路上，放下杨黎和张雨菲后便飞身离开，钻入纵横起伏的群山中。

    见艾瑞莉安离开，杨黎右手一招，一块二乘二的正方形金色方块出现在脚底下，然后拉着张雨菲踩了上去。

    金色方块微微往下一沉，而后漂浮而起，悬空在地面半米之处，载着二人迅速沿着公路向城市进发。

    “欸？！黎哥哥你不是说你不能飞了吗？”

    张雨菲搂着杨黎的腰，好奇的看着脚下速度飞快却一点也不晃的金色板板。

    她想起了之前在安姐姐身上黎哥哥所说的话。

    “对啊，这怎么能叫飞呢，而且很累的，哪有骑龙舒服。”杨黎一脸平静，丝毫没有疲惫的神态，甚至嘴角还浮现出一个微不可查的笑容。

    “……”小姑娘沉默了，第一次认识到了大人们的险恶内心。还好没被安姐姐看到，不然她肯定会气疯的。

    城市套路深，我想回农村。

    两边山林的翠绿景色飞快倒退，二人迅速向城市推进，一路上时不时有不开眼的小型魔兽从两边的林子里突然窜出来偷袭，但都还未近身，就被杨黎给一一斩碎在半空。

    耗时二十来分钟，顺利进入了乡间马路。

    两旁的山林也变成了大片的田野，稀稀拉拉的一些建筑房屋点缀其中，只要走过这一片乡镇就能进入城市中了。

    但不知为何，明明人数稀少的乡镇上，此刻各种丧尸和魔兽的数量却并不少，并且很明显的集中在马路上，让杨黎的推进速度一下子慢了下来。

    “吱吱吱！！”

    一大群恶心的矮小绿皮哥布林愤怒的捡着各种小石子，朝在十几米半空前进的杨黎攻击着。

    “哥布林：15”

    这是魔兽里最低级也是最让幸存者厌恶的恶心怪物，长相就如还未进化完全的人类，浑身绿皮身形鞠搂，面容尖牙利嘴，瞪着像铜铃的绿色眼睛，极端丑陋。

    哥布林拥有一点点智慧，会粗略的使用一些武器和战术配合，通常都是成群结队的出现，在初期给进化者带来了不少的麻烦。

    因为这些家伙，不像大型魔兽那般不那么容易进入建筑里，它们懂得开门、爬窗撬锁，甚至会使用火攻，烟雾攻击，将建筑里的人给逼出来。

    这些还没什么，最让人类受不了的是，这些恶心的东西对人类女性抱有极大的热忱，抓到人类女性后便会进行百般凌辱，然后给它们繁衍后代，最后当做食物吃了。

    这让所有人类发自内心的厌恶这群恶心的家伙，在中期人类进化者便举行了大规模的清缴行动。

    虽然哥布林几近被杀到灭绝，但只要有几个漏网之鱼，凭借着它们强大的生殖繁衍能力，过不了多久又会冒出一大堆，怎么杀都杀不完。

    “恶心的东西……”杨黎眉头轻蹙，懒得抬手，意念一动，万千光剑凭空冒出，一路飞行一路把哥布林给冲刷成无数的血沫。

    这种东西，还是死绝了好。

    除了这些哥布林，田野里游荡的大片丧尸也冲了过来，其中夹杂着少量几头大型魔兽，实力都在二阶以上。

    “冰霜蛤蟆：23”

    “火焰巨蜥：26”

    这两者都是身体在十米开外的庞大魔兽，爬行跳跃起来气势极大，一路压死了不少丧尸。

    杨黎一边清理哥布林，一边前进，速度倒是慢了不少，被两头属性对立的两头魔兽左右夹击住。

    “吼！”

    两只魔兽接近杨黎后，大嘴同时一张，一条火蛇和一片寒霜一左一右向杨黎攻来。

    杨黎不慌不忙的在身侧具现出一道金色防护罩，顿时将一红一白的两道能量攻击给挡住，任由火焰灼烧和冰霜冻结也不能伤到里面的杨黎和张雨菲一分一毫。

    但杨黎忽然眉毛一挑，细细看着眼前的光辉护盾。

    在火焰的灼烧下，这一道用了他大概三百点能量的光辉护盾开始慢慢的变薄，光辉被能量攻击给持续消耗着，虽然很慢，但确实存在着消耗。

    “物理打断光辉具现物并不会减少光辉能量，但是能量攻击会消耗掉光辉能量……我的猜测没错。”杨黎轻轻点头，他有心实验了一下自己能力，结果与他的猜测没有多少差异。

    “接下来看一下具现物在物理情况下要破坏到何种程度，才会失去可回收性。”

    喷吐了一阵后，两只怪物气喘吁吁的停了下来，火焰巨蜥有些焦躁不安的在地上来回爬动，盯着半空中的杨黎毫无办法。

    能够远距离跳跃的冰霜蛤蟆却没有停下攻击湿透，粗壮的后腿一蹬，高高跳起的同时一条白色的舌头从它口中激射而出，快若闪电般向杨黎攻来。

    杨黎不闪不避，在他身前一块极薄的光辉晶片迎着对方的攻击撞过去。

    “砰！”

    光辉晶片瞬间被舌头给击碎成无数细小的碎块，舌头趋势不减，重重击打在杨黎的光辉护盾上，让他横移了几米。

    “吸收不回来了……”看着满天飞扬的晶沫，杨黎眉头一皱。

    破碎到这种程度，他已经感知不到其上的光辉了。

    “再来！”

    杨黎又具现出一块稍厚一点的晶片送到蛤蟆面前，让它一头撞碎。

    这一次，碎裂的晶沫大概有手指头那么大，但依然回收不了。

    几番实验后，杨黎终于得出了结论。

    “最少的单位也要是一点能量值具现出来的光辉才能被吸收，并且如果被沾染上了其它属性，则必须去除才能够回收，限制不少啊。”

    杨黎盯着手里的一块重量大概在一斤左右的光辉碎片，其上沾染了冰霜蛤蟆的冰霜能量，心里暗念。

