    如大龙所说的那样，这考核的第三日才是整个考核中最艰难的一日。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 因为实力不够强大的“炼狱”考核学员和“龙牙”队员，全都已经出局了。

    不过，即便云熙没有被大龙照顾，隐藏一天，要留到这考核的第三日，也并不是困难的事情。

    ……

    “炼狱”南美洲军事训练基地，监控中心。

    云岳从一旁的躺椅中坐起身来，深了一个懒腰，他全身上下的关节爆出一串如炒豆子一般的脆响声。窝在躺椅中凑合一晚上，实在不舒服。

    云岳揉着有些酸的脖子，接过夜魔扔给自己的一罐冰镇即饮咖啡，拉开拉罐，往嘴里灌了一大口，走到常青的椅子背后，眼睛扫视着前面被分割成几十块的巨型液晶屏，说道：“丫头被大龙藏了一天，差不多该出现了。”

    “可是他们会藏在哪儿？我们把所有监控探头能监控到的区域都检查过了，愣是没找到他们。”常青皱着眉，说道。

    “他们一定在考核区内，这点毋庸置疑，至于在哪里，估计除了大龙以外，没人会知道。”

    云岳把手中罐头中剩余的咖啡全部喝完，甩手精确的扔进一侧垃圾桶中，说道：“不管我们的考核区布置多么严密，这小子总能找出其中不被我们监控到的角落，想想当初他跟我打赌的时候，是怎么潜入基地的。这小子在潜行、隐匿上确实有着很好的天赋，当初一心想把他招入炼狱……”

    “可惜这小子对你怨念太深，连想都没想就拒绝了。”云岳话还没说完，就没常青把话接了过去。

    云岳叹了口气说道：“对于他们母子三人，确实是我的错，我亏欠他们的，这辈子都还不清。”

    “你打算什么时候告诉蔷薇？”常青问道。

    “再说吧。”云岳用手抓了抓脑袋，神色有些纠结。

    让云熙知道事情真相很简单，摘掉面具站到她面前就行了，难的是选择一个合适的时间，怎么开口去解释，毕竟是因为自己，才导致云熙和云凌风才失去了他们的妈妈。

    ……

    南美洲热带雨林，考核区。

    大龙对云熙简单的叮嘱了几句后，就离开了，消失在雨林中。仅仅只是几个瞬间，便消失的无影无踪，这让云熙对大龙那鬼魅般的身法，又有了更深的认识。

    大龙离开后，云熙没有直接离开这个安全区，而是再次取出她的那台笔记本电脑，通过考核区内监控探头，来查看情况。

    这次监控中心的电子对抗小组没有再像之前那样，如临大敌般紧张，甚至都不做任何的防御，任由云熙进行入侵。

    因为他们清楚，即便自己这些进行防御也起不了任何的作用，之前的情况已经说明了一切。

    通过探查，云熙现“炼狱”这边，在考核区内活动的学员，算上自己还剩下9个人；自己哥哥的“龙牙”那边，还有六个人。不过，这六个人中没有夜鹰和大龙，换言之，“龙牙”那边准确的人数是8个。

    8个人中，对自己最能形成威胁的就是夜鹰和大龙。不过，云熙真正要担心的还是夜鹰，因为大龙是绝对不会对自己动手的。

    虽然目前云熙还没现夜鹰的位置，但是云熙相信，只要自己从现在的安全区出去，过不了多久，夜鹰就会找到自己。

    不过，在被夜鹰找到之前，云熙却是有足够的时间，为自己的行动进行布置。

    “夜鹰，拥有狩猎之王美誉，零失误任务记录的狙击手，不知你面对我的这套狙击战术，会如何应对？”云熙的嘴角勾起一个自信的弧度，美艳不可方物。

    云熙收起自己的笔记本电脑，端着狙击步枪离开安全区开始着手布置。这次云熙没有再可以隐藏自己的行踪，在考核区内明目张胆的晃悠。

    “这丫头，这是明目张胆的在向夜鹰挑衅啊。”

    军事训练基地监控中心内，云岳看着在考核区内到处“乱晃”的云熙，轻笑一声，说道：“把丫头的位置通知夜鹰，是时候让他们分出个胜负了。”

    听到云岳的吩咐，常青右手不自觉的做了一个握紧动作，显然是为后面云熙和夜鹰之间的较量而担心。

    “你在担心丫头？”云岳把常青的反应都看在眼里，拉开他旁边的椅子坐下后，问道。

    常青没有否认，点了点头，沉吟一声说道：“那可是方牧南的徒弟啊。”

    “你也说了，他是方牧南的徒弟，又不是方牧南本人，有什么好担心的？”云岳拉开常青旁边的椅子坐下，说道：“丫头是你一手教出来的，你对她没信心，就等于是对自己没信心。”

    南美洲热带雨林中的树木因为光照、雨水充沛的原因，树木长得非常高大，最高的树能有十几米高，三米多粗。

    一身伪装服的夜鹰此时就藏在一棵十几米高的大树树梢中，端着196a1狙击步枪，搜寻着云熙的踪迹，但是效果并不明显。

    如果大龙执意要把云熙藏起来，帮助她躲过考核，自己就算不眠不休的寻找，也不可能找到她。

    “夜鹰，我是暗影。”

    就在夜鹰进行搜索的时候，他的耳麦中传来云岳的声音：“公主目前在3o13地区活动，重复，公主目前在3o13地区活动。”

    耳麦中突然传来的消息，令得夜鹰一愣，他通过耳麦向云岳，问道：“暗影，你是在帮我作弊？”

    “只是让你们回到平衡状态而已，毕竟，是疾风帮助公主摆脱了你的追捕。”耳麦中传来云岳的回答。

    夜鹰松开耳麦，双脚勾住系在树枝上的绳子，滑了下去。对巫师说道：“去3o13地区。”

    “消息可靠吗？”巫师有些疑惑。

    “他没必要骗我们。”夜鹰分析着说道：“如果暗影要帮助公主，根本不需要多此一举，他只需要保持沉默就可以了。考核区那么大的范围，我们又不能像公主那样随意使用考核区内的监控设施和头顶上的卫星，要想找到她基本不可能。”