
“那前辈可有把握指点晚辈破阵救人。”张禹马上说道。

“把握也不是没有，但你的对手，实力太强，虽然你用特殊的手段将阵法移花接木，弄到了这里，可一旦破掉，他未必不会有所察觉。另外，你连夜离开，将这个阵法搬到了这里，如果我猜的不错，你一定是将夜里琢磨出来的阵法，布置到原先这个阵法的所在了。”秦西云平和地说道。

“前辈所料极是，弟子将您指点的阵法，布置到那边，并且把车留在那里，从后窗离开。盯着那里的人，定然不会发现我已经走了，我想时间一长，他们一定会着急，前去查看究竟。”张禹如实说道。

“嗯。”秦西云深深地点了点头，说道：“这个法子不错，既然这样，我想你现在就先不必着急救那个人了……依我只见，再有个五六天，他也不会有什么事。只需要正常让他饮食、睡眠也就好了。等解决了你的对手，再来救他，事情更是易如反掌。”

张禹的目的就是让人自己和元天茹仍然留在李美臻的家里，所以才让元天茹关掉手机。只有这样，才能让皮萨诺心生疑惑，最终到李美臻的家里查看。如果稍有差池，皮萨诺定然不会上钩。

考虑到大护法有把握指点他破阵治好李美臻，那早几天、晚几天，其实也没有什么关系。只有尽快打发了皮萨诺，才能让其他的人，不会再受到任何伤害。于是，张禹说道：“既然前辈这么说，那我就这么办。等下我安排安排，毕竟这边的事情，还需要料理。料想皮萨诺今天也不可能就进到阵中。”

他所说的安排，其实主要还是李美臻的事情。人总是要吃饭的，总不能让李美臻一直那么昏迷不醒吧。这件事，他需要安排元天茹来做，起码在李美臻的眼中，元天茹还是元天茹。

镇海市，第二医院。

在耳鼻喉科，元聚诚两口子进行了详细的检查，等待了一段时间，终于得到了检查结果。

有护士将二人领进诊室，医生示意二人坐下，在他俩坐下之后，医生就说道：“二位，你们的耳部，可有受过什么重击？”

元聚诚两口子，现在仍然只能看到医生的嘴型，压根听不到声音。

等医生的嘴巴不动，元聚诚说道：“我还是听不到，咱们还是用笔写吧。”

“对对对，不好意思，我给忘了。”医生说着，赶紧拿过纸笔，把刚刚说的话给写了下来。

元聚诚看过医生递过来的纸条，在上面写上“没有”。元母跟着也写了这两个字，然后还给医生。

医生跟着又写了起来，“二位之前来的时候说过，是今天早上突然发作的，先是听到的声音大，后来是听不到声音。经过我们医院系统的检查，认为二位患了急性耳膜炎。”

写完这些，他又把纸条递给了元聚诚。

元聚诚看了之后，马上写道：“急性耳膜炎有这么严重吗？”

他把纸条还给医生，医生跟着就写了起来，“耳膜炎患者通常突感剧烈耳痛、耳闷胀感或轻度听力障碍。按理说，不应该如此严重，可是急性耳膜炎造成的后果，往往来势极猛，出现这种症状，在学术上也是有可能的。”

元聚诚又接过递来的纸条，然后在上面写道：“那如何治愈，需要多久能够治好？”

“治疗时间，现在不好说，慢的话大概半个月，快的话只需要一周。治疗方案，主要是以肌肉注射和静脉注射为主。二位可以考虑一下，是否需要住院治疗。”医生又在纸上写了这些。

元聚诚看过，琢磨了一下，认为医院吃的不好，住的也不好，哪里有家里住的舒服。他干脆写道：“如果不住院的话，每天来医院注射，可不可以。”

医生写道：“这个是可以的。”

既然可以不用住院，元聚诚表示，那就不住院了。

元聚诚两口子离开医院，开车回家。

一路之上，街上都是车，二人什么动静也听不到，车内那叫一个安静。

回到家里，元母随口说道：“今晚吃点……”

她本来想说，‘今晚吃点什么，早知道在饭店吃好了’，不过这话才一出口，站在她身边元聚诚立时就有了一种，耳朵快要爆炸的感觉。

元聚诚急忙叫道：“我能听到了！”

“呀！”元母的耳朵也是一颤，忍不住叫出声来，跟着急切地说道：“我也能听到了，就是你的声音好大，跟早上一样……”

“你的声音也是。”元聚诚皱眉说道。

“这是怎么回事，在别的地方，什么动静也听不到，回到家里，怎么一下子就能听到了。而且……而且声音这么大……”元母有些错愕地说道。

“这个……”元聚诚也瞬间反应过来，可不是么，在医院，在去医院的路上，自己什么也听不着。现在可好，什么都听得清楚不说，声音大的更是要人命。

“这里面有古怪……这里面肯定有古怪……”元母这次，都忍不住喊了起来。

她正常说话的声音就够要命的了，现在说话的声音，更是差点把元聚诚给震死。

元聚诚叫道：“你别这么大声说话……”

说着，他就朝门口跑去。

元母也反应过来，连忙跟着丈夫跑到了别墅院子里。

一到院中，二人只觉得一片死寂，什么也听不到了。两口子互相看了看，元聚诚说道：“你还能听到我说话吗？”

元母见到丈夫嘴动，是只管摇头，然后掏出手机，给丈夫发微信，询问丈夫都说了些什么。

虽说刚刚在别墅里，二人能够交流，可是别墅内的那种震耳欲聋的效果，实在是太要人命了。

二人的交流，其实也没别的，主要是对家里别墅的疑惑。在外面听不到，回家就能听到，这里面要是没问题，谁也不会相信。

可是，若说有问题，那又是什么问题呢？

说是闹鬼，这不太可能吧，说是其他，就更加想不明白了。

两口子商量一下，元聚诚终于做出决定，还是去找风水先生帮忙看了看。至于说张禹的本事，元聚诚其实并不清楚，若是知道的话，当初也不敢跟张禹做对了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43855926"  chaptername="第2985章  有毛病">加入书签</a>
</div>
