
比赛馆里，人山人海。

前日的比赛视频已经满世界乱传，而作为比赛双方的华夏和鹰国更是举国关注。

虽然在过往，零星的修行者战斗视频也有小范围的流传，民间也流传着修行者的传说，但是终究修行者们和普通人的生活交集太少，以至于修行者们就像生活在隐藏的次元，而如今这场比赛的公开，瞬间改变了一切。

原来世上真的有实力强大到非人的修行者！

他们就在我们身边！

整个世界都因为这场比赛而沸腾了。

短短一两天的时间，修行者这三个字已经成为最火爆的话题，而和以往不同，这一次官方保持着沉默，任由那些视频继续的流传，任由各种疑问横飞，一副不管不顾的态度。

好在这一场交流赛牵涉两国之战，国家荣誉和华夏儿女的尊严，让大家更多的为这场战斗动容，为这些努力拼搏的选手而感动骄傲，而修行者的曝光夹杂在这样的情绪中，也就少了几分纷争，多了几分震撼。

再这样的情绪中，紧接着举行的个人赛，便成了全民关注的一场比赛，身处纽约的人们自然近水楼台先得月，拥有了第一时间现场观看比赛的机会。

这样的机会谁又会错过呢？

这可是历史上第一次公开的修行者PK，而且是层次很高的修行者，可不是之前网上那种什么搏击对门派武学什么的噱头，而是货真价实的超级高手。

一拳能够打弯钢铁，凌空一掌可以拍碎巨石……

就像电影大片，都不需要加特效的那种。

秦阳等人走入赛场时，观众席上的华夏观众顿时兴奋起来，国旗飞舞，呐喊震天，不少观众都在脸上贴着国旗，穿着红色T恤，一眼看过去，那一片华夏观众看台就像是红色的海洋。

“华夏加油！”

“秦阳！”

“秦阳！”

和第一天入场有所不同，今天除开呼喊华夏加油之外，还有很多人呼喊起了秦阳的名字。

在这群选手中，秦阳的名气是最大的，毕竟他上次横扫日本天人境已经在网上火爆了一把，再加上他的其他事迹，他已经是拥有四千万粉丝的公众人物，全民偶像。

第一场团体赛中，秦阳表现中规中矩，在碎片传播的视频中，他的出镜率是比较低的，毕竟相比其他选手惨烈的战斗，他这一场战斗确实没什么激情亮点，关注度最高自然是最悲壮的赵青龙以及唯一的女性云白灵，同时他们绝代双骄的名头也被普通人所了解知晓。

因为这次事件的自由扩散，自然也有很多修行者在网上发布一些修行者世界的常事，也有专业人士分析了这场战斗赢得如何的不容易以及对个人赛的悲观预测。

赵青龙和云白灵这两个超凡选手的双双受伤，让秦阳成了“矮子”里的“高个子”，再加上他本来的名气，自然越发的受人关注。

专业人士预测，个人赛基本没有取胜的希望，这将注定是一场悲壮的战斗，秦阳或许是比赛中的一个亮点，但是也因为他的出色，但是他必定受到对方两个超凡选手的重点针对，更何况根据现场爆料，鹰国方面最强实力的卡罗尔似乎和秦阳有私仇，点名针对秦阳，要在擂台上打爆秦阳。

“他或许是本场比赛取胜的唯一希望，但是他更大可能是本场比赛中最惨烈的悲壮！”

陈侯吊着胳膊走在秦阳身边，羡慕的说道：“你这人气也太旺了！”

秦阳笑道：“矮子里选将军，要是赵青龙在这，肯定大家呼喊他的名字最多！”

陈侯嘿嘿一笑：“你一早去医院了？”

秦阳点头：“我去看看赵青龙，毕竟我也是医生。”

陈侯问道：“他怎样，醒了吗？”

秦阳摇头：“还没醒，不过状态比刚手术完已经好多了，我估计今天或者明天应该就能苏醒。”

陈侯松了一口气，眼光扫了一下不远处坐在轮椅上的云白灵：“都蛮拼的啊，云白灵伤得不轻，却也坚持到现场观看，说是为你加油……今天我们可都看你的了！”

秦阳神色平静：“我尽力。”

秦阳侧脸看了一眼不远处由队员推着的云白灵，她的脸色依旧有些苍白，原本医生是强烈建议她卧床休息，毕竟她骨头断了好几根，但是她坚持要到现场和大家一起。

和大家一起欢呼或者……伤悲。

另外一侧，鹰国代表队也同时步入了会场，同样引来了如同山崩海啸一般的欢呼，毕竟这里是鹰国的主场，观众的人数比华夏观众要多很多。

前面依旧是例行的程序，市长讲话，嘉宾讲话，然后主持人上台宣读规则。

规则很简单，因为是个体赛，所以一边出七个人，如果一方的七个名额全部用完，胜利一方如果剩下的队员不提出挑战的前提下，那最后站在台上的胜利者便是冠军，如果胜利一方还有其他队员挑战，那比赛将会继续进行，直到没有挑战者或者七个明名额全部用完。

个人赛不单是两个国家选手的竞争，同样也是自己国家内部的竞争。

这可是两国交流赛，这个第一的含金量可是超级高的，加上这次观众云集，并且不限制拍照录像，这场比赛的影响力将会是世界级的。

谁又不想成为第一呢？

所以这场比赛基本的规则便是先打败另一国的七个对手，再打败自己国家剩下的对手。

“……下面我们的比赛将正式开始，现在进行第一场比赛，大家请看大屏幕！”

比赛选手的出场顺序和团体赛不同，团体赛是随机抽取配对战斗，而个人赛则是由领队安排出场顺序，这出场顺序是固定了的，一个失败了，下一个接着上挑战上一局的胜者，除非对方自愿放弃比赛。

名单已经提交给组办方，七个选手将会分别列于大屏幕左右两侧。

秦阳扫了一眼鹰国方的七个名字，菲列斯倒数第二，卡罗尔倒数第一！

秦阳微微眯起了眼睛，果然是卡罗尔守擂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48783786"  chaptername="第一千七百一十八章  守擂">加入书签</a>
</div>
