    青灵界妖族这边，打算阻止莫秋他们的杀戮。

    莫秋他们，也想着尽可能的，斩杀更多的青灵界神圣境妖兽。

    如此一来，两者之间，也算是在无形之间，有了某种默契。

    都是想着，怎么能够最大限度的，保证自己这边的实力，不受到折损。

    不过，就目前来说，还是莫秋这边，具有优势。

    因为此刻，青灵界妖族那边，想要网罗足够数量和实力的神圣境强者，总是需要时间的。

    而莫秋他们，现在只管寻找，然后斩杀便是。

    青灵界妖族这边，想要完成心中所想，在此期间，必然要付出足够的代价。

    因为，莫秋他们，是不会眼睁睁的看着，他们形成有效的防护。

    “不要跑，你们该知道的，现在纵然是跑了，之后也是死。”

    “都给我上，用你们的命，就算是填，也要给我阻止他们。”

    看到如此混乱的场景，青灵界妖族这边，无数的强者在呵斥呼喊。

    他们要让所有四处乱窜的，青灵界妖兽强者都明白，纵然现在能够逃过一劫，免于一死。

    可是他们行为，若是被妖帝知道，那就是死路一条。

    不仅他们自己要死，所在的群族，也会受到牵连。

    所以，孰轻孰重，该怎么去做，最好心中都有数。

    果然，这番话还是有效的。

    随着这些青灵界妖族强者的呵斥和呼喊，本来被吓破了胆子，一心想要逃离的青灵界一部分妖兽。

    在这一刻，想到了妖帝的铁血手腕。

    他们心中都知道，若是这么逃离了，妖帝必然会严惩他们所在的群族。

    到时候，可能直接就被妖帝给灭族了。

    既然逃跑，付出的代价难以承受，那么纵然现在畏惧，莫秋他们的杀伐，可也只能选择送死。

    他们的死，哪怕只能够争取一丝一毫的时间，也必须要毫无犹豫的赴死。

    对于这种情况的发生，莫秋他们，自然不会眼睁睁的看着，形势发生转变。

    六千柄本命神圣剑，所组成的两柄巨剑，此刻，其中的一剑，在屠杀那些，正在汇聚的神圣境青灵界妖族强者。

    另外一剑，则是专门去斩杀那些，想要改变形势的青灵界妖族强者。

    至于说，那些化圣境的青灵界妖族强者，凭借着护身的三千柄本命神圣剑的锋芒，已经足够应付了。

    万剑阵的出现，以及突进到青灵界妖兽强者阵营之中，让青灵界这边，一时之间损失惨重。

    在某种程度上来说，已经可以跟妖帝当初，屠杀天玄界强者的速度相媲美了。

    妖帝当初屠杀天玄界强者，以及妖族大陆的妖族，还是要到各处去寻找。

    可是现在，莫秋他们组成的万剑阵，却根本用不着这样。

    因为如此，一眼望去，全是青灵界的妖族强者，根本就不用浪费时间到处寻找。

    若不是因为，想要多斩杀一些，神圣境的存在。

    可以说，现在这个时候，陨落的青灵界化圣境强者，数量至少要增加十倍。

    此刻，万剑阵所发挥的威力，仅仅万人，却要超过十万名神圣境强者，所能够造成的杀伤力。

    不仅如此，也没有什么损失。

    毕竟，这万名神圣境的强者，现在气息连在一起，相当于是，所有的攻击，一起分摊掉了。

    如此一来，想要破阵，只有一种办法，那就是有足够实力的强者，打出足够强横的攻击。

    强到，纵然是上万名神圣境强者，哪怕是分摊下来，也有些吃力的境地。

    这样的话，在短时间之内，才有可能破掉此阵，斩杀这组成万剑阵的神圣境强者。

    很显然，现在这个时候，青灵界妖族这边，在此次，目前还是做不到这一步的。

    做不到，那么只能遭受屠戮，别无他法。

    莫秋他们组成的万剑阵，在屠杀青灵界妖族之中的神圣境强者。

    在此时，其余的天玄界强者，也没有闲着。

    只不过，他们没有莫秋一行人，前行的距离远。

    不过，有着莫秋他们，组成的万剑阵存在。

    此刻，虽然天玄大陆这边，强者的数量处于劣势。

    可在这种情况下，一时之间，到也占据了上风。

    这一战，从现在来看，算是自从姜悦诗她们陨落之后，最为畅快的一战了。

    之前，都是被追杀，或者被逼的只能选择自我兵解。

    而现在，数量虽少，可却能够扬眉吐气的，狠狠的杀一杀青灵界妖族强者的锐气。

    在没有上古神器执掌者的参与之时，这是目前最为占据优势的一次对决了。

    若是说之前，无数的天玄大陆强者，不惜自爆，也要尽可能的拖延时间，不让妖帝实力更进一步。

    那么现在，就是青灵界的妖族强者，他们和之前，天玄界这边的处境互换了。

    若是按照这种情况发展下去，若是青灵界的妖族不跑。

    妖帝，只要十天的时间不出现，那么青灵界在此地的妖兽强者，必然会被尽数斩杀。

    是的，若是妖帝不出现，林清尘他们，也必然会出手。

    断然不会，眼睁睁的看着。

    他们七人，会专门猎杀神圣境的青灵界妖族强者。

    这，就是顶尖势力，有上古神器在手，所具有的天然优势。

    上古神器，不是谁都能够抗衡的。

    当然了，万剑阵，也不是谁都能够控制的。

    想要主导万剑阵，主阵之人对于阵法方面的造诣，以及自身修为，还有对阵法的掌控，以及阵中之人的配合，都是不可或缺的。

    可以毫不夸张的说，纵然是配合默契，放眼整个阵禁界，能够主导万剑阵的同境界强者，都没有多少。

    莫秋可以做到，是因为他完全具备这些条件。

    跟莫秋齐名的金畅，他都做不到这种程度。

    这不仅仅是因为，金畅是主修禁止的禁制师，不是阵法师。

    更重要的是，想要做到这一步，必须要能够做到，可以自身与阵法相容。

    因为，若是做不到这一点，便没有办法，引动天地之间的各种本源法则之力。

    而想要做到，自身与阵法相融，必须要达到一个极其苛刻的条件。

    这个条件，[男人小说网 www.9nanren.com]整个阵禁界，都不超过五人。

