    “小牧，我和库尔班江商量过哩，建学校的钱是你捐出来的，等你回来以后再剪彩，到时候我们给麻镇长打电话，把她也邀请过来，感谢她对我们的支持。”

    维族老人很高兴的说着，那嗓门大得想摁都摁不住。

    陈牧有意站远一点，问道：“艾孜买提大叔，支教老师请到了吗？有没有人愿意来？”

    请老师这一点是陈牧最担心的，这好的老师不好找，不好的找来了又担心教不好孩子，他曾经听说有的支教老师来了没几天，就因为受不了荒漠上的环境中途离开，这对孩子们的学习热情绝对是一个打击，还不如不找。

    所以，直到他离开加油站来应城，他们还是没找到一个合适的、愿意来他们那儿的支教老师。

    维族老人听陈牧这么问，高昂的情绪总算低落了一点：“还没找到老师哩，库尔班江昨天去镇上问过了，他们说已经在帮我们找了，不过好的支教老师不好找，一时半会儿还没找到，让我们耐心的等一等。”

    陈牧想了想，对维族老人嘱咐：“艾孜买提大叔，这事儿我们要抓紧，毕竟关系到孩子们上学，不能耽误了，唔，这样，你让库尔班江大哥辛苦一点，这些天经常去镇上走动走动，变相催催他们，好让他们更上心帮我们找。”

    微微一顿，陈牧又说道：“阿娜尔不是在我们加油站闲着没事做吗？就让她开车送库尔班江大哥去镇上……嗯，再拿点钱，我来出，买点烟酒什么的，给镇上送去。咱也不是送礼，就是表示表示心意……告诉库尔班江大哥，东西不用太好，一切都在不违反纪律的前提下做，要做得让人说不出话儿。”

    “我们都听你的！”

    维族老人稍微压低了点声音，问道：“小牧，你那边的事儿办得怎么样了？你们学校让你继续休学吗？如果不行就你回去上学好了，这里有老汉帮你看着，不会有什么事儿的。”

    你这也太大声了……

    陈牧没好气的又站远了一点，可还是觉得光头老师能听得见维族老人的声音，回道：“我这里没什么问题。艾孜买提大叔，你就别担心我了，休学也是没办法的事儿，加油站那儿有这么多的事情要处理，我总不能全都丢给你……嗯，我自己能协调好，放心吧！”

    如果换在以前，陈牧肯定是要拿文凭的，这事儿不能耽搁。

    可是现在有了黑科技地图，他觉得拿文凭这事儿的重要性大大降低，反倒是争分夺秒积攒生机值让地图升级更重要。

    “好，好，你是有本事的人，大叔还能不信你么？就是觉得你不去把学上完，可惜哩……你为我们做了那么多的事情，最后却耽搁了学业，老汉心里总觉得对不起你爸妈哩。”

    “好了好了，不要说了，如果事情办好，我明天就回去了，一切等回去再说吧。”

    陈牧不想多说爸妈的事情，安慰了维族老人两句，就挂线了。

    把电话收起来，转头走向光头老师，却发现那个大光头推着厚框眼镜，上下打量他。

    陈牧有点不好意思的解释：“对不起啊，老师，聊得有点久了，您……您继续说。”

    光头老师刚才全程听见陈牧和维族老人聊天的内容，想了想后问道：“刚才我听见，你捐钱建了一个学校？”

    陈牧就知道维族老人嗓门太大，人家想听不见都难，所以连忙摆了摆手：“就是一个很小的学校，没捐多少钱。”

    光头老师看着他，好一会儿说不出话儿来，那眼神……也不知道该算是欣赏还是埋怨，反正就是怪怪的。

    在对方的逼视下，陈牧谨守心头一点清明，指了指表格讪笑道：“老师，我的休学申请表填得……嗯，没错吧？”

    “没错！”

    光头老师随手拿起一个小章在申请表上盖了一下，然后随手放到一旁，才说道：“我刚才没听清楚，你给我说说你捐的那个学校的事情。”

    呃……

    还能这样啊？

    你偷听别人电话已经很不礼貌了，现在还求详情，这也太不讲道理了吧？

    陈牧心里虽然是这么的不屈，可嘴上却很乖的把雅喀什村的孩子们因为离学校太远不喜欢上学，自己让他们帮忙种树赚了钱，然后捐了一座学校的事情说了。

    他把事情尽量说得简单平实，反正就是越少信息越好，免得被对方追问。

    可正因为他这样的讲述，却更容易取信于人，那光头老师听完后很高兴，点头说：“想不到我们学校居然还出了你这么一个学生，不错，真不错！”

    之前他对陈牧说了那么多语重心长的话儿，现在想想，真是被打脸啊，而且还被打得啪啪的。

    不过这脸他被打得甘心，被打得高兴，感觉学校有这么一个学生，以后出去和人说起来腰板都能挺直不少。

    沉吟了一下，他又问道：“刚才听你在电话里说，你们学校找不到支教老师，对不对？”

    陈牧点头：“是的，我们学校需要两到三名老师，暂时还没找到。”

    光头老师想了想，问道：“我有一个合适的人选，可以试着帮你问问，不过需要两三天后才能得到答复，你愿不愿意等？”

    陈牧目光一亮，想不到光头老师居然是好人，连忙点头：“愿意啊，当然愿意，可……老师，你这儿真的有合适的人选吗？”

    “嗯，你把联系方式和具体的地址给我一下，我要和那人好好说一说。”

    陈牧连忙把联系方式和学校的具体地址写了下来，然后又给光头老师介绍了一下住宿和待遇之类的问题，这才高兴的离开了教务处。

    “陈牧，陈牧……唔，这名字以前肯定没听过……”

    光头老师拿着陈牧写的联系方式和地址看了一会儿，才慢悠悠的拿起电话，拨了个号码出去……等到电话那头接通，他冲着话筒说道：“陆离，我是袁校长，唔，你来一下，我有事和你说。”

    半个小时后——

    一个娇小瘦削的身影出现在教务处的门前。

    那女孩子理了理自己的头发，拍了拍身上的灰，又用力扯了一下身上那稍显有点局促的旧衬衫，然后才走进门去。