    　　        第8273章化物语面上带着仇恨之色，心知挣扎不过，也就没有反抗了!”我们继续!不要被一个卑微的人类囚徒耽误了正事!”

    　　

    　　    那黑暗魔兽将化物语丢在一边不再理会，重新开始刚才的话题：”本座身为大祭司，对于此次的行动失败，表示相当的失望

    　　

    　　    林逸顿时恍然，这家伙估计就是那个什么荒原大祭司了吧?

    　　

    　　    似乎身份很高的样子，也是之前那老者口中做出预言的家伙吧?

    　　

    　　    其实黑暗魔兽一族有许多的大祭司，林逸倒是有些误会了!

    　　

    　　    “原本此次是非常好的机会，有我们安排在人类之中的卧底，在外边一次性破坏了十来处节点封印，令人类武者顾此失彼，一度差点就完全打开两个节点，没想到最后还是功亏一簧!””失败的原因有很多，比如后来支援的人类武者非常厉害，不但能抵御我族精锐的攻势，还能fǎn gōng并瞬间封印节点，实在是有些出乎意料之外!”

    　　

    　　    “但这并不能作为我们失败的理由，归根结底，还是我们的战士不够强大!才会有这次的失败!正因为这次失败，令我们准备好的大计划胎死腹中!”

    　　

    　　    “诸位!都要好好反思一下，为什么会有此败!并正视自身的错误，加以改正!才能在下一次机会来临时，可以很好的把握住!”

    　　

    　　    “话说回来，这次行动失败虽然很遗憾，不过不要紧，我们还有机会!我们外面的卧底们正在努力建设魔窟据点，并以此为根基，打通魔窟的节点，将我们黑暗魔兽一族传送出去，虽然还会有诸多限制，但只要慢慢渗透，早晚会有我们光复黑暗魔兽大时代的一天

    　　

    　　    林逸一边听着一边观察周围黑暗魔兽的样子，然后尽可能的学习他们，来表现自己。

    　　

    　　    在外人看起来，林逸此刻还真没什么破绽，妥妥的一个黑暗魔兽!

    　　

    　　    荒原大祭司说的，基本上和那个暗使老者说的差不多，说明老头的情报还算靠谱!

    　　

    　　    好在从荒原大祭司的话中，林逸听出了外界的黑暗魔兽卧底并不是很多。

    　　

    　　    毕竟，想要成功混入人类内部，也不是那么容易的事情，总有一些暴露身份被干掉的黑暗魔兽。

    　　

    　　    想要成功潜伏进人类社会，必须是极为精英的黑暗魔兽了，可那种黑暗魔兽想要从节点出去就不容易了，想要大批量进入人类社会，难度会更加的太大!

    　　

    　　    除了这些消息之外，林逸还了解到了黑暗魔兽的权力架构。

    　　

    　　    祭司是一种非常尊贵的职业，大祭司，就等于是纳朵武盟分部的大堂主了。

    　　

    　　    荒原大祭司，就是这一片区域的头领。

    　　

    　　    在场的所有黑暗魔兽，都是荒原大祭司的手下，主要负责攻打纳朵这片，在他之上，是蛮天祭司王!

    　　

    　　    整个黑暗魔兽一族，总共有九大祭司王，而蛮天祭司王就是其中之一。

    　　

    　　    荒原大祭司只是蛮天祭司王麾下其中一个大祭司而已。

    　　

    　　    至于九大祭司王之上是否还有更牛逼的存在，林逸就不知道了，因为荒原大祭司说的就这么多。

    　　

    　　    即便如此，林逸还是很满意的。

    　　

    　　    毕竟这次过来旁听，搞得好像是荒原大祭司特意在给林逸办扫盲班一样，大大小小的消息情报说了许多。

    　　

    　　    搞得林逸都有点不好意思了，觉得自己一点力气都没出，就搞到了这么好的情报，好像沾了点不劳而获的意思啊!

    　　

    　　    “最后，本座再重申一下，魔窟据点计划，是我们最后的底牌，千万不能泄露出去!所以为了吸引人类的注意力，遗弃之森的节点争夺战，依然会正常进行，甚至会加快一些节奏，大家都要有心里准备!”

    　　

    　　    “只要外边传来我们的卧底破坏封印的消息，就马上出发进攻节点，如果真的能攻下来，也就不必启用卧底的魔窟据点了!”

    　　

    　　    “总之，在下一次出现机会fǎn gōng人类之前，大家都好好的休养生息，并总结一下前边失败的经验，以及如何针对人类最后出现的那些精锐!好了，今天就到这里，大家都忙去吧!

    　　

    　　    所有黑暗魔兽齐齐躬身行礼告退，显示出了对荒原大祭司的敬意。

    　　

    　　    林逸身处最wài wéi，本来是应该最先退出去的，但化物语还在高台上，林逸怎么能一走了之?

    　　

    　　    好不容易见到他了，若是又失去消息，该如何是好?

    　　

    　　    正琢磨着怎么才能名正言顺又不引人注意的去化物语身边，刚才打林逸的那个黑暗魔兽又啪一下甩过来一个大脑瓢子。

    　　

    　　    “发什么呆呢?别傻站着了，赶紧去把那囚犯押解去囚笼啊!站在这里装什么蒜呢?难道还要我去押解不成?

    　　

    　　    一句话，林逸顿时大喜，这特么就是一个及时雨啊!想睡觉就送枕头的那种!

    　　

    　　    “是是是，我这就去!”

    　　

    　　    林逸心中欢天喜地，面上却要装作不情不愿的样子，溜溜达达的逆流而上，来到化物语身边。

    　　

    　　    此时荒原大祭司和他身边的人都已经从另外一条通道离开了。

    　　

    　　    由始至终，荒原大祭司都没再关注过化物语，这令林逸相当满意!

    　　

    　　    这种无视的态度，才是最好的啊!

    　　

    　　    要是重视化物语，三不五时的就提审一下，那谁受得了?想救人就救不了啊!

    　　

    　　    “走吧!囚犯先生，你应该会喜欢我给你安排的一切!”

    　　

    　　    林逸抓着绑缚化物语的绳索，拉着他往回走。

    　　

    　　    仔细感受了一下，这种绳索果然稀奇，竟是能锁住人体内的属性之气!

    　　

    　　    也难怪，连山都能崩掉的化物语，会奈何不得这种绳索!

    　　

    　　    化物语没挣扎也没反抗，一脸心灰若死生无可恋的表情。

    　　

    　　    林逸也不管他，等走过之前打人的黑暗魔兽时，笑着点点头。

    　　

    　　    “那我就先带他过去了啊!对了，那小妞呢?要不要一起带走投入监牢?”

    　　

    　　    化物语已经找到了，林逸现在开始考虑洛彩蝶的下落了!

    　　

    　　“那小妞不是被单独押走，送[吾爱小说 www.xss521.com]去荒神大祭司的部落那边，准备接受xǐnǎo了嘛

    　　

    　　    这黑暗魔兽没在意，随口说了一句，马上感觉不对，皱眉狐疑的看向林逸：“这事儿你难道不知道?”

    　　  

