    “嗯？”

    那名黑衣男子心中微微惊讶，刚才虽然说是他试探，但也是用上了五成的灵力！

    方辰竟然接下了？

    “看来家主说的不错，这小子果然有点门道！”

    黑衣男子如同鹰隼般的目光死死的盯着方辰，微微沉吟道。

    他虽然是炼气九层巅峰的修为，但他此刻却不敢大意！

    方辰的手段，赵振龙都和他说过！

    对付方辰，绝对不能掉以轻心！

    “方辰，纳命来！”

    黑衣男子轻喝一声，丹田内的灵力运转，脚掌猛然在地上一踏，身子瞬间朝方辰冲了过去!

    周围的人看到这样的情况，连忙闪躲，远离他们两人。

    黑衣男子手臂上灵力环绕，他这一次没有留手，直接用上了十成的灵力！

    方辰目光微微一凝，他能够看出这一拳的威力！

    “烈火之力！”

    方辰直接施展了天穹掌第二式，烈火之力！

    呼呼~

    方辰体内的本命火焰催动，瞬间在他拳头上浮现！

    旋即，一个带着火蓝色的火焰拳头轰向黑衣男子！

    周围的温度诡异般的降低许多，一道冷到骨子里的寒气蔓延开来！

    就算那些已经退到一边的人也能感受到空气那寒冷的气息，不由自主的打了个寒颤！

    方辰融合了‘幽冥骨火’后，他体内的本命之火的威力也自然提升了一个层次！

    砰！

    两人的拳头轰在一起！

    但是，方辰的力量始终还是小了一点，顿时就被震了出去！

    他虽然修炼到炼气四层中期的修为，但是配合天穹掌，能够爆发出来的力量也不过只能达到炼气九层初期的力量！

    不过，烈火之力的爆发力虽然不足，但真正的威力来自于那蕴含的火焰之力！

    那黑衣男子在方辰出手之时，他就感觉到周围空气的异样，虽然心中有点诧异，但他并没有放在心上，而是继续冲了过去！

    等到他和方辰对轰一拳后，脸上猛然一变！

    呼呼~

    只见一道红蓝色的火焰，瞬间朝他扑面而来！

    这一次他感到自己的灵魂在颤抖，几乎没有丝毫犹豫，身子急速暴退！

    他感到了致命的危险！

    他相信，自己若是沾上了那火焰，不死也要脱层皮！

    黑衣男子比较冷静，他一边后退，一边运转灵力，将那些想要附上他手臂的火焰震开。

    没一会，火焰消失，黑衣男子足足退了十几步才停了下来！

    火焰消失后，周围的空气也都恢复了正常。

    与此同时，大殿内抢夺法宝已经进入尾声，一些人已经开始注意到这边了。

    没办法，两人虽然只是出了一招，但爆发的力量太强，不想引起众人的注意都难。

    方辰被一拳震出去后，堪堪稳住身形！

    他自然没事，只不过体内的灵力被黑衣男子把一拳震险些溃散！

    方辰稳住体内翻滚的气血，目光投向那黑衣男子。

    想要击杀那黑衣男子，只能用《九剑决》里面的那一剑！

    “呵呵，方辰，我们又见面。”

    忽然一个带着嘲弄的声音响起。

    方辰眉头微微一皱，转头看去，一个身穿身金边华服，面容俊俏的男子正一脸冷笑的盯着他。

    此人不是东方俊又是谁？

    他刚才被这边的动静吸引了目光，只是一眼，就认出了方辰！

    立马就带着人朝这边了过来。

    他说过，这青阳秘境就是方辰的坟墓！

    风轻舞看到东方俊后，脸上担忧起来，心中隐隐有些自责。

    如果不是她刚才那么一喊的话，方辰怎么可能会被发现！

    “来了么？”

    方辰嘴角微微上扬，从进这座大殿开始他就知道，会遇到这样的情况。

    他站直了身子，目光平淡，脸上没有一丝变化，依旧风轻云淡。

    东方俊看到方辰的表情，不由的双眸一眯，随即开口道：“方辰，本皇子说过，得罪我的人都要付出代价，不论是谁！”

    “唔，原来他就是方辰！”

    周围的人原本把目光都放在东方俊身上，当他说出方辰的名字后，那些人瞬间把目光转向方辰。

    有一些的小家族的弟子也在皇家学院里面，那些弟子回到他们家族后，偶尔也会说一些方辰的事情。

    此刻听说那青衫少年就是方辰，他们自然也都好奇，想要看看方辰究竟是什么人物！

    “哦？”

    方辰眉头轻轻一挑，目光扫向东方俊和赵家的那名黑衣男子，轻笑道：“我也说过，得罪我的人，只有一个结果，那就是死，不论是谁。”

    “呵呵，死到临头还口出狂言！”

    东方俊冷哼一声，随即身上爆发出强大的气息！

    炼气九层初期！

    “今天本皇子要亲手杀了你，让你永远也出不去这青阳秘境！”

    嗖！

    东方俊说完，五指成爪，带着强大的气息，犹如一条金龙一般朝方辰冲了过去！

    那名赵家的黑衣男子并没有动，而是神色冰冷的看着方辰，如果东方俊能击杀方辰最好！

    如果不能击杀方辰，消耗一下方辰的灵力也是不错的，到时候再由他出手！

    “给我死吧！”

    东方俊双目暴睁，一爪朝方辰抓去！

    方辰目光微微一凝，东方俊的气息看上去只有炼气九层初期，但他感受得到，东方俊的实力绝对不止练气九层初期这么简单！

    甚至比刚才那黑衣男子还要强！

    脚下一动，他知道和东方俊硬拼是绝对不是他的对手！

    当即施展凝云步从原地消失，躲开了东方俊的攻击。

    方辰出现在东方俊身后，嘴角轻扬。

    “烈焰之力！”

    周围的空气骤然下降，一个被红蓝色火焰覆盖的拳头狠狠砸向东方俊的后背！

    “嗯？！”

    东方俊立马就感觉到四周空气的异样，同时一股危险的气息从他身后袭来！

    “哼，找死！”

    东方俊的身子一扭，抬手便是一掌轰出！

    呼呼~

    然而下一秒，一道火焰带着幽冷的气息朝他扑来！

    “什么？！”

    东方俊眼眸猛然一睁，他同样感受到这火焰带着致命的气息！

    当下不再多想，身子暴退！

    方辰融合着‘幽冥骨火’后，就算是超凡境初期的修士沾上这火焰都会被焚烧成为灰烬！

    轰！

    方辰的身子虽然被震飞，但他没有丝毫停顿，脚下一动，身子再次朝东方俊冲去！

    他不可能可东方俊有喘息的机会，想要击杀东方俊只有这一个机会了！

    烈火之力蕴含的火焰虽然让他们感到恐惧，但以他现在的修为，能够短时间内施展两次已经是极限了，如果不能抓住这次机会，想要杀东方俊就只能动用七星剑施展《九剑决》里面那一剑！

    如果今天只是东方俊的话，方辰刚才就已经施展那一剑了，但现在还有一个黑衣男子在旁边虎视眈眈！

    《九剑决》里面第一剑固然恐怖，但他如果施展出来，他的丹田内的灵力将会耗尽了。

    当初在击杀那血袍男子的时候，他就是施展了那一剑，导致他当场灵力枯竭，辛亏易天三人没有找到他，不然他必死无疑！

    虽说现在他乾坤戒内还有噬魂旗，但噬魂旗属于邪宝，不到关键时刻他不想暴露出来！

    这大殿里面这么多家族，他们出去后肯定会把他拥有邪宝的这件事告诉外面的那些强者，这样的结果方辰不想看到！

    所以此刻，方辰只能奋力一搏，趁着东方俊抵挡火焰之时，将其诛杀！

    “杀！”

    方辰直接冲到东方俊身边一侧，沉喝一声，一拳轰出去！

    砰！

    东方俊此刻根本没有精力去抵挡方辰的攻击，当即被方辰这一拳轰飞出去！

    “嗯？有防御法宝？”

    方辰脸上带着一丝惊疑，他那一拳用上了全力，东方俊毫无防备的情况下被他打中，竟然没事？

    铮！

    只是短暂惊疑了一阵，既然如此，那就用七星剑！

    嗡！

    方辰身形一跃，向还没有缓过神的东方俊一剑斩去！

    啵！

    七星剑砍在东方俊的肩上，接着一道无形的力量将七星剑弹开！

    同时东方俊的身形也被弹开。

    看到这一幕，方辰面色一沉，东方俊身上那件防御法宝最少也是中品灵器的级别！

    不然，七星剑不可能破不开！

    周围的人看到这一幕，一个个都瞪大了眼睛！

    东方俊竟然被方辰压着打！

    而且刚才如果不是他身上的防御法宝的话，恐怕已经死在方辰的剑下了！

    东方俊一时间被方辰打懵了，不过他立马反应过来！

    “方辰！我要将你碎尸万段！”

    他堂堂创世帝国的大皇子，天才排行榜上排名第三的人物，何时这么狼狈过？！

    轰！

    一道更加恐怖的气息冲他身上爆发！

    他目光充斥着杀机，狂暴的灵力环绕在他身上，金丝长袍鼓舞，上面印着一条四爪黑蟒，看上去威严十足！

    随后一道青光从他的乾坤戒飞出，接着一枚巴掌大小的青印出现在他手上！

    黑印之上雕刻着一条四爪青蛟，散发着青色的光芒，让人心惊！

    “青蛟印！”

    看到这枚青印，四大家族的人都惊呼了一声！

    这青蛟印一种身份的代表，是当今皇帝赐给太子的信物！

    同时，这也是一件中品灵器，威力不俗！

    而等到东方俊登基为皇帝之后，当今皇帝就会把上品灵器金龙印传给他！

    青蛟印在手，东方俊原本苍白的脸上，露出一抹冰冷之色，他双目含着熊熊怒火，看向方辰，随即手掌微微一扬，怒声对着方辰吼道:“方辰，给我去死！”

