    【您已驱逐青铜级诡怪，获得黑铁级奖励，已提升为青铜级奖励：

    纯净水1升，面包500克，灭魂法杖1根。】

    【灭魂法杖

    物品等级：青铜级。

    使用这根法杖释放出法术攻击诡怪时法术威力提升50%。】

    “这法杖看起来不错啊……专门打诡的……”

    张阳看了看奖励，顿时来了兴趣，他如今就是打诡的东西不给力，这灭魂法杖的到来对他来说就是瞌睡了送枕头。

    当然，这枕头他也不好直接用，因为他本身还不会什么法术，得做点准备工作。

    打开交易场，张阳进行了一番搜索，找到了一些青铜级法术卷轴，将它们秒了：

    【火球术

    物品等级：青铜级。

    使用这张卷轴后，你将获得“掌握”级别的火球术，基础威力可以对青铜级怪物造成明显伤害，智慧属性越高威力越大，可以连续使用的次数也越多，建议智慧属性达到4点时再使用此卷轴，否则可能会造成不良后果。】

    【闪电鞭

    物品等级：青铜级。

    使用这张卷轴后，你将获得“掌握”级别的法术：闪电鞭，基础威力可以对青铜级怪物造成明显伤害，智慧属性越高威力越大，可以连续使用的次数也越多，建议智慧属性达到4点时再使用此卷轴，否则可能会造成不良后果。】

    张阳总共只购买了上面两种卷轴，因为这两种因为产量较大价格相对合理，而且还都是非物理伤害，张阳觉得会对诡怪更有克制效果。

    他其实还在交易场上搜索到了“冰锥术”这个法术，但这个法术的介绍中说它是物理和冰霜的混合伤害，张阳觉得它可能没有火球和闪电适合打诡，就没有买。

    买下这两张青铜级法术卷轴后，张阳直接将它们使用，很快就学会了这两个技能。

    他因为智慧属性目前高达8.1，所以并没有感觉到任何压力，他自身的条件完全足够学习这些法术。

    学完这两个法术，又将灭魂法杖拿出来换下破灵铁棍后，张阳的个人面板就变为了如下：

    【姓名：张阳

    称号：白银勇士

    体质：8.2

    力量：9.0

    敏捷：8.3

    智慧：8.1

    天赋：兵器大师。

    技能：火球术（掌握），闪电鞭（掌握）。

    已装备：灭魂法杖（青铜级），洞察之盔（白银级），勇气项链（白银级），狂战之铠（黄金级），巨力手套（白银级），力量长裤（白银级），迅捷战靴（白银级）。】

    其中最主要的变化就是多了个技能栏，然后就是装备中多了一个法杖。

    “之前我的雷霆长剑上的闪电对女诡都有伤害作用，如今我学会了两种法术，还有了灭魂法杖提供针对性的加成，应该有能力灭杀诡怪了。”

    张阳对连续几次都没能杀掉幽魂类诡怪耿耿于怀，他感觉那玩意儿就是专门来气他的，总是搞偷袭，他反击到了也似乎只造成了不重的伤势，让它们逃得性命，这回有了这灭魂法杖，他感觉终于有些盼头了，再遇到诡怪的话应该会有灭杀能力。

    心中就这么琢磨着，张阳一手握着长度只有半米的灭魂法杖，一手拿着手电筒照路，开始在这宅院中寻找还有没有别的目标。

    这番寻找并没有花费太多时间，因为这宅院也不是很大，房间也就十多个而已，找完所有房间后，张阳并没有发现什么有价值的信息，也没有再遇到什么诡怪。

    这种情况让他产生了一种猜测，同一个地点可能只会有一只诡怪，诡怪之间可能并不能和睦相处。

    “这都不来个目标让我试一下法术怎么行？算了，我就打空气吧。”

    张阳原本还指望找到一个诡怪给它来一发闪电鞭或者火球术，这下希望落空，他就只能空放法术过过瘾了。

    关于法术的释放他在使用卷轴后就有了相应的了解，他目前对火球术和闪电鞭的技能水平为掌握，这让他在释放法术时需要的施法时间为一到两秒，这个施法时间并不是用来进行什么吟唱，而是调动自身法力值形成法术必须要的一个过程时间，如果他的技能水平更高，施法时间会更短，威力也会更大。

    “火球术！”

    出了宅院大门，来到山路旁，只见张阳伸着法杖酝酿了大概两秒后，一发篮球大小的火球就在眨眼间于法杖前端形成，以肉眼难以捕捉的速度向着前方发射了出去，一直飞射了大概五十米的距离才开始消散。

    “看起来比预料中的实用一点。”

    张阳试验了一番后，发现火球术的施法时间还是慢了些，但火球形成后的发射速度和发射距离还算可以，虽然和岚切的风刃没法比，但作为一个青铜级技能，已经差不多了。

    “再来一发闪电鞭。”

    火球术试验完了，张阳又释放了一次闪电鞭，一番试验下，他发现闪电鞭的施法速度似乎要比火球术更快，闪电鞭的打击速度更是快得惊人，和闪电速度差不多，但伤害距离比火球术近，只能打击大概三十米内的目标。

    “可以，以后遇到诡怪了，我就先给它来一发火球术，近些了再来一发闪电鞭，肯定能让它爽到。”

    将法术试验完毕，张阳心中也有了大概的认知，思考着该如何用这两个技能对敌。

    同时，他也感觉到了精神上的一丝微微的特殊疲乏感，这种感觉很轻微，但由于他以前没有过类似感觉，所以一下就察觉到了。

    “这种轻微的精神疲乏感应该就是使用了所谓的法力后产生的……智慧属性越高，法力值越多，我的智慧属性高达8.1，根据感觉，大概可以再使用四次火球术和闪电鞭……”

    张阳对自己的法术续航能力做了个评估，感觉自己的法力值应该算比较多的，毕竟智慧属性很高，就是连续使用法术也可以达到五发的程度，如果是短时间内多次释放法术，大概可以用出十次。

    “得买点法力药剂存储着，不然遇到特殊情况会有些难搞。”

    每个人的法力值都是有限的，法力完全用尽后还会有些不良后果，所以要当好一个施法者，存点法力药剂应对特殊情况是理所当然的。

