    当天早上十一点半左右，赫章县城内，“反*救国军第八兵团司令部”司令部内。

    几名军官战战兢兢地低着头，个个如临深渊，冷汗直冒，他们正在领受着司令官罗湘培的勃然大怒，在他们前面的地面上，到处是花瓶的碎片、打翻的砚台、泼洒一地的墨水、纷乱的报纸等等，显得一片狼藉……

    罗湘培骂累了，就在办公桌后面转来转去，他心中始终怒火难消。自今年4月他带着已经起义投诚解放军的原国民党贵州保安第一、第二、第五、第十二团叛变暴动以来，他也是被解放军于4月中旬赶出纳雍县城的败军之将。

    这段时间他更是很窝火，从各地传来的都是一连串的坏消息，自称“贵州人民反*自救军总司令”的曹绍华，国民党“黔东南绥靖区总司令”谢世钦，“三九二部队野战副司令”王福堂，还有并称“东吴”、“西吴”的吴登仁、吴河清，……这些人和他一样，都是铁了心的在贵州拥兵数千甚至数万的反*干将，有的还是他罗湘培望尘莫及的人物，居然都被解放军一个接一个的消灭了。

    目前，国民党在贵州成点气候的，竟只剩下了他带头守卫的黔西北这片地方，他真是有些唇亡齿寒、兔死狐悲的感觉。

    就在昨天下午，台湾电台紧急联络告诉他，根据潜伏川南的国民党特务可靠情报，共军将很快从川南抽调15军主力到贵州剿匪，重点目标就是黔西北，要求他做好迎战准备，特别小心川南大队这样的特种部队突袭和渗透。

    罗湘培知道，前不久从川南逃来黔西北投奔他的田动云，就是被川南共军15军剿灭的，捣毁田动云兵团司令部的就是15军的这个川南大队。他不敢怠慢，当即派出亲信，专程前往几个重要据点传达，提醒属下密切注意。没想到共军这么快，竟然昨夜就抢占了韭菜坪，那是他最后的退路啊！他更没有想到的是，就是他要传达的紧急军情，给了李铮带队突袭童正林指挥部的机会。如果他知道的话，恐怕是要气得当场吐血。

    从韭菜坪逃回来的几十个败兵报告的消息，让罗湘培又怒又惊：夜袭，暗杀，端掉指挥部的信号弹……肯定就是那个川南大队干的！他一拳砸在办公桌上，大声喝道：“命令保安五团、特训团，立即赶到韭菜坪，将这股共军给我消灭得干干净净！一个活口都不要留！”

    “是！司令！我马上传达！”一个手下接令而去。罗湘培怒气未消，看看手表，将近十二点，他对其余几人大声吼道：“还愣着干什么？叫参谋长，通知兵团司令部的人，马上开会！快去！”

    让罗湘培更没有想到的是，他的会还没来得及开，参谋部就接到来自各个据点一连串的电话或电台报告，几乎都是一个腔调：共军突然出现，发动猛烈攻击，请求火速支援！

    参谋部赶紧整理分析一番，然后向罗湘培报告：共军正在从东南西北多个方向发起猛攻，已成合围之势，其中，来自镇雄、毕节、昭通、宣威几个方向的共军推进速度尤其较快，守在哲庄坝、六曲河、黑石头、哲觉、杨柳一带的部队已经失去联络。

    罗湘培越听越是胆战心惊：共军这就是冲着威灵赫章来的啊，看来是想一口就把威灵赫章一起吃下去！他马上清醒过来，安排参谋长立即发出一连串的命令：一是命令前线各个据点留下部分兵力阻击，其余立即撤往赫章县城集中；二是命令田动云部，立即赶往韭菜坪增援，务必夺回韭菜坪，确保他率领的后续部队通行；三是致电威宁安纯三、廖兴序、李成举、潘厚昆等部，请求协同起来，就近阻击共军，形成联合战线。

    交代完毕，罗湘培又赶紧安排十几名亲随赶去他的家中，帮助他的家人收拾金银细软，随时准备跑路。

    下午2点，罗湘培刚躺上床，想偷懒休息一会儿，就见参谋长急匆匆的跑进来，哭丧着脸大喊道：“罗司令，大事不好啦！威宁那边几处友军都发来紧急电文，共军是大举来袭，到处都是大部队进攻，他们也是自身难保！我们该怎么办啊？”

    罗湘培惊得一骨碌翻身坐起，他奶奶的，共产党解放军的胃口真大啊！他色厉内荏地大喊道：“怕什么，兵来将挡，水来土掩！给我集合部队，马上向韭菜坪进发！大不了我们据险而守，与他们在韭菜坪决一死战！”

    然而，罗湘培的如意算盘终究敌不过解放军的雷霆万钧之势，还没有等他的队伍集结完毕，解放军已经攻到了赫章县城外，听到越来越密集的枪炮声，罗湘培不得不提前朝着韭菜坪方向仓皇逃走。从来不信鬼神的他，竟然边走边祈祷菩萨保佑他之前派出的两个团和田动云部，能够将韭菜坪抢回来，让他带着残兵败将顺利逃命。

    此时，韭菜坪也是鏖战正急。

    解放军先锋营已经连续打退了土匪保安五团和特训团轮流发起的三次进攻。第一次进攻时，保安五团派出四个连，从悬崖之外的三个方向发起进攻，但还没有接近山脚，就被解放军布置在山脚前的十几处交叉火力打死两百多人，只得狼狈后退。

    负责第二次进攻的特训团见势不妙，一次就派出了两个营的兵力，以十几门六零炮的密集炮火开路，将解放军多处固定的点状防守工事炸毁，同样以惨重的代价接近了山脚，但接着就被解放军布置在山脚的部队一个反冲锋，用一把把锋利的大刀将他们杀得屁滚尿流，最后只剩下一百多人逃走。

    第三次进攻是保安五团和特训团的联合作战，双方各派一个营同时冲锋，同样以更加密集的炮火开路，但两个营还没有靠近山脚，就被山上突然出现的密集炮火覆盖，炮火一直追着他们溃逃的阵容猛烈轰炸，最后竟将掩护他们进攻的十几门六零炮也几乎全部炸毁。土匪保安五团团长和特训团团长见状，吓得再也不敢组织进攻，立即收兵加强自保，同时分别发电紧急报告上峰，请求火速支援。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！不知大家注意到了没有，到本章为止，川南大队的剿匪战斗，已经从四川跨越云南，到了贵州！更精彩的剿匪故事还在后面，恳请大家继续关注、阅读、评分、评论和投票支持我！你们的支持是我继续写下去的动力和源泉！

