
    “辰将军之术，本王实难及也……”

    原来，早在战事开启之前，辰申就已对老蛮王讲出了今日之计——

    既然翼龙天不仁在先，那也莫怪他们不义于后了！

    若能于乱战之中杀死贼王达沦天，那么就让翼氏部族来背负上这口黑锅吧。

    所以，才有此前城头之上，老蛮王对达沦天、也是对周遭许多达氏部军本讲出的那番“真相。”

    甚至于，老蛮王在招降之时、所说的那番言辞，基本都是按照辰申的原话转述而出的。

    那白衣少年巧定诡策，将达氏部族痛失族王的慷愤慨仇恨，一股脑儿的转嫁给了翼氏部族，让这些新降之军在同仇敌忾之下，全都调转了矛头。

    再加上那一番“降且不为奴”的说辞，彻底打动了他们。

    如此一来，这数千人马虽为新降之军，却已可堪大用、而不必担心他们暗中搞鬼……

    “只是这么一来，却着实亏待了辰将军！”

    “斩杀贼王这么大的功劳，他说扔就扔了，连眼皮子都不曾眨一下……”

    一想到这，老蛮王心中感念更盛：“或许对他而言，我这凯氏部族的上将之位、甚至是老夫的王位，都没有丝毫的吸引力吧？”

    “想想也是。”

    “凭他的胆识谋略、以及过人的蛮修天赋，即便是在月光之林前百强的超级部族中，都有着独占鳌头的能力啊！”

    “我凯氏部族能给他的，恐怕就只有一颗虔诚以待的真心了……”

    现如今，城北战乱已休，贼王被斩、余众皆降。

    老蛮王便命人好生捧抬起达沦天的尸首，带领这数千降军、依次奔往城南城东。

    不出辰申所料，当那些达氏部军们、看到达沦天的尸首，再听刚刚投降了的“自己人”你一言我一语的披露出王上的死因、以及兵败的“真实缘由”后，他们几乎没怎么迟疑便纷纷来降。

    直到现在，一直跟在辰申周遭的那些禁军们才恍然：“哦，怪不得当时辰将军亲手斩了贼王后，却搞出那么令人费解的动静来。”

    “是啊……原来，这一切都是辰将军舍弃功劳私利、成全我部族强盛的慷慨之举。”

    “我凯氏部族能得此人襄助，实乃大幸！”

    待到日头刚刚西斜、明亮辉尚灼之际，这场来势汹汹的攻守大战，便已落下了帷幕。

    根据战后清点的数据显示，此一役过后，凯氏部族的能战之兵、比开战前还多出了一万三千余人，整体实力不降反升！

    除此之外，凯氏部族还在那些达氏降将的带领下、从西林地带取得了辎重无数。

    这些辎重钱粮，本是达沦天囤藏于此、准备等攻下了凯氏部城以后，在此扎根发展所用的。

    事实上，就算达氏部族的降将们不说，辰申散布在外的死灵骷髅们、也早已探得了敌方掩藏这些辎重钱粮的具体所在……

    接下来，便是大封群臣、犒赏三军的时刻。

    这一通封赏，从日头刚刚西斜时起，一直持续到火烧云燃红了半边天才宣告结束。

    辰申因斗将得胜在先，又因援战城西、城北的克敌之行，直接让凯氏部族锁定了胜局，劳苦功高，直接从少将军擢拔到了中将之位！

    这一回，辰申没再如上次那般推脱，在众望所归之下欣然领命。

    事实上，要不是因为辰申凭一己之力、杀败达沦天的功劳无法认领的话，他此刻怎么也能升为准上将了。

    庆功宴上，老蛮王高居酒樽：“按理说，此番大胜，本王当赏军七番、狂欢他个几天几夜。”

    “然，翼龙天之卑劣行径犹在眼前，如鲠在喉、不吐不快！”

    “本王既已答应了新降之军，为他们、也为我们自己讨回一个公道，就当言出必践！”

    “来，让我们共同饮下此酒，好生休整一夜后，明日正午便发兵淅川平原，不胜不归！”

    “不胜不归！”

    “不胜不归！”

    “不胜不归！”

    ……

    一时间，群情慨然。

    凯氏部众和那些新降而来的达氏部将们都很清楚，淅川平原，正是达氏部城的所在。

    既然翼龙天狠狠的“坑了”达氏部族一回，那么现在，他怕是早已在赶去达氏部城的路上、准备趁虚而入了！

    可他们却不知道，翼龙天一行之所以朝着达氏部城迈进，是因为他要在那里坐等胜利的“分红”。

    而这一切，都是辰申从翼风与翼龙天的往来秘信中窥得的。

    只不过，他对老蛮王陈述此事之时，却再次用上了“月光天灵”的名义：是“神”告诉了他翼龙天一行的具体去向……

    是夜，篝火徐明。

    凯氏部城内外，还时时传出修缮城墙的声响，可听在尚未入眠的众军耳中，却如即将到来的战鼓之声，激荡人心！

    辰申在自己的帅帐中清点此战的收获后，满心欢喜：“哈哈哈哈哈，不错不错！”

    “这一役，除了海量经验外，哥还爆得了月光斗魂碎片三十七枚，黑铁勇魂碎片十枚，青铜勇魂碎片七枚，以及白银勇魂碎片两枚。”

    “虽说我目前灵石匮乏，无法炼化吸收这些勇魂级别的碎片，但却能从系统商铺中、兑换一些月光之林蛮修们所需的特有物资。”

    “这些东西……早晚能派上大用！”

    翌日，正午。

    老蛮王将兵数万御驾亲征，只留下万余伤兵和受创不轻的凯移山固守本城。

    此去淅川平原，路遥心远，将士们的脚步却颇为轻快——

    凯氏部军们刚刚得了一场大胜，士气如虹。

    新降的达氏部军们，则有人归家心切、有人复仇心急，都恨不得脚下生翼、直接飞回去！

    ……

    这一日，翼龙天正在达氏族城的贵客驻地内，赏着美姬、喝着美酒，颇为惬意。

    与他随行的商队高层，也都在城内过着上宾尊客的潇洒生活，乐呵的嘴都合不拢了——

    “哈哈哈哈，痛快，真他娘的痛快啊，老子都不想挪窝儿了！”

    “嘿，瞧你这点出息？眼前这些，只不过是我们助战达沦天的些许福利罢了。”“真正的大餐，可都还在后头呢！”
