    经过王可可多年的打理，芥子洞虽然拥挤，但是生活设施却是十分完善的。

    厨房，茅房，甚至还有单独的油烟管道与污水管道。

    让这里的空气很好，没有想象中炊烟缭绕，空气酸臭的景象。

    阿赤瞳等人现在真是刘姥姥进大观园，瞧什么都新鲜。

    看着一个个，扛着一袋子的馒头，或者抱着一大盆米饭走进了一间木屋。

    洪波忍不住道：“这些少年为何如此能吃？”

    叶小川道：“这些弟子修炼的方法，是我从天书第七卷兽妖篇中提炼出来的，与咱们圣教绮丽丝的修炼方法类似，可以将食物的能量，转化为修真者的灵气，以此来提高修为境界。”

    中人恍然大悟，同时又露出了羡慕之色。

    自己苦修百年才有了今日的修为境界，可是这些鬼玄宗弟子，只要不断的吃，就能不断的增加修为，想不令人嫉妒都难。

    叶小川瞧出了众人的心思，笑道：“其实这套功法有利也有弊。

    好处在与，就算是资质天赋不高的人，只要不断的吃，也能达到御空或者元神境界，成为修真者。

    但是坏处也不少，首先就是粮食的消耗太大，其次是通过吃，只能达到灵寂境界，想要达到天人境界，就需要修真者自身对天道的感悟了。

    诸位都是天人境界的绝世高手，没必要在意这种小术的。”

    叶小川带着众人在芥子洞了转悠了一圈，几乎每个弟子都是在自己的房间修炼，并没有几个人在外面练习剑诀或者拳脚功夫。

    有人提出了疑问，叶小川便解释道：“这里面积不大，在这里修炼的年轻弟子，主要任务就是尽快的将修为境界提升到第五层御空境界，然后再转转到巫山玉简藏洞，在那里才会修炼各种剑诀神通，培养弟子间的默契。”

    殇永夜眼尖，发现了十几个少年在小河边练功。

    道：“那边好像有人在修炼拳脚，过去看看。”

    众人到了小河边，看到八男五女正在费力的举着石锁。

    阿赤瞳目光一凝，道：“少主，这十三人……似乎是……他们怎么会在这里？”

    阿赤瞳这些年在圣殿生活的时间不短，由于他师父黑山老妖乃是圣教的顶级散修，让阿赤瞳接触了不少圣教的机密。

    就比如这十三个少年人，他以前就见过，此刻一下子就认了出来。

    他对这十三人也非常的忌讳，表情也忍不住变了变。

    叶小川道：“上次去圣殿的时候，得知了这十三个少年人的存在，就和天问、左秋商议了一下，将他们要了过来。”

    阿赤瞳道：“左右二使与五位掌旗使，不会轻易的将这十三人送给少主的。”

    叶小川道：“所以我让他们派人，将圣教这些年制作的玉简，送入到了南疆玉简藏洞里。”

    阿赤瞳恍然。

    这是一个交易！不过阿赤瞳还是想不通，叶小川可以用玉简藏洞和圣教高层做其他重要的交易，为什么只换了这十三个活死人？

    这十三个的修炼方法很简单，他们并不像其他红衣弟子那样在打坐修炼，而是抓着重重的石锁在练习体魄。

    这里有些闷热，这些少年人，男人几乎都是光着膀子，女孩则是穿着短衣。

    露出来的皮肤可以看出，他们的身上伤痕累累。

    天亮时，叶小川就让格灵将这十三人安排到了芥子洞里修炼武道。

    由于他们本身已经有了一定的修为，所以叶小川封住了这些人的奇经八脉，让这些人从一个普通人的角度，从头开始修炼体魄。

    按照时间差来计算，外面已经过去了两个时辰，这些少年人在这里已经修炼了差不多五六天的时间。

    按照龙骨天书上记录，武道修炼分为皮、肉、筋、骨、髓。

    三年炼皮，五年炼肉，十年炼筋，百年炼骨，三百年炼髓。

    这些少年人，这几日在芥子洞里，只是在不断的折磨自己的肉体，连皮都还没有修炼呢。

    叶小川打算，这十三人将武道炼到筋骨的地步，才会传授他们天残地缺绝命阵。

    叶小川的到来，让这些遍体鳞伤的少年男女停止了自我的折磨，下跪行礼。

    齐声道：“参见师尊。”

    叶小川点点头，道：“你们继续吧。”

    于是这些少年人又开始新一轮的修炼。

    而他们的修炼方式，对阿赤瞳这些魔教大魔头来说，也都有些于心不忍，秦霜儿道：“小川，他们还都是一些孩子，你怎么叫他们这种自我折磨的修炼方法，他们在炼的是什么功法？”

    叶小川道：“武道。”

    武道？

    众人忽然都不说话了。

    作为圣教的高层，自然知道圣教之中是有武道流传的，曾经也有圣教前辈，以武入道，开创了不朽的神话。

    但是现在人间都是以修炼真元灵力为主，武道一脉被仙道修真者视为异端邪魔。

    尤其是正道修真者，对武道一脉十分的抵触。

    圣教被正道称之为魔教，有一部分原因，就是因为当年圣教出现过拳碎虚空的武道强者。

    在正道修真者看来，他们修炼的才是唯一正确的宇宙大道，以折磨肉身的方式修炼，这不是邪魔是什么？

    至于圣教内部弟子，也不太愿意修炼武道，不仅晋级缓慢，而且太遭罪。

    数千年来，武道在圣教之中也就渐渐的失传了。

    所以现在不论是人间还是天界与冥界，修真者打架都是催动真元，使用法宝，催动凝聚各种花里胡哨的真法神通远程攻击。

    很少看到修真者贴身肉搏了。

    片刻之后，曲仙儿开口道：“武道一脉，我听师父讲过一些，武道并不是凡尘江湖中的武功，而是三千大道中的以武入道。

    这种修炼方法与真元修炼之法完全不一样，真元修炼法，只需要打坐静修，吸收天地灵气即可。

    而武道修炼之法，则是将肉身修炼成绝世神兵，无坚不摧。

    这种修炼方法极为残忍痛苦，很少有人能坚持下来的。

    不过，一旦真的坚持了下来，达到了炼髓大乘之境，一拳就能打破空间。

    几千年来，咱们圣教之中，也只有两千八百年前圣教右长使，号称奔雷手的黄录前辈，在武道上达到大乘之境，曾经以一双铁拳，十二拳打败当时的苍云掌门天虹真人。”

    叶小川与体内的叶茶，都十分诧异，似乎他们都没有想到，曲仙儿竟然对武道的历史如此了解，竟然还知道曾经黄录十二拳击败天虹真人的往事。

    

