    贺母：“哦。”

    贺随简直想笑。

    让他儿子来教贺静写作业？

    他全校排名前几都不敢跟贺静说这话。

    贺宁成绩拔尖门门科目占一二都没提出过如此荒唐的要求。

    让他儿子来教作业？

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    听到“大伯”话的贺家兄弟们升起了一抹点微妙的情绪，贺辰乐得看戏，眼里透露出戏谑的笑。

    单纯的贺小果尝试给“大伯”挽尊，脆生生道：“伯伯，我姐姐学习成绩超好。”

    “大伯”根本不信，以为贺小果在替姐姐留颜面，挂了电话就调侃着贺小果：“这么护着你姐姐啊？”

    他打心眼里不信贺静学习好，要是贺静学习成绩好，刚才怎么会说出“堂哥”亲自过来的话呢。

    贺父略微尴尬：“这个……要不还是让孩子别来了吧。”

    他怕一会儿孩子过来受到打击以后学不进去了。

    “大伯”非常肯定的摇了摇头：“没事儿，住得近，马上就到。”

    他把所有人的规劝都当作是贺家人不好意思，觉得贺静一定是笨到拿不出手，不想让贺静丢丑才强力阻止。

    为了跟贺家打好关系，他决定要是待会贺静真的太笨太下不了台，他就让自己的儿子说几句好话夸奖夸奖贺静，再给贺静灌一波鸡汤，让她感受到亲情的温暖。

    贺静倒是没说什么，她好像是算准了他会把自己儿子叫来似的，唇角弯弯，放下水果盘，对“大伯”无比亲切的说：“我去拿书，等堂哥来。”

    “大伯”十分满意，更加觉得自己的所作所为没错，泰然的在沙发上坐下，就等自己的儿子荣誉登场，给自己争光。

    很快，所谓的堂哥来了，穿着厚厚的羽绒服，戴着眼镜，脸型方正，五官清秀，他提着一个礼盒，腋下夹着几本书本敲开了门，见到人就真你问好，但表情之冷然，可以称得上是不情不愿。

    这状态，如果非要形容，就跟游戏打一半被人叫出来，心里十分烦躁，却还不得不表现出温厚乖巧的样子一般贴切。

    他看向贺父、贺母，在自家老爸的介绍下，开门见山的问：“堂妹在哪儿？”

    贺母还来不及说，贺随似笑非笑的插进话来：“你在哪儿读书，啥成绩啊，教不教得了我妹妹？”

    男孩显然极不服气，鄙夷看了贺随一眼，有些高傲的说道：“我在首都重点读高中，过年才回来的，数学拿过奥数奖，虽然还没高考，但我已经有名校保送资格了。”

    尽管那所名校在全国大学里的排名不是非常的靠前，但教一个普普通通的高中生也够了。

    贺随点了点头，说：“行，那你快进来吧。”

    成绩这么好，希望能让贺静玩得尽兴，毕竟贺静自从从Racheal的国家回来后，一直待在家里，估计闷坏了。

    贺静正好拿了题册从房间里出来，见到陌生的男生过来，立刻打招呼：“呀，堂哥怎么快就过来了？”

    男孩看到贺静美丽的脸庞，顿时没忍住红了红脸，整个人从麻木呆板的状态变得局促起来，他故作清高的打了声招呼：“嗯，你好。”

    PS：未来三天日6，我胡汉三又回来了。

