
　　如果说游戏中的地震威力只有100，那么此刻的地震技能，所蕴含的威力，绝对远超300！

　　几乎是一瞬间，遭受地震攻击的那些钢系精灵精灵，瞬间全灭！

　　但是这么做的后果，就是烈咬陆鲨的双腿完全粉碎性骨折，几乎没有一块完成的骨头！

　　看着再次起飞，双腿如同两根软面条一般晃荡的烈咬陆鲨，魁奇思此刻脑海之中只剩下了一个念头。

　　疯子！

　　没错，在魁奇思看来，用实力如此强大的烈咬陆鲨的双腿，换取一群喽啰精灵的全灭，完全是得不偿失的！

　　艾斯也是看了一眼已经痛的要死的烈咬陆鲨，哪怕是这样，回到艾斯身边之后，烈咬陆鲨也朝着艾斯咧嘴一笑，求表扬。

　　艾斯翻了个白眼，直接开口道：“感觉好玩是吧？回去训练量翻十倍，下次这么乱来，直接二十倍！”

　　烈咬陆鲨的笑容瞬间凝固，整个精灵都不好了。

　　不过艾斯并没有给烈咬陆鲨反驳的机会，而是直接用龙纹球将其收了回去。

　　五点任务点消耗，开始治疗它那已经粉碎性骨折的双腿。

　　叉字蝠飞回了艾斯的身边，看了一眼被艾斯收回去的龙纹球，忍不住摇了摇头。

　　虽然它感激拆家小伙伴烈咬陆鲨的解围，但是叉字蝠作为最早跟着艾斯的精灵，它很清楚，除非是迫不得已，艾斯很反感这种以伤换命的打法。

　　很明显，烈咬陆鲨触了艾斯的霉头，估计接下来的十倍训练量，是跑不掉了。

　　“恶魔啊！”

　　一些成员恐惧的看着艾斯，然后看了一眼满地的尸体，顾不得其他的，立刻掉头就跑。

　　烈咬陆鲨不要命的一击，彻底将等离子队成员的心里最后的防线给破除。

　　他们认同魁奇思的理念，但不代表着他们愿意为魁奇思牺牲。

　　现在还没有成型的等离子队，还远没有未来那么强大，现在的他们，只不过是一个小组织罢了。

　　即便给他们描绘的未来有多么美好，但是再美好，也要有命去享受才行啊！

　　被击溃的他们，已经被恐惧吞噬，再也没有毅力，去面对艾斯了。

　　一人溃逃，引发了一系列的反应。

　　很多人还在犹豫，在看见有人带头跑了之后，也不再犹豫，纷纷开始溃逃。

　　有些人更是一边跑，一边将等离子队的服饰给脱掉，意思是和等离子队彻底的决裂，以免自己在遭受艾斯的针对。

　　不到三分钟，剩下的等离子队成员纷纷溃逃，现场中，魁奇思身边只剩下了最后三名等离子队成员。

　　估计这三人也是魁奇思的心腹，这才导致了他们没有溃逃。

　　“看来我们不是你的对手啊。”

　　魁奇思环顾四周，叹了口气后，有些英雄迟暮的模样说道：“那么接下来，你要如何处置我们？”

　　“收起你那一套吧。”

　　艾斯淡淡的说道：“既然为敌，那么，就给我死干净点吧！”

　　话音刚落，化石翼龙猛然张口，一道紫黑色的破坏死光，猛然间朝着魁奇思射去，没有丝毫的犹豫。

　　“就是现在！”

　　魁奇思猛然暴喝，下一个瞬间，一只死神棺猛然出现在了艾斯的身后，棺材打开，漆黑的气态手臂朝着艾斯和化石翼龙抓来，想要将他们拖入棺材之中。

　　“轰！”

　　破坏死光被一只驹刀小兵给挡住，但与破坏死光同时响起的，还有耿鬼的暗影球砸中了死神棺。

　　驹刀小兵和死神棺同时倒飞了出去，魁奇思自以为的奇袭，在艾斯的面前，完全不够看！

　　“走！”

　　见死神棺失败，魁奇思根本不敢逗留了，身后的三名等离子队成员纷纷掏出烟雾弹砸在了地面之上。

　　下一刻浓烟滚滚，艾斯皱眉，化石翼龙和叉字蝠联手扇动翅膀吹出强风将烟雾吹散。

　　但是场地之中，却没有了魁奇思他们的身影。

　　“巨金怪，地震！”

　　伴随着艾斯的声音，巨金怪猛然落到了地面之上，强烈的振动，将这片已经破碎不堪的土地再次摧毁了一遍。

　　但是随着地震的结束，艾斯却并没有发现魁奇思他们的身影。

　　“没有挖洞跑，没有用保护色隐藏。这些家伙，跑哪里去了？”

　　艾斯微微皱眉，很难想象对方是怎么这么快跑掉的。

　　但就在这时，巨金怪有所发现，抬头朝着艾斯叫了一声。

　　化石翼龙立刻扇动翅膀，带着艾斯降落到了破碎的地面之上。

　　缓缓落地之后，巨金怪指着一条缝隙朝着艾斯叫了起来。

　　艾斯走了过去，趴下后，朝着缝隙里看去。

　　很黑，根本看不清什么东西。

　　电子手表的照明打开，灯光透过缝隙朝里面照去。

　　很快，地下一处极大的空间暴露在了艾斯的眼前。

　　“这是……秘密之力！”

　　艾斯瞬间反应了过来，这应该是秘密之力的效果。

　　秘密之力在游戏中是攻击目标造成伤害，根据地形或场地型状态的不同，招式也会不同，并且有30％几率造成相应的追加效果。

　　而且对特殊的大树、草丛、岩窟使用秘密之力可以制作秘密基地。

　　这样的效果在现实中也是可以做到的，其功效就是像现在这样，直接制作出来一个巨大的地下空间。23sk.Com

　　地震袭来，也并没有摧毁掉这个空间，同时也给魁奇思他们争取了时间，最后应该是依靠挖洞挖掘隧道跑了。

　　“吃了没文化的亏啊。”

　　艾斯叹了口气，耽搁了这么长时间，想要再寻找魁奇思，就有些不现实了。

　　毕竟按照艾斯的想法，想要逃离现场，无外乎挖洞或者飞行。

　　天空中有自己亲手把控，挖洞就是一发地震将其活埋。

　　但是让艾斯没想到的是，居然还能够利用烈咬陆鲨造成的裂纹使用秘密之力逃脱。

　　这是吃了没文化的亏，艾斯引以为戒，同时心中默默记住了这个知识点。

　　下次如果有机会的话，艾斯会让魁奇思知道，什么叫做上天无路，入地无门！

　　艾斯收回了叉字蝠它们，化石翼龙带着艾斯冲天而起，朝着下一个目的地飞去。

　　“最后的光明石，不出所料的话，应该在那里了……”

　　艾斯喃喃自语，化石翼龙进入超进化模式，速度猛然飙升，在空中形成了一道刺耳的音爆声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第263章 击溃等离子队免费阅读。https://www.23sk.com 