    其实当初第一次到英雄无敌世界的时候，罗伊就知道，这个世界的魔法，大多数都运用在军团和部队上面，但那个时候罗伊只是个下位恶魔而已，对于这种魔法使用的方式并没有太多的感触，直到此番再次来到这个世界，罗伊才真正感觉到这种魔法运用方式的不同。

    深渊世界的高阶恶魔，是很少将增益魔法施加在炮灰身上的，哪怕这些炮灰是自己的同族，是自己手下，也依然如此，因为在高阶恶魔们看来，炮灰嘛，死就死了，大不了再召唤嘛。

    包括当初的塞尔伦也是如此，相比起覆盖整个部队的增益魔法，他更喜欢使用魔法对敌方进行杀伤，那种用铺天盖地的流星火雨笼罩敌方部队，听着他们发出绝望的惨叫，是一件相当令恶魔愉悦的事情……

    罗伊也差不多是这样，他的魔法，几乎都是以自身战斗为主，这主要是与他一直以来的经历有关，但现在由他自己亲自对抗亚山世界一个带着部队的英雄时，罗伊才意识到这些增益魔法施加在部队身上，效果也是非同凡响的。

    一个魔法的释放，或许就能够对原本的部队带来质的改变……

    在小妖精和娜迦蛇妖持续不断的攻击下，罗伊散布在外围的那一圈冰霜护盾终于被打碎，残存的石像鬼和神灯怪精灵飞在罗伊的头顶，不断地对罗伊发起俯冲，逼得他不得不降落到地面，而地面上铁人魔像和娜迦蛇妖围住了高出他们一倍身高的罗伊进行攻击，那钢铁的拳头和舞动的刀刃，不停地击打在罗伊的凛冬战甲上面，发出叮叮的声音，再后方一点，还有小妖精们丢来的铁链球，甚至于纳西尔也在是不是地释放出魔法箭对罗伊进行攻击，这种全方位的立体攻击，让罗伊也一时间手忙脚乱了一阵。

    “够了！”这些攻击对罗伊来说，不致命，但是十分的恼人，感觉就好像被一群苍蝇和蚊子围住了一样，时间一长，罗伊也终于怒了，他爆吼一声，伸手在半空中一握，霜之哀伤瞬间出现在了他的手中，罗伊握着霜之哀伤，半跳而起，剑尖猛地刺向了大地！

    轰！被霜之哀伤刺中的地面，骤然间发生了巨大的爆炸，虽然没有火光，但是强大的力量依然让地面坚硬的岩石炸裂了，无数的碎石向着四面八方飞射而出，措不及防被碎石打中的娜迦蛇妖们，不由得发出了尖利的嘶叫声。

    而伴随着炸裂的碎石扩散而出的，则是一滩黑色的暗影，这些暗影宛如烟雾般缥缈，瞬间便将纳西尔的部队囊括了进去，下一秒，所有处于黑暗大地上的地面单位，全都觉得脚下一股巨大的吸力传来，身体不由自主地便往下方坠了下去。

    铁人魔像没有神志，所以倒是没有什么感觉，但是娜迦蛇妖们却惊慌失措地尖叫起来，然而漆黑的地面却如同沙漠中最可怕的流沙一样，让她们无论怎么挣扎都没有任何用处，很快便被吞没了！

    一个暗穴道的释放，罗伊直接清光了纳西尔这群带着各种增益魔法的地面单位！MMP，既然魔法攻击效果不好，那我就让你们直接消失得了！

    地面单位被清扫一空，罗伊的前方瞬间便干净了，于是罗伊身化雷电，在一抹电光中闪现到了纳西尔的面前！

    纳西尔的坐骑，是一只大象，罗伊三米多的身高，在这大象面前也不太够看，然后他却伸出手一把拽住这庞然大物的象鼻，一发力将大象猛地甩了出去！

    轰！大象那巨大的身躯直接飞出去了，被甩进了旁边的一栋房屋之中，砸得碎石乱飞，而坐在它背上的纳西尔自然也遭了秧，大象那数吨重的体重，直接压在了他身上，让他噗嗤一口老血喷了出来。

    罗伊手里此时只剩下一条断掉的象鼻，还喷着鲜血，将象鼻随手一丢，罗伊直接无视了飞快赶来准备救驾的神灯怪精灵们，又是一个闪身来到了烟雾弥漫的房屋中，一伸手，罗伊捏住了纳西尔的脑袋，将他从大象的尸体下拖拽了出来。

    这个过程中，纳西尔简直想死！他之前双腿被压在大象身下的时候，就已经被压断了，罗伊不顾他的伤势直接将他拖出来，那滋味简直难以形容。

    罗伊的爪子像捏小鸡一样捏着纳西尔的头颅，只需要他稍微一用力，纳西尔的头就会像西瓜一样炸开来，自家的英雄落在了恶魔手中，这顿时就让神灯怪精灵们投鼠忌器不敢再往前了，反倒是石像鬼们没有什么神志，依然朝着罗伊冲来，结果却被回过头的罗伊挥动霜之哀伤，干脆利落地劈成碎块！

    罗伊现在手下没什么部队，自然不可能和纳西尔你来我往地打什么遭遇战，所以简单粗暴地直接用擒贼先擒王的方式，突袭了纳西尔，而事实证明，这一招相当管用。

    如果纳西尔身上还有其他的宝物，可能罗伊也没那么容易直接抓住他，但遗憾的是，宝物这东西，在亚山世界也不算多，罗伊之前的死亡之指已经让他身上唯一的一件宝物崩溃了，他哪里还能够抵抗罗伊的近身突袭呢。

    法师英雄就这样，一旦被敌人近身了，那可是相当的麻烦，纳西尔这个火舞者，甚至于连拿手的火系魔法都没能使用多少，当然了，其实他原本也清楚，火系魔法对于一个恶魔来说，或许不一定好使……

    纳西尔脸上的火舞者面具，已经碎了一半，被罗伊握着头颅，他半边脸上的眼神中透露出无比的惊恐，他甚至都不敢挣扎，生怕惹火了眼前这只恶魔。

    “这里是哪里？”罗伊将他拎近了一些，呲着呀恐吓他道。

    说来也好笑，从罗伊一进入这个世界，就和这帮学院势力的部队开始干架，结果打了半天他都不知道自己到底身在何处……

    “布拉达卡王国，尤……尤兰布莱士城！”纳西尔不敢不答。

    “距离埃拉西亚王国有多远？位置呢？”罗伊继续问道。

    “埃拉西亚王国……在这座城市以北约两千多公里……”纳西尔的双腿已经没有知觉了，现在疼得浑身都是汗水，但依然咬着牙继续回答罗伊的提问。

    通过纳西尔的回答，罗伊大致明白了自己所处的位置，还好，自己还在埃拉西亚王国所处的大陆上，于是又问道：“现在是什么年代？”

    “七……七龙纪973年！”纳西尔回答道。

    “嗯？才过去四年？”罗伊有些意外，他记得当初第一次来到这个世界的时候，特地打听过时间年代，当时是七龙纪969年的，本以为这一次重新回来，这里的时间应该过去很久了才对，但没想到相差却只有四年而已。

    “你知道恶魔塞尔伦吗？”罗伊想了想问纳西尔道，实际上到现在为止，他都不知道自己手里捏着的这个学院英雄到底是谁……

    一听这个名字，纳西尔顿时瞪大了眼睛，他并不明白罗伊和塞尔伦之间的关系，但是却以为罗伊是恶魔阵营的又一个生力军，所以一时间有点犹豫，要不要告诉罗伊关于塞尔伦的行踪，生怕眼前这只强大的恶魔跑去和塞尔伦汇合，但想了想，就算自己不告诉这只恶魔，这只恶魔难道就不会问别人了吗？于是只好道：“知道，大恶魔塞尔伦现在在伊欧弗王国……上一次恶魔大军入侵埃拉西亚王国失败后，他们在埃拉西亚以东，建立一个恶魔王国，就是伊欧弗……”

    “是吗？”罗伊有些明白了，看样子上次塞尔伦被龙族击杀之后，还是又卷土重来了，不过他们的进攻计划显然失败了……

    恶魔的老巢是谢尔戈，那是一处秘境，罗伊不一定能找得到，但伊欧弗却不同，那是建立在这块大陆上的恶魔据点。

    问完了话，罗伊也没有丝毫的犹豫，直接一把捏爆了纳西尔的头颅！

    身为一个成熟的恶魔，只要处于敌对状态，罗伊一般是不会放过任何杀死敌人的机会的，在顺手取走了纳西尔的灵魂之后，罗伊走出了那坍塌的房屋，而他面对的，是众多因愤怒而扑上来的神灯怪精灵，但这一次失去了英雄的辅助，神灯怪精灵们也不再是什么麻烦了，罗伊直接挥动霜之哀伤对其进行斩杀。

    然而，还没等他彻底消灭完这些神灯怪精灵的时候，突然之间，天空中猛然间劈下一道巨大的雷霆！

    轰！这道巨大的雷霆带着无以伦比的声势，轰击在了罗伊的身上，那强烈的电光，几乎闪耀了整个城市！

    而这道浩如天地之威的雷霆，自然就是尤兰布莱士城上空的天穹风暴祭坛中……

    加利布成功了，他成功地从风暴祭坛中，召唤出了一名闪电泰坦，这是一位皮肤黝黑发亮，浑身上下缠绕着电芒的泰坦巨人，十米多的身高，强壮而健美的肌肉，他的出现如同神明降临一般，当他出现之后，就在加利布焦急的祈求下，对着下方的罗伊降下了雷霆之怒！

    闪耀了整座城市的雷霆，光芒渐渐散去，在雷霆落下的地点，一个上百米的轰击坑也显现出来了，可见这道雷霆中蕴含着怎样强大的魔力。

    不过，被雷霆之怒攻击的目标，却……屁事没有！

    “嗤！”罗伊打了喷嚏，空气中一股子焦糊的味道，让他的鼻子有些痒痒，抬起头来，罗伊看向了上方的天空，他之前就从辐射感知中察觉到在城市上方的高空中，有一个能量辐射很强烈的巨大物体，当时他还不知道那是什么东西，还想着等下上去看看呢，但是现在这道雷霆过后，罗伊明白那是什么了。

    “刚才的闪电攻击，是泰坦吧？这么快就遇到了？”罗伊这样想着。

    而在上空，那闪电泰坦脸上的表情，却是一副见了鬼的模样，他不敢置信地看着下方，超人一等的视力让他发现，自己的攻击目标竟然在雷霆之怒下什么伤害都没有受到。

    特么的，这可是本泰坦的第一次出场啊……

    这位闪电泰坦脸上的肌肉抽搐了两下，突然化身闪电，从风暴祭坛中消失。

    下一秒，一道闪电轰击在地面上，随后闪电重新化身为泰坦，站在罗伊面前，闪电泰坦居高临下地看着罗伊，用他那沉闷如雷的嗓音对罗伊道：“恶魔！你的死期到了！”

    还没等话音落下，那道打开的深渊之门中，一个狗头出现了，两个狗头出现了，三个狗头出现了……最后同样身躯巨大的胖虎，背上载着茱莉尔出现了。

    而在出现之后，胖虎三个脑袋就和闪电泰坦大眼瞪小眼地望住了……