    叮铃铃。

    狄武的电话再次打来。

    劝也没用，林寒是不会答应的。

    “我意已决，不必劝了。”林寒直接说道。

    “小子，是不是嫌职务小？把我的位子让给你如何？”

    林寒嘴角轻扯，“你舍得吗？”

    那边忽然沉默。

    几秒后，说道：“你寸功未立，还想升职？这样，你去把袭击莫夫人的另几个杀手抓到，定会给你一个意想不到的职务！”

    “只怕你没这个能耐！”

    “给你一个月期限！还有，你不是不想做宋州武部负责人吗？由雷千仞正式接任。”

    这次狄武率先挂了电话，林寒把手机扔桌上，拿他当枪使，不可能的事，要知道那几个逃走的杀手，都是烟雨盟的人，抓他们无疑与整个烟雨盟为敌，他羽翼未丰，不会拿鸡蛋碰石头。

    追凶是武部和警方的事，他一个普通老百姓不会参与。

    正在这时，传来急促脚步声，以为是苗四朗返回，竟是夏德南。

    “林总，万桂义向咱们挑战，要不要答应？”

    林寒让他坐下慢慢说，不管万桂义玩什么花招，都会奉陪到底。

    “万桂义给我打来电话，要用疤克玉肤膏跟咱们的芙蓉祛疤膏比疗效，届时会请众多媒体全程直播，如此有恃无恐，尽管咱们的药效果好，但是我还是感到隐隐不安。”

    “所以，还没有答应他。”

    林寒目光微凝，万桂义肯定研究过芙蓉祛疤膏，论疗效比疤克玉肤膏强百倍，为什么还敢挑战？

    他快速思考着，难道万桂义手里有比芙蓉祛疤膏效果更好的祛疤药？要是这样，将会给刚上市的芙蓉祛疤膏致命打击。

    “那人老奸巨猾，没有十足的把握，不敢向咱们叫板，咱们的专家做过不低于十次的药效对比，疤克玉肤膏在芙蓉祛疤膏面前就是垃圾。”夏德南进一步补充道。

    林寒陷入沉思，夏德南没有打扰他思考，安静地等着。

    片刻后，林寒做出决定，“答应他，首先地点必须在宋州，不但让媒体在场，也要多请一些经销商，尤其那些犹豫着还没有代理芙蓉祛疤膏的，还要让汪佩雯到场。”

    夏德南说出自己的担忧，疤克玉肤膏乃是进口药，即使败给了芙蓉祛疤膏，最多影响在龙国的销量，而芙蓉祛疤膏不一样，刚刚打入市场，一旦落败就完蛋了。

    他的意思现在不清楚万桂义耍什么阴谋，要慎重行事，不能盲目答应。

    林寒叫他放心，从另一个角度考虑，是芙蓉祛疤膏崛起的大好机会。

    夏德南只好点头，随后两人又商讨了一会。

    待夏德南走后，林寒写下一个药方，反复斟酌，又加上几味药，然后，去了煎药室。

    万桂义用的药应该不是疤克玉肤膏，那么，必须让他输得心服口服，最好让他们的药退出市场。

    没有硝烟的生死存亡之战，断不可轻敌，所以，他要进一步想法提高芙蓉祛疤膏的药效。

    “萱姐，现在只有你能帮我，林医生铁了心赶我走，你替我说句话好吗。”

    此刻，苗四朗回到诊厅，再次向司徒萱求助。

    “你伤透了寒哥的心，我无法帮你，也帮不了你。”每次医馆出事，苗四朗总是一副事不关己的样子，司徒萱对他颇有不满。

    “你比较了解林医生，给我出个主意，怎样才能让他留下我？”知道林寒动真格了，苗四朗有些不知所措。

    方浩轩接道：“不是给你说过，先把软骨病治好，我教你一个快速治愈的办法，找到唐少，抽他两巴掌或者踢他两脚都行！”

    “到时候我师祖要是不留你，你找我。”

    苗四朗面如死灰，什么馊主意，让他打唐少，岂不是送死，给他一百个胆子也不敢。

    无奈地叹了口气，失魂落魄地走了。

    总统套房里，唐文朝斜靠在沙发上，面色阴沉，嘴上叼着雪茄，狂抽几口，一伙男女低着头站在一旁，大气不敢出。

    “唐少，那小子仰仗着莫夫人竟敢对你动手，要不要我暗中干掉他？”

    一个神色冷酷的方脸男子小心翼翼问道，他是神枪手，功夫也不弱，各方面仅此于小刀，如今小刀受伤，想着是自己表现的时候。

    唐文朝看他一眼，恶狠狠道：“我要亲手宰了他！”

    片刻后，他冲方脸男子招手，对他叮嘱几句，后者郑重点头，带上几个人匆匆离开。

    旋即唐文朝接过一把枪，眯着眼瞄向窗外，那一巴掌，那一脚，是他的耻辱，是他人生的污点。

    整个唐家因他而蒙羞，他要除掉的不仅是林寒，还有更重要的目标。

    又过了一会，带人前往医院看望小刀，正在手术室里做手术，太惨了，被子弹打爆的耳朵无法修复。

    他想到苏耀祖，当即拨通电话，“苏先生，我希望你们苏家立即与林寒一刀两断，不要再有任何瓜葛！否则，会殃及到你们苏家！”

    “尤其要叮嘱你女儿，要与林寒断绝来往！”

    苏耀祖为昨夜之事还耿耿于怀呢，何况不清楚发生了什么事，一头雾水，“他招惹你了？”

    “你说呢？他打伤了我的人！”

    有关自己挨揍的事，唐文朝没好意说。

    苏耀祖接到电话后，相当为难，立即叫回了儿子和女儿进行商议。

    苏紫衣自是不同意跟林寒断绝关系，还劝苏耀祖和林寒共进退。

    敢打唐少的人，有胆识！苏飞扬坚定地站在林寒一边。

    权衡利弊，苏耀祖语重心长道：“你姐弟俩的决定极有可能把咱们苏家拖入泥潭，甚至万劫不复！”

    “林寒闯了大祸，凭咱们苏家护不住他！”

    “他不会平白无故伤人，不管他什么处境，我都要和他一起抗下来！爸，你要是担心我会为家族带来灾难，就把我逐出家族吧！”

    苏紫衣眼神冰冷，林寒为了她才得罪唐文朝的，她相信先挑事的不是林寒。

    “支持我姐，天南会长全力支持我姐夫！”苏飞扬也表明立场。

    苏耀祖彻底傻眼，要出大事情，苏家一旦选择站在唐家对立面，百分之百完蛋。

    他眼珠转动，神色凝重，“紫衣，唐少什么事情都干得出来，没准他真敢杀了林寒，现在能救他的人只有你，能保住苏家的人也是你！”

    苏紫衣似乎猜到什么，但是没有接腔。

    “爸，有两全其美的办法吗？”

    苏飞扬眉头紧锁，能不冲突最好，毕竟唐家太强大。

