    小海岛，石屋。

    波风水门紧闭双眼躺在床上，玖辛奈坐在他的身边，一脸温柔的看着他。

    香磷抓着玖辛奈的头发，站在旁边，脸色有些迷糊。

    自己，原来也有亲人啊，漩涡玖辛奈，真是好听的名字！

    然后她又想起在外面的二柱子，有这两个人在，她心中越发甜蜜、幸福。

    封火站在旁边，看着玖辛奈那一脸温柔的模样，笑道“别秀恩爱了，这还有个孩子呢。”

    玖辛奈斜了他一眼，眼神充满杀意，但视线落到香磷时，顿时变得温柔起来，越看越喜欢，随后又想鸣人长大了，应该和香磷的年纪差不多大，嗯……

    封火一看她这眼神就暗道不妙，忙打断她的yy，道“鸣人其实……哦，不是，是香磷，香磷有喜欢的人了吧？”

    香磷下意识点头。

    玖辛奈一看，顿时知道自己醒得晚了，儿媳妇没了。

    都怪封火！

    只是，看着封火那张坚毅成熟的脸，那句‘小鬼’却怎么也喊不出来。

    一觉睡了十四年，真的是改变了很多事情啊，她都有些不习惯了。

    “所以，水门他醒不过来是因为被冰封太久，是这样吧。”

    玖辛奈转头看向波风水门那张平静的脸庞，笑道，“我相信他一定会醒过来的。”

    封火问道“不采取其它治疗吗？”

    玖辛奈已经知道自己能复活，是因为禁术己生转生，但既然水门没有死，自然就用不上己生转生了，总不能先把波风水门杀死吧？

    不管是从情感上还是心理上，玖辛奈都无法接受这样的治疗方案。

    “这样就已经很好了。”

    玖辛奈笑着，她能感觉到波风水门的心跳，正在逐渐有力起来，相信用不了多长时间，他就能恢复意识！

    而且，她也很想乘这个时间，比波风水门更早一步的知道关于鸣人的事！

    “鸣人的事，我要知道，全部！”

    玖辛奈认真的说道。

    封火点点头，道“鸣人啊，怎么说呢，孩子没娘说来话长，呃……”

    封火忽然觉得玖辛奈的眼神特别犀利，他尴尬的挠挠头，自己是不是说错话了？

    ……

    风之国。

    一处戈壁沙滩上，鸣人正盘膝坐着静心提炼查克拉，但不知为何，最近几天，他有些魂不守舍，总是走神，修行的进度不免慢了下来。

    自来也躺在旁边，双手垫着后脑勺，懒洋洋的打了个哈欠，问道“鸣人，你是不是心事？总感觉你心不在焉啊。”

    鸣人从地上站起来，活动了下四肢，此时的他身高已经有一米六六，比起两年多前的自己，显然长高了不少。

    “心事？我也不知道怎么回事，就是静不下心来，会不会是好色仙人你的修行方法错了？”鸣人双手叉腰，有些无奈的盯着自来也看。

    “混蛋，你是在质疑我吗？我可是妙木山的仙人，仙人你知道吗？哼！”自来也老羞成怒的从沙子上跳起，义正言辞道，“一定是你自己的问题，鸣人，你的杂念太多，接下来两个月，我要对你进行更严格的训练！让你没有时间去想那些乱七八糟的事！”

    鸣人精神一震“真的吗？太好了，好色仙人，我们现在就开始吧！”

    随后鸣人眼睛一亮，问道，“等等，两个月？难道？”

    自来也点头“两个月后，我们差不多也该回去了。”

    修行终于要结束了嘛……

    鸣人双手握拳，想起村子里的小伙伴，就恨不得时间快点过去。

    “那么，最残酷的修行……明天开始！”自来也严肃的说道。

    “啊？为什么要等到明天？”鸣人想快点变强！

    自来也笑道“我有点事要去见个人，所以，要等到明天！鸣人，等我回来！”

    说着，自来也缓缓朝远处走去。

    晚上，自来也来到事先约定的地点，半个多小时后，一名砂忍缓缓走来。

    砂忍由良，砂隐村专门负责收集情报的上忍，权力未必多大，但职位非常重要！

    “木叶传说中的三忍之一自来也大人，你约我来这里，究竟是为了什么事？”由良头戴忍帽，下巴留着一簇胡子，看起来异常干练。

    “接着！”

    自来也将一个卷轴扔了过去，“这是我这些年搜集到的关于某个组织的情报！”

    由良打开卷轴看去，脸色顿时一变“这是真的吗？！”

    “我没有理由欺骗你，当然，你如果选择不相信，我也不会勉强你。”自来也挥挥手，“那么，再见。”

    看着自来也的背影缓缓消失，由良凝重的脸庞逐渐露出一抹诡异的笑容。

    翌日，砂隐村。

    砂隐村的建筑规划非常有意思，村子的正中心是风影楼，其它建筑都是以这座建筑为中心，九条巨大的街道能从风影楼直接走到村子的外壁，从高空俯视，这九条巨大的街道将砂隐村分割成了九块区域，极为美观整洁。

    此时，村子中心的风影楼中再一次传来了激烈的争吵！

    封火用蝎的再生核和千代交易禁术己生转生时，很鸡贼的在她心中埋下了一颗怀疑的种子，自此，砂隐村的局势就有些微妙。

    间谍的事事关重大，即便是千代和海老藏也没办法一言独行，况且他们手中的确没有确凿的证据能证明某个顾问就是间谍。

    因此五代风影的任命，依旧是个老大难的问题。

    由良缓缓走过风影楼，脚步在门口停了下，随后继续前行。

    很快，他就来到了千代以及海老藏隐居的地方。

    敲门进入，由良很恭敬的将自来也交给他的卷轴递了上去。

    “晓组织……”千代看过卷轴，整个人不由怔住了。

    宇智波鼬、干柿鬼鲛、卑留呼……赤砂之蝎！

    原来如此，蝎他竟然是加入这个名为晓的组织了！

    千代若有所思。

    在她没有注意的时候，由良的目光已经悄无声息的看向站在旁边的一具傀儡上。

    这具傀儡一头红色的短发，脸部俊秀，但看起来很是瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒。

    但……

    通过脑海中的封印禁制的感应，由良知道，他的主人，就是眼前这具傀儡……赤砂之蝎！

    。

