    南艺将协议看了一遍，并没有什么大问题。

    协议只详细地规定了恋爱期间，两人要彼此信任之类的条款，有问题及时沟通，不得把问题留到第二天。

    只是，最后一点让南艺很意外。

    傅辰居然规定了结婚的时间，在半年以后，具体日期就在那个月的黄道吉日。

    “为什么把时间定得这么紧，你就不想和我多相处一段时间？”南艺打趣他，“万一半年一到，你不爱我了，你还娶我？”

    傅辰笑得和煦，“我不会，你敢签么？”

    南艺犹豫了。

    傅辰也看出了她的举棋不定，他过来抱着她翻到了最后一页，上面空了好几条。

    “这是你的特权，如果你觉得我们的关系存在问题，你随时可以补充条款，保障自己的权益。”

    南艺一愣，傅辰考虑得未免太全面了，“你不怕我条款一加上去，榨干你的千亿身家？”

    傅辰俯身咬着南艺的耳垂，她一阵酥麻，“你这小狐狸道行还浅，你能想到的，我早想到了。”

    他修长的手指翻过到一页，只见上面写着双方任何一方结束恋爱关系都要给予对方经济补偿，南艺需要补偿金额仅1元，而傅辰的补偿金额却高达30个亿。

    傅辰以为南艺会高兴，没想到她脸色一变。

    “我怎么觉得你给这么多补偿是因为你心里没底，已经做好了分开的准备？”

    傅辰心里咯噔一下，他圈住南艺纤细的腰肢，将她转过来，“艺艺，我没这个意思，我只是想给你安全感。”

    南艺思考片刻，拿出笔签上了名字，并且还盖上了私章，格外的郑重，傅辰亦如是。

    傅辰将一式两份的协议其中一份交给了南艺，南艺接过却不太放心，“我怎么感觉我好像卖给你了？”

    “是我卖给你了，而且还要负担大部分的体力活，”傅辰坏笑着看南艺挑着眉，又找补，“是我们属于彼此了。”

    傅辰过来吻她，被她推开了，“别，这会儿我不太相信你的自制力，我不想在家里再丢一次人。”

    她挥开傅辰，将电脑桌上时尚杂志收了起来，放在一旁的书架上。

    那书架上满是书，除了服装设计类的专业书籍，多是经济学、管理学、心理学、人际关系等类的书籍，有好多傅辰都看过。

    他揽过南艺，下巴垫在她的肩膀上，“没想到我的宝贝私下这么努力，我以为你会喜欢小女生爱看伤痛文学，总裁文什么的。”

    南艺转过来环抱住他，颇有几分自豪。

    “我的朋友圈已经遍地是总裁了，而我的男朋友还是国民男神傅总，我的现实比小说还精彩呢！”

    傅辰刮了刮她的小鼻子，“你吃什么了？小嘴巴变得这么甜。”

    南艺不说话，只是笑着。

    傅辰隆起嘴角，“我尝尝，怎么会变甜呢？”

    说完，他还是吻了上来。

    傅辰吻得很温柔，真的像是在品尝美味一般，南艺也渐渐地回应他的亲吻。

    忽而，南艺推开他，“傅总撩妹技能高超，床上表现出色，这是实践出真知？”

    莫名其妙被拷问情史的傅辰有点无奈，“我观摩你舅舅这么多年，自然表现精进。”

    南艺从没想让快三十岁的傅辰守身如玉，她只是好奇周良辰到底是一个怎样的女人？

    傅辰见她失神，过来搂着她，“我要说我是理论丰富，本能外加无师自通，你信不信？”

    “信你个大头鬼！”

    傅辰忽而想起两人在酒店兵荒马乱的第一次，他抿了下嘴，复又捧着她的脸覆唇而上，他吻得佷深，一双大手抚摸着的她的脊背，揉得南艺都快站不住了。

    这时，门轻快地叩了两下，就被推开了。

    上楼叫二人出去吃饭的祁俊在外边一点声音都没听到，就猜到了大概，果真两人在接吻。

    看到人家蜜里调油，他咧了下嘴，“傅总，歇会儿吧，楼下摆饭了。”

    南艺尴尬里推开傅辰，红着脸出门下楼了。

    傅辰理了下领带，眼中情绪不明地看着祁俊，想起了祁俊之前损他的话，这会儿又故意打扰他。

    “我们好久没打拳了，下午去拳馆玩一下？”

    祁俊嘴角抽了一下，心想你直接说想揍我一顿多直接，还玩一下！

    他转身往外走，“算了，我和方远时约好了，下午去奢兰苑，你要不要一起？”

    傅辰稍稍整理下自己，抬步下楼，“总去那儿不乏味么？去打拳吧！”

    祁俊加快了脚步，蹬蹬地下楼，“那新来几个帅哥美女唱歌特别好听，我们几个想听他们唱《虫儿飞》！”

    傅辰表情一顿，舔了下嘴唇，森冷地低音，“祁俊，你有种再说一遍！”

    南艺乖巧地坐在餐桌那等傅辰下来，却见祁俊快跑两步坐了过来，而后傅辰才下来，他笑得不太自然。

    两人和好的消息很快就在他们的圈子里传开了。

    傅辰也没避讳，带着南艺去参加了几次酒局，只是每次晚上他想亲近南艺的时候，发现两人除了酒店没地儿去。

    傅辰的房产不少，但久无人住，没人收拾，所以搞得贺炜最近特别忙。

    他除了应付工作还要负责打理傅辰的房产，傅辰要求高，不是换这个就是装那个，搞得贺炜焦头烂额的。

    他有点搞不清楚傅辰为什么一下子要把他在宁城的房产都折腾一遍？

    狡兔三窟，也就三个而已，傅辰到底想干嘛？

    但唯独靠近瑞驰集团的一套600多平的复式大平层是傅辰亲自监工布置的，里面的小到一个摆件，一幅画都是傅辰亲自敲定的。

    晚上，南艺正准备下班，就见傅辰已经在门口等她了。

    “走了，带你去吃好吃的。”

    “傅总这是要和我约会？”

    傅辰不置可否，点头道，“先吃饭，吃饱了才有力气干活。”

    南艺忽而发现傅辰看她眼神都放着绿光，想来除了上次在傅家，他确实憋了很久了。

    她觉得这种事的间隔也不能拖得太久，否则以傅辰的狠劲儿，她第二天起不来床是一定的，还是细水长流好。

    傅辰见她小脸有点紧绷，神游在外，“你想什么呢？”

    “没什么，”南艺拿起包，蹦蹦跳跳地蹭了过来，把手交给到傅辰的大手里，“我们去吃什么？”

    傅辰握着她的小手，心想小东西还真是沉迷牵手不能自拔，“吃法餐。”

    两人一起下班，牵手下楼，成了瑞驰集团上下吃狗粮的固定节目。

    法式餐厅内，傅辰点好了餐，看着南艺盯着手机，很有几分为难，“艺艺，你怎么了，不喜欢我点的？”

    南艺收了宴霆发来的推迟两周签出演合同的通知。

