    第111章猎取第四魂环

    唐轻微撇嘴，她不也是同为辅助系吗？为啥只有奥斯卡是后勤补给，正欲举手发言，却被弗兰德院长的一个眼神打断了。

    只能悻悻的闭嘴，委屈的搅动着食指。

    “现在，你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息，明天一早，全体启程，我带领你们前往星斗大森林，帮助戴沐白获得第四个魂环。好了，现在解散。”

    弗兰德院长说完也不再看唐轻微转身便快步离开了。

    他可不想再留在原地听那丫头反驳了，那么强的武力值，只当辅助系用这不是浪费吗？

    就算唐轻微自称是辅助系，弗兰德也不认同，反正在他心里，唐轻微就是强攻系，反驳无效。

    大师只是无奈的摇头笑笑，也跟着弗兰德离开了。

    唐三揉了揉自家妹妹毛绒绒的小脑袋，却没有出声安慰的意思。

    因为还有东西准备，众人也没再逗留，几人约好一起去索托城购置一些东西，正好带朱竹清和宁荣荣两人熟悉环境。

    小舞一听要逛街，兴奋的揽过唐轻微的胳膊。

    ……

    不过才一天的时间，众人也没有太多可准备的东西，第二天一早，吃过早饭后，当众人在操场集结时，弗兰德，大师，赵无极三人正好也一起过来了。

    “这次我们的目标是五千年左右的魂兽，好了，大家上路。沐白，你带队。”

    大师和几人说了一下这次猎取魂兽的目标年限，再过具体的魂兽，就需要进去星斗大森林才能在做打算了。

    戴沐白点了下头，已经有过几次去星斗大森林的经验，倒是没有第一次那么紧张。

    但这次多了两位新人，队形也要有所变化了，思索了片刻，戴沐白转向朱竹清和宁荣荣两人说道：“星斗大森林魂兽众多，而且攻击性都极强，一定要小心应对。”

    然后又看向其他人安排道：“唐三，你还是在队伍的最后面，奥斯卡、宁荣荣，小微，你们三个跟在我身后，胖子、小舞，你们两个在左右两侧。我和朱竹清在前面开路。”

    “进入森林之后，更要保持好这样的阵型，随时保持警惕，好了大家出发。”

    说完后便率先吃下了奥斯卡制造出来的想入非非蘑菇肠，其他几人和戴沐白一同吃下。

    路上幸好有奥斯卡的蘑菇肠，和宁荣荣的魂技辅助，再加上唐轻微的治疗术，几人可以说没有任何损耗的，仅用了之前一半不到的时间，便来到了星斗大森林。

    来到了星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。

    进入星斗大森林后，最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳的，说不出的开心。

    ?  ?吃午饭啦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

