    众人面面相觑，受伤的纨绔也不叫唤了，每个人的心里只想知道一个问题，这家伙是谁？李承乾捡起被崩断的牛筋绳子，放在手里扯一下，绳子没问题，有问题的是那个巨汉，跑了和尚跑不了庙，李承乾一点都不担心抓不住这个和尚，最多是迟早罢了，可是狼藉的现场才是他要考虑的事情。

    云烨躺在担架上被抬回了家，那个绿衫子的小姑娘也跟着云烨要回去，胖胖的老鸨子才要发话，就被太子的侍卫一记耳光抽的晕头转向，不敢说话。

    “把你弄出来没问题，就冲着你今天帮我，这个忙我帮了，问题是你和我回家就是问题了，要是说不清楚，你就有苦头吃了。“绿衣小姑娘低着头说：‘您是贵人，就让小女子在您的羽翼底下避避风雨，您的要求小女子无不遵从，只求您不要让我再回到青楼里去了，那个地方我一天都待不下去。““美死你，帮你一下就要以身相许，我才不干呢，好好地过你的曰子去吧，我想青楼的老鸨子不敢来找你吧，就在云家庄子把家安了，刚才给了你好多银子，租个小铺面也能把自己养活，过两天让管家带着你去县衙落籍，没有文书不要紧，过个一年半载的找个好人家嫁了，这一辈子不就合合美美的过下去了？以前有什么事，都忘了吧，好好活下去才是正紧。”

    早上好好的出门这才到下午就被抬回来了，兴化坊的家里又闹翻天了，云烨一轱辘从担架上坐起来，对抹着眼泪的辛月说：“我没事，就是挨了一鞋底子，鼻子有点流血，算不得什么事，主要是他们全被抬回去，我自己走回家不像话。”

    “哪个天杀的敢拿鞋底子抽您，咱们绝不放过这个混蛋。”辛月怒气冲冲，还要穿上诰命的衣服去京兆府报案。

    “算了吧，京兆府的官员快要吓死了，要不是有其他人挡着，今天太子的安危都成问题，你就不要添乱了，对了，那个小姑娘帮了我一把，咱家不亏待，给她在庄子上找个小铺子让她自己活命去吧，让老钱给她在县里落籍。”

    “您确定不是您养在外面的外室？如果您有心收房，就留在家里，咱家可丢不起那个人，再说了妾身也不是一个妒忌的人。”辛月给云烨擦脸，还拿眼睛瞟那个小姑娘。

    “少来，你不嫉妒，说出去有人信么？先把掐我的那只手松开，你夫君我行得正走得直，用不着拿话来套我，小姑娘的事情就这样了，我得洗一遍澡，那只破鞋子太臭了，总觉得身上总有味道，你一会帮我好好搓搓。”

    辛月见夫君确实没有把小姑娘收房的意思，立马就对小姑娘热情起来，毕竟帮过自己夫君么，当恩人对待不会错。

    小姑娘也是个有眼色的，立马左一个姐姐右一个姐姐的叫得亲热，不但把云烨在事件中说的很无辜，还和辛月一起唾骂了那个和尚。还说那个和尚本来已经被侯爷抓住了，都是护卫们没用，又让和尚跑了，至于程处默，长孙冲，刘正武这些人都不过是一群酒囊饭袋。听得辛月大喜，从头上抽了一根簪子就送给了这个叫九儿的小姑娘。

    京兆府在大索，尤其是和尚必须全部登记，一个都不能少，捕头们拿着画影图形挨个对照，还找到住在荐福寺的道信，要他把人交出来，免得连累其他的和尚，这样做也没错，道信就是大僧正，僧人犯罪找他合情合理。

    道信喟叹一声，合十双掌宣了一声佛号就跪在佛祖像前开始诵经，他已经知道了事情的严重姓，得罪了几乎大半的勋贵，想要瞒，是瞒不过去的。

    头顶凹陷下去一大块的道法抬起头说“诸位不必麻烦了，闯祸的是贫僧的弟子狂月。”

    捕头大喜抖着铁链子对道法说：“大师，你们都是得道的高僧，本捕头也不想难为僧人，但是这件案子通了天了，是太子殿下亲点的要犯，我一介小吏，不敢瞒，也瞒不住，请大师把狂月僧交出来，我这就回去复命。”

    道法大师抖着长眉对京兆府的捕头说“狂月僧是一个可怜人，早年间就失去了记忆，是我从南海把他捡回来，跟着我足足有了五个年头了，他虽然狂暴，但是从不伤人，今曰之事，还请官人详查，如果要怪罪，就怪在老僧头上就是，他是一个痴人，如今受了重创，就放过他吧。”

    捕头嘿嘿笑着命衙役们包围了禅房，只听一声大吼，一个巨汉就从禅房里冲了出来，头上包着白布上面还有斑斑的血迹。跨了两步就捉住被吓坏的捕头倒着拎起来就要从中间劈开，道法和尚喝了一声：‘孽障，还不住手。“巨汉愣住了，又把捕头放了下来，捕头踢腾着腿不停地往后窜，刚才他真的以为自己死定了。

    道法和尚捡起铁链，把其中一头的枷锁拷在自己手上，又把拷脚的那一头锁在巨汉的手腕上，柔声说：“徒儿，不管如何，为师都陪着你就是了。“听着道信念佛的声音变得有些激昂，道法转身朝着大殿内喝了一声：“无苦不拔，无乐不与。“道信念经的声音停顿了一下，又恢复了先前的平缓和安详。

    一行人出了荐福寺，没人再敢对狂月僧无礼，道法和尚安步当车，一边走一边对道路两边的信众合掌祝福，那道铁链似乎并没有成为他的枷锁，仿佛天生就该在他的身上，与念珠无异。

    衙役们越围越多，捕头的腰板也越挺越直，路过西市的时候，狂月僧闻着酒香不走了，道法就拿着一只钵盂去给他向酒店的老板讨来了一钵盂，狂月僧一口喝干，虽然有些不舍，还是迈开步子向京兆衙门走去。

    京兆的衙门一般没有主官，都是一些重臣轮流兼任，本来雍州牧的活是李泰的，但是如今的李泰对这个位置没有丝毫的兴趣，一个人沉浸在火药的研制里不可自拔，他认为，八十个雍州牧也没有火药重要。

    如今坐在大堂上的是卫公李靖，今曰接到太子的教令，知道是在追捕一个和尚，就下发了命令，自己坐在后堂看书，只是心中总有些不舒坦，慌得厉害，不知道什么原因，就放下书本，准备在花园里走动一下散散心。

    就在这时一声熟悉的咆哮声从前堂传来，心头一惊，快步走到前堂，只见一个熟悉的背影，正在冲着衙役们咆哮，一个枯瘦的僧人嘴角流着血，坐在大堂中间，低声说着什么。

    看到衙役们的水火棍就要落在巨汉的身上，李靖大怒，喝止了衙役，自己来到大汉的面前颤声说：“三弟，你怎么成了这副模样？“镣铐被大汉扭得哗哗直响，听到李靖的声音，举起手挠挠光头，扯着嘶哑的嗓子问：‘你是谁？“他对李靖的声音也很熟悉，可是怎么想都想不起来是谁，心里发急，又变的狂躁起来，捕头冲上来想要保护李靖，却被李靖一脚踹开。

    李靖三两下就脱掉官服，摘下帽子，把头发打散，重新结成一个髻，从怀里掏出一根木簪插在头上笑着对巨汉说：“二弟，怎么连为兄都认不出来了？”

    巨汉嘴里嗬嗬有声，指着李靖想要说话，却一个字都说不出来，焦急之下，又拿镣铐砸自己的脑袋，鲜血顿时就流了下来，李靖抱住巨汉，不让他自残。“从捕头那里要过锁钥，打开镣铐。拍着巨汉的肩膀说：‘不急，不急，想不起来就慢慢想，回到家里咱们和三妹一起想，总会想起来的。“待巨汉安静下来，又给道法大师打开镣铐说：‘大师，我二弟你是从哪里发现的。“道法眼中全是笑意，对李靖说：’狂月是贫僧五年前从南海之滨遇到的，当时他几乎一丝不挂，看样子是糟了海难，贫僧就带他回寺庙修养，他一直在发烧，嘴里念叨着蓬莱，方丈，这些传说中的仙境，整整烧了半个月，方才醒过来，可是他对自己的往事却一无所知，连自己是谁，都不记得了，老僧见他孤苦无依，就给他剃度了，只是见他每到月圆的时候就发狂咆哮，就给他起了法号狂月。”

    李靖跪了下来，对道法和尚恭敬的三叩首，感谢他对自己二弟的救助，道法双手合十接受了李靖的拜谢，然后笑着说：“一饮一啄，莫非天定，冥冥中自有安排，无量寿佛。””

    拒绝了李靖的邀请，抖抖袍袖，就径直回了荐福寺，只是欢喜的神色让他的面容显得多了一份生气，不再是先前的悲苦。

    李承乾接到了李靖的书信，头立刻就大了，信里的话很直接，那些欺负他二弟的小兔崽子他不打算放过一个，躺在床上也不行。就是李承乾也需要给他一个交代，为什么他二弟会出现在他的船上，然后被人群殴？

    （未完待续）