    第131章 终极进化秦淮茹

    那她家的棒梗，以后也就不用为房子发愁了。

    棒梗啊，老娘都是为了你啊！

    你不知道老娘为你付出了多少啊！

    想着，想着，秦淮茹脸上突然浮现出了一丝笑意。

    甚至，她都有些后悔了，后悔自己没有早点这么做了！

    如果自己早点那么做，那她之前的日子也不至于这么难过。

    都是那该死的恶婆婆，如果没有她。

    她秦淮茹又怎么会浪费大好的青春呢？

    至于，给易中海生儿子？

    得了吧，老娘的环可不是白带的。

    易中海你的老不死的，就慢慢的等吧！

    此时此刻的秦淮茹，彻底完成了终极进化。

    进化成了这四合院最大的boss。

    十分钟后……

    易中海气喘吁吁的靠在了墙上。

    不得不说，身为八级钳工的易中海，可要比那早已透支的李怀德强上了那么一点。

    但也仅仅只是那么一点点！

    秦淮茹简单的整理完衣服，走到易中海跟前，伸出了她那“高贵”的手。

    易中海一看，嘿嘿一笑，这才对嘛，做人呐，就要识趣儿！

    当即掏出了之前给秦淮茹的五十块钱，递给了秦淮茹。

    秦淮茹接过钱后，面无表情的说道：“希望你说过的话，能算话！”

    易中海嘿嘿一笑，说道：“必须算话啊，不就是五十块钱嘛！”

    易中海伸出了手，捏了捏秦淮茹的小脸蛋，接着说道：“淮茹，这么多年了！”

    “你还不了解我是什么人嘛。”

    秦淮茹沉默不语，冷笑一声。

    这么多年了，确认，今天才真正的认识你！

    还有，你踏马的也是人？

    不，你踏马的就是个禽兽。

    易中海见到秦淮茹冷笑，心中也有些心虚。

    他今天的行为，确实有些趁人之危了。

    虽然易中海意识到这点，但他并不认为做错了什么。

    如果秦淮茹先暴露了她的真面目，他又怎么会做出这样的事情呢？

    易中海无奈的叹了口气。

    “哎，你一大爷我也是没办法。”

    “一大妈的情况你也知道。”

    “我就是想有个一儿半女的，能给我养个老！”

    “我知道这事办的确实有些不地道！”

    “这样吧，淮茹！”

    “你也别生气了，每个月我再多给你五块钱！”

    不得不说，易中海的手段还是非常不错的，先是大棒，再给颗枣吃。

    果不其然，秦淮茹听到就这么一下，又多了五块钱。

    脸色也好看了许多。

    秦淮茹说道：“易中海，你应该也知道，现在棒梗正是长身体的时候！”

    “你和一大妈平时开销也不大！”

    “要不你就每个月就给我六十块钱吧！”

    易中海一听，非但没有生气，反而满脸堆笑。

    因为他知道此时此刻，他终于把秦淮茹真正搞定了。

    其实今天做这事儿，他也害怕，秦淮茹要是和他来个鱼死网破。

    那他就吃不了兜着走了，倒霉的可就是他喽。

    易中海笑着说道：“成，六十就六十。”

    说着，又从兜里，点出了十块钱，交给了秦淮茹。

    秦淮茹刚接过钱，又被易中海一把抱在了怀里。

    秦淮茹震惊的看着易中海，这老不死的不会又想要了吧？

    这么折腾法，就不怕死得快么！

    易中海在秦淮茹的脸上狠狠的轻了下，并说道：“淮茹啊，你一大爷我年纪大了！”

    “得悠着点儿！”

    “以后，我每个礼拜我来找你一次！”

    “你有时间，赶紧和傻柱把婚结喽。”

    “只要你乖乖的，你一大爷我不会亏待你的！”

    秦淮茹闻言，轻轻“嗯”了一声。

    好家伙，这老不死的还蛮有自知之明的嘛。

    居然还知道自己年纪大了。

    秦淮茹突然很想笑，可最终还是忍住了。

    本来，她没想这么早和傻柱结婚。

    可没成想今天出了这些破事，看样子，不想结婚也得结婚了。

    ……

    至此，这场大戏终于告一段落，许大茂也收回了精神力。

    贾张氏的离开，仿佛打开了这座四合院的开关。

    随着这座开关的打开，秦淮茹也将会逐渐变成这座四合院的核武器。

    许大茂可以预见，在不久的将来，这座四合院会变得越来越热闹。

    对此，许大茂根本不需要做什么，只要任由事情发展就成。

    当然，在关键的时候，许大茂并不介意帮上一帮，这四合院的终极大boss秦淮茹同志……

    ……

    翌日，清晨。

    许大茂精神抖擞的从茅草屋缓缓走出。

    一夜的练习，极致光速也越发的熟练。

    现如今，已经可以做到五十米左右的短距离瞬移。

    光速一秒能环绕地球七圈半，而许大茂可以利用天赋，做到五十米左右的短距离瞬移。

    若非他拥有强悍的智力以及反应能力，这根本是不可能做到的。

    但是，五十米左右还是太长了。

    许大茂并不满意，他理想的掌控程度，是练习到可以进行一直两米左右的短距离瞬移。

    只有达到这样的程度，在生活中，可以给予最大的便利。

    在战斗中，又能出其不意，无往不利！

    许大茂搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了红虾酥一万斤。】

    许大茂一愣，居然是零食，心中有些失望。

    在寻常人家里，只有逢年过节才能吃到一点红虾酥。

    在四九城内，这红虾酥的人气，也相当的高。

    可以说，它占据了当下四九城零食的半边天。

    红虾酥，实际上，就是一种酥糖。

    糖块洁白，中间有褐色条纹，像是大虾的中段，因此，才得名红虾酥。

    对于小孩来说，这些零食着实令人眼馋。

    可是，对于成年来说，尤其是许大茂这种拥有二十一级的灵魂的人来说。

    这红虾酥，那就相当于鸡肋。

    他更愿意，系统奖励一些特供烟，或者特供酒。

    或者是那些容易卖的粮食，猪肉等等。

    这些才是饥荒年代的主基调。

    许大茂无奈的摇了摇头，有总比没好。

    别人还在考虑如何吃饱肚子，他许大茂倒好，居然还挑三拣四。

    离开虚界后，许大茂简单做了些早餐，就骑着他的二八大杠，前往了芝麻胡同。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

