    第25章沈千暮回京

    宋怀耳垂浮起一抹薄红，他有些狼狈的别开了眼，袖子下的手紧紧攥成了拳。

    他不是傻子，到现在这一步，如果再看不出来这小殿下想做些什么，便真的是白活了这十几年。

    沈千昭嘴角微弯，心想，这下，宋怀应该明白自己的意思了吧？

    毕竟，她都表现得这么明显了。

    若还不明白，她可以再明显一些。

    宋怀久久不敢抬眸，他无法理解。

    以沈千昭的身份，容貌，即便是一时兴起想养面首，大有众多才子前仆后继。

    为什么会看上东厂的自己，一个在世人眼里，连男人都算不上的厂卫。

    他扯了扯僵硬的唇角，有些艰难的开口，“殿下，为什么是我...”

    沈千昭伸手，白皙的小手勾起宋怀的下巴，有些微微的扎手，她未做多想，仰着脑袋与宋怀直视，目光澄澈，语气直接，“你长得好看，我喜欢啊。”

    宋怀愣了愣，长得...好看？

    竟然是这么一个原因吗？

    自己长得好看吗？

    宋怀不常照镜子，倒是没怎么注意过。

    见宋怀迟迟不说话，沈千昭不由怀疑自己是不是太直接了，毕竟这宋怀，又不像自己，历经了后世，学了后世人对待感情的耿直态度。

    毕竟这大晋，女子还是需要矜持一些的。

    沈千昭松开了手，轻咳了一声，“不是说要把前日，昨日的的练武时间补回来吗，赶紧的。”

    她不动声色的扯开了话题。

    宋怀微微点头，跟在沈千昭身后往殿外走，想起了什么，又对沈千昭的话补充道，“殿下，还有今日的。”

    沈千昭一个踉跄，差点平地摔。

    ...

    夜晚，躺在床上的时候，宋怀才回想起，今日自己被沈千昭“轻薄”一事。

    他僵硬着手触上脸颊处，那里，今天被个小姑娘亲了，他还记得，那种感觉，软软的，就像小姑娘一样，身子软得像一滩水，他轻轻一捏，就仿佛会弄坏了的样子。

    怎么会人这么软，浑身像没骨头似的...

    想着想着，早已消散的薄红又悄悄的浮上来耳尖。

    小姑娘，没脸没皮的，大胆的很...

    宋怀单手抬起，盖住了眼睛，微微叹气，该早些教些招式给这位小殿下，自己好早些脱身回东厂才是，总是在这宫里，查案办事都不方便。

    更重要的是，真的不能再同这位小殿下有任何逾矩之举了。

    ...

    沈千昭怎么都想不到，她的一次大胆之举，直接把宋怀的心给搅乱了，更没想到的是，却让宋怀坚定了要远离了她的想法。

    然而沈千昭也顾及不上去注意这些，因为，前往济北赈灾的护送粮队的军队回来了。

    沈千暮，回来了。

    沈千昭换了那身沈千暮从前送予自己的衣裳，对镜梳妆整理衣裙，嘴角挂着笑。

    采秋摸不着头脑，今日的练武时间不是已经过了吗？

    沈千昭从一旁的小柜子里拿出一管治伤奇药，揣进荷包里，便往外头走。

    采秋：“殿下？”

    沈千昭嘴角微弯，“太子哥哥今日回朝，眼下一定在同父皇回禀赈灾情况，我理应去请安。”

    (本章完)

