    “优先购买权？”阿兰-沙恩脸色不是很好看：“为什么？”

    罗南非常清楚，谈判的时候，不能将所有的条件一股脑的提出来，那会打破对方的心理底线，而是要一点点将对方的心理底线往后逼。

    坦白地讲，在三个项目划定预算的情况下，150万美元对于他来说不是小数字。

    将这150万美元拆分出来，压力要小很多。

    罗南笑了笑，说道：“一是我还在对这个项目进行调研，二是手头的资金一时周转不过来。以优先购买权的方式交易，对我们双方都有利。”

    这也是好莱坞常用的一种模式。

    制片人或者制片公司发现小说、剧本或者其他有价值的文学素材，比起一次性花费重金购买，先预付一小笔费用的优先购买权交易，能有效缓解资金方面的压力，加大企业的转圜余地。

    大概之前的讨价还价压低了心理底线，也或许是这种交易方式比较常见，阿兰-沙恩没有一口拒绝，问道：“你的条件？”

    “我们签订优先购买协议。”罗南说道：“我支付给贵公司卖断费用的百分之十，也就是15万美元的预付费用。”

    优先购买权具有排他性和不可撤销性，也就是说在合约期间，其他人无法再获取这个被他预定的项目。

    这样一来，只花费15万美元，却在未来的一段时间内，控制了《伯恩的身份》的版权。

    阿兰-沙恩在思考，罗南又说道：“未来18个月内，这部作品正式立项，我会支付剩余的百分之九十费用。”

    眼见阿兰-沙恩不说话，罗南继续说道：“这是双赢的交易方式，如果18个月影片不能立项，15万美元预付金就是你们的，你们还能继续保有版权。”

    阿兰-沙恩想了想，反驳道：“18个月时间太长，最多12个月。另外，这15万美元只算定金，不计入未来的买断费用。”

    罗南在心中算了算，说道：“12个月没有问题，但我要求拥有授权期限延长权。12个月到期，如果还未立项，我再支付15万美元，延长6个月时间。”

    这也是为了预防万一，他驳斥后一个条件：“15万美元要计入150万美元买断费用之中。”

    谈判优先购买权，一定要谈好未来的买断交易价格，否则版权方临时提价，那就只能哭了。

    阿兰-沙恩也是行业老手，没有在这上面纠缠，稍微改动之前没说的条件：“我要求立项奖金和票房分成。”他狮子大开口：“影片立项，贵方需要向我支付20万美元立项奖金。未来电影上映，我要求百分之五的票房分成。”

    听到这话，罗南大致能猜到，这估计就是阿兰-沙恩之前说的所谓的条件。

    罗南坚定的摇头：“你不是原作者，不可能享有立项奖金和票房分成。”

    “但版权在我手里。”阿兰-沙恩说道。

    罗南叹了口气：“既然这样，那就继续留在手里吧，反正贵方已经留了13年。”

    阿兰-沙恩一时间竟然找不到反驳的话，被揭露出来以后，一个压在手里13年的版权，确实给不了他足够的底气。

    “我们各自退让一步。”罗南适时的给出甜头：“15万美元作为预付金，项目立项时，再支付贵方150万美元版权买断费用。”

    阿兰-沙恩的条件本就是讨价还价用的，皱眉思考起来。

    罗南适时的露出了不耐烦的神态。

    阿兰-沙恩制片公司1986年花费30万美元买下《伯恩的身份》20年影视版权，罗南不太了解美元贬值的情况，150万美元左右估计对方应该有得赚。

    就像他不会蠢到跟阿兰-沙恩商谈票房分成合约一样，没人愿意做赔本的买卖。

    眼见罗南面现不耐烦，又想到版权一压就是13年，阿兰-沙恩做出了决定：“15万美元作为预付金，项目立项时支付150万美元版权买断费。另外，你有6个月的授权延长期限，但需要另行支付15万美元。”

    罗南伸出手：“一言为定。”

    阿兰-沙恩跟他握了握手：“合作愉快。”

    两位公司负责人谈妥最为关键的版权费用，后面的小事情自然有下面的人去谈，仅仅三天之后，双方就签订正式协议，在版权局做了版权变更备案。

    好莱坞的各种版权变更，必须要做相应的备案，而版权局是法律唯一认可的机构。

    比如剧本，一个剧本只在编剧工会备案，一旦涉及抄袭或者其他侵权，编剧工会的备案只有行业效用，而无法作为法律证据。

    沙海娱乐作为版权购入方，以贷款的方式，向相对论娱乐借贷15万美元，在合同签署的当天，就付清了预付款。

    当然，后期的买断费用，沙海娱乐也肯定是以借贷的方式筹措资金。

    至于贷款的利率，倒也不算高，固定利率百分之十五而已。

    这也是好莱坞大公司左手倒右手普遍采用的贷款利率。

    相比于九出十三归之类的，很有良心。

    可惜，无论沙海娱乐，还是相对论集团，规模能力现阶段有限，有些东西只能用在海外投资商身上。

    所以，这个项目的资金，罗南的计划还是从海外解决。

    《伯恩的身份》版权刚刚到手，距离项目立项还很遥远，玛丽已经带着刚刚扩充的财务部人员开始做账了。

    三个财务完全独立的公司在手，运作空间进一步加大。

    拿下版权之后，这个项目暂时归入版权库，等待之后运作。

    乔治-克林特提醒的很对，罗南本身也有清楚的认识，现在手底下的资源几乎用到了极限，不可能同时再运作《谍影重重》这样的大项目。

    罗南的主要精力都放在了《女巫布莱尔》和《死神来了》这两个项目上面，注定的扑街货《王牌特工》，投入的精力要少一些，更多是交给了乔治-克林特和保罗-格林格拉斯负责。

    这也是有意培养乔治-克林特，未来公司做大了，他不可能每个项目都做制片人。

    时间很快到了三月份，1999年奥斯卡颁奖典礼过后，全美舆论一片哗然，一致抨击奥斯卡近十多年来最水的最佳影片和最佳女主角。

    作为业内人士，罗南却从这纷乱的背后，看到了一个经典的商业运作案例。

    《莎翁情史》和格温妮丝-帕特洛的成功，与电影艺术无关，而是一次非常成功的商业运作。

    这次运作的成功，足以为制片方陆续带来数千万美元的利润。

    罗南计划着，以后有能力了，也可以加入这场奥斯卡游戏玩玩，说不定大赚一笔的同时，还能捧几个最佳女主角出来。

    还有个消息在暗中流传，最佳女配角朱迪-丹奇为了打动哈维-韦恩斯坦，直接把犹太胖子的名字纹在了屁股上，据说还在包间里脱下裤子让哈维-韦恩斯坦亲自验看。

    相比之下，自己严格把控试镜关，大义凛然拒绝不良诱惑，真的是个正派人士。

    但这种正派人士的风格能维持多久，罗南也不知道，不过他很清楚一点，一个人不受诱惑时，往往是诱惑不够大。

    就在罗南扑在工作上的时候，阿布扎比投资局驻洛杉矶理事处的一位官员，找上门来。