    黑色大印落下，将中年僧人的速度明显减缓了一些。

    法相又刺出了黑色短剑，用这无物不破的黑色短剑，狠狠刺向了这个中年僧人的脑袋！

    中年僧人发出了一声如鬼啸般的吼声，身上黑色的僧袍鼓胀而起，眉心一点金漆浮现，迅速蔓延向全身。

    当的一声巨响，法相的黑色短剑，刺在了中年僧人那金光闪闪的脑袋上，发出了洪钟大吕般的声音！

    中年僧人脚下的地面猛的往下塌了一截，中年僧人的眉心处，金漆飞溅，有黑色的血液流淌了出来。

    ‘法相的这柄黑色短剑，竟然可以破开这魔僧的金身！’肖执心中又是一喜！

    他最害怕的就是无法破防，只要能破防，那他的胜率，无疑会大大增加。

    ‘李兄，给我冻住他！’肖执通过意念，向伥妖发出了命令。

    哪怕是在这诸生须弥界里，面对没什么自我意识的工具人伥妖，肖执也习惯喊它李兄。

    伥妖立即忠实执行了肖执的命令，如幽灵般飘向了中年僧人，它的冰雪领域就好似一团暴风雪般汹涌向了中年僧人！

    中年僧人的身上，肉眼可见的浮现出了一层冰霜，他的速度又变得迟缓了一些。

    肖执手持悲春刀，闪电般冲了过去，悲春刀刀身暴涨，带起一片浓重如墨的阴影，斩向了中年僧人的脑袋！

    又是一声金属撞击般的巨响，中年僧人被斩得脑袋后仰，身体有些踉跄的往后退了一步，一只穿芒鞋的脚深深陷入了土层之中。

    ‘不破防……’肖执嘴角不禁扯了扯。

    他的最强一击，竟然不破防，还好由他元婴所化的大威天王法相，所持的那把黑色短剑可以破防，要不然的话，这一架就没得打了。

    ‘既然无法破防，那我也老老实实的当个辅助，辅助法相进行战斗吧。’肖执心中暗道。

    他很快就调整了自己的定位，将自己从主攻手调整为了副攻手，为法相抵挡攻击，协助法相进行战斗。

    法相手中的黑色短剑，一次次的刺在了中年僧人的身上，磨灭他的金身，让他的金身肉眼可见的变得暗淡了。

    而中年僧人在黑色大印与伥妖冰雪领域的双重限制下，动作缓慢，战斗力受到了极大限制。

    几分钟之后，中年僧人的金身已经暗淡了，被法相所握持的那柄黑色短剑，一剑扎穿了脑袋！

    “结束了……”看着那中年僧人的尸体，爆散成了黑雾消散，肖执的身体慢慢放松了下来，轻轻吐出一口浊气。

    其实，在此战过程中，肖执时刻都在防备着这中年僧人爆种，如曾经的那个不坏金刚一般，脑后旋着火环，长出八条手臂出来。

    一旦这中年僧人有了要爆种的趋势，肖执会毫不犹豫的撤走，不与其硬杠，游走在附近继续等待战机。

    好在，这种情况并没有发生。

    肖执在原地停留了一瞬，便收了法相，闪身出现在了那团金色光芒的面前。

    这是一块巴掌大小的石头，闪耀着璀璨夺目的金色光芒。

    肖执一招手，这块闪耀光芒的石头，就飘到了他的身旁。

    “哈哈哈哈，肖执，我就知道，我就知道你一出手，一定可以轻松搞定这个宝箱怪，哈哈哈，果不其然！”李平峰大笑着向着这边飞了过来。

    “运气好而已，这次面对的魔僧，没之前的那么恐怖，比我想象中的要弱一些，要是这次的魔僧再强一些的话，我估计就得跑路了。”肖执笑着摇了摇头。

    “肖执你又谦虚了，这不是运气，而是实力，肖执你现在的实力在我看来已经强得没边了，已经是我需要仰望的存在了。”李平峰有些感慨道：“想当年，我们可是从一个村里走出来的，我和你相比，也就差了一、两级而已，哪像现在。”

    说到这里时，他不禁摇了摇头，叹息了一声。

    肖执瞥了他一眼：“我现在是元婴初期，李少你现在是金丹后期，应该差不了多少就能到金丹巅峰了吧，这么算下来，李少你现在比起我来，依旧只是差了一、两级而已。”

    李平峰闻言怔了下，随即苦笑着摇了摇头：“你这么一算，还真是……我还真的就只是比你差了一、两级而已，我仿佛又看到了超越你的希望，哈哈哈哈！”

    “肖执，刚刚那个三头八臂的怪物，就是你修炼出来的大威天王法相？”李平峰又道。

    “对的，就是大威天王法相。”肖执点了点头，给了他一个肯定的答案。

    李平峰道：“这个法相有点猛啊，不止是造型猛，战斗力更猛，感觉比你的本尊还要厉害许多，不愧是五星级的仙术，哈哈哈哈。”

    “这个法相的战斗力，确实比我的战斗力要强得多，要是没有这道法相，我根本就不是这个魔僧的对手。”肖执道，他看向了李平峰，忽然伸出手，拍了拍李平峰的肩膀，道：“李少，要是还把我当朋友看的话，你我之间，不必要如此客气。”

    李平峰一怔。

    肖执笑道：“走，我们回出生点吧，我倒是想要看看，这个冒着金光的宝物，究竟是个什么东西。”

    说罢，他又摇身一变，化作了一只金色的鹏鸟，一展翅，便带着这枚绽放耀眼金色光芒的石头与李平峰一起，向着出生点所在的位置飞去。

    在诸生须弥界里横空出世的宝物，在野外是无法对其进行鉴别的，也无法拥有其归属权，无法将其收纳进储物戒指，只有等回到了出生点之后，才能做这些事情。

    肖执带着李平峰，很快就回到了出生点。

    肖执一回归出生点，立即就有负责驻守出生点的玩家，向着这边围了过来，大家都很好奇，这块冒着金光的石头，究竟是个什么东西。

    这时，代表着出生点的这座小山头上，黑雾翻滚，又有一道身影浮现了出来。

    “是赵言，赵言过来了！”有玩家喊道。

    赶过来的人，确实是赵言。

    而这个时候，肖执手中握着的这块冒着金光的石头，光芒已经变得暗淡了下来。

    这是一块看起来有些普通的圆石，其上没有任何的异象呈现。

    然而，当关于它的文字介绍，呈现在了肖执面前的时候，肖执却是目光一凝！

    ‘破界石，特殊道具，一次性消耗品，持有玩家可破开国战壁垒，去往国战壁垒以外的世界，限一人。’

    这是一块可以突破国战壁垒的石头，玩家只要持有它，便可离开大昌玄明这个双国世界，去往一个更加广阔的世界！

    包括肖执在内，所有围拢过来，盯着这块石头看的玩家，一时之间都是无言。

    刚进入诸生须弥界的赵言，向着四周扫了一眼，也向着这边走了过来，目光同样看向了肖执手中的这块破界石。

    “这个破界石，有点东西啊。”看了一阵之后，赵言开口说了一句：“持有这枚破界石，就可以去往外面的世界么……”

    “外面的世界啊，真想去看一看。”肖执吐出一口浊气，面露一丝苦笑道：“可惜，我被困在了山寒绝域之中，短时间内恐怕出不去。”

    “执哥，可以把这东西给我，我正好也想要出去看看。”

    “肖执，这个东西可以给我，我帮你出去看看！”

    两个声音，几乎是同时，在肖执的耳畔响起。

    一个是赵言的声音，一个是李平峰的声音。

    无论是赵言，还是李平峰，脸上都有着一丝渴望。

    从众生世界横空出世于现实世界开始，一直到现在，包括肖执在内的所有玩家，都被众生系统局限在了大昌国与玄明国这一亩三分地里面，还从来没有出去过。

    甚至，在之前的很长一段时间里，所有人，所有的玩家，都像是中了催眠术一样，都只知道大昌国与玄明国的存在，潜意识里都觉得在众生世界里，就只有大昌国与玄明国这两个国家存在。

    直到最近一段时间，玩家们才如梦初醒般发现，众生世界很大很大，大昌国与玄明国所占据的地域，放眼整个众生世界，根本就算不了什么。

    可惜，他们所在的大昌国与玄明国这两个双国世界，被众生系统从偌大的众生世界里隔离了出来，玩家们根本就无法突破众生系统在边境处所设置的空气墙，去到外面的世界。

    而现在，因为这个叫做破界石的特殊道具，这一情况，可能就要被改变了。

    “我也想要出去。”

    “肖执先生，我也想要出去看看。”围在周围的其他玩家，也纷纷出言道。

    大家的脸上，都有着渴望。

    大昌国与玄明国的这一场国战，只要不出什么意外的话，应该已经没什么悬念了，这一场国战所造成的阴霾，已经消散了许多，很多人的目标，已经不再只是这一场国战了。

    大昌玄明这个双国世界之外，究竟是个什么样子，什么情况，大家对此都是一无所知，很多玩家，都想要去当这个‘开荒者’！

    肖执见此，扫了眼面前的这些玩家，不禁沉吟了起来。

    想了想，他道：“目前，破界石只有这一枚，这意味着能够破界去到外面的世界，去一探究竟的人，暂时来说，只能有一个，这个事情，关系重大，哪怕这枚破界石，是我夺到的，我也不能随意处置它，你们将这个事情，去汇报给现实世界吧，看看现实世界的各国官府，会怎么说。”

    听肖执这么说，好几名玩家都是点头，身体先后化作了黑雾，消失在了这诸生须弥界。

    一名黑人玩家在这时候小声嘀咕了一声：“从这个诸生须弥界出现开始，一直到现在，好东西一般都是被你们夏国给拿去的，我们其它的国家，就只能跟在你们的屁股后面喝汤，这次肯定也不例外，我返回现实世界，去将这件事情汇报给我的国家，又有什么用呢？”

    “尼桑，你在说什么？”李平峰扭头瞪了这名黑人玩家一眼。

    “没……没说什么，我这就去汇报。”这名黑人玩家吓得往后退了一步，说话间，身体也化作了一团黑雾，消散在了空气中。

    肖执没有多说什么，而是盘腿坐在了虚空中，一脸的平静。

    能者多劳，能者多得，这不是很正常的一件事情么？

    在这诸生须弥界里，大部分的宝物，都是由夏国玩家所夺得的，这些宝物不交给夏国自己的玩家使用，难道还交给其它国家的玩家使用？

    这只是一个小插曲而已，肖执很快便将它抛在了脑后，他心念一动，唤出了自己的属性面板，然后用意念点开了众生点数的获得详情：

    ‘击杀多宝僧1名，获得10000点众生点。’

    原来，这一次的宝箱怪，名叫多宝僧。

    这名字……听起来还真有点儿宝箱怪的感觉。

    肖执就这么待在了诸生须弥界里，默默等待了起来。

    他之所以待在出生点等待，是害怕他如果将这块破界石，带回到了众生世界之后，这个东西很有可能就无法再通过诸生须弥界，转交给其他玩家了。

    而他现在被困在了山寒绝域里，也不知道什么时候才能出去，拿着这东西，暂时也无用。

    就算他现在没被困在这山寒绝域里面，肖执觉得，众生军乃至于他所在的整个世界，也不会让他拿着这块破界石，去外面的世界冒险的。

    因为，他乃是他所在现实世界里，唯一的一名元婴境玩家，他的存在，有点儿像是一枚定海神针，不容有失，是不能轻易去冒险的。

    适合拿着这块破界石，到外面的世界去冒险的人，应该是那种实力不属于顶尖，但实力也不能太弱的玩家。

    实力顶尖的玩家，各国损失不起。

    实力太弱的玩家，可能一走出去就挂了，这样可起不到‘开荒者’的作用。

    这么一算的话，实力在金丹境玩家之中，勉强可以排到二线的李平峰，看起来倒是比较合适。

    想到这里，肖执微微转头，看向了李平峰。

    而李平峰这个时候，恰好也在盯着肖执看。

    李平峰并不是常驻出生点的玩家，因此，他并不需要返回现实世界去向众生军汇报情况。

