    张衍收下谭钟给出的万五灵贝之后，便踏烟而起，施施然从珍玉楼中飘出。

    此时这飞楼之外，却有一名年轻修士驾驭法器来回游弋。

    这人不过是明气修为，但见张衍从飞楼中出来，却是不闪不避，反而做出一副欢喜模样，迎了上来，惊喜道：“果真是前辈在此，前次匆匆一别，还未及请益，庞章何幸，今rì竟能再睹前辈仙颜。”

    他适才得了司马道人的吩咐，便暗中寻到此地，虽知张衍就在这珍玉楼中，但因那潭氏弟子与他有旧，怕对方喊破了自己身份，是以不想入内，此刻见得张衍，便装作熟人模样打了声招呼。

    张衍目光一闪，他心思灵透，这人与他素不相识，却做出一副如此熟稔的样子，定是有什么话sī下要与他说，以他如今修为，倒也不怕对方弄鬼，便顺着对方言语说道：“原来是庞章，倒是有些rì子不见了，嗯，你随我来，贫道有些要话倒要问你。”

    庞章长长舒了一口气，适才与张衍搭话，他也是忐忑不安，两人修为差距太大，虽是在这仙市之中，但看司马执役那模样，若是对方一个不满意将他随手打杀了，怕也无人为自己出头，两人到了一边，张衍负手而立，扫了庞章一眼，道：“你有什么话可以说了。”

    庞章对着他恭敬一礼，半真半假地说道：“前辈，在下此来，也是受一位师长所托，他命在下前来告知，这仙市之外，似有两人对前辈不怀好意。只是他们在仙市之中尚且不敢动手，望前辈出了此地之后多加小心了。”

    他说完之后。不敢多留。又对着张衍一礼，便告退离去。

    张衍看了一眼此人背影，却是无谓一笑，依他眼下修为。只要来得不是元婴真人，便是斗不过也可用遁法及时脱身。

    若他还是玄光修士。听了这番话手，自然要去费心思量，好生筹谋。把各个关节想通。方才敢放胆行事，可如今他却根本无需去想此人说得是真是假，若是有人前来拦阻，只管仗剑杀伐就是，这便是修为境界不同所带来的差距了。

    此时候伯叙与徐夫人正在一幢宫观中耐心等候，只待张衍出去便可出外动手。

    只是不知何故。候伯叙却突然觉得有些心绪不宁。

    似修为到了他这一步，冥冥之中已可有些关乎自身福祸凶吉的感应。可这往往只是突如其来的一个念头，或者只是一阵心血来cháo，混在那无数神思之中，若是不去刻意留神，怕是片刻便会被抛诸脑后。

    只是眼下这烦躁之感却挥之不去，令他心头méng了一层yīn霾。

    他与徐夫人会面之后，方才知晓张衍当rì之所以能在外海连连斩杀同辈修士，那是因为懂得一门秘法，似是能在短时间内将自身修为提升至化丹修士的水准，但两人商谈下来，却觉得此法定是不能持久，却也无需太过忧心。

    候伯叙mō了mō袖中那“五灵白鲤梭”，心神便又重新安定下来。

    心中暗自冷笑，自己有萧氏所赐在法宝在手，便是那小辈身俱秘法，但终究还是一名玄光修士，又岂能是他二人的对手？

    此物当rì自大虚御阵中穿出，他便知道自己那侄儿已是身死阵中，一时间，他有万念俱灰之感。

    他数十年来死死卡在化丹一重境上，苦苦修行也不得寸进，如今年老体衰，便自知此生修行无望，唯有转生重修，或还有一线之机。

    而候三郎却是他族中最为出sè的弟子，有望凝丹结果，若是有所成就，将来还可将他转世之身度入玄门之中。

    因而他苦苦培养候三郎多年，可如今这一切已经尽成泡影，他遂把这一腔仇恨全都投到张衍身上，若不是为了此人，自己那侄儿又岂会身死hún消？

    想到这里，他更是恨意汹汹，转眼看去，只见徐夫人眼中冷芒电闪，粉面扭曲，杀气腾腾，一副咬牙切齿的模样，相信与张衍相斗之时，不用自己多说，也会第一时间扑将上去。

    候伯叙稍稍安心，觉得自己有些疑神疑鬼，此番他还拉了此女过来，若是两名化丹修士还拿不下去一名玄光修士，那还不如一头撞死。

    就在这时，有一名道童走了进来，恭敬说道：“两位前辈，恩师命在下前来告知，两位yù寻那人如今已从那珍玉楼中出来，正自仙市西门而出……”

    他话未说完，徐夫人已是急不可耐，登时就化作一道清烟，向外飞了出去。

    候伯叙却是还不忘向那童儿关照一句，道：“回去告诉司马道友，此番老夫谢过了。”

    说完，他也是纵身而起，腋下生风，追着徐夫人往外飞去。

    这两人到了一路飞驰，先一步出了仙市，在那西面牌门之前站定，不出一刻，便瞧见一高大tǐng拔的身影自门内飞出，衣袂飘飘，卓尔不凡。

    徐夫人怎会忘记他的模样，尖叫一声，道：“小辈，还我孩儿命来！”

    她举起一只黄澄澄的金环，劈手就打了过去。

    见果真有人对自己下手，张衍眉毛一扬，身形不动，面前自有一道烟气飞起，就将这金环挡了下来。

    他举目一顾，见面前站着两人，一个是白发白须，形貌威严的老者，而另一人，却是一名身着霓裳羽衣，柳腰细眉的女子。

    此女张衍当rì曾在外海见过一面，他自也不会忘了，便笑道：“原来是徐夫人，你不在小周山中享福，却跑来找我作甚？”

    见他一副轻松写意，从容自在的模样，又见他浑身上下烟云缭绕，幻雾托笼，分明是一副化丹修士的模样，这两人俱是神sè微变，免不了有些怔忪。

    徐夫人先前她被仇恨méng蔽。倒也未曾想及其他，此刻却是心中一悸。颤声道：“候道友。莫非，莫非这小辈当真是那化丹境界？”

    似溟沧派这等大派，若是得获真传的弟子一步跨入化丹境，当真是极为可怖。她身为妖修自是知晓，是以心中怯惧。

    候伯叙见状不妙。立刻大喝道：“徐夫人不要慌，便是此人当真成就金丹，却还未曾返回山门。练得那溟沧派中诸法神通。又能厉害到哪里去，我二人联手，难道还敌不过他，切莫乱了阵脚啊！”

    徐夫人闻言一怔，立时醒悟过来，溟沧派中那些化丹境之上的真传弟子固然厉害。但那是修习了三功五经，或是神通道法之后。却不是张衍这等出外寻药的弟子所能比拟的。

    想通这一点后，霎时间胆气一壮，将那彩sè飘带攥起，又待出手，可张衍怎会给他们这个机会，把手一点，便有一缕烟气倏尔飞出，直往徐夫人shè去。

    徐夫人忙将头一偏，这烟气似飞箭一般从她耳畔飞过，登时擦下一只珠翠来，顿时吓得花容失sè。

    趁此时机，张衍往前踏了一步，原本他与这两人相距数十丈远，也不见他如何动作，只这一步，居然一下逼入十丈之内，随后一声大喝，肩膀一抖，背后就升腾起一片哗哗作响的水sè光幕来，照着两人劈头盖脸便落了下来。

    这一片水光刷来，直如沧海横流，江河倒转，大决大dàng，几乎遮了半边天空，两人未曾料到张衍如此轻易便欺到近前，一时来不及反应，要想躲避已是不及。

    徐夫人只得把飘带一挥，还妄想凭借手中这法宝扳回一城，哪知道水幕两连连晃动，只觉一股无边巨力来袭，牵得她似要往那里跌去，她拼命稳住身形，却仍是被挤得立足不稳，不得已下，只能将手中飘带一松，只见水光一闪，便不知那飘带去了哪里。

    候伯叙被那水光一刷，也是觉得浑身如沉入奔涌大河之中，左摇右晃，根本稳不住身形。

    他未曾料到张衍居然如此厉害，知道这个时候再不出杀手锏便再无机会了，便大吼一声，脱手见那五灵白鲤梭祭了出来。

    这法宝一出，便放出一道浮光来，便是水行真光也拘摄不住，如游鱼般一个摆动，就脱出束缚，往张衍面上冲去。

    张衍看了一眼，顿时认出此宝来历，不由哈哈一笑，心意一转，便自从眉心处飞出一点清光，迎着那“五灵白鲤梭”就飞了上去，这一对老冤家又一次纠缠了在了一起。

    候伯叙眼见此宝奈何不了张衍，心中着慌，他也老jiān巨猾，立时就萌生了退意，把身躯一晃，周身生出一股赤烟来，就从水行真光中脱身而出，随后根本不去管徐夫人如何，毫不迟疑转身逃遁。

    徐夫人哪里还在苦苦挣扎，却始终不得从那水行真光中脱去，便在此时，但见一只通体浑黄的大手从水幕之中探出，只一横扫，就把她拦腰捞住。

    徐夫人顿时吓得hún不附体，连忙出声道：“请道友放妾身一条生路。”

    张衍成丹之后，这玄黄大手更是浑厚沉凝，宛如一块山岩刻铸，听得徐夫人求饶之声，他却是毫无怜香惜玉之心，心念一催，就把徐夫人一把捏死。

    他抬眼看去，见候伯叙远远逃遁，微微一笑，掐起小诸天挪移遁法，身躯一闪，须臾间便赶至此人身后，祭起玄黄大手往下就是一拍。

    候伯叙只觉背后风声涌动，回首一望，见此情形，却是惊得差点从云上跌下，他大喊一声，下腹一鼓，“轰”的一声，却是张嘴吐出一股猩红sè的丹煞来，居然将玄黄大手阻上一阻。

    赢得此一线逃生之机后，他面sè也是变得惨白，正要再次运转功法逃遁，却眼前一花，水行真光又一次冲将了下来，哪还来得及脱身，顿时落入其中。

    失去了人掌控，那五灵白鲤梭也自一滞，那一点清光窥出了破绽，一闪之间，便攀附在其背上，将之牢牢定在了空中，片刻之后，其上灵光一散，便自安稳下来。

    张衍收了水行真光，一挥手，就有一道白烟飞起，将其拿至身前，望着这件法宝，他不由笑道：“那yīn戮刀我是百求而不得，我不yù拿你，你却偏偏送上门来，一饮一啄，岂非前定？你既然落我手中，就算你是萧氏之物，我张衍亦敢收下。”

    他大笑几声，便乘风而起，一路撞破大气，往南飞驰而去。

    ……！。
