
　　小心翼翼翻过围墙，伊亚丝恰无声息走进别墅的后花园，根据地图上的提示找到了一个被灌木遮盖住的入口。

　　入口的盖板上有不少泥土，轻轻一扫，便可把上面的泥土清扫干净，打开一看，通道是一条直走向下的阶梯。

　　拿出准备好的魔法灯，伊亚丝蹑手蹑脚走进别墅的地下。

　　这条阶梯的墙壁上，自下而上写着安全通道的字样，是用来紧急逃生的通道。

　　对伊亚丝来说，这是一个绝佳的潜入通道。

　　见到通道的尽头有灯光，伊亚丝贴着墙，一边竖起耳朵，警惕是否有人靠近，一边打开获取到的情报地图，将上面的人员分布和人员巡查范围记下。

　　为了最大程度避免行踪暴露，功亏一篑，伊亚丝并不打算杀死任何人。

　　返回时，伊亚丝也想尽可能悄无声息沿原路返回。

　　别人越晚发现奴隶丢失，对她的行动就越有利。

　　只要能成功地救出哈克逃离喜得莱特拉，就是伊亚丝的胜利。

　　内心再次确定好方针，伊亚丝深吸一口气，将情报地图塞进护手，偷偷摸摸继续潜入。

　　朝阳商会的奴隶拍卖行，大体上分为三个部分。

　　第一部分就是上头的豪华别墅，用来掩盖奴隶拍卖行、招待各位来宾。

　　第二部分是真正实行拍卖的地下第一层，宽大得可以同时容纳一千个人进行竞拍，可由别墅的特殊通道直接到达。

　　第三部分，是功能复杂的地下第二层，用来关押各式各样的奴隶，照顾她们的日常起居，实行各种教育，抬升她们的价值。

　　除了刚刚被抓来的奴隶，以及判定可以一下子就被拍卖出去的奴隶，大多数奴隶都会接受拍卖行的教育，这样才能在达官贵人之中卖出个好价钱。

　　伊亚丝和哈克被送到这里后，基本上没有经历过任何教育。

　　在伊亚丝的记忆之中，也尽是呆在昏暗笼子之中的糟糕回忆。

　　对拍卖行来说，伊亚丝本身就是绝佳的商品，很快就能卖出去，根本就不必投入过多的时间精力进行调教，只需要给予最低限度的水和食物就行了。

　　可惜，卖不出的奴隶也不是能一直接受拍卖行的教育，享受和常人无异的优待。

　　被调教教育之后，如果两三次还是没有被卖出去，拍卖行就会判定这个奴隶没有想象中那么有价值，进而只给维持生命的食物和水，将其雪藏。

　　不可思议的是，被这样对待的奴隶，没有任何反抗，反而会下意识认为如果继续这样沉沦下去，只会被扔到角落死掉，或是卖给一些没品的人，过上凄惨的生活。

　　所以，被调教过的奴隶们，被冷漠对待一段时间之后，居然会努力向展现自身的魅力，尽可能让在场的人买下他们。

　　而这些被买下的奴隶，大多也会成为忠诚的奴隶，由衷服侍他们的主人。

　　有的人也喜欢专门挑这种奴隶买。

　　他们会在无人喊价，拍卖锤即将落下的最后一秒，扯着嗓音喊出最低价，拍卖下这种奴隶。

　　来自精神上的“如果没有我，她将会在笼子里度过一生”的满足感就如同一种毒药，麻痹着他们的神经，让他们乐此不疲。

　　就算拥有的奴隶成山，他们也依旧很享受这种感觉。

　　伊亚丝并不知道拍卖行的运作机理和规章制度，也不知道地图上写着的备注究竟是什么，但她知道哈克就在放奴隶的地方，去那里就可以找到哈克。

　　只是，这个拍卖行有两个放奴隶的地方，一个放没有被教育调教过的奴隶，一个放被调教过的奴隶。

　　穿过昏暗的通道，伊亚丝正前往的地方，就是摆放没被调教过奴隶的房间。

　　之所以选择那里，纯粹只是那里离她进来的地方近些而已。

　　通过向下的阶梯，伊亚丝小心翼翼避过巡查的每一个人。

　　这里如那个情报贩子所说，真的很松懈，常常会有巡查员打了一个哈欠就结束巡查，原地返回的情况发生，轻而易举就能避开他们的视线。

　　这使得伊亚丝一路顺风地抵达了她的目的地。

　　那是一扇略显破旧的木板门，在门之后，就是自己弟弟的所在之地，伊亚丝站在门前感慨万千。

　　终于到了能和自己弟弟相见的时刻，她却迟迟没有推开那扇门。

　　伊亚丝不知道现在哈克究竟怎么样了，也不知道当哈克见到自己这个姐姐时，会不会抱怨她没有早点过来救他。M.23sk.com

　　或许，长时间呆在囚笼之中，哈克早就失去了逃出去的希望，变得不想离开囚笼。

　　到时候，自己又要怎样才能说服他，跟上自己的脚步，离开这个拍卖行呢？

　　无论怎样，如果因为害怕而止步不前，不会有任何结果。

　　哪怕早一刻都好，伊亚丝都想见到自己的弟弟。

　　早一刻，或许，早一刻就能让哈克避免堕落，因此她才会违背杨宇的命令出现这里。

　　伊亚丝绝不容许自己，因为内心中的恐惧就止步不前。

　　右手抓住左手的手腕，伊亚丝坚定地向前走出了一步，推开了房间的门，一个个被黑布遮盖的笼子映入她的眼帘。

　　房间中昏暗的光线，让伊亚丝头晕目眩，曾被当做奴隶关进笼子的记忆，此刻在她的脑袋中复苏，这里的景色和那时没有什么两样。

　　门合上的嘎吱声，把伊亚丝的意识从痛苦的回忆之中拉回到了现在，她再也无法控制自己双腿，快速穿行在一个个囚笼间，透过黑布没有遮住部分，寻找记忆中那个娇小的身影。

　　“哈克！哈克，你在哪里？

　　是我，你的姐姐，伊亚丝，我来救你了！

　　哈克，你究竟在什么地方！”

　　穿过一个又一个笼子，无人回应伊亚丝。

　　而她也没有在笼子中，找到记忆中的那个娇小身影。

　　大部分的笼子都是空的，装有奴隶的笼子中，大多数都是一些身形壮硕的男人。

　　忽然，伊亚丝察觉到一丝丝怪异。

　　她在囚笼间穿行的脚步停了下来，转身看向了身后的笼子，额头上不禁渗出了冷汗。

　　伊亚丝的直觉告诉她，笼子中的，根本就不是奴隶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百八十五章 不要停下来免费阅读。https://xs.23sk.com 