小青儿听到屋外“噗嗵”一声，赶紧跑到门口一看，却是见到杨宇正灰头土脸的坐在地上，旁边青石地面之上竟然还有着一个人形印痕，不由一脸的茫然。

    绕着人形印痕转了两圈，又看了看旁边一脸菜色的杨宇，青儿疑惑的眨巴眨巴小眼睛，问道：“师叔，你这是练的什么功啊！”

    杨宇被青儿一问，险些气得吐血，心中暗骂：“有他妈这么练功的吗！险些把本大爷我摔死！”

    空中的柳大师一脸戏虐的看着地上的杨宇，见杨宇仰头向他看来，才面色一整，一脸正经的道：“为师倒是忘了告诉你，你此番遭劫虽然法力尽失，但也并非全然没有好处。”

    杨宇呲牙咧嘴的看着柳大师，没好气的问道：“什么好处啊？”

    “好处就是你的肉身之力比以前强大了太多！”

    “强大了太多？”杨宇闻言，疑惑的向枊大师问道：“那到底有多强？”

    “不弱于真火境修士！”柳大师淡淡的道。

    “真火境？”杨宇皱眉，他对修真一途可谓一窍不通，自然不知“真火境”意味着什么。

    可一旁的小青儿却是被这简简单单的三个字给惊的一张小嘴张得老大，结结巴巴的道：“师，师叔，你真的是真火境的修士了！”

    杨宇满不在乎的笑了笑，揉了揉酸痛的鼻子，道：“那又怎样！”

    “那、又、怎、样？！”小青儿一脸惊讶的望着杨宇，一字一顿的道，“真、火、境、唉！真火境！那可是可以飞天遁地，移山填海的大修士啊！”

    青儿说完一脸鄙夷的看着杨宇，不知是对杨宇的无知表示不屑，还是以为杨宇故意炫耀而鄙视。

    杨宇被青儿的一番话说的一愣，回想起刚才在百丈高空急速摔落的一幕。又看了一眼身旁青石地面上被自己砸出的人形印痕，不禁一阵后怕冷汗直冒。

    赶紧站起身形，在身上一阵乱摸，而后又轻轻地跳了几下，发现浑身上下，从里到外，除了酸痛之外，并无其他一丝伤势之后才放下心来。

    而直到了此时，他也才刚刚醒悟过来。不由自主的为自己肉身的强悍程度而惊骇莫名，不自觉地叹道：“果然tmd够变态！”

    柳大师见状轻“哼”一声道：“你也莫要得意，只是一具没有丝毫法力的虚壳而矣！”而后手掌对着地上的杨宇轻轻一招。

    杨宇只觉身体一轻，便飘飘然地离地而起。当身体上升到十来丈时，上升之势才为之一缓，而后慢慢地落到绿色小舟之上。

    “站好！”柳大师沉声嘱道。

    杨宇不敢大意，连忙运气凝神，气沉下盘，双脚牢牢扎在叶舟之上。

    柳大师见杨宇站定，心念一动，叶舟便是化作一道流光电射而去。

    叶舟并未飞的太高，只在离地百十丈低空掠过，大约一盏茶的时间便降落在一处殿宇间。

    叶舟缓缓停住，柳大师与杨宇相继跳下飞舟。当双脚落到坚实的地面之后，杨宇才长长的松了一口气。

    柳大师收了叶舟，带领杨宇来至一座七层宝塔之前。杨宇举目向前方宝塔看去，只见这座宝塔呈八角形，依阴阳八卦而建，远远望去朦朦胧胧，好似有一层无形的气场将整个高塔笼罩在内。

    八角塔占地不算太大，大约只有百十丈见方。通体由青石打磨堆砌而成。宝塔形如春笋，瘦削挺拔，塔顶如盖，塔刹如瓶，颜色青黑，别具一格。整个塔体挺拔高大、古朴雄浑，给人以力的启示，美的感受。

    八角塔的每一层的每一个角都吊着一个金色的小铃铛，在阳光下闪着灿烂的金光，随风摇曳，发出“叮铃铃”的清脆响声。

    宝塔第一层正南面有一扇朱漆大门，大门顶端悬着一块黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字“紫阳阁”。

    柳大师并未在门外停留，而是带着杨宇在朱漆大门一旁的一道侧门进入塔内。进得塔内，杨宇环目四望，只见塔内十分宽敞，俨然是一个圆形的大厅。

    大厅东北方向大约三分一的范围内南北摆放着数排金丝楠木的高大书架，书架之上摆放着各种书册、竹签、兽皮卷等。大厅其余位置则是摆放着一些木制桌橙。

    在大厅门口东首靠墙外有一条木制扶梯直通向上。而在枎梯旁边则是摆放着一张木桌和一个半封闭式的木箱。

    整个大厅十分宽阔，但却格外的寂静。因为除了在扶梯旁木桌上趴着一个灰发男子之外，便是再无他人。

    柳大师带着杨宇径直来到灰发男子桌前，轻咳一声沉声道：“齐师弟，醒来！”

    灰发男子正自熟睡，听得有人呼唤，不情不愿地打着哈欠抬起头来，一双惺忪的睡眼呆呆地打量了二人半晌，才猛的精神一振，起身打个哈哈道：“哈哈哈，我当是谁？原来是四师兄大驾光临。”

    “哼！”柳大师轻哼一声，笑骂道：“七师弟，你还是这幅吊儿郎当的老样子，你也一大把年纪了，若是让弟子徒孙们看到，岂不有失体统！”

    “嘿嘿嘿……”

    灰发者者嘿嘿一笑，一副玩世不恭的神态道：“改不了啦！小弟我不似各位师兄理想远大，道心坚定，只想自自在在，轻轻松松的再混上些年头便知足啦！”

    “胡言乱语！”

    柳大师一脸鄙夷之色道：“你我兄弟七人，哪个不知就数你老七资质最佳啊！”

    “嘿嘿嘿，四师兄，别光说我啊，你可是许久未曾到我这紫阳阁来了，此番前来不知有何要事啊？”灰发老者话锋一转，对柳大师道。

    “还不是为了他！”柳大师眼神向身后的杨宇一扫。

    “这小娃长得倒是溜光水滑的，不知是……”灰发老者上下打量了杨宇几眼，戏言道。

    “川儿，这是你七师叔齐笑，还不速速上前见礼！”柳大师沉声对杨宇道。

    杨宇闻言不敢怠慢，忙上前一步深施一礼，道：“丁川见过七师叔。”

    柳大师又回首对齐笑道：“这是我的弟子，名唤丁川。”

    齐笑见杨宇上前拜见，嘿嘿笑道：“好说，好说，原来是四师兄的徒弟。”

    言罢顿了一顿，伸手在怀中一阵摸索，而后取出一面洁白的玉牌随手丢给杨宇，道：“既然你叫我一声师叔，我老人家自然也不能让你小子吃亏。这块玉牌你权且接下，只当是我给你的见面礼了！”

    杨宇伸手接过玉牌，只觉入手极为清凉润滑，不由托在手中凝神细看。

    只见这块玉牌不知为何等玉石雕刻而成，一面工工整整的雕刻着“紫阳阁”三字，另一面则只有一个‘七’字。

    杨宇手托玉牌看向柳大师，柳大师轻轻的点了点头道：“收下吧，难得你七师叔如此大方一回！”

    杨宇闻言将玉牌收入怀中，再次施礼道：“谢七师叔！”

    “算了，”

    齐笑无所谓的摆手道：“不过，你凭此玉牌只能进入紫阳阁七次，而且每次逗留至多不能超过三日。至于你能从中得到什么，那就看你自己的造化了！”

    而后他又转头看向柳大师道：“四师兄说此行是为了这娃儿，莫非说这孩子有什么不妥？”

    柳大师并未回答齐笑，而是神秘的仰头向上，右手拇指向上轻点二下。

    齐笑见状脸色顿时一整，声音压的极低道：“要见他？”言语间眼神向杨宇瞟了一眼。

    柳大师轻轻的点了点头，却是并未言语。

    齐笑见柳大师点头，顿时倒吸了一口冷气，复又上上下下的打量了杨宇一番后，才点了点头道：“既如此那就不耽搁四师兄了！”

    柳大师也不与齐笑客套，伸手拉住杨宇，转身顺着楼梯向楼上行去。

    杨宇被柳大师带着一路向上，并未在中间停留，而是径直来至六楼楼梯口处才停下脚步。

    柳大师在楼梯口收住脚步，毕恭毕敬的向楼上道：“弟子柳岩先求见师尊！”