    第1707章1707后悔

    王淑娴没有想到长河会这样说。看着他没有笑意的脸，她后悔了。

    长河的条件好，师傅对他就好像亲生儿子，虽然他总是说他笨，可是在研究上真的给自己非常多的帮助，还有就是他的家庭条件好，就算自己心思大部分在研究上，可是也听说了首都的几个名人。

    长河和很多的有名的人都是熟人，而且自己也去过他在首都的房子，真的非常的不错。

    现在王淑娴心里都是长河的好了。

    “长河，我后悔了，我真的后悔了。咱们相处了三年了。你是知道我的。咱们这么熟悉的，我一定比一个认识不长时间的女人好，

    还有咱们有共同语言，可以一起工作，可以经常的在一起，你喜欢部队研究所我就不去外国的研究所了。我可以为了你留下来。

    长河，你再给我一个机会，咱们是最合适的，我为我以前的那些话跟你道歉。

    长河，我可以说。我是这个世上最适合你的人。”

    石秀皱着眉头，对于王淑娴的话，她就听出来不去外国了，国家培养出来的人，还没有为人民效力就要出国，这人还真是不行。

    至于她说的想要和李长河复合她当然不高兴，但是现在还没有陷进去，如果李长河改变想法了，自己也是无所谓的。

    这时候谢春芬进来了。她端着几个苹果，本来不想进来的。可是刚才王淑娴的话她听到了。

    她想要进来给长河解围的，不管是刚刚确定的未婚妻，还是王淑娴，她都没有意见，就怕这个傻小子为难。所以还是进来了。

    长河站起来接过来盘子。“师娘，你不用这样的。”怎么会不知道老人家的心意？

    “你们吃苹果。”说完还是离开了。因为她在长河的眼里看出来了无奈了，这个孩子自己可以解决吧？怎么老头子还不回来？真是的，用到他的时候，他总是不能及时出现。

    谢春芬出去后屋子里就剩下他们三个人了。

    长河用水果刀把苹果切成了小块的，推给了石秀。就这个动作，看的王淑娴掉下眼泪了。以前这是自己的待遇，现在是别人的了，怎么能这样？怎么就不给自己一个机会？

    石秀忍着疼拿起一块放在了嘴里。

    长河这才回头看着王淑娴。“咱们已经结束了。我是一个实话实说的人，其实现在就是没有石秀，咱们也不可能的。”

    “你恨我？不愿意原谅我？”

    长河摇头“不恨，咱们之间也谈不上原谅，在我和我父母坦白以后，我曾经用一晚上的时间想过咱们之间的关系。

    平心而论，咱们就是比普通的同事关系好一些，我想了很久，咱们之间没有男女朋友意见的爱情。也没有对象之间的亲密。

    还有就是我最不能接受的就是你对工作比对你自己重要。那么以后你一定会对研究比对家庭要重视。

    我是一个普通的男人，我想要一个妻子，而不是一个合作伙伴。

    所以王同志，咱们没有可能了。你现在这样，我想着应该是你的自尊心在作祟。

    如果我现在没有未婚妻，你一定不会这样的。

    真的没有必要这样的。咱们认识了这么多年，彼此什么样。现在冷静下来，都应该知道。

    你有你的追求，我有我的前途。所以，咱们还是同事。”

    石秀盯着长河的侧脸看，没有想到他会这样直白的说出来。

    说实在的，这样让一个女人很下不来台的。

    “长河，你为什么这么认为我？”

    “因为你说你从来就没有欠过我，我曾经想过。还真是这样，所以说这三年以来，你从来就没有把我当过男朋友，是我自己自作多情了。

    好了，咱们也没有必要纠结这些。我还有十天就要结婚了。我会爱护我的妻子，家庭。也祝你能够心想事成。”

    这里毕竟是师傅家里，这样真的不好。

    王淑娴眼泪掉的更加的凶了，自己为什么会这样？以后就算再找，也不一定会找一个长河这样体贴细心的男人了。是真的非常尊重自己。可是让自己给弄没了。

    这时候院子里传来了动静了。长河站起来，也拉起了石秀“我师傅回来了。”

    两人就这样越过了王淑娴出去了。

    “长河，你以后多回来，只要你回来，你师娘一定炖肉吃。”

    谢春芬也从厨房出来了。看着长河拉着他未婚妻的手，脸上都是笑，就知道自家的孩子不是糊涂的。

    “好像你吃的肉少似的，赶紧的，你来炒菜，你炒的比我好吃。”

    “行，你们两个进屋待着，小石，你一会儿尝尝我的手艺。”

    这时候王淑娴从小屋里出来，而且还是哭着出来的。

    刘学发吓了一跳“小娴，这是怎么了？”这也是自己的徒弟，也是一个命不好的女孩子，不过聪明，真的聪明的那种，以后一定是一个优秀的人才。

    “师傅，师傅，长河不要我了。要结婚了。”

    刘学发皱着眉头。“你们两个以前曾经在一起来着？”

    石秀还是绷着脸。但是眼睛里有了笑意了。这老师傅还是真的挺逗的。

    王淑娴一边擦着眼泪，一边点头。“是啊，我们在一起好几年了。”

    谢春芬对于王淑娴的座位有点不满意了。这是什么意思？刚才她可是都听到了。

    “老婆子，你炒菜，我去问问。”

    谢春芬点头再次的近厨房了，可是耳朵却是听着外面的动静。

    “师傅，你满身都是汗，还是坐在外面凉快，我去放桌子，就在外面吃饭了。”

    刘学发点头。长河先搬出来板凳，给师傅和石秀一人一个。再次的进去也给王淑娴搬出来一个。

    “小娴，坐下说。别哭了，我付不知道怎么说了。”

    石秀坐下了。其实她觉得自己就是在看戏。

    王淑娴也坐下了。“师傅，是我对不起长河，前一阵我正在研究。那时候到了屏障了，长河过来找我说，他爸妈想见见我。我当时因为心烦，所以就说了我们结束了。”

    (本章完)

