    此时坐在龙椅上的景安帝，没想到恒安王府的画竟落在了莫怀峰的手中。见他无视圣威，在朝中闹腾了个遍，气的太阳穴直跳，但终究是有所顾虑。

    如今见燕宸曦神色不对，也就莫怀峰那个蠢货看不出什么，但一旁稍微了解一点祁王性格的人，就知他这一笑，恐下一刻就要血溅金銮殿了！

    “好了……”景安帝开口，道：“此事关系重大，等下朝后再议。”

    不说那莫怀峰怎么是个疯子呢，他竟是连景安帝的帐都不买，直接道：“微臣知道圣上偏心祁王，但既与前朝有关，关系着江山社稷，还请圣上今日便在这金銮殿上裁定，以示身上公正，并无徇私之意。”

    景安帝都快被莫怀峰的一番话给气笑了，既然知道他倚重这个儿子，这一番做为，不是当场给他难堪么。若他昏庸一点，就这莫怀峰性子，早就不知道被拉下去砍多少回头了。

    只是没想到画像最终是落在了莫怀峰的手中，这一点也让景安帝感到有几分棘手。想到这里，景安帝不由小心翼翼的看向了燕宸曦，看他脸色如何……

    却见他脸色淡淡，看不出怒意，越是如此平静，越是让景安帝的心中“咯噔”一声。

    燕宸曦看着莫怀峰，淡淡问道：“本王记得莫大人身在翰林院，恒安王府的事本是由大理寺和刑部负责，既有人要告本王，怎的不是将证据递到大理寺或者刑部手中，反而是递到了莫大人的手里？”

    “那是因为她知道，本朝所有人都畏惧王爷的权威，只有微臣敢以死相谏。”莫怀峰一副大义凛然的神色道。

    “将东西送给莫大人的又是何人？”

    “是……”莫怀峰正欲开口，似乎又是想到了什么一般，警惕的看着燕宸曦道：“怎么，莫非祁王殿下要杀人灭口？”

    “莫大人，此事关系重大，祁王殿下询问两句也是常理。”陈时迁缓缓开口道，“毕竟莫大人一心在翰林院做学问，忽有人将前朝公主的画像拿给莫大人，恐其中会是什么阴谋，再者说了，莫大人又怎能笃定这画卷上当真是前朝翎凰公主，是有人对莫大人说了什么？”

    莫怀峰在朝中对燕宸曦都敢不假颜色，却与陈时迁有惺惺相惜之感，听他如此问，便道：“陈侍郎，这画卷上人的身份是红萼郡主亲口说的，怎能有假。”

    “我当是何人如此歹毒，原来是金绮华。”

    这下是一直没说话的虞长风，却见他一张清隽的面容，此时罕见的带着氤氲着几分黑云，上前拱手同景安帝道：“圣上明鉴，那红萼郡主如今乃是戴罪之身，且与王妃素来有嫌隙，所说的话怎能做为证据。”

    虞长风知道，如今的形式如此，他们所能做的只有死不认账了！虞玦的身份就像是一个定时炸药，景安帝因为燕宸曦的缘故，对虞玦的身份睁只眼闭只眼，可一旦身世公开，势必会在上京掀起轩然大波。

    牵涉进来的不止是祁王府，还有清平侯府，难以收场。

    莫怀峰最是厌恶那种世家子弟，且他当日与虞文巽在朝中有旧怨，看虞长风如今入仕更不顺眼了，冷笑道：“那红萼郡主可是在太后膝下长大的，她父兄造反，与她并无关，如今她被罚看守太后陵寝圣上宽厚，未曾褫夺她郡主封号，所说的证词怎么就不可信了？”

    “住口！”

    此时龙椅之上，景安帝的脸色比燕宸曦还难看，道：“莫怀峰，是朕对你太宽宥了？”

    罕见景安帝如此动怒，原本慷慨而言的莫怀峰心中一惊，连忙俯首请罪道：“微臣不敢。”

    眼见金銮殿上气氛凝重，一时间也不知怎么收场，倒是陈时迁出言将场面圆了过去道：“莫大人有所不知，那红萼郡主昔年倾慕祁王，曾多次陷害祁王妃。此次的事，或许也是红萼郡主蓄意为之。”

    莫怀峰哪里知道其中还有这一层关键啊，但他是死鸭子嘴硬，左右是咬死了虞玦画像，逼的就连景安帝也不得不松口，让刑部和大理寺彻查此事，这一早上的闹剧方才结束。

    结束后，虞长风想要与燕宸曦商议对策，但燕宸曦被景安帝请去了御书房，应该也是为了虞玦的事。出了宫门，倒是见陈时迁走在前面，虞长风快走了几步，叫住了陈时迁道：“陈兄……”

    “是虞大人啊。”

    陈时迁微微拱手，脸上神色淡淡的。

    他性格素来冷淡，在朝中交好的人不多，与莫怀峰的性格有几分相似。不过比起莫怀峰像个疯狗一般乱咬人，陈时迁平日里安安静静，秉承着人不犯我我不犯人的原则，性格比莫怀峰要讨喜的多。

    虞长风已经习惯了陈时迁的冷淡，并没放在心上，而是认真的说道：“今日在金銮殿上，多谢陈兄帮忙。”

    陈时迁冷嗤一声，道：“虞大人少自作多情了，我只是帮忙落井下石罢了，何曾帮过你们。”

    说完便快步离开了，留下虞长风在那苦笑。

    出了这么大的事，虞长风也不敢耽误，便去了祁王府。

    虞玦听到这个消息，反应倒比虞长风更加平静一些，道：“昨日宁公公说恒安王府画卷遗失的消息，我便预料到这次可能是冲着我来的，却没想到竟是来的这么快。”

    见虞玦这般冷静，虞长风稍稍放心了，“这事只要圣上知情，那莫怀峰闹的再厉害，也顶多能翻腾几日罢了，到时候我们与祁王殿下联手，将事情压下去便就是。”

    听着虞长风如此说，虞玦却是望着茶盏发呆，不知是在想些什么，虞长风连叫了她好几遍，她才堪堪回神：“有关于我身世之事，总不能一直这样藏下去。所谓堵不如疏，不如就此机会，干脆认了吧……”

    从并州回来之后，虞玦便一直想着自己身份的事，心中到底有个心结在那里的。

    为什么，她连自己的姓氏身份都不能承认，反而还时刻担心着自己的身份，会牵连到身边的人？

