    “咚咚咚——”

    书房的门被敲响，顾寒筠抬眸看过去，轻扯凉唇：“进。”

    章叔端着沈听眠之前要的夜宵走了进来，看他们二脸上都带着明显的笑意，便笑着颔首道：“这是夫人要的牛排面。”

    “好香呀！”沈听眠连忙放下手机，把桌面腾出来，接过他手中的餐盘：“章叔辛苦了，那么晚还劳烦您帮我做吃的。”

    “夫人这话说得就见外了，照顾您和筠爷，本就是我分内之事，应该的。”

    “那章叔您早些休息，都已经十二点过了，身体要紧些，那些食材明天上午再整理好了，反正我和他明天也就在家里吃个早午餐而已。”

    “好，那夫人你们趁热吃，吃完也早点休息，我就不打扰了。”

    章叔笑着朝他们两人纷纷颔首示意了下，便举步转身离开了书房。

    两人吃面时，沈听眠就在苦恼怎么回贺奕川的消息，甚至都有种想直接把他删了的冲动，更后悔当时加微信的时候那么痛快了。

    看，现在多麻烦。

    他要是和以前一样还好说，现在这三天两头约她吃饭不说，还给她转520这个骚操作她也是没看明白哦！

    “没想好怎么回？”顾寒筠一脸的纠结，沉声问。

    沈听眠抬起那双清亮的眸子，惆怅的点了点头，忽然想到了什么，对他笑道：“要不，你帮我回吧！怎么样？”

    顾寒筠眼里的光瞬时凝聚在了一起，手指也愉悦的敲击着桌面，神情上依旧冷沉淡然，故作一副很为难的样子皱了皱眉头：“我帮你回？不太合适吧？”

    他这故作镇定得太明显了，沈听眠都不忍心拆穿他，一阵无语又好笑的睨着他：“不错啊！我们远近闻名的高岭之花现在还学会了口是心非这个本事，值得嘉奖。”

    听着她的揶揄调侃，顾寒筠神情微变，放下手中筷子，一言不发的将她手机拿了过来。

    “你吃好了吗？”沈听眠笑了笑，看了眼他那见底了的碗。

    “嗯。”顾寒筠漫不经心的轻应了声，目光灼灼的盯着她手机对话框的头像。

    “那我收下去了。”沈听眠将两幅碗筷放进托盘中，起身端着托盘就出了书房，完全放心的把自己手机交给了他。

    望着她离开的背影，顾寒筠挑了挑眉，嘴角微微勾起，直接发了一条语音回复过去。

    沈听眠把碗筷端下去，顺道就洗了，再次回到楼上时，正好看见顾寒筠从书房走出来，她甩了甩手上的水渍：“嗯？你忙完了？”

    “没有，明天再处理也是一样的。”顾寒筠顺势牵住她的手，一同往那扇月牙白的门口走去。

    沈听眠嘴角微抽，他之前可不是这么说的。

    “那个……我学长的消息，你回了吗？”

    “回了。”

    “你怎么回的？”

    “简单的拒绝。”

    “那我手机呢！”

    顾寒筠晃了晃两个叠在一块的手机，顺便就丢到床上，直径去了浴室洗漱。

    沈听眠挑了挑眉骨，突然有些好奇她给贺奕川回的什么了，便拿起自己的手机看了下，发现和贺奕川的聊天对话框不见了，再次找出来时，里面什么内容都没有了，让她眉头一下就皱了起来。

    什么个情况？

    不一会，顾寒筠从浴室走出来，迎面撞上了沈听眠那双审视的明眸，他却一本正经走到床沿边，直接掀开被子躺了进去，将屋子里的大灯一关：“不早了，可以睡觉了。”

    “你把和他的聊天记录删了？”沈听眠凑过去，好奇问。

    “没有，删的对话框。”

    “为什么要删？”沈听眠不满的撇了撇嘴。

    她还好奇他给贺奕川回的什么呢！

    “碍眼。”

    沈听眠小脸一皱，这个回答让她瞬间哑口无言，却又觉得好像不太对劲似的，继续追问道：“他给你回消息了？回的啥？”

    “没回。”顾寒筠睨着她：“单纯觉得碍眼而已。”

    “好吧！确实有点碍眼。”她沉默了一会，最终妥协的点了点头，按耐住心底作祟的好奇心，也就不再想这事了。

    ***

    翌日早晨，阳光和煦，清风微凉。

    沈听眠一下楼就把事先准备好的两个红包给了章叔，章叔在收到时，也是有些受宠若惊，以往过年，顾寒筠都会给他准备一个，这算是常态了，但没想到沈听眠也会给他准备一个。

    “章叔，新年快乐，愿你在新年的一年里，身体健康，万事如意。”

    “多谢夫人和筠爷的美意。”章叔接过后，也从自己的口袋里拿出两个红包：“这是我给你们二位准备的压岁钱，也厚着脸皮当一回长辈。”

    沈听眠愣了下，会心一笑，自从父母去世之后，她再也没收到过来自长辈的压岁钱了。

    蓦地，脑海里不禁浮现出许多以前父母在世时的美好画面，眼眶也不禁一红，双手接过：“谢谢章叔。”

    顾寒筠站在一旁睨着她，凉唇轻抿着，默声不语，随后拉着她去了餐厅入座。

    下午四点过后，章叔便放假回去了，顾寒筠和沈听眠两人也稍微收拾了下，带着提前备好的礼物驱车前往顾家老宅吃年夜饭。

    老太太自从元旦被董明珍接回老宅后，便没再回疗养院了，顾寒筠期间提过一嘴，但老太太说是在家里也是一样的，没必要再去疗养院了。

    后面董明珍也帮忙附和说话，顾寒筠就知道，她肯定在老太太面前说过什么，便也没再提这事了，只是暗中提醒元叔让她注意点董明珍的动向，尤其是老太太饮食上面的东西要格外小心。

    吃完饭后，老太太就带头发压岁钱红包，最先给的就是顾寒筠和沈听眠，最开心的无非就是年纪最小的顾时湘了，光收红包都收到手软。

    但对于沈听眠的红包，她略带几分嫌弃，碍于老太太和她大哥在场，她还是勉为其难的收下了，最后趁人不注意，还特意看了眼沈听眠给她发的红包，里面有六千六，算是预祝她明年高考一帆风顺。

    倒是比她预料得要多，她本来以为凭沈听眠那土包子的样子，一两千是最多的了，也就她的一顿饭钱都不够的。

    这六千六，还算凑合吧！

