    又打了几分钟，比分像便秘一样来到6:6平。第一节还剩八分钟，科尔坐不住了，起身叫了个暂停。

    比赛打到现在，欧文没怎么攻，而是一心一意为詹姆斯和乐福传球，但是乐福今天太不争气了，好几次中投都没有进。

    詹姆斯前面打得倒是还可以，可他都是用身体硬吃，体力消耗迅速，现在才第一节，泰伦卢可不敢让詹姆斯这样打下去。

    勇士那边的情况也差不多，杜兰特今天被防的瞄准镜有点歪，基本上都是靠突破造犯规得分。

    库里就更不用说了，被利金斯死亡缠绕，到现在就出手过两次，还都没进，只利用罚球得到两分。

    “滂臭，准备上场，我估计骑士那边应该不会换阵容，防守好欧文，有合适的出手机会你就大胆地打，今天这场硬战你必须出力。”科尔挥了挥手，很有大佬气质。

    无需多言，本来周乓就是要为顾小胖出一口气的。

    “嘟嘟！”

    暂停结束，比赛继续。

    正如科尔所预料的那样，泰伦卢果然还是接着上了首发阵容，看来他们很想在上半场确立优势。

    赛场重逢，欧文看到周乓后微微皱眉。

    去年周乓给了他很大的压力，因此他在这个夏天苦练许久，现在的他无论是在身体方面还是技术方面，都比之前提升了许多，就是不知道周乓这段时间有没有进步。

    之前欧文都没怎么进攻，一来是因为要服从泰伦卢的安排，先让乐福这家伙打开局面，二来他也想节省体力来应付周乓。

    是的，在欧文心里，周乓的威胁一点不比库里小。

    毕竟库里有着明显的缺陷，而周乓这家伙自始至终都没展现出明显的bug。

    接过帕楚里亚的底线发球，周乓迅速推进，落位弧顶位置与欧文对峙。

    这个时期的欧文防守不太行，主要还是态度问题。

    周乓相信欧文在防守自己的时候肯定会端正态度，因此他这球不会选择单打欧文，而是要恶心他。

    骑士还是人盯人防守，周乓便招呼帕楚里亚上来挡拆。

    帕楚里亚这体格，也就剩这点作用了。

    有了挡拆之后周乓也没着急往内线进，而是在那看着欧文拼了命地想要挤过来继续防守。

    等到欧文真要过来时，周乓才不慌不忙地向右横移半步，三分跳投出手。

    “唰！”

    不夸张地讲，科尔眼眶都红了。

    不容易啊，比赛打到现在，勇士总算是进了一粒三分球！

    进球之后的周乓没有用言语挑衅，而是嘴角微微往上一提，表现出了自己的不屑。

    对付欧文这种极度骄傲的球员，微表情的伤害可比言语大多了。

    果然，欧文脸色变了，接球加速过半场，恨不得当场给周乓的脚踝给晃断。

    为了对付欧文，周乓那也是下了血本的，愣是花了大几百在游戏中买下了欧文，天天就在那玩，熟悉欧文的动作。

    可以说，现在的欧文在周乓面前差不多是一丝不挂的。

    等到进攻时间还剩十秒，欧文都开始喘起来了，还是没能过掉周乓。

    詹姆斯等不下去了，在右侧翼借助TT的挡拆，往内线下顺的同时立刻跟欧文要球。

    帕楚里亚在内线全副武装，但还是阻止不了坦克般的詹姆斯，还差点犯规。

    三十二岁的老男人怎么就这么猛呢？詹嫂也不行啊！

    勇士队反攻，周乓刚刚已经投过一记三分，这一次进攻就没有继续单打，而是将球传给杜兰特干拔。

    27:25。

    第一节双方球员都使出了全力去攻防，比分咬得很死，勇士只拿到了两分的领先优势。

    杜兰特今天是真大腿，单节五投三中外加六记罚球砍下了十二分和四个篮板，完全弥补了水花兄弟手感不好的问题。

    而这也正是科尔招募杜兰特的原因，能够在勇士陷入僵局的时候站出来得分。

    骑士那边欧文、詹姆斯和乐福打出了一波顺子，依次得到了五分、六分和七分，他们的效率都不是很高。

    针对这一结果，骑士的休息区展开了深入的讨论。

    这种时候，泰伦卢是没有什么话语权，只是把战术板递给詹姆斯而后就站在一旁静静地看着。

    “第一节我们打得还可以，利用战术找到了很多投篮的机会，但是命中率不高，待会上去我们可以先利用突破造成杀伤，通过罚球找手感。”

    “TT，你在内线一定要卡好位置，进攻篮板你不用管，但是防守篮板一定要保护好，勇士的二次进攻很可怕，外线全是射手。”

    “凯里，你在第一节组织的很到位，但出手次数太少了，我们需要你更多的突破和投射，牵制勇士队的防守”

    “乐福，放松心态，果断出手，就算你投丢了我们也不会怪你！”

    听到这话，欧文表面波澜不惊，但心里早就乐开了花。

    看吧，没有我进攻，你们果然不行！

    很快第二节开始，替补球员象征性地打了几分钟，对分差影响不大。

    四分钟后，双方首发重新登场。

    听取詹姆斯的建议，欧文第二节那叫一个果断，突进去就是拉杆，在外线就是干拔，被包夹也是翻身跳投，勇的一批。

    不过一看数据，好嘛，八投两中！

    詹姆斯腿都快跳断了，单节抢下九个篮板帮欧文擦屁股，这才没有让局势崩溃。

    “嘟嘟！”

    半场结束，总比分来到55:52，勇士带着三分的优势进入下半场。

    数据方面，杜兰特半场砍下十七分，克莱砍下十三分，再加上周乓和库里的合砍的十二分，完全发挥出了外线的作用。

    骑士那边詹姆斯砍下十一分，欧文用最多的出手次数砍下九分，乐福十四分，钱宁·弗莱倒是神兵天降五投四中砍下了十分。

    中场休息，双方球员都没有着急回更衣室，今天的重头戏要上了。

    忽然间，球场灯光熄灭，上方的大屏幕上开始播放周乓在骑士的精彩镜头。

    “滂臭，恭喜你，去领总冠军戒指吧。”库里走过来拍了拍周乓的屁股，把他推到了球场上。

    中圈位置，总经理格里芬站在那边露出了职业微笑，在他的旁边有一座展台，上面摆着的就是属于周乓的总冠军戒指。

    NBA总冠军戒指还是相当奢华的，满满当当的都是钻石，全手工制作，还有骑士特有的标志，简直是所有男人的梦想。

    要是有女孩用这个戒指跟男人求婚，别的不敢说，起码结婚后三年内的家务活全包了！

    格里芬将戒指拿起，轻轻放到周乓手里，而后掏出演讲稿，说了一大堆感谢周乓的话，最后又给周乓一个大大的拥抱，把话筒交到了周乓的手里。

    说实话，这种情况还是挺尴尬的，周乓作为勇士球员来到速贷中心球馆领取打败勇士得到的总冠军戒指，还要发表获奖感言。

    “额，那天是个美妙的夜晚，希望今晚也是如此，感谢大家！”

    言多必失，周乓没有说太多骚话，讲完这句连忙给现场观众鞠了一躬便溜了。

