    定好计策后，秦扶苏便收起隔音阵法，众人走出府衙后堂。

    陈知府手里拿着一张名刺，苦笑道：“殿下，刚吴王送来了帖子，说中午设宴，邀您与镇南伯前往吴王府一聚……”

    四皇子接过名刺，略显疑惑：“只邀请本宫和镇南伯？”

    “我与秦兄虽是副使，但在吴王眼中也只是芝麻小官，确实没资格去他府上拜会。”

    翰林编修王瑾丞眼中闪过一丝怒火，冷嘲热讽道。

    他除了编修这个身份之外，还是太原王家的嫡系！

    而王家乃是中原五姓七望之一，论势力也只是略逊于清河崔氏。

    陈雨彦尴尬道：“吴王派来的送信人特意点明，他是藩王，邀请殿下您和镇南伯勉强可以算是家宴，但若邀请王编修和秦大人，那就有勾结大臣之嫌疑了，所以还请两位见谅则个……”

    话虽是如此，可王瑾丞心里还是不爽。

    原本心中还有些偏向于吴王府的他在这一刻对吴王府的感官差到了冰点。

    所以说。

    千万别得罪读书人，尤其是心胸不那么宽阔的读书人。

    人家是要面子的呀！

    一个信使，一句家宴就把他给打发了？

    你吴王即便不能屈尊亲自前来，但好歹也要让小王爷出个面，再奉上一份歉礼，如此才算合格嘛！

    四皇子才不会在乎王瑾丞的想法，他大笑道：“哈哈，真是想什么来什么，如此不正好遂了我们的心意吗？好，本宫去准备一份厚礼，镇南伯一会便陪我去吴王府，闯一闯这龙潭虎穴。你们二位，按计划行事……陈大人，你可要配合好秦、王两位大人。”

    “遵殿下令。”

    众人齐齐喏道。

    一行人各司其职后，李诺倒是显得有些无所事事了。

    在这几方博弈中，他其实只是一个小人物，最多也就是充当一根导火线，将这炸药桶给引燃。

    搜查吴王府这种大事情，应该是轮不到他的。只要找个会炼丹术的道门修士，就能观测出小王爷到底有没有服用过血丹。

    然而，事情偏偏有了变化。

    午时过后，陈雨彦赶到班房，唤醒了正在午睡的李诺，急急道：“子安，大事不妙。”

    “陈大人何故慌张？该不会是吴王东窗事发，鱼死网破，把殿下和镇南伯给扣下来了？”

    李诺猜测道。

    如果吴王够心狠手辣，还真有机会拿住四皇子做筹码。

    “呸！你莫要胡乱猜测。是小王爷，他失踪了！”

    陈雨彦深吸一口气道。

    “吴王世子不见了！”

    李诺稍显惊讶，不过很快便缓过神来，“不对！秦北天先前派出的城卫将各道城门都守住了，吴王世子体型那么明显，又只是一个普通人，他绝对逃不出渝州！”

    更重要的是，他也捎口信给陆翊鸿了，让漕帮上下密切注意吴王世子的动向，一有异样立马回报。

    “本官已将所有衙役都分散至吴王府附近，可以说是围得水泄不通，一只耗子都休想跑出来，只待四殿下一声令下，就能抄了吴王府。哪知午宴时，殿下问起怎么不见小王爷，吴王这才道出实情，说小王爷昨夜失踪了！子安，这下如何是好？”

    陈雨彦有些急躁。

    一旦找不到吴王世子，那么这案情线索就中断了，长安那边只要再发发力，诸位钦差就得狼狈地打道回府。

    想及此处，他心中也有些庆幸。

    幸好没有答应李子安冒这个险，不然这烂摊子他可收拾不了，甚至自己头上这顶乌纱帽都要被摘掉。

    还是现在好，就跟在殿下身后打打下手，事情成了，自己没功劳也有苦劳，人家吃肉他喝汤。事若不成，那这责任也不是他的，天塌了也有高个顶着。

    美滋滋！

    这叫君子不立危墙之下。

    所以说，多读点书还是有用的。

    陈雨彦瞥了李诺一眼，冷笑道：“对了，殿下说了，务必要你想办法。否则，只好叛你流放边陲以安吴王之心了。”

    好嘛。

    这是准备献祭他了。

    这翻脸的速度真是比翻书还快。

    难怪说皇家无情。

    李诺仔细思量，道，“定是吴王将他儿子藏了起来。我断定，李樘这个大胖子就在吴王府！”

    经过河童妖案的灯下黑后，李诺对捉迷藏可是有了很大的心得……

    况且。

    吴王府那么大，藏个人，屏蔽一下气息，太简单了。

    “这我不管，反正我将殿下的意思传达到了。至于怎么做，那是你都事情。”

    陈雨彦也是与李诺撇开了一段距离，以免被连累到了。

    “行，那我去一趟吴王府！不过一旦找出李樘那个大胖子……吴王肯定会翻脸，到时候，还得靠陈大人你这边的力量啊。”

    “只要铁证如山，本官上去拼命又何妨？”

    李诺这才满意道：“哈哈，有陈大人这句话我就放心了。对了，我还要带几个人手过去。”

    陈雨彦大方回道：“府衙上上下下，随你挑人。”

    “一言为定。半个时辰后，我就到吴王府，到时候必有一场恶战！陈大人派人先去和殿下只会一声，免得他措手不及。”

    李诺自信道。

    “没问题！但如果你找不到证据，那就只能用你去平息吴王的怒火了。”

    陈雨彦甩锅道。

    李诺淡然一笑。

    想多了。

    真若事不可为，他绝对是第一个溜的，才不会傻乎乎拿命去赌。

    没一会，他便去了炼狱塔第一层。

    刀山狱。

    用令牌开启第二十八号牢房大门，里头镇压的是一只【七品凝骨境】的鼠妖。

    妖族九品为【肉身境】，和武夫淬炼肉体大同小异。

    八品为【嗜血境】，到了这个境界，妖族便算是有了神通。

    七品为【凝骨境】，防御力大涨，肉身就能与刀枪抗衡。

    而想要褪去妖族形态，化身为人，只要六品【化身境】才能做到。

    这只鼠妖个子只有拳头般大小，一只小脚上还套着一枚铜钱，毛发雪白，长得倒是十分可爱，不过被镇压在刀山狱，受千刀万剐之刑，早已奄奄一息，看似坚持不了多长时间了。

    看到李诺这个斩妖人大摇大摆进来，鼠妖眼睛里闪过一丝绝望：“时间到了吗？你要来刑行了？”

