
　　严格来说，神奇四侠这样的英雄团队，并不存在真正意义上的领导者。

　　毕竟大家的地位都是一样的，没有说谁的地位就比其他人高。

　　但只要是团队，就难免会出现话语权和领导力的问题。

　　神奇先生里德或许没有成为领导者的想法，但在神奇四侠中，他的领导力就是要比乔纳森高。

　　会出现这种情况，其实也很正常。

　　因为乔纳森确实有点太不靠谱了。

　　在还没有觉醒超能力之前，乔纳森就不是一个安分的家伙。

　　别说神奇先生里德和石头人本，就连他自己的亲姐姐隐形女苏珊，对他都是头疼不已。

　　四个人的团队，有三个都觉得他不靠谱。

　　那他在团队中的地位，就可想而知了。

　　乔纳森虽然性格放荡不羁了一些，但他并不蠢。

　　跟那些记者一样，他也第一时间听出了罗素话里的意思。

　　这……

　　乔纳森没有想到，罗素居然一点面子都不给他。

　　要不是面前的摄像师还在对着他们疯狂拍照，乔纳森的脸上早就挂不住笑容了。

　　这些记者虽然不知道罗素和乔纳森之间究竟有着怎样的关系，但罗素的回答，让他们敏锐的察觉了他们两个关系不合的气味。

　　回答完记者的提问后，罗素没有理会表情有点尴尬的乔纳森，朝着旁边的大厦射出了触须。

　　随后，在乔纳森和记者们的注视下，荡着触须离开了现场。

　　看着罗素消失的背影，乔纳森觉得自己现在就像是一个小丑。

　　罗素离开后，他没有继续和这些记者打交道的想法，身上冒出火焰，变身成火人冲天而起，迅速消失不见。

　　罗素和乔纳森之间的这些小插曲，毫无悬念的登上了第二天的新闻头条。

　　毕竟这是他们这两个新旧超级英雄的首次会面。

　　罗素完全没有将这个小插曲放在心上。

　　又过了两天。

　　第一架扎古量产战甲终于诞生了。

　　3号和彼得没有让罗素失望，成功将成本控制在了两千万美金以内。

　　亲自测试了一下缩水版的扎古战甲后，罗素给那位共和党的参议员打了一个电话。

　　产品已经出来了，是时候跟这些军方大佬见面聊一聊了。

　　纽约郊区的某个庄园里。

　　在参议员的引见下，罗素顺利见到了最低都是少将的三位美军大佬。

　　这三位军方大佬中，罗素惊喜的发现，其中一个他居然认识。

　　罗斯将军！

　　看着穿着美军空军中将制服的罗斯将军，罗素的脑海中迅速闪过了几个人名。

　　布鲁斯·班纳、贝蒂·罗斯、埃米尔·布朗斯基……

　　也不知道这个世界的布鲁斯·班纳变异了没有，回去之后要找个机会调查一下才行。

　　虽然脑海里闪过了很多人名和念头，但罗素的表情却没有任何变化，仿佛根本不知道罗斯将军是谁一样，跟他们握了握手。

　　一阵客套的寒暄后，罗素没有浪费大家的时间，将早已准备好的扎古战甲资料递给了罗斯将军三人。

　　罗斯将军虽然对超级士兵很感兴趣。

　　但他感兴趣的，是美国队长那样的超级士兵，而不是扎古战甲这样的高科技单兵战斗盔甲。

　　不过即便如此，他依旧认真浏览了罗素递来的扎古战甲资料。

　　虽然罗斯将军没有多大兴趣，但是另两位将军却对扎古战甲有着不小的兴趣。

　　“你这个战甲的售价未免有些太高了吧？”

　　其中一位叫做杰克的陆军少将对着罗素说道。

　　“杰克将军，贵跟便宜，要看你跟什么武器对比了。”

　　“杰里科导弹一样很贵，但军方依旧很喜欢，不是吗？”

　　一亿两千万的售价看起来的确有些贵了，但罗素一点都不担心这个问题。

　　在没有同类竞品的情况下，除非军方能自己研发出战甲。

　　不然的话，就算扎古战甲的售价有些虚高，军方也只能选择从他这里采购。

　　“杰里科导弹的威力已经得到了实战证明，但你的战甲，目前只有纸面上的数据。”

　　杰克将军继续说道。

　　“将军你这就说的有点不对了，没有实战证明，只是因为战甲现在才刚刚开始生产而已。”

　　“将军你们要是感兴趣的话，我这边可以随时提供战甲进行实战测试。”

　　罗素不卑不亢的回道。

　　虽然他对扎古战甲充满了自信，但在没有见到实战测试的结果前，杰克将军依旧有些不太相信。

　　纸面上和理论上的数据，他看多了。

　　有些军工企业在试图获得军方订单的时候，还说自己能生产歼星炮呢。

　　虽说没有立刻拍板决定，不过杰克将军等人依旧给了罗素一个证明战甲的机会。

　　他们要在军方的测试场地，对扎古战甲进行实战测试。

　　对于他们的这个安排，罗素没有拒绝。

　　军方的订单不是那么好拿的！

　　不让他们看到实际效果，就算他将扎古战甲说的再怎么强大，也不可能拿到军方的订单。

　　约定好实战测试的时间后，罗素就离开了书房，打算返回实验室。

　　然而，他刚来到大厅，刚才一直没怎么说话的罗斯将军突然来到他的面前。

　　“将军你找我有事？”

　　“去品酒室聊。”

　　这里虽然是参议员的庄园，但以罗斯将军的身份，借用一下参议员的品酒室，一点问题都没有。

　　品酒室中。

　　罗素和罗素将军相对而坐。

　　“将军你有话不妨直说？”

　　“你的扎古战甲，我没有多少兴趣，但我对你很感兴趣。”

　　罗斯将军表情严肃的看着罗素，缓缓说道。

　　“额……将军，我不喜欢男人！”罗素皱着眉头说道。

　　听到他的话题后，罗斯将军差点将嘴里的红酒喷了出来。

　　“你……”

　　放下手中的酒杯后，罗斯将军一脸正经的看着罗素，再次说道：“我也不喜欢男人！”

　　罗斯将军义正言辞的反驳着。

　　“这里只有我跟你两个，我也不跟你绕圈子了。”

　　“你在地下世界的身份，我很清楚。”

　　“我这里有个计划，需要你这样的特殊人士加入。”

　　罗斯将军虽然没有明说，但罗素大致能猜到他所谓的特殊计划是什么。

　　不就是想要一支跟美国队长那样的超级士兵队伍吗，一点都不难猜！

　　“将军，你可能有点误会了。”

　　“我卖武器给军方，不代表我想成为军方的武器，这是两件完全不一样的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，071、罗斯将军免费阅读。https://xs.23sk.com 