    第423章 败尽天神   

    轰！   

    十道杀伐如无边大海，充塞天地，临江阁上犹如地狱般恐怖，令所有天骄骇然，惊惶退散。

    

    但秦风却无路可退，斩神剑当即觉醒到极致，剑虹冲霄，一路破开长空，狠狠的斩入漫天杀伐中。

    

    那一刻，长空破碎，好似天崩地裂，无数余波四下席卷，所过之处一切湮灭。

    

    漫天的毁灭余波还在肆掠，临江阁四周人群都是惊惶退散，不敢置身其下，无不惊惧的望着临江阁上。

    

    “要结束了。”

    

    有人感叹。

    

    斩神剑虽然非凡，但以秦风的血意，还不足以完全觉醒，爆发真正的斩神之威，他的血意虽有提升，也仅仅能支撑他多斩几剑罢了，却难以抗衡十位天神联手杀伐。

    

    剑虹冲出百丈，强势破开数道杀伐后，明显后继乏力，不断颤鸣，最终轰然破碎。

    

    “天神世界，风卷残云。”

    

    有天神双臂张开，天神世界显现，恐怖的飓风狠狠吹拂，犹如绝世剑刃般将空间不断摧毁，再度朝着秦风杀伐过去。

    

    “天神世界，拳碎诸天。”

    

    “天神世界，阴阳无极。”

    

    “天神世界，玄天无双印……”   

    其余天神俱皆全力出手，天神世界催发到极致，一道道绝学杀伐遮天蔽日，其威撼天动地，让万丈临江阁都在剧烈震动。

    

    斩神剑意难挡，南无依又被王家老祖压制住，无法抽身营救。

    

    那一刻，秦风像是彻底陷入绝境，再无丝毫生路。

    

    所有人都以为要结束了。

    

    青木脸上的神色也渐渐松弛，似长松口气。

    

    虽然南无依的出现有些意外，但结局终究没有意外。

    

    十大天神联手威压，足以拿下秦风。

    

    然而，就在他们认定秦风已经无力抗衡，注定将被擒拿时，不可思议的一幕出现了。

    

    “轰隆。”

    

    就见临江阁上忽然传出爆响，本是能够压垮诸天的十道杀伐突然颤鸣，天神世界相继出现裂痕，似在破碎。

    

    反观斩神剑意，本是颤鸣不断，几近崩溃，但突然呼啸而出，一路摧枯拉朽，不断斩碎那些杀伐，连带天神世界，都被剑意不断冲碎。

    

    那突然的变故，让所有人骇然。

    

    十大天神更是悚然色变，惊骇不已。

    

    他们只惊恐的看到，他们爆发的力量像是被什么神秘力量禁锢消融，一瞬间神威不复，剑虹以沛莫能当之势，快速斩灭一切。

    

    无论是神威还是天神世界，都在急速破碎，那一剑纵横天地，袭杀而来，将整个临江阁都笼罩其下，他们迎面其中，几如蝼蚁般。

    

    “不好，快退。”

    

    有天神惊惶爆喝。

    

    他们不知道发生了什么，但那袭杀而来的剑意却让他感受到一股前所未有的危机，本能就欲后退。

    

    却已经迟了。

    

    只看到剑虹呼啸，覆盖苍穹，将一切都吞没进去。

    

    “我的天，这怎么会……”   

    所有人都傻了，愣在当场。

    

    十大天神出手，秦风无力抗衡，本以为这一击下，一切都会结束，但此刻，他们却骇然看到，剑虹呼啸而过，天神世界崩塌，连带十大天神都被剑意侵吞。

    

    哪怕是王家老祖，恐怕也没有这般强绝天地的力量吧。

    

    那一刻，天上地下一片寂静，所有人都被这一幕惊住了，只能呆滞的看着，璀璨剑虹将整片长空都席卷了一遍，才渐渐消散。

    

    待得斩神剑意散开时，十大天神的身影才终于显现出来，只不过这一刻，这些强大的天神，俱皆狼狈。

    

    那些境界略高，或有神器在手者，还略好一点，最后时刻觉醒神器，全力爆发，勉强挡住了斩神剑意。

    

    但另外那些稍弱的天神就惨太多了，任由他们如何凝聚神意，天神世界都是瞬间破灭，紧接着身上的那些护甲都被剑意搅碎，最后只能依靠天神肉身硬抗。

    

    “噼啪。”

    

    那一刻，不知有多少护甲在剑意下破碎，到最后俱皆负伤，甚至最惨的连神意都在絮乱，几近再无战力。

    

    “该死，怎会如此？”

    

    “他的剑意怎会这般强绝？”

    

    那些天神眼中喷火，恶狠狠的盯着秦风，如视生死仇敌，但内心同样在狠狠颤栗。

    

    这样的结果，远远超乎他们预料。

    

    不仅是他们，就连秦风都很意外。

    

    在第一次碰撞，他的斩神剑意就难以抗衡十大天神联手爆发的杀伐，但这次却轻易斩碎所有力量，甚至就连天神世界都难挡剑威，显然不正常。

    

    但很快，他便明白是怎么回事了。

    

    “他不是天神，不可能持续觉醒神器剑威，继续出手，哪怕摧毁临江阁，也要将他拿下。”

    

    有天神狠狠的咬牙道，十大天神再度出手。

    

    甚至就连古岳都强忍伤势，联手杀来，势必要一举拿下秦风。

    

    “无法无天。”

    

    然而就在这时，一道冷漠到极致的声音传来，伴随着一股奇妙的力量爆发，那些天神的杀伐呼啸而来，顷刻间烟消云散，不知所踪。

    

    紧接着，一道身影出现在诸多天神面前。

    

    他就静静的站在那，仿佛就能湮灭诸天规则，万法不存，天地不复。

    

    “这些蝼蚁交给我便是，那老头有些实力，你去解决吧。”

    

    与此同时，又是一道清冷的声音传来，他一身青衣，风度翩翩，只淡漠的扫了眼十一位天神，随手挥出一掌。

    

    那掌印如山，威势如天，只一瞬间便将浩瀚空间破碎，一路摧枯拉朽，势如破竹的朝着诸多天神轰去。

    

    诸天神大骇。

    

    原本就觉得有些不对，此刻果然有人从暗中走出，但这些都不重要，那迎面轰来的掌印极其可怖，无人敢大意。

    

    所有天神再度凝聚神意，爆发强绝杀伐，狂轰而出。

    

    “轰隆隆！”

    

    恐怖余威再度爆发，长空支离破碎，化作风暴四下弥漫，摧毁天地，连带临江阁都被生生轰的沉下数百米。

    

    “噗噗噗。”

    

    十一位天神瞬间爆退吐血，古岳退了百丈，几位二重天神退了数百丈，其他人则是爆退千丈，反观出手之人，却是纹丝不动，犹如亘古不变的星辰，璀璨夺目。

    

    一掌，败尽天神。

    

    是谁，如此强绝。

    

    那一刻，万千骇然目光，齐齐凝视过去。

    

    

    

