    “你们宗很厉害，总是能出现一些让我惊叹的弟子，我没想到过你能击败我妹妹沐瑶。”

    擂台上，沐九日看着吴清策说道。

    吴清策听完笑着回答道：“相信这份没想到还会延续到你身上的。”

    沐九日听完微微一笑，“那就请吴兄多多赐教了。”

    这时裁判长跳上了擂台，各自看了两人一眼后说道：“两位选手都准备好了吗？”

    吴清策和沐九日同时点头。

    “那么，开始吧。”

    等到裁判长跳到一边，沐九日看着吴清策道：“请出招吧。”

    “你会为这份自信后悔的。”吴清策说完将师兄给的神速丸丢入了口中。

    在比试中，并没有不能嗑药或者使用符篆等规则，只要你舍得，而且你的身体也扛得住，那就算你当场吞一颗五品灵药下去也没问题。

    看到吴清策吞下一粒灵药，沐九日并没有太过在意，但下一秒，他就发现吴清策消失在了他视线中。

    ‘好快！’

    随着心中这个念头，沐九日猛地拔出了腰间的凄煌刀。

    “铛！”

    在万钧几乎快要刺进他胸口时，沐九日的凄煌刀将它挡了下来，但被挡住的吴清策没有丝毫犹豫，身影再次如鬼魅般绕到了沐九日的背后又刺出了一剑。

    感知到吴清策在自己身后的沐九日直接转身劈出一刀，却没想到只是砍中了一个残影。

    ‘糟糕……’

    在沐九日明白过来时，吴清策已经再次绕到了他的背后，知道自己这一次无法抵挡的沐九日只能全力躲避。

    “唔！”

    下一秒，沐九日通哼一声，他的左肩被万钧洞穿，大量的鲜血喷薄而出。

    “哥！”

    看台上，沐瑶猛地站了起来，她虽然发现吴清策比起和她对战时还要快，但没想到竟然会快到这个地步。

    看到沐九日受伤，其他弟子先是倒吸一口凉气，接着便爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

    “太厉害了！！！”

    “竟然刺伤了那个沐九日！”

    “这吴清策究竟是何方神圣！”

    ……

    不仅是弟子这边沸腾了，连一众大佬专属的看台这边也是发出了一阵赞叹声。

    “想不到陆宗主竟然不声不响的培养出了这么颗苗子，未来可期，未来可期啊。”

    “不声不响？那是你们江南区孤陋寡闻，上次我们江北区比武大赛时就是这吴清策夺了魁，那时我就知道他前途肯定不可限量。”

    “陆宗主啊，他这修的是什么功法？速度竟然如此之快。”

    ……

    听着众人的吹捧，陆胤龙心里很是受用，开宗立派，教武育人，为的不就是这么个成就感吗？

    就在陆胤龙朝着各位宗主拱手回礼时，殷江红突然开口道：“陆宗主这归心宗里果然是人才济济啊，要我说你在教弟子这方面，可比掩月宗厉害多了。”

    一时间，正派宗主这边突然冷场。

    毕竟殷江红这话一出，他们每捧归心宗一句，那就是一巴掌打在了掩月宗脸上。

    这时关十安打破沉默道：“哈哈哈，这不正是我办这英杰少年会的目的，让各宗天赋出众的弟子早一些展头露角。”

    ‘我信你个鬼……’

    几乎所有正派宗主同时在心里喊道。

    这次掩月宗又搞寿宴又搞少年会的，摆明了就是想显摆完老的显摆小的，哪曾想老的没显摆舒服不说，小的更是直接没了，估计关宗主心里现在也是憋气的很。

    几位宗主说话时，擂台上受伤的沐九日手中凄煌刀已经斩出，同时伴随着成百上千道虚影。

    ‘这便是那万重影吗……’

    看台上，独自坐在最后一排的江北然暗自点头，一刀化作千刀砍向敌方，声势上的确很有压迫力。

    不打算正面接下这招的吴清策迅速后退，却不想那向他袭来的刀影越来越多，甚至呈现出了包夹之势。

    无路可躲的吴清策只好挥动千钧朝着他正面的刀影砍去，但同时背后却被砍中数刀，一时间血肉横飞。

    ‘什么！？’

    因为昨天王言卿瞬间就被击败，所以吴清策并没有看出这万重影的具体作用，但现在他明白了，那就是这些刀的重影同样也可以伤到他。

    看到吴清策后背多出了数道伤口，刚刚因为沐九日受伤而惊讶到合不拢嘴的魔教弟子们立即兴奋了起来，叫嚣着让沐九日赶紧杀了他。

    同样也明白过来这招原理的江北然用手托住了下巴，在心里感慨道。

    ‘不愧是黄级功法，果然很特殊啊。’

    此时擂台上已满是凄煌刀的虚影，吴清策只能以极快的速度来尽力闪避，虽然他有几次都想直捣黄龙，先把沐九日给解决掉，但已经对吴清策有了戒心的沐九日根本不会给他这机会，每一刀斩出都如同海啸来袭，逼的的吴清策不得不往后退。

    数次交锋下来，被重重刀影保护在内的沐九日没再受过伤，反倒是边打边躲的吴清策已经伤痕累累。

    眼看着又一波刀影向他袭来，知道继续下去自己肯定会被拖死的吴清策爆喝一声，体内的玄雷之气全部爆发，竟直接震开了那些包围住他的刀影。

    下一秒，吴清策手中不知什么时候摸出了一大把飞针，且那些玄雷之气正通过他的手不停涌入飞针之中。

    看到这一幕，感觉到一阵危机感的沐九日再次一刀斩出，重重刀影如奔涌的后浪一般朝着吴清策斩了过来。

    但这一次吴清策没有躲，而是将双手中已经吸饱了玄雷之气的飞针全部撒了出去。

    只见密密麻麻的玄雷飞针如同一颗颗流星般撞上了万重刀影，两者撞到一处，层层刀影瞬间被密密麻麻的飞针尽数攻破。

    ‘乱星坠，这小子竟然练成这一招了吗。’

    看台上，江北然满意的点点头。

    这招乱星坠是他出关成为玄师那天后他们堂主在密室里教他的，虽然不是黄级功法，但却是极为适合吴清策。

    在乱星坠的掩护下，吴清策又吞下了第二颗神速丸。

    一时间吴清策周围青蓝色的电弧涌现，在所有人惊讶的目光中，他如同一道闪电般朝着沐九日奔袭而去！

    PS：月票加更（100/377）

