    “不晚，不晚！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“李丹师，如果可能的话，欢迎你脱离你原本的宗门，加入我青云门。只要你加入我青云门，这些福利，你还不是随时都可以享用？”

    “还是算了吧！”

    李贺云有些尴尬的摇了摇头，“丹师殿对我也算是不错，烈火道盟是我的根。我啊，虽然是羡慕你们青云门的福利，但却是不可能脱离道盟，脱离丹师殿。”

    “那没办法喽！”

    韩进微微耸了耸肩，乐呵呵的道：“不过我可以等，什么时候李丹师你想通了，你随时可以来找我。另外，你刚刚支付了五百灵石，我可以让你体验一下这东西的效果。”

    “真的？”

    李贺云有些不确定的问道。

    “保真！”

    韩进用力的点了点头。

    “好吧，那我就试试！”

    李贺云也不由于，直接点头笑道：“不过，我可是不了解这东西，该注意什么，还希望韩掌门可以提点一下。”

    “你自己进去，慢慢体会就好。”

    韩进故作神秘的摇了摇头，继而又对李贺云做了个‘请’的手势，“李丹师，请吧！”

    “那我就豁出去了！”

    李贺云挽了挽袖子，大踏步的走上了铜人广场。

    不过很快，李贺云的脸上便露出了疑惑的表情。

    “好像，也没什么特别的嘛！”

    李贺云转过头看向了韩进，一副你是不是在逗我的表情。

    然而就在这个时候，韩进忽然坏坏的一笑，直接在心里下达了一个指令，同时将手里的一袋子灵石打了出去。

    灵石化作流光进入了铜人广场，刹那间，铜人广场光芒大作，所有的铜人在一瞬间全都活了过来。

    同时，铜人广场内的重力瞬间改变，直接飙到了十倍重力的水准。

    “哎哟不好！”

    铜人广场内，李贺云大叫了一声，身子根本不受控制，‘噗通’一声摔在了地上。

    还不等他有所反应，离他最近的一个铜人抡起拳头，对着他的脑袋就砸了下去。

    “完了！”

    李贺云下意识的闭上了眼睛，准备硬扛下铜人的这一拳。

    只是，李贺云也只是感受到了拳头带起的风声，但却并未被铜人的拳头击中。

    即便如此，李贺云却是根本不敢立刻睁开眼睛。

    足足过了有两分钟，李贺云这才偷偷撩了一下眼皮。

    这一看之下，李贺云又是一阵的后怕。

    因为此时，那铜人的拳头就悬在他的头顶，距离他的额头不足几毫米。

    “韩掌门，收了神通吧！”

    李贺云忍不住对韩进大声喊道。

    “好嘞！”

    韩进答应了一声，立刻一动意念，让铜人恢复了原样，顺带着也撤去了李贺云身上的重力。

    觉察到身子一轻，李贺云二话不说，一个纵跃就跳出了铜人广场。

    回到韩进身边，李贺云立刻狠狠瞪了韩进一眼，佯怒道：“韩掌门，你这是在故意让我出丑啊！这件事情，你可做的不地道！”

    我这不也是为了让你更好的体验这东西的威力嘛！

    韩进嘿嘿一笑，接着道：“我打入的灵石可供你是用这铜人广场一个时辰，李丹师，我觉得你应该抓紧机会，去好好磨砺一下自己的身手。毕竟，你的战斗能力，有点低。”

    “你……你怎么知道？”

    李贺云像是看怪物一样的看着韩进，一张脸上写满了难以置信。

    “还记得你进去过的那扇门吗？”

    韩进淡淡一笑，脸上立时换上了傲然的神情：“凡是进过那扇门的人，他的一切，都在我的双眼之中。”

    “这……这怎么可能？！”

    李贺云瞪大了眼睛，看了看铜人广场，又瞧了瞧韩进，喉咙下意识的用力滚动了起来。

    “不相信？”

    韩进挑眉，“要不要我说一说你的一些详细信息？”

    “不，不用了！”

    李贺云连忙摆了摆手，看着韩进的目光完全改变了。

    原本李贺云觉得，韩进不过是个落魄宗门的掌门罢了，青云门也只是一个刚刚走向复兴之路的小宗门。

    可是现在看来，他却是真的看错了，而且还错得相当离谱。

    “这到底是一个什么样的宗门？能有如此神异的手段，即便是万仙盟和丹师殿，怕是也没有这等神奇的东西啊！我来到这里，到底是幸运，还是不幸？”

    李贺云的心思电转，在这一瞬间，他想到了很多。

    甚至，他还有想过要退出丹师殿，脱离烈火道盟，选择加入青云门。

    但最终，他还是选择了将这些念头给抛下。

    却在此时，只听韩进悠悠的说道：“李丹师，有些时候，你不能被表面的东西给蛊惑了。事实上，有很多的美好，都是隐藏在深处，需要你自己去发现的。我的话，你明白吗？”

    “受教了！”

    虽然韩进这话说得有点装了，但李贺云却是丝毫也不在意。

    因为他很清楚，韩进的这番话说得很对，而且，他也有资格进行说教。

    “好了，不耽误你的时间了！”

    韩进却也懂得见好就收，立刻乐呵呵的道：“重力场你可以自己去调，只要你意念一动，你想要几倍重力，那就是几倍重力。至于你要同时开几个铜人，你自己把握吧！”

    “好！”

    李贺云答应了一声，跟着便踩着坚定的步伐，再次走进了铜人广场当中。

    “掌门，你从哪儿搞来的这么神奇的东西啊？”

    宿迁殇眼睛看着李贺云，嘴上则是好奇的对韩进低声发问。

    “这是神迹，神迹你懂吗？”

    韩进很是傲娇的笑道。

    “好吧，你是掌门，你说是神迹那就是神迹吧！”

    宿迁殇无奈的耸了耸肩，没有再纠结这个话题。

    看了看一旁的醒神草田，宿迁殇犹豫了一下，这才接着问道：“掌门，你打算怎么处理这些醒神草？就这么采集了卖出去，实在是有些可惜了！”

    “这个你不用管！”

    韩进倒背着手，傲然的笑道：“本掌门可是奇才，想到一个卖醒神草的绝佳办法，那还不是手到擒来！放心，本座很快就会拿出方案的。”

