    金太阳是贵族幼儿园，修建的彷如一座城堡。

    叶雪莹牵着傅子凌往里走，却被傅子凌狠狠甩开。

    她的眉宇间浮上了一丝阴冷，然后又被艰难的压了下去：“小凌凌，这是你爹地的决定，你跟我怄气干什么？”

    “你哪只眼睛看到我怄气了？”傅子凌冷哼一声，“我就是不想你碰到我。”

    “你！”

    叶雪莹气的近乎失态。

    她深吸一口气，“你最好乖一点，不要惹是生非，否则我没法跟你爹地交代。”

    “不就办理休学手续吗，我能惹什么事？”傅子凌满脸不耐烦，“你赶紧进去签字，我在外面等你。”

    “那你最好乖乖等着，如果敢逃走，你爹地不会放过你的。”

    叶雪莹踩着高跟鞋转身，心口的怒火不停地往上冒。

    当初她就该把傅子凌这个小杂种给掐死。

    养这么大就是给她添堵的！

    傅子凌坐在教学楼外面的台阶上，满脸都是不高兴。

    休学手续办完之后，那他再想出傅家的门，怕是没那么容易了。

    以前他总觉得上幼儿园幼稚，天天唱歌跳舞无聊死了，所以每次上课都偷偷溜出去玩。

    但，比起被关在傅家，他倒宁愿每天陪着这些幼稚鬼唱歌跳舞……

    傅子凌正无聊着，就看到一辆车子停在了幼儿园门口，一行四个人走了下来。

    他的眼睛猛地亮起。

    是云苒阿姨！

    还有小音音妹妹！

    不过，那个牵着音音小手的男生是谁？

    傅子凌的眼睛眯起来。

    他想起了前几天在机场时，似乎就是这个男孩子把他推开，还喊云苒阿姨妈咪。

    所以，这个男生是云苒阿姨的儿子，也是小音音的亲哥哥！

    不知道为什么，傅子凌的心里很不舒服。

    这种不舒服让他浑身都散发着冷气。

    远处的一行四个人并没有发现他的身影。

    叶云苒牵着两个孩子进了幼儿园，低声道：“景儿，你陪着妹妹熟悉一下幼儿园的环境，我们先进去和老师聊一聊。”

    关于小音音的病情，必须要详细告知老师，如果老师愿意接收，才能聊接下来的事。

    叶云苒和谢之睿进了老师办公室。

    接待他们的，是一个年轻的女老师：“谢先生，叶小姐，你们好，关于孩子的情况我已经听谢先生说起过了。自闭症其实是一种很常见的病，我们幼儿园也招收了不少这样的学生。如果将自闭症儿童送进特殊学校，会让孩子意识到自己生病了，进而愈发的封闭自己。”

    “但如果将孩子送进普通幼儿园，在正常的活泼的孩子影响下，自闭症的孩子会慢慢的愿意跟大家接触，慢慢的也能让病情减轻……我们学校有这方面的经验，家长们尽可以放心……”

    年轻的女老师将方方面面的问题都说到了，让叶云苒最后的一点担忧也没了。

    ……

    叶景瞻带着小音音去坐秋千。

    小姑娘穿着蓬蓬的公主裙，秋千高高荡起来，她的裙角在风中飞扬。

    她的唇角隐隐也浮现出了一丝若有若无的笑意。

    小音音笑起来真好看。

    傅子凌躲在树后，贪婪地盯着小音音的笑脸。

    如果这是他的亲妹妹就好了，他就可以光明正大的带妹妹一起玩……

    他黑湛湛的眸子一顿，突然想到了什么，转身就跑了。

    叶景瞻的目光扫向他的背影，嘴角浮上了一抹冷笑。

    在这种地方都能碰到那个男人的儿子，还真是冤家路窄。

    不过，这跟他没有任何关系。

    叶景瞻继续推着小音音荡秋千。

    五分钟后。

    傅子凌抱着一堆玩具跑到了叶景瞻的面前：“这些玩具都送给你。”

    叶景瞻拧眉：“什么意思？”

    “我把玩具送给你，你把小音音借给我玩一玩。”傅子凌抬起下巴，盛气凌人的说道。

    这些玩具都是他在幼儿园里常玩的，一架飞机就要好几万，老师说这些玩具非常昂贵，从来不允许其他小朋友动。

    他就不信小音音的哥哥对这些玩具无动于衷。

    叶景瞻不仅无动于衷，双眼还染上了一丝冷冽：“我妹妹是个人，不是玩具。”

    他一说话，寒意就往外冒。

    傅子凌吓了一跳。

    这个人说话的语气怎么跟大哥那么像？

    他撇了撇嘴：“那你说，怎么样才愿意让小音音跟我玩一玩？”

    “怎样都不行。”

    叶景瞻将小音音从秋千上抱下来，转身就走。

    “喂！”傅子凌不满了，“你这人怎么能这样，说不定小音音愿意跟我玩呢。”

    他凑进一步，戳了戳小音音的脸，还没开口说话，手腕就被叶景瞻给捏住了。

    “不准碰我妹妹！”

    叶景瞻的声音里满是冷意。

    他用力将傅子凌甩开，挡在了小音音的身前。

    傅子凌从小到大都是众星捧月的小少爷，什么时候被人这么不客气的甩开过。

    他气的眉毛倒竖，恨不得冲过去跟叶景瞻打一架。

    “警告你，不许再接近我妹妹，也不许再接近我妈咪。”叶景瞻启唇，一字一顿开口，“下次再欺负我妹妹，就别怪我不客气了。”

    说完，他一把将傅子凌给推开。

    傅子凌没站稳，身体摇摇晃晃，差点栽倒在了地上。

    他气的眼圈都红了。

    可，又无可奈何。

    谁让小音音不是他的亲妹妹？

    叶雪莹从办公室里出来时，映入眼帘的就是这样一幅场景。

    看到混世小霸王被人差点推倒在地上，叶雪莹满心都是畅意，她多希望两个孩子打起来，最好能将傅子凌狠狠揍一顿。

    只不过，几个孩子的争执戛然而止了。

    她一副慈母的模样走过去：“小凌凌，你怎么了，谁欺负你了？”

    傅子凌最讨厌她这副虚伪的关心，他冷冷道：“关你什么事，你走开！”

    叶雪莹面色一僵，深吸一口气道：“小凌凌，你能不能别这么跟我说话，我也是担心你被人欺负了不吭声……”

    “我不需要你担心我！”

    傅子凌将叶雪莹狠狠推开，撒腿就跑。

    叶雪莹咬着牙追上去。

    叶景瞻牵着小音音的手，眉心紧紧拧着。

    叶家的那个坏女人，怎么会跟傅家的小少爷走的这么近？

    他们是什么关系？

