    

    青铜独角兽打量了一眼前方的喵呜，大致判断一下对方的实力后，强打起精神来，对着江小北点了点头。

    这时，工具人裁判例行公事般的说道：“双方互相介绍。”

    “相城一中，江小北，精灵青铜独角兽。”

    “苏城外国语中学，宋司，精灵喵呜。”

    江小北在听到对方的名字时，就有些想笑，宋司？送死？

    这名字还真奇葩。

    这是在暗示着什么吗？

    宋司是一名长得高高瘦瘦的，有些腼腆的男生，脸上长了些青春痘，此时他看到江小北一副想笑却又憋住的表情，不由得脸上一红，脸上的青春痘也随之变得通红起来。

    从小到大，他因为这个名字不知道被笑话了多少次，现在又加了一次。

    ......

    见到双方互相介绍完毕，裁判宣布了比赛开始。

    这一次，青铜独角兽体内能量已所剩无几，所以不能打消耗战，必须速战速决。

    因此，在裁判话音一落，江小北便让青铜独角兽快速朝着朝着喵呜跑过去，使用猛烈撞击，借助其头顶的螺旋独角将其一击必杀。

    可喵呜显然不会站在原地任由青铜独角兽攻击，立即使用藤之鞭，想要拦住青铜独角兽。

    只见在青铜独角兽的前方地面上钻出一根根粗大的藤蔓，朝着青铜独角兽缠绕而去。

    看到这种情况，青铜独角兽当即身体一跃，背上幻化出两只青色能量光翼，随后双翅一振，飞天而起，只留下一地藤蔓，缠了个寂寞。

    看着飞在天上的青铜独角兽，喵呜内心崩溃中。

    喵了个咪的，欺负我不会飞啊，不过我也不怕你。

    只见，喵呜的两只草叶尾巴晃动间，空中凝聚出两条和他的尾巴几乎一样的草叶，化为两道飞叶刀，猛地射向空中的青铜独角兽。

    此时的青铜独角兽正在俯冲过来，根本来不及躲开，当然，他也没想着要躲。

    几乎是两道飞叶刀射过来的一瞬间，青铜独角兽便催动了自己携带的精灵道具风灵珠所附带的主动技能——风之保护。

    在他用身体中所剩不多的能量催动这道技能时，其身体周围出现一道淡青色的旋风，围着他的身体高速旋转起来。

    在高速旋转的旋风的保护下，飞叶刀完全攻击不到青铜独角兽的身体。

    就这样，青铜独角兽飞速俯冲过来，其头顶散发着寒光的独角眼看就要撞到喵呜的身上。

    这时，宋司见喵呜基本上也躲不开，于是立即命令道：“喵呜，使用藤之鞭将自己团团围住，护住自己。”

    喵呜照做，立即催动藤之鞭技能，围绕在自己周围，形成一道厚厚的腾墙。

    此时，没等江小北吩咐，青铜独角兽便做出了反应，他使用了自己的种族传承技能——散藤。

    散藤在攻击上会对草系精灵造成巨大的伤害，而且可以散去草系技能承载体中的能量。

    只见青铜独角兽独角上亮起一道圣洁的光芒，照射在围绕着喵呜的藤蔓上，本来还十分坚挺的藤蔓立即便变得软趴趴的，不复之前的防御力。

    青铜独角兽俯冲落地，借助强大的冲力，脑袋一顶，直接穿透过藤蔓，刺在了喵呜的身上，然后在一甩，把喵呜甩下了擂台。

    做完这些，青铜独角兽再也坚持不住，累趴在了擂台之上。

    江小北走到青铜独角兽的身旁，轻轻抚摸了其后背的鬓毛，柔声说道：“好好休息吧。”

    随后，便掏出咕噜球，把青铜独角兽收了起来。

    一旁的宋司愣愣的站在原地，有些不敢相信。

    他知道自己会输，但这样一整个队被对面一人解决，自己还是最后一个，这种感觉，真的好难受。

    他失魂落魄的走下了擂台。

    身后响起了裁判宣布相城一中赢得比赛的声音，映衬得他的背影更加的寂寥。

    ......

    中午回到酒店的时候，江小北在网上给帽小兜购买的小熊毛绒外套正好到了。

    江小北立即拿着走回了自己的房间。

    在刚来到彭城的那一天，江小北就在想，在帽小兜出场之前，总不能一直让她待在咕噜球中或者留在酒店中，这样她会很无聊的。

    因此，想了想之后，在林初夏的建议之下，江小北在网上购买了一件适合帽小兜身材的毛绒小熊外套。

    帽小兜进化成为帽兜娃娃之后，与人类小女孩基本上没有太大的区别，只是身外一直穿着一套自然天生的大耳帽兜外套。

    再加上其可爱的不像话，就会很容易被别人认出来。

    但要是有一件能够遮住其外形的外套的话，只要不是被有心人注意，便不会被发现他的身份。

    走回房间的时候，不出所料，帽小兜还正趴在床上玩手机。

    江小北把快递箱子放在一旁，走上前去，从帽小兜的手中收回手机，瞪了她一眼，说道：

    “说让你少玩会，你看看你，这手机电都快被你玩没了。”

    “兜兜！~(￣▽￣)~*”

    帽小兜对着江小北卖了个萌，然后从床上跳了下来，走到江小北刚才带进来的快递箱子旁边，一脸好奇的问道：“兜兜？”

    这是什么啊？

    江小北笑了笑，没立即回答她，只是把箱子拆开来，把其中的小熊毛绒外套拿了出来。

    这是一件棕色小熊外套，带着一个大大的帽子，正好可以遮住帽小兜的大帽子；看上去厚厚的，但对帽小兜这种冰系精灵来说，却不会让他感到闷热。

    江小北当即给帽小兜穿上。

    然后左看看，右看看。

    真的好可爱！

    于是，江小北立即抱起了帽小兜，在她粉嫩嫩的小脸上亲了一口，然后将她放下来，拿出手机拍了几张照片，发在了群里。

    没过一分钟，江小北的房间的门铃便铃铃铃的响了起来。

    打开门，便看到了林初夏，许雷雷，谢旭等人都站在了他的门外。

    刚一开门，林初夏便冲到房间中，跑到帽小兜的身边，将其抱起来，用力地亲了亲她的小脸蛋，叫道：“好可爱。”

    江小北有些愣愣的看着这一幕。

    貌似，好像，大概林初夏刚才亲的位置就是自己之前亲的地方？

    啊这？

    而帽小兜此时则是有些嫌弃的用手擦了擦自己的脸蛋，挣扎着跳下来，跑到江小北的身后，瞪着林初夏。

    这个人好可恶，上来就亲人家，人家和你都不熟。        

