 在太平洋公海的一片海域，有一座私人海岛。

这里是藤真家族的禁地。

藤真家族发展百年，总部早已经从樱花国迁徙到了这里。

这里是藤真家族旗下海翼集团的起始点，也是海上工厂的源头。

不过，这么多年来，这座私人海岛一直处于保密状态。

藤真家族的人使用了高科技磁场极速，捣乱方圆五百里的海域。

再加上这片海域临靠洋流交界，常年雾气丛生，海下礁石林立，寻常海船根本不敢靠近。

正是凭借着这片“死亡之海”，藤真家族才能在全世界的眼皮子底下，发展的越来越强盛。

这一天，藤真兄弟召集一众家族子弟。

对于藤真龙树前段时间的损失，他必须给家族子弟一个交代。

一万个亿欧元不是小数目，藤真家族十年赚的钱，也很难抵下这个空缺。

在会议间，二十多个中老年族人齐聚一堂，大部分都是武者。

其中有两个还达到了十倍极限，实力相当不俗。

他们一人是藤真龙树的儿子，一人是藤真雄树的儿子，担任着整个私人海岛的保护之职。

藤真龙树和藤真雄树坐在主位上。

平日里这对兄弟一直在为执掌整个藤真家族争斗，所以在离开樱花国后，他们一人主张陆地发展，一人则进入海洋。

几十年过去了，藤真龙树的海上工厂明显做得更牛批，反倒是藤真雄树的陆地产业，远远不如海上工厂那么可观。

可是现在，藤真龙树一下子赔掉了整个藤真家族十年的盈利，这让他的声势一下子超过了大哥。

“各位，我前几天发来的消息，你们应该都知道了吧？”

藤真雄树环视家族成员一圈，淡淡笑道：“我的大哥藤真龙树，为了顾全大局，牺牲了我们藤真家族近乎所有的流动资金。

不知道各位对这件事情有什么看法？”

藤真龙树没有说话，而是冷眼看着一众家族成员。

他被兄弟叫回家族领岛，就知道兄弟是要搞这么一出，为的就是他头上“藤真家族族长”的名衔。

“我觉得父亲做的没错！”

藤真安益沉声说道。

“二叔，那个叶凡你应该听说过了，他突破了神武境，如今被传为夏国第一高手，连血魔宗都忌惮他的存在，闭关不出！我们藤真家族这些年来仰仗血魔宗的鼻息，他们都如此，又何况我们？

父亲为了大局考虑，舍弃了一点点的蝇头小利，换取了我藤真家族的平安无事，又有何不可？”

“说得轻巧！”

藤真雄树哈哈大笑：“安益，我去年见过叶凡，他不过一个九倍极限的武者罢了。

就算战力超群，能跟十倍极限武者硬拼，也不可能在这么短的时间内，就横跨整个十倍极限，来到神武境！如果我没猜错，他只是突破十倍极限罢了。

夏国人一贯喜欢说话夸张，追捧奉愚，说这个叶凡是神武境，纯属造势！”

“二叔，各位，我收到风声，肃吾家族前段时间出的事情，就跟这个叶凡有关。”

藤真安益继续说道：“肃吾家族的老祖，在和他一战之后，便隐匿不出，不是被击杀了，便是被打败，躲起来疗伤了。

由此可见，这个叶凡就算没有达到神武境，也拥有神武境的战力！”

“肃吾腾翔那个老家伙境界虽然挺高，但是年老色衰，寿命将至，无论是体力还是实力，都大不如前。

前些年我跟他切磋过，他的实际战力最多也就中期罢了，甚至初期都有可能！”

藤真雄树斜了藤真安益一眼，冷声笑道：“安益，你不会是跟我大哥一样，都怕了这个叶凡吧？”

“二叔，你不用拐弯抹角数落我和我父亲。

今天你召集族人，到底所谓何事？”

藤真安益见父亲低头不语，心里气不过，咬牙怒问。

“好，既然你这么问了，那我就直说了吧。”

藤真雄树嘴角一咧，眼中流露出一抹自得的光芒。

“大哥，你已经老了，老得都开始糊涂了。

我藤真家族这半个世纪以来，什么时候吃过这么大的亏？

我建议，你进入海洞思过十年，好好静下心来修炼武道。

三十年前，我进去了一趟，不就顺利突破了神武境后期么？

你如今还在中后期晃荡，也应该突破了！”

“嗯，我答应你。”

藤真龙树点了点头，“不过，丑话说在前头。

这个叶凡非比寻常，你最好不要小觑了他！”

“大哥，你已经花了那么多钱跟他‘握手言和’了，我怎么可能还去招惹他？”

藤真雄树讽刺道：“不管怎么说，他都有神武境的战力嘛，我也不敢轻易得罪啊！”

“二叔！”

“安益，够了！”

藤真龙树摆了摆手，喝止儿子继续反抗藤真雄树。

这一次，他认栽了，苦心经营的海上工厂，恐怕也得拱手让给藤真雄树。

但是，他并不后悔。

他跟藤真雄树不一样，他可以为了大局牺牲自己，而藤真雄树则是为了利益和权力，可以放弃一切！这就是为什么这么多年来，家族里的人一直服自己，而不服他的原因！呵呵，就让他去作吧！凭他的本事，不出三年，家族的这些人就会可巴巴的来求自己重新回来主持大局！藤真雄树，这几年家族就让你这个跳梁小丑把持，看你能得意多久！藤真龙树走了，进入了海岛地下的海洞禁地。

藤真雄树意气风发，大肆庆贺，拉拢藤真龙树的旧日支持者。

就在藤真家族信任族长的宴会，进行到顶峰的时候，忽然天空中传来一声沉闷厉喝。

这股喝声贯穿云端，扩至天际，覆盖在整座海岛。

“藤真的两只老狗，滚出来！！！”

一声老狗，惊怒了所有藤真家族人。

他们仰头看去，只见一个负手而立的青年，站在海岛最高的建筑上。

他穿着一袭黑衣，面色怡然自若，低头与众人对视，眼神充满不屑，仿佛在俯瞰一群微不足道的蝼蚁。

“叶凡？

！”

藤真安益第一个认出对方，顿时惊道：“他……他是怎么过来的？”

“他就是叶凡？”

“年纪不大，胆子不小，居然敢独闯我们藤真家族！”

“我看他是活得不耐烦了！”

一时之间，藤真家族人声鼎沸，骂声此起彼伏。

叶凡环视一周，淡淡一哼：“藤真家族的两只老狗，滚出来！！！”

霎时间，数十道身影跃上周围建筑的楼顶，他们目光凶煞，恨不得将叶凡扒皮抽筋，折磨百遍，让他生不如死！一万个亿啊！整个藤真家族的人，得拼死拼活赚十年！在最靠近叶凡的楼顶上，三个人分别伫立高楼一角。

站在中间的老者凝视着叶凡，一双眸子喷出嗜血的火焰。

“你就是叶凡？”

老者沉声问道。

“不错。”

叶凡闭着眼睛，稍稍感受了一下对方的气息，眉头微微攒触，“你的气息有点熟悉……咦，你是藤真雄树？”

“不错！”

藤真雄树冷笑回到。

“才来一只老狗，你们藤真家族的族长藤真龙树呢？

我找你们两个谈谈心，让他也出来吧！”

“现在藤真家族由我做主！”

藤真雄树怒声一哼：“你来我藤真家族的私人海岛做什么？”

“其实也没什么事儿，我看中你们这座海岛了，想买下来留着以后养老。”

叶凡淡淡笑道，从口袋里摸出一叠钞票，丢了下去：“这是一万块，给你们一个小时时间，全部搬离这里！”

所谓师出有名。

虽然这个理由很扯淡，一般脸皮的说不出来，但是叶凡显然不在这个范畴内。

“哈哈哈……”藤真龙树听得眼角直抽抽，怒极反笑：“竖子小儿，大言不惭！你以为自己是谁，敢来我藤真家族信口开河？”

“这么说来，你是在拒绝我了？”

叶凡冷冷一笑。

“哼，不仅如此，你最好把从藤真龙树那里诈骗去的一万个亿交还回来，否则我让你走不出这座海岛！”

藤真龙树威胁道。

“傻鸟……”叶凡摇了摇手指头：“如果我不答应呢？”

“那就做好付出代价的觉悟！”

藤真雄树沉声大喝，伸手一招，身旁立马蹿出两名手握武士刀的武者，直直朝叶凡冲去。

这两人，正是藤真雄树和藤真龙树的儿子，藤真安悟和藤真安益！“叶凡，人人都说你们已经突破了神武境，我倒要看看，你是不是在虚张声势！”

藤真安益浑身上下气势惊人，连带着手中武士刀也覆盖着浑厚的武劲，毫不吝惜武劲的消耗。

他父亲被剥夺家主之位，跟叶凡有莫大的关系。

此时仇人见面，分外眼红。

“叶凡小儿，拿命来！”

“看你此番再如何逃脱！”

藤真安悟稍稍落后藤真安益一个身位。

他的心情十分复杂，一方面是因为对叶凡实力的忌惮，另外一方面则是他的实力不如藤真安益，如今只有十倍极限中期。

就在这时，叶凡的目光忽然定格在他的身上，嘴角微微蠕动。

“呵呵，你跑的那么慢，是怕我了？

既然这样，那就让你的害怕，让所有人都看到吧！”

随即，叶凡从原地消失，仿佛人间蒸发了一般，了无踪迹。

 