    

    这个世界似乎开始进入了原本的轨迹，一切都似乎按照原著中的剧情开始缓缓展开。

    东海。

    北海。

    南海。

    西海...

    一些新人们开始接连二三的出海，成为了海贼。

    并开始朝着伟大航路而来。

    魔谷镇，港口处黑鸦海贼团的成员返回后，黑色荣耀号便是立即行驶而去离开了此地。

    蔚蓝大海上，澪拿着电话虫正在与一个家伙通话。

    脸上带着温和的笑容，道。“伽治，如何了？”

    “三十艘。”

    “三十艘吗？继续加快速度吧。”澪沉声道。

    “可以，只不过数量太多，难免有被发现的可能性，到时候...”

    “不用担心。”澪神色淡然，道。“反正也快了，到时候哪怕没被发现也会主动暴露的。”

    “已经决定好了时间吗？”电话虫中，伽治声音中带着许些惊讶。

    “啊，没错。”

    “我会尽快的，不过希望你记得答应我的条件。”伽治沉默片刻后开口，语气带着一丝期待。

    “放心，不会忘记的，并不算是什么困难的条件不是吗？”澪淡笑一声，笑容温和。

    声音落下后，电话虫被挂断。

    澪收起电话虫，又拿出了另一个，转而又是拨打了出去。

    电话虫很快就被接通。

    澪还没有开口，一道温和的声音便是传来。

    “决定了吗？”

    “嗯。”澪点了点头，嘴角上扬，道。“你那边如何了？”

    “差不多了，到时候你去接收就可以，不过没想到世界上还有这么精妙的小家伙们，让我受益不浅呢。”

    “哈哈哈，它们的脑袋里可是有着不少听起来的不错的技术。”澪大笑道。

    “到时候，就希望你能够让我学习一下吧，另外祝你成功，也希望你成功。”贝加庞克声音温和，声音中却也带着一丝期待，为世界政府效力终究不是他想要的。

    为世界政府所研究的，现如今也不是他所想要研究的东西。

    “会成功的。”澪咧嘴露出一抹兴奋笑容，道。“也必定会成功，已经做了太多的准备了，如果我都失败了，那么这个世界上，将不会再有人能够去推翻它。”

    为了接下来的战斗，他已经做了太多的准备了。

    黑鸦的实力放眼大海，也只有世界政府还有不知底细的d之一族能够作为对手，更何况这一次，还是黑鸦与d之一族的联手，如果黑鸦都失败了，他可不相信日后还有其他人能够推翻世界政府这个庞大的机构。

    更何况，d之一族当中的那位，还是坐在五老星的位置上的那个家伙。

    在这种情况下，他不相信会失败。

    最多，就看成功后的这个世界的主人，到底是黑鸦，还是d之一族了。

    澪的眸子里精光闪烁，缓缓挂断电话虫。

    最后拿起最后一个电话虫又是拨打了出去。

    不过这一次，澪只是开口说了一句。“准备吧”，然后便是挂断电话虫。

    ...

    玛丽乔亚。

    一处奢华大厅当中，大厅内只有一名老者坐在柔软的沙发上，收起电话虫后，老者深呼吸了一口，好似呢喃般道。“终于要来了么？希望会成功吧。”

    声音落下。

    老者招了招手，一道身影突匹的出现在老者身旁，静静矗立。

    老者没有言语，只是拿起桌面上的纸笔书写起来，写完后便是将纸装入信封当中，交给了旁边的男子，沉声道。“和以前一样，谨慎点。”

    “是！”男子恭敬点头，收起信封后，缓缓朝着外面走去。

    随着男子离去，老者看向玛丽乔亚上只有真正知晓之人才知道象征真正权利的建筑，眸子里闪过一抹忌惮与野心的神色，片刻后，老者眸子里的神色皆是消失，好似什么都没有发生一般，神色恢复了淡然。

    时间如白驹过隙，虽说已经得到了长生的力量，但澪已经在有条不絮的布置着自己的暗子，不老手术抛开那强大的恢复力不谈，只带给了他永恒的生命，而这一点，也只有在战争胜利后他才有机会去享受永恒生命所带来的乐趣，现在他依旧需要等待着那一个时机。

    东海。

    最弱之海。

    穿过颠倒山，澪来到了这片海域。

    看着眼前平静的大海，罗宾躺在躺椅上，放下手中的书籍道。“和新世界，真是完全不一样的海域。”

    平静的海面，晴朗的天空，这里给人一种舒适的感觉。

    哪怕第一次来到东海的人，都能够清楚的感觉得到东海与新世界的区别，完全不似新世界的大海，天气变化莫测的比伟大航路前半段还要怪异，海面更是时不时波涛汹涌。

    “难怪被称之为最弱之海，这里的人，远不及新世界的海贼有危机感，没有危机感又怎么可能变强呢。”黑研双手环抱身前平静道。

    新世界的海贼不仅要面对危险的大海，更是有强大的海贼的掠杀。

    “话虽如此，但也不能小看东海。”澪嘴角上扬，亦是躺在躺椅之上，带着墨镜，穿着短裤，淡笑道。“这片海域虽说是最弱之海，但却也是不少强者的故乡，罗杰，卡普，龙，要知道这三位，一位可是海贼王，一位代表着海军本部，一位是革命家的首领，也正是因为这些人的存在，这片海域才看起来充满着特殊性啊。”

    而这三个人之间，更是都有着相应的联系。

    卡普与罗杰是好友，龙是卡普的儿子，罗杰的儿子还被卡普抚养长大，罗杰的儿子又和龙的儿子结拜为兄弟，种种关联，让澪有种‘火影忍者’的即视感。

    而其实仔细想来，就一些出现过的人物里面，都或多或少有着联系。

    不过对此，澪倒是没有太过在意，只是说道。“继续前进吧，鹰眼那家伙呢？联系一下，确定那家伙的位置然后我们过去。”

    “是。”

    白风点了点头，立即拿出一个电话虫联系起来。

    一旁，阿斯卡问道。“先生，这个世界的主角就在这片海域吗？”

    黑鸦海贼船上的人，都是澪的心腹，因此对于主角清楚一些，只知道这个世界上是有着主角的存在的，而主角，就在东海。

    “嗯。”澪点了点头。“此行也就是去看看所谓的主角。”

    “纵然的主角又能怎么样呢？”莉丽丝拿着一大杯冰镇啤酒，在艳阳天下穿着比基尼走到澪的身旁放下啤酒，然后躺进澪的怀里，轻笑一声道。“只要没有实力，什么都是虚妄的。”

    “没错。”澪点了点头，嘴角上扬，拿起冰镇啤酒大喝一口，道。“不过还是要去看看的，我们接下来的计划，也需要利用一下对方。”

    “终于快要开始了呢。”莉丽丝搂着澪的臂膀，呢喃道。“如果我们赢了，那就可以开始休息了吧先生。”

    “当然。”

    澪点了点头。“到时候，就不需要再担心危险了，因为那时候整个世界都会在我们的掌控当中。”

    ...

    海上餐厅巴拉蒂。

    此时这里的客人有着不少，都是因为海上餐厅的食物美味而到来，品尝着这里的美食。

    “你这家伙，因为你的原因可是让我的房间变成废墟了，既然你还没钱，那就给老夫洗盘子希满一年吧，到时候你就可以离开了。”哲普降一个带着草帽的少年拖进厨房，声音凶狠的说道。

    “洗一年？那可不行，我还要出海去伟大航路呢。”少年当即认真的说道。

    “老夫可不管你要去哪里，但是你没钱赔给我，那就乖乖的给我洗盘子。”哲普冷笑一声，道。“更何况伟大航路，哪里是你这种毛头小子能去的，去送死吗？”

    说完，哲普直接转身离去。

    少年顿时抓了抓脑袋，脸上露出无奈的神色。“这可怎么办？还是好娜美救命吧。”

    “咦，这是悬赏单吗？斯国一，这是...一个零，两个零，三个零，四个零...五个...好多零！！”少年看着墙壁上的一排悬赏单，顿时眼冒金光，露出崇拜的神色来，仔细的看着每一张悬赏令。

    “喂，小子你在做什么？”一道声音忽然响起。

    少年转过头看了过去。

    只见一个穿着黑色西装皮鞋，嘴里咬着一支香烟的金色短发卷眉毛的男子走了进来，不满的看着少年，道。“可不要把我收集的悬赏单给弄坏了，这可是我好不容易收集到的，要知道在东海根本就没有那些大海贼的新闻消息，他们的悬赏令也根本不会卖到这里来的。”

    “啊嘞，我叫蒙奇d路飞，你认识这些人吗？”路飞挠了挠头奇怪的问道。

    “当然认识。”男子撇了眼路飞，说道。“在这个大海上，不认识他们的人可不多，总而言之，不要随便靠近我收集的悬赏单。”

    “那，那你是想加入他们吗？”路飞好奇的问道。

    “加入？不，我可没有这种想法，我只是幻想着有朝一日能够借助一下他们的力量帮我干掉某个家伙罢了。”男子眼中闪过一抹仇恨神色，但很快就又是消失。

    而正好此时，厨房外的甲板上有着匆忙的声音传来，甚至隐约间还有一些尖叫声。

    “发生什么事情了？”男子眉头微皱，不由转过身去走出厨房，正好迎面一名厨师走来，朝着男子急忙喊道。“香吉士，不好了，有、有海贼来了，而、而且还是克里克海贼团。”

    “克里克海贼团？”

    闻言，名为香吉士的男子顿时眉头微皱起来。

    ...

    与此同时。

    大海上。

    一艘巨大的海贼船正在不断的朝着远处行驶而去。

    船只甲板上，正有着数十名海贼聚集，脸上都带着惊恐的神色。

    其中一名看起来像是老大般的壮硕男子惊恐的咆哮起来。“快，加快速度，不、不要让那个魔鬼追上。”

    说着，男子还忍不住回头看向后方，似乎是想要寻找着什么踪影一般，发现没有看到那个可怕的家伙后，男子不由松了口气，额头上冷汗淋漓。

    陷入在他们身后，好像有着什么可怕的东西在追击着他们。

    而在这艘船身后不算太远的海域，一艘小木船独自漂泊在海面上，朝着一个方向航行。

    小船上，鹰眼翘着腿坐着，手里此时拿着一个电话虫刚刚收起，嘴里嘀咕起来。“终于来了，接下来终有有个喝酒的家伙了，倒也不算太无聊，那么...巴拉蒂吗？刚才那艘船上的家伙是东海的海贼，应该知道这个地方在哪里吧？”

    鹰眼呢喃一声，小木船顿时加快了速度前行起来。

    一切行驶上了原著的轨迹，朝着巴拉蒂餐厅而去。

    只不过这一次，多出了黑鸦。

    而在黑鸦进入东海的那一刻起，海军本部也已经得知了消息。

    元帅办公室内。

    卡普眉头紧皱，当即起身道。“黑鸦那家伙居然去了东海，我得回去一趟。”

    他的眼中有担忧的神色。

    战国知道自己这位老友内心的想法，无非是担忧他的孙子，点头道。“你去也好，只不过能不爆发战斗就不要爆发，黑鸦的实力你应该清楚。”

    卡普的实力，战国很了解，是比目前的海军大将要更加强大一些的。

    无论是战斗经验，还是那可怕的身体素质与霸气，都不是当前的大将能够对付的。

    现如今的大将虽然实力不错，但起码也要再过个几年时间，才能达到真正的巅峰期。

    “我知道。”卡普点了点头，自然清楚这点，应了一声后便是抓起自己的海军大褂迅速离去，海军本部距离东海并不算远，再加上有着专属的航线以及军舰的速度，能够很快就到达东海。

    他之所以如此担心，也是因为清楚路飞已经出海成为海贼了，毕竟是自己的孙子，路飞出海他要说不知道是不可能的，风车村那边也时刻有人给他盯着。

    所以，他很担心路飞会和黑鸦碰到。

    而以路飞的性格，说不定就会出事。

    毕竟去东海的可不是白胡子那种好性格的大海贼，而是黑鸦这种杀伐果断的存在。

    一艘军舰，很快就从海军本部离开，朝着东海而去...        

