    【原主还真是个小可怜！爹不疼娘也不爱。】一出病房系统开始感叹。

    “她要是爹疼娘爱，也不一定会有那样的悲剧，那我们也不会来到这完成她的心愿，更不会赚到她的功德点。”宛央跟系统闲聊道。

    【说的也是。】

    “你要时刻注意抵押处原身灵魂的情绪，她现在是以局外人的视角，来看这个世界发生的所有事情，会容易看到很多她曾经看不到的细节。”

    在家人给的伤害面前，什么的经纪人，什么的男朋友，那些人的伤害，都会变得微不足道。

    宛央刚出医院，剧组副导演就给她打电话，说是明天就能重新开机，让她今天晚上回到酒店就位。

    到了酒店，就听说资方加大了投资，请了个知名二线女演员来演女主。

    不用想，就是昨晚她给苏淮演得不高兴奏效了。

    次日。

    因为景那天都搭好了，所以还是先拍那场巴掌戏，之前已经拍过的，之后再重新拍。

    和专业的演员合作很顺利，同样是打巴掌，人家那一巴掌看着打得狠，其实宛央的脸就被轻轻摸了一下。

    晚上宛央刚回酒店，就收到了苏淮让她去同酒店的某房间。

    宛央拿着手机笑了笑，就将手机扔到了一边，根本没有要去的意思。

    苏淮等了半天不见人，问助理：“你确定央央下戏回来了？”

    “是的，我亲眼看着她进入了酒店。”助理一边整理从外面买回来的饭菜，一边回答道。

    经纪人看苏淮有些着急，边说：“别急啊！总得给人家女孩子一个打扮的时间吧！”

    宛央打扮是打扮了，只不过她可不是去见苏淮的。

    原剧情中，今晚有一个综艺大导演的老婆，在这附近吃饭丢失了一条爱犬。

    原身上辈子的今天从外面吃饭回来，刚巧就捡到了条后腿受伤的比熊宠物狗。

    养了两天后，发现微博上那个导演重金悬赏找狗，就是她捡的那只。

    后来无偿把狗还给了导演老婆，又过了些天，她就得到了一个上综艺的机会。

    那部综艺很火，名字叫做《度假小屋》，虽然只当了一期嘉宾，但也让原身得到了一点知名度。

    宛央不能错过这次机会，因为这个综艺导演和原身得奖的那部电影导演，是很不错的好友。

    原身能得到那部电影的女主角色，也和综艺导演有些关系。

    毕竟，原身一个默默无闻的小演员，就算有演技和样貌，没有一点点机遇，怎么可能会得到大导演的关注和发掘。

    宛央从酒店出来，来到原身当初捡到小狗的小巷子。

    远远的她就看到，巷子的另一头，有一个白色的小点，正一瘸一拐地冲她跑来。

    宛央眼睛一亮：“这哪是狗啊！这明明就是长了四条腿的综艺邀请函……”

    等狗跑过来，就停在了她的身边，她根本不用费劲，就把狗抱了起来。

    “此方世界剧情君还算干了件人事，最起码这里的剧情没给我变。”宛央把正在“哼唧”的狗，揣在怀里。

    【……宿主，你别想多，要是人家女主身体健康，这条狗肯定轮不到你捡。】所以你现在剧情君眼里，就是个给女主打工的。

    后面那句系统不敢说出来，怕宿主骂它。

    宛央看了看狗狗的后腿，明显是其他狗狗的牙印，这狗子应该是跟其他狗打架受伤的。

    她抱着狗回到酒店，也不好乘坐电梯，毕竟狗狗现在身上脏兮兮，还带着血迹，要是遇到其他人肯定会被嫌弃。

    她住的楼层在八楼，原身身体素质一般，走步梯的她欲哭无泪！

    刚爬到一半，宛央就气喘吁吁地停在了那里，嘟囔道：“不行，从明天开始，我就去酒店的健身房锻炼。”

    话音刚落，突然楼上一阵脚步声传来。

    不一会儿宛央就看到，两三个人簇拥着一个穿着灰蓝色运动服，戴着白色鸭舌帽和口罩的人，从她身边快速路过。

    宛央一下子愣住了。

    等她转身再往楼梯下看过去，那几个人已经不见了踪影，也没有了脚步声，应该是下到了一楼。

    系统看她久久不能回神，便在她脑子里出声问：【宿主，你怎么了？】

    宛央蹙着秀眉，没有回答系统的问题。

    为什么她又闻到了那股熟悉的清香？

    想了半天，听见怀里的狗叫，她才回神抱着狗回到房间。

    然后帮狗处理了一下后腿的伤口，对系统问：“系统，你知不知道刚刚楼梯遇到的那群人都是谁？”

    系统调取了一下世界信息，才回道：【宿主，是世界反派和他的工作人员。】

    又是反派？

    这也太巧了吧？

    宛央把狗放到床上，靠躺在床上，闭上眼睛，仔细回想着和霍梓杨，还有陆沉两辈子生活的各种细节……

    可想来想去，并没有发现他们身上有和普通人不一样的特性，除了被小世界定义为反派以外。

    第一次不说了，第二次可以说是巧合，那第三次再遇到……

    “他要是个普通人，那就见鬼了！”宛央突然睁开眼睛，把心中所想脱口而出。

    系统吓了一跳，缓了缓神小声问：【宿主你说谁？哪来的鬼？】

    “系统，把此方世界反派的信息给我。”宛央神情有些着急的说。

    【……宿主不是吧？刚刚人家反派脸上戴着口罩，根本看不到样子，你就看上人家了？】系统根据前两次的经验，说道。

    “……”宛央对这样的系统也有些无语：“你都说了，我没看到人家的样子，我能看上个P呀！”

    好吧！

    系统根本不信，在它心里宿主就是看上人家了。

    不过，它还是老老实实地把反派的信息，放到了宛央眼前。

    叶归沉，22岁，童星出道，20岁就获得电影节影帝……总之在影视圈的地位和名气，与男主苏淮差不了多少，都属于一线大咖。

    这家伙也是有钱人家的富二代，之所以被世界信息定义为反派。

    是因为他也喜欢女主，曾经为了女主还使用所有家族的力量和男主家对抗过。

    反派和男主对抗，结局当然是输，之后他就隐退娱乐圈，再也没出现过公众的视野。

