    蛇口处，阴煞之气消散，露出了一堆白骨。

    而这堆白骨的主人，在被阴煞之气腐蚀前就已经死在了陈飞宇的龙渊剑下。

    看着韩天纵的尸体变成血骨，潘丹凤心中有一种报复的快意，莫名的对陈飞宇又有了几分改观。

    边元白却是眼神闪烁不休。

    “从陈飞宇和韩天纵离开到他回来，也不过才一刻钟的时间，在这么短的时间内，陈飞宇就斩杀了‘凝神中期’境界的韩天纵，这份实力当真恐怖。

    尤其杀了韩天纵之后，陈飞宇还特地将韩天纵的尸体扔到秘境通道中，不但毁尸灭迹，而且还能伪造成韩天纵失手死于阴煞之气的假象。

    如此恐怖的实力、如此缜密的心思，陈飞宇的确是个厉害人物，利用他来对付明家，必须得小心谨慎一些，一旦掌握不好尺度，只怕会被陈飞宇反噬！”

    他深吸一口气，走到韩天纵带来的两位边家下人面前，道：“韩天纵大人为了得到秘境中的宝物，不惜以身犯险，却失手被阴煞之气的腐蚀，如此大无畏的精神，着实令人可敬可惜，你们说对不对？”

    那两名下人神色愕然，韩大人不是死于陈非之手吗，怎么变成死在阴煞之气下了？

    “嗯？”

    边元白微微皱眉，眼中闪过一抹厉芒。

    那两人心中一颤，立即反应过来，连连点头道：“是是是，边少爷说的没错，韩大人的确死于阴煞之气的腐蚀下。”

    “很好。”

    边元白这才满意地点点头。

    他之所以替陈飞宇隐瞒，并不是真心想要帮助陈飞宇，而是隐瞒陈飞宇的身份后，可以打明家一个措手不及。

    毕竟相对于势单力薄的陈飞宇，庞大无比的明家更难对付，他自然要帮衬着点陈飞宇，不然明家真的发现了陈飞宇的踪迹，几个回合下来轻松碾死陈飞宇，那他利用陈飞宇来对付明家的计划也就失败了。

    此刻，陈飞宇走到潘丹凤面前，柔声问道：“你没事吧，先前我故意隐藏行迹，以至于你差点被韩天纵所害，抱歉。”

    陈飞宇竟然……向自己道歉？

    要知道，华夏圣地和古代没什么两样，男权父权的思想浓重，潘丹凤何时被人如此尊重过？

    潘丹凤心里一颤，不可抑制的涌现出浓浓的感动，眼角眉梢之间都浮现出了几分柔情，摇摇头道：“我没事。”

    “那就好。”

    陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，温暖而醉人，霸气地道：“我的女人只能我来欺负，其他人想都别想，要是你真的受了大的委屈难以气消，那我只好再将韩天纵的血骨碎为齑粉来让你出气了。”

    潘丹凤呆了一下，心里莫名有些慌乱，连忙转过身去背对着陈飞宇：“无聊，他人都死了，你再怎么挫骨扬灰，他也没什么感觉。”

    她口中虽说无聊，但是嘴角边却翘起了一抹甜甜的笑意。

    温雅庭看在眼里，莫名的有几分羡慕，如果自己以后也有一个能全心全意为自己撑腰的如意郎君，就是让自己死了都甘愿，当然，最好自己的如意郎君是偶像陈飞宇，那就更完美了。

    “咳咳……”边元白不合时宜地走到陈飞宇的身边，道：“陈兄，如今韩天纵已死，你有何打算？”

    陈飞宇微微沉吟，道：“当然是继续调查秘境。”

    边元白提议道：“既然如此，陈兄不如跟着在下一同去边家，说不定集思广益下能找到进入秘境的方法。”

    不等陈飞宇说话，潘丹凤已经皱眉不满道：“陈……陈非刚杀了韩天纵，这个时候去人多眼杂的边家，岂不是自投罗网？”

    说完之后，她神色一愣，自己竟然在担心陈飞宇？

    不不不，万一陈飞宇在边家暴露身份，那自己也会有连带危险，对，没错，自己只是害怕被陈飞宇连累，才没有担心陈飞宇！就在潘丹凤洗脑自己的时候，陈飞宇嘴角笑意更浓，潘丹凤竟然也会为他的安危考虑，看来他这两天的柔情攻势已经初见成效。

    没错，陈飞宇突然之间变得格外关心潘丹凤，有一半原因是因为潘丹凤已经成了他的女人，而另一半的原因，则是因为潘丹凤身系秘境的秘密，用柔情感化潘丹凤，对陈飞宇来说有百利而无一害。

    现在看到潘丹凤的表现，陈飞宇知道，他距离目标越来越近了。

    边元白连忙解释道：“冯丹姑娘有所不知，如今边家的确是人多眼杂，但是并无明家的人，在下以及雅庭也绝对不会说出韩天纵死亡的真相，所以陈兄和冯姑娘大可安安心心前往边家。

    相反，有不少人都知道陈兄与我们一同来了秘境，恰恰韩天纵又死在了秘境入口，如果陈兄不去边家露个面的话，怕是会引起别人的怀疑，觉得陈兄心虚。”

    潘丹凤觉得边元白说的有道理，便不再说话，反正自己只是担心被陈飞宇连累，既然陈飞宇没有暴露身份的危险，那去边家也无妨。

    陈飞宇点点头，道：“既然如此，那就去边家走一趟，看看有没有人能提出破解秘境机关的办法。”

    说完后，陈飞宇下意识向潘丹凤投去意味深长的目光。

    “有陈兄和冯丹姑娘前往边家，边家一定蓬荜生辉。”

    边元白大喜过望，又扭头看向温雅庭：“雅庭呢？”

    温雅庭觉得陈非的身上有太多的秘密，可不舍得现在就和陈非分开，当即说道：“我也去边家。”

    “那太好了，请吧。”

    边元白转过身向上跃到坑边的一瞬间，嘴角就翘起了一抹冷笑，自己得好好想个计划，榨干陈飞宇的价值！陈飞宇和潘丹凤二人纵身而跃，站在深坑边缘等待温雅庭。

    温雅庭正准备上去。

    突然，何仓在旁边小声说道：“小姐，陈非这个人不简单，在短时间内轻而易举就杀了‘凝神中期’的韩天纵，而且身份来历成谜，最重要的是，武林上还从未听说过‘陈非’的名头，我觉得……觉得……”“觉得什么？”

    温雅庭忍不住问道。

    何仓吞吞吐吐地道：“根据我个人的猜测，我觉得陈非有可能就是最近名声鹊起的陈飞宇。”

    陈非就是陈飞宇？

    温雅庭双眸猛地睁大，随即翻翻白眼，否认道：“你这个玩笑一点都不好笑，据说陈飞宇的目的地是‘满月宗’，而从万花镇到渭水城再到‘满月宗’，等于绕了一个大弯，陈飞宇怎么可能出现在这里？

    再说了，此处的秘境已经引起了明家极大的关注，如果陈非真是陈飞宇的话，只怕他早就逃之夭夭了，哪里还敢公然出现？”

    

