    　　“啊！！！”

    　　那位可怜的魔君，还没出这传送通道，便被空间乱流撕扯，传送到了未知的地方。

    　　可能是雷风界，可能是其他位面，可是他连正位面都没能进来，也可能他直接被空间乱流撕扯成了碎片。

    　　总之，他没能降临。

    　　空间通道崩溃了，两大魔帅彻底失去了希望，雷风界百万人欢欣鼓舞。

    　　他们没有注意到，在那被崩溃的通道中，在那破碎的大阵里，有两个渺小的人影，在那空间乱流之中，宛如风浪中的蚂蚁，不受控制的被冲刷着。

    　　随波逐流，

    　　随风飘扬。

    　　空间通道彻底崩溃，原本的传送大阵也变得千疮百孔，但好歹阻隔了里面的空间乱流，使的其不至于牵连到外面的数百万人。

    　　但里面的两个人，可就没这么幸运了。

    　　万雷和方小雨，被这混乱的空间乱流撕扯着，在大阵内快速旋转乱撞，撞的是头晕眼花。

    　　空间乱流的伤害，远超他们以前受到过的所有攻击。

    　　万雷有雷甲护体，比方小雨好一点，保持了灵台清明，看准了一处大阵裂缝，就准备闪身瞬移逃走。

    　　可就在这个时候，他听到了身后传来一声惨叫。

    　　回头看去，方小雨已经被这空间乱流吸进了漩涡之中来不及犹豫，万雷立刻施展雷遁，闪身来到方小雨身边，一把抓住了她接着，向外一甩。

    　　没甩动。

    　　“要走一起走！”

    　　方小雨艰难的开口说道。

    　　妈卖批，这个时候，就别演苦情戏了好吧！

    　　万雷奋力的甩着方小雨的手，方小雨死死抓着他不放。

    　　没办法，万雷再次施展雷遁，想要逃到外面，但是当他身形再次出现时，却进入到了空间乱流漩涡的更深处。

    　　这里的空间规则都紊乱了，他的雷遁根本不起作用。

    　　该死！！！

    　　万雷痛苦怒吼一声，

    　　接着，外面无数人看到，

    　　空间乱流消失，

    　　一同消失的，

    　　还有乱流中的两个人。

    　　“小雨！！！”

    　　方族长仰天悲鸣。

    　　“万雷！！！”

    　　祈曼瑶嘶声哀吼，无力的跪到了地上。

    　　“你……傻子，笨蛋，你明明能逃出来的，为什么要去救她，为什么！！！”

    　　这一天，所有人都看到，本可以逃出来的万雷，为了救方小雨，把自己也给搭进了空间乱流漩涡中。

    　　“完了，彻底完了，土著们，你们这些蝼蚁，为什么不臣服伟大魔族，你们为什么要反抗！！”

    　　留隍魔帅嘶声怒吼，不要命的向着渡劫期老怪们杀去。

    　　穹莘魔帅一言不发，加入了战斗。

    　　“狗贼，我要你们血债血偿！！”

    　　老方怒吼着，带着大军向着敌人杀去。

    　　那三十几名魔将怨魔，眨眼间便淹没到了百万大军之中，连丁点波浪都没有掀起来。

    　　没有后续援军，没有魔君降临，就这两个先遣小队，根本不是雷风界的对手。

    　　留隍魔帅，在伤了几个渡劫期老怪后，被乱刀分尸。

    　　眼下，所有的魔族入侵者，就只剩下了穹莘魔帅一人。

    　　九大渡劫期老怪合围穹莘，其他所有雷风界之人都被疏散了。

    　　眼下胜劵在握，没必要再让这些儿郎们付出无谓的牺牲。

    　　穹莘很强，比留隍强一些，大概有着渡劫期中层的修为，但魔族肉身强悍，面对九大渡劫，还在苦苦支撑。

    　　“别杀我，留着我，有用！”

    　　九大渡劫的脑海中，传来了穹莘的传音。

    　　“相信我，眼下剩我一个，翻不起大浪，你们杀了我，一点好处都没有。

    　　我可以告诉你们关于魔族的情报，魔族的种族起源、权力架构、正负位面的对立和持续了五万年的战争，魔族的特点和弱点，一切的一切，我都可以告诉你们，你们，饶我一命！”

    　　“哼，杀了你，消除隐患，才是正途，再者说了，你一个连仙境都不是的魔族，能知道什么秘密？”

    　　“你们以为魔族会善罢甘休吗？下次魔族还会来的，也许是五年十年百年后，到时候你们对魔族仍旧一无所知，怎么抵抗？！

    　　而且，我是嫉妒魔尊家族的旁支族人，穹家之人，我肯定知道的比别人多的多，不然，你们以为先遣小队这种功劳最大的任务为什么会落到我头上？”

    　　闻听此言，九大渡劫期相互看了看，点了点头。

    　　他们也觉得，留着穹莘比杀了他有用。

    　　“此獠太过强悍，诸位，我们先将其封印，以后再找能够杀他的办法！”

    　　刘家渡劫期老怪大吼一声。

    　　接着，九大渡劫连连施法，将穹莘就地封印与荒漠之中。

    　　地下的穹莘，嘴角勾起一丝玩味的笑。

    　　战争，开始的快，结束的也快。

    　　总共耗费了半天的时间而已，牺牲的卫兵人数也就几百，这些卫兵都是九大势力之人，他们的抚恤，自然有九大势力送下去。

    　　各家各部都遣散了，那些被九大势力招揽的天骄，都跟着负责人到家族宗门中去，没有被招揽的，也都各回各家各找各妈。

    　　九大渡劫期强者，亲自镇守封印，不让魔族魔帅逃脱。

    　　“找！

    　　翻遍整个雷风界，也要找到小雨，找到万雷！

    　　悬赏！

    　　无论是谁，只要能找到他们二人，便可以成为我方家客卿，灵石功法全部奉上！

    　　无论如何，活要见人，死要……”

    　　方族长怒吼着下令，整个方家都动了起来。

    　　这一战，传遍了雷风界，人们知道了，有一个种族，叫魔族。

    　　人们也都知道了，有两个人，被空间乱流撕扯消失了。

    　　在场的人都看到了，强如魔君仙境强者，都扛不住那空间乱流，区区两个结丹，必死无疑。

    　　睢小航写了一封信，讲了整个万骄榜大比以及最后的魔族入侵之战的经过，拜托岐山郡的参赛者带到万家。

    　　那一天，

    　　万鸿信，

    　　一夜白头。

    　　碍于方家的命令和悬赏的诱惑，人们寻找了一年的时间，翻遍了雷风大陆，也没有找到二人。

    　　至此，烈士名单第一排，出现了两个名字。

    　　这场战争，

    　　之所以能够胜利，

    　　之所以正好有数百万人拦截敌人，

    　　之所以能够毁掉通道，

    　　雷风界之所以获救，

    　　这其中的因果，所有人都清楚。

    　　他们，

    　　当居首功。

    　　

    

