    第113章 镜红尘

    但洛川真的没有这么想过....没有么？有么?没有么？

    总之，原来是没这么想过的。

    “咳咳，我答应你的当然要做到。不过，你貌似还没有认清自己的第一身份是什么？”

    洛川挑起古月娜精致的下巴，眯着眼睛，直视古月娜的紫眸。

    古月娜眸光闪动：“我放不下~”

    “我帮你放下！”洛川抱起古月娜，逐渐消失在漫天雪地之中。

    冰雾森林周边的小镇中，宁荣荣和水冰儿等人百无聊赖的逛着街，挑选漂亮具有特色的衣服。

    有洛川在，她们的衣服永远是破的最快的。

    水冰儿来得晚，还没有体会到君恩君露。

    但做为过来人，她们相信，水冰儿也会逐渐的不再心疼漂亮的衣服。

    “都两天了，洛川和娜儿不会有事吧？”胡列娜担忧的看着北方。

    朱竹清微微摇头：“不会有事的。”

    对洛川的了解，朱竹清比在场的所有人都要深刻。她看不透洛川的神秘，但一个连天道都无法检测的人，岂会简单？

    朱竹清不信天道，因为有洛川在，天道就不可能是准确的。

    这一点，天骄榜上，自己的排名不升反降已经证明。因为自己等人在洛川的影响下，也被天道忽略了。

    “天妒！”曾经的洛川对朱竹清说过这么一句话，或许，真的是天妒吧。

    那他，必然会让天震撼。他说过，不服，就去改变！

    朱竹清对洛川的信任近乎是盲目的。因为洛川是她的天，她现在所有的，只是洛川。

    “竹清那么相信那个坏家伙？”胡列娜微笑，她也希望洛川不会有事。

    洛川和古月娜来回极北核心区不过用了一天的时间，另外一天，不说了。

    总之，古月娜回来时，脸色红润的，丝毫没有风尘仆仆的模样。

    “怎么这么久？没有什么危险吧？”水冰儿看着古月娜越发莹润的肌肤，心生羡慕。古月娜资质本就压过众人一头, 如今她还在变化, 越来越美。

    “没, 没有大危险。受了点伤，耽搁了时间。”古月娜解释了一句，心虚。

    “哼哼, 就怕某些坏人，连受伤的娜儿姐姐都要折腾两次呢。”宁荣荣在水冰儿身后露出一颗脑袋, 看到洛川瞪过去的目光连忙藏了起来。

    “大家好好休息, 明天我们前往冰雾森林。”洛川并没有因为深渊位面就改变原来的计划。

    一切, 都还在掌握之中。

    夜晚，前天召唤出的人物到来。

    这晚来的只有一位, 那就是本位面召唤者。

    “镜红尘，参见主人！”

    小酒馆的窗户阳台边，身材发福的镜红尘单膝跪地, 叩首。

    “称我为殿主。起身, 去天斗城吧。”洛川没有露面, 此时的宁荣荣正幽怨的躲在被窝里, 恶狠狠地瞪着洛川，他哪有功夫去见镜红尘。衣衫不整的.....

    “是, 殿主！”镜红尘恭敬退下，洛川看向宁荣荣，吹了吹口哨：“丫头, 继续。”

    “呜~你就知道欺负我~”宁荣荣化身受气包，满足洛川的小癖好。

    镜红尘不过是三张召唤卡中最弱的一位, 但他所掌控的魂导知识却不可多得。

    至于另外两位...跨位面召唤需要更长的时间，狗系统竟然说一年内随时可能到达......（划重点, 要考！）

    冰雾森林是斗罗大陆最接近极北之地的魂兽森林，面积不如星斗大森林, 也和落日森林也相差不远。

    其内常年冰雪笼罩, 多栖息水冰属性魂兽。

    咯~咯~咯~

    踩在雪地上，众人的脚步声分外明显。

    天水战队在水冰儿的带领下负责左翼威胁, 史莱克战队负责右翼威胁，魂兽森林不比其他地方, 稍有不慎就有可能中了有特殊天赋魂技的魂兽袭击。

    所以, 哪怕是史莱克战队拥有强大的实力，如今也不敢放松警惕。

    洛川和古月娜分别位于天水学员和史莱克学院的中心区域，以便于及时支援。

    而战斗力最弱的天水的一位辅助系魂师则是位于最中间, 所在方位比宁荣荣还要安全。

    众人的速度并不慢, 仅仅一个时辰，就来到了冰雾森林较为核心的位置。

    “再往前, 万年魂兽就比较多了。我们可以横向探索。

    娜娜第五环暂定四万年以内, 为敏攻类魂环。月儿的第四环暂定两万年以内，精神属性，主精神干扰，幻术。冰儿的第四环暂定两万年以内，主冰属性攻击，或者控制。”

    洛川看向众人，着重看了一眼古月娜。

    其实，若是古月娜不乐意的话，洛川可以用神赐魂环，自己手中的神赐魂环虽然不多，但也有七枚了，目前而言足够使用。

    古月娜微微摇头：“趁这个机会，你也可以再次近距离观察魂环吸收的过程。”

    “嗯。”洛川当然知道古月娜的意思, 这是拿魂兽给洛川提供灵感和经验。

    “我想，等冰儿她们获取魂环之后, 我会有一个初步的预测和设定。”对于魂兽的解救方案，洛川心中已经有了草稿。

    一个月前, 水月儿和水钰先后使用仙品改变了天赋，再次搅乱天榜排行, 洛川也因此得到了两份奖励。

    其中一份为至尊手札，其中蕴含道纹无穷，洛川参悟良久，对道的感悟迈进一大步。另一份，则是圣灵之心！

    天地有灵，蕴奇矿于宝地，经千万年之久，奇矿生灵，诞生之日，即为天地至尊！

    这是一枚不完整的圣灵之心，因为提前出世，实力仅有准至尊。但其心脏，依旧是至尊级至宝。

    圣灵之心上铭刻有天地之力，生灵演化之灵图，洛川这些天也参悟出不少心得。对实现人类于魂兽之间的契约有了不少的把握。

    如今，只需要简单的尝试，然后就可以逐步完善。

    当然，试验是不可能在众女身上实施的。

    万一出了问题呢？

    万年魂兽的密度很小，走个十几分钟都不一定遇到一头。但冰雾森林面积太广，众人横向探索，仅仅一个小时后就遇到了一头适合水冰儿的魂兽。

    吞雪兽！

    “年限刚好两万年。吞雪兽的暴风雪之术可是难得的团控能力。冰儿若是选择它，第五环可以加强攻系魂兽的魂环，加强战斗力！”洛川看向水冰儿。

    水冰儿闻言当即点头：“嗯！那就它了。”

    “好！”洛川没有让别人出手，他们出手太慢了，半路上的魂兽他们出手抵挡驱赶可以，但猎杀就有些耽搁时间了。

    洛川直接出手，虚空大掌印从天而降，将宛如小山包一般的吞雪兽砰的一声拍的趴在地上。

    (本章完)

