    “干爹，我想吃你做的菜！”李宝瑞吃着冰棍儿奶声奶气道。

    “干爹，我要看电视！”李丽娟指着电视机喊道。

    实际上，两个小家伙特别想来陈昂家，这两天就吵着要来。

    主要陈昂家里有好吃的冰棍儿汽水儿，干爹做的饭菜还可口美味，杂院里有好多小伙伴儿，而且有电视看。

    别看李满江这么大的领导，但生活上很勤俭，冰棍儿这种东西就别想了，连电视平时都不准孩子们看，家教不是一般的严格。

    跟在陈昂家里相比，是个孩子就能做出选择。

    没多久，闫晓丽做好了吃的，陈昂也顺手炒了两个拿手的菜。

    等饭菜上桌子，大家坐下来吃了起来。

    落了座的张爱国直接端起一盘肥肉，跟吃米饭一样呼呼开造。

    张爱国是出了名的爱吃肥肉，是那种透白透白的肥肉。

    最多一顿，他吃了两饭盒。

    过去的那种铝制饭盒可是很能装的，两饭盒的概念可想而知。

    换成现在人，两口肥肉就拿住了。

    但那这个年代的人，肚子里油水儿轻，能吃正常，更别说是张爱国这样的异类。

    一盘肥肉下了肚，张爱国舒舒服服的拍了拍肚子，离席从扫帚上折断一根儿扫帚棍儿，开始剔牙。

    “少吃点，不然胖成个球了！”张翠翠白了一眼。

    “姐，我这叫能者多吃，晚点还得跟着姐夫干活儿呢，肚子里没点儿油水儿能受的了吗？”

    听到张爱国这话，张翠翠微微一愣，随即眼底浮现了一丝暖意。

    这么多年过去了，她忘记了自己有多久没有跟这个弟弟这么心平气和的相处聊天。

    能有今天，全都是陈昂的功劳。

    这个男人现在无时不刻不是在将她的一切，变得越来越好。

    吃完了饭，陪着两个娃娃闹了一阵儿，陈昂开着车，载着张爱国就奔着铺子去了。

    看着远去的车子，闫晓丽对着张翠翠道：“翠翠，你弟弟咋感觉跟变了个人似的，出息多了！”

    “妈，他以前可没这样，好像找了陈昂后，就变好了！”

    “呵？我儿子有这个本事？”

    “那可不！你没发现，自从陈昂变好了，连带着他身边的狐朋狗友都知道努力了！你儿子可是个大磁场，他可以改变很多人呢！”

    开着车子来到了修理铺，陈昂将一饭盒的饭菜递给了刘忠诚。

    这是给他带的饭，如果刘忠诚不去陈昂家吃，那家里有什么，陈昂都会捎带他一口。

    这之后，三个人就开始在修理铺忙乎了起来。

    陈昂照旧修理他的柴油机。

    刘忠诚在陈昂时不时的指点下修理各种各样的家电。

    至于张爱国，则是帮着刘忠诚打下手。

    而且陈昂发现，张爱国似乎对修理家电很感兴趣儿，一个劲儿的问东问西，自己也拿起一台收音机摆弄着，眼睛里直冒精光。

    凌晨十二点多，陈昂将‘Z’字形的‘摇杆’插在柴油机上。

    左手按住减压，右手用力开摇。

    摇动的时候，速度一定要快，当速度可以了，陈昂左手放减压的同专时，右手摇杆往外抽。

    这个过程中，头不要太接近柴油机，以防被摇杆反转受伤。

    随着摇杆儿被抽出，腾腾腾的炸裂声音响起，一股子黑烟冒了出来。

    原本打着瞌睡的张爱国被这样的声音吓得一个激灵，左右看着，嘴巴里大喊道：“什么鬼？什么鬼？”

    “鬼你妹啊！我在试它！”陈昂喊了一嗓子。

    “陈哥，修好了？”刘忠诚激动道。

    “应该是好了！”

    几分钟，陈昂关闭了柴油机。

    “这声音真够刺耳的。”张爱国掏着耳朵，不满道。

    “你小子啥都不懂，这机器可是一个宝贝，有了他，我能干的事儿多了！保不齐，我可以靠着他做一台更拉风的三轮车！”

    陈昂口中的三轮车那才是真正的三轮车。

    他现在开着的燃油三轮充其量只能算小三蹦子，但柴油机做出的农用三轮车就不一样了。

    这种三轮车在九十年代极其畅销，成为农村标志性的主流车辆。

    后来出现的‘五征’、‘时风’这样的大牌子，绝对是耳熟能详。

    实际上，制造这样的三轮车对于别人很难，但对于陈昂这个‘过来人’来说，并不算多难。

    这样的三轮车重要的组成部分无非就是柴油机、变速箱、三只轮胎。只要熟悉了，就可以。

    其余都是螺丝、轴承等等。

    按照历史的发展，三轮车是从1985年开始，由五征集团上市。

    之后，一点点呈星星之火的态势，慢慢燎原。

    不过这也就是陈昂的一个想法，虽然三轮车的原理他比任何人都清楚，但制造工艺还是很难的，制作配套的轴承等等，需要专业的工业车床进行批量生产，不是靠一双手，就能搞定的。

    搞定了柴油机，三个人都困了，挤在一个狭窄的木床上沉沉的睡了……

    第二天一早醒来，陈昂给张爱国和刘忠诚买了早餐。

    让刘忠诚守着摊位，让张爱国把昨晚筛选的那些不能够修理的家电统统搬到库房。

    这给张爱国郁闷的，一脸哭急尿相的样子。

    回家接上张翠翠和两个孩子，陈昂先是把两个孩子送到了李满江的家里，并告诉还没有去工作的李满江，要给张翠翠办理离职手续。

    得知张翠翠要离职，李满江急了，问为什么要这么做。

    待遇不好可以提，有什么困难可以说。

    对于业绩优秀的员工，李满江可不想舍弃。

    当张翠翠说明了自己离职的原因，李满江也不得不同意。不过也说了，等孩子生下来养好身子，机械厂随时欢迎她的回归。

    在陈昂准备离开的时候，李满江让陈昂捎他一程。

    平时，李满江上班，都是骑着自行车。

    其实像他这样的大领导，完全可以申请一辆小汽车的。

    但他清贫惯了，觉得自己作为大领导，更是一名党员，不能搞特殊，骑个自行车，已经很不错了。

    这就是那个年代的领导人的思想觉悟，带着一种浓浓的红色基因！

