    我正呆愣在原地拿着手电筒胡乱看着，却猛地听见唐一泓突然叫到：“不要动！”

    这原本静寂无声的地下墓室里，我又全神贯注的在看那些青铜棺椁，冷不丁被这么一吼，顿时吓了一跳清醒过来。

    随后只感觉到似乎有什么东西在向我靠近，虽然我不知道是什么东西，但是这个东西却带给我一种十分致命的威胁感。我虽然被吓了一跳，也听清楚了那唐一泓的叫声，却是处于本能反应，没有听从她的，反而纵身一跃，朝着前面跳了过去。

    这一跳不偏不倚刚好落在一口青铜棺椁里面，我尚未站稳脚跟，耳中就传来一声“砰”的巨响。只感觉到整个青铜棺椁一阵晃动，似乎有什么东西一下子猛烈的撞到这青铜棺椁上面来了。

    我还没来得及看一眼是什么东西，随后又是一声“砰”的巨响，接着我脚下这副巨大的青铜棺椁竟然就从那时刻的麒麟上面飞了出去。接连在空中翻了几翻，这才“轰”的一声重重的砸在地面上。

    所幸这青铜棺椁砸在地面上的时候，是斜倚着洞壁的，让我得以在第一时间里从那青铜棺椁里面钻了出来。我刚刚手脚并用从那青铜棺椁里面钻出来，随后又是“碰”的一声，只感觉到背后一股巨风夹杂着无数的灰尘扑面而来。我回头一看，那青铜棺椁却是从那洞壁上滑落到地面上，棺口朝下一下子就盖在了地面上。

    顿时惊出一身冷汗，这要是晚出来哪怕一秒钟，即便不被盖进这青铜棺椁里面，怕是也要被砸断双腿。这青铜棺椁少说也有好几吨重，无论是被盖在里面还是被砸中，怕都是九死一生的局面了。

    我稍微镇定了一下，连忙又从地上站了起来。这才刚刚站起来，还没来得及看一眼，又是一阵呼啸而至的巨风袭来，随后只看见第二副青铜棺椁朝着我直飞过来。不过这青铜棺椁太过沉重，这一下倒是没能砸中我，就在我身边不远的地方，“碰”的一声再次撞到那洞壁之上，滑落到地面上了。

    这墓室是从山体中挖出来的，四壁都是坚硬无比的岩石。这青铜棺椁虽撞了上去，却是也没能让这墓室塌陷下来。当下不敢多想，连忙纵身从那两副飞过来的青铜棺椁中间跳了出去。刚刚爬出去，又听见那唐一泓突然大喊道：“九龄，快跑，镇墓兽来了！”

    我心里一惊，这镇墓兽我可是见过的。当初那玉门关金花郡主的墓里，便有一个镇墓兽名唤阴啼。那阴啼可是一人打的四个道上高手毫无还手之力的，但凡称之为镇墓兽的东西，基本上就没有一个能招惹的起的。

    即便那唐一泓不喊，我也还不知道是什么攻击我，我也会毫不犹豫，三十六计走为上计。毕竟能轻易的让这其它棺椁飞起来的东西，可不是我能应付的了的。

    当下头也不回，就朝着那墓室另外一个通道跑去。这一口气跑出去好几十米远，才发现身后鸦雀无声，转头一看，哪里还有唐一泓的影子？当下心里一惊，顿时后怕的喊道：“一泓，你在哪？”

    话音刚落，身后就响起了唐一泓的声音来：“呆子，你停下来干嘛？还不快跑，等那玩意追上来，怕是我们俩都要葬身与此了。”

    等我回过神来，才发现不知道什么时候唐一泓已经到了我身边。一张娇艳无比的俏脸之上，布满了恐惧。肩膀上不知道怎么回事似乎受了伤，正在流血。我手里开山刀早已不知道丢在哪里了，不过手电筒还一直被我抓在手里。当下就想看看她伤在哪里了，只是才举起手电筒就被唐一泓一把抢了过去，随手就朝着后面远远的丢了出去。也不说话，拉着我，就继续朝着前面狂奔过去。

    那手电筒刚一丢出去，我听见耳边一阵风声响起，随后似乎有个巨大的影子朝着那手电筒猛地扑了过去。随后整个墓道里面再次陷入了绝对的黑暗，那手电筒也不知道落在什么地方，竟是连一点声响都没发出来。我看的一身冷汗直冒，这玩意力大无穷也就罢了，怎么速度也如此迅捷？

    只是现在可没时间却查探那到底是什么玩意，跟着唐一泓就闷着头只管朝前跑着。本来我想在前面带着唐一泓跑的，只是这伸手不见五指的地方，别说路了，我连自己的脚在哪里都看不见。奇怪的是那唐一泓似乎有夜视眼一般，虽说没了手电筒，她却如履平地一般，丝毫不受影响，拉着我竟是一路畅通无阻的朝前跑着。

    我可没唐一泓那本事，时不时就要被那墓道石壁上凸出来的石块刮一下，要不就要撞一下，不多时早已鼻青脸肿浑身血污了。两个人就这样在黑暗中，不要命一般的朝前跑着，也不知道跑了多久，唐一泓才终于停了下来。

    似乎在侧耳倾听什么，没听见有什么东西追过来的声音，唐一泓这才呼呼松了一大口气，顺着那石壁就坐到地面上，却仍旧不忘压低嗓音轻声说道：“呼，姑奶奶差点就没命了。”

    我见她那模样实在太过俏皮可爱，当下就想伸手摸摸她的脑袋，顺便问问到底是什么东西，这么恐怖，只是还没等我开口，手才伸出去，那唐一泓忽然又抓起我的手。一会朝左跑一会朝右跑，也不知道拐了多少个弯，才终于在一处狭窄的仅够我们两勉强容身的小洞穴中停了下来，唐一泓这才再次瘫软了身子，依偎在我怀里，整个人都发抖起来。

    虽说我十分佩服，这小美女在这种绝境之中还能有如此细腻的心思。先甩掉那怪物，然后寻到藏身之处，这才安然停下来休息。这唐家果真不是一般人家，换做是我怕是做不到比她更好。仅仅这份遇险之后的冷静沉着的处理经验，便是我极为欠缺的。

