    不远处的某个角落，一双眼睛先是疑惑的朝沈宛白看去，之后悄无声息的跟了上去，同时拿出手机对着沈宛白和李镇勋的背影拍下照片。

    沈宛白对这一些并不知情，更何况她只是和一个旧友出来吃顿饭，她怎么可能想到会有谁这么无聊的拍她照片啊。

    酒店一楼是大厅，二楼是包厢，三楼是私人更高级的用餐地点，一般普通人是不准上去的。再上面就是酒店的客房了。

    沈宛白随便选了一楼的角落坐下，将菜单递给了李镇勋。

    本该是由女士先点，李镇勋倒也没推脱，不过他所点的全都是沈宛白喜欢的那几样菜。

    看着满桌为她点的菜，沈宛白并没有太多的胃口，神色复杂的朝李镇勋看去。

    而对方也始终温柔如水的看着她。

    “开弓没有回头箭，李镇勋，何必呢？继续这样下去，我们连朋友都没法做。”沈宛白尽可能把话说委婉，实际上，她已经不想和对方做朋友了。

    多这个朋友又如何？

    有些人不如相忘江湖，才是更好的结局。

    “只是一个小小的误会，我们四年的感情就这么结束了吗？暖暖，你真的忍心？”

    李镇勋有些沉不住气了，身体微微向前，说话的语气也加重了些。

    沈宛白坐在他的对面，慢条斯理的整理着餐具。

    这种话如果放在以前，她也会觉得自己的行为是不是太冲动，是不是太难以费解，甚至她是不是和花心大萝卜似的，是在给自己的变心找借口？

    但现在，沈宛白逐渐成熟起来，她再回头看这件事，会觉得自己没有做错。

    “李镇勋，我问你。为什么那天晚上，简安然会出现在你们那里？”沈宛白语气平静的问道。

    “她不知道从哪里得知了我的行程，找过去了。”

    “是吗？当初你和导师，还有几个学长去外地之前，我就问过你，能不能把我也带上，我大四了，那段时间正好有空。可你当时说什么？你说你们是去做研究，做项目，很重要也很忙，会顾不上我的，而且导师不同意的原因，就是怕你因为我而分心。”

    听到她的这些话，李镇勋来你上的柔和有些局促和慌张，他连忙解释：“暖暖，这个项目和研究很重要，我当时没办法带你过去，导师查的很严。”

    就在李镇勋以为她生气的原因，是当初没有把她带过去，谁知道沈宛白的话锋一转，将话题扯到了简安然的身上。

    “哦？既然这样，那简安然虽能过去，可怎么留下来的？不是很严格吗？”

    沈宛白不冷不热的追问了句。

    李镇勋的脸色越来越难看，眼神里带着愧疚：“我不知道她过去了，那天又下着大雨，她淋湿了，让她回去也不停，我想着她是你妹妹，万一真生病的话，心里会过意不去，所以……”

    “所以你就让她留下来了？这不就是不严格嘛。如果你想让她离开，完全可以请别人帮忙把她送走，或者帮她订酒店，让她自己一个人住，怎么，担心她怕黑吗？”

    “暖暖，不是那样的，我的确有这么打算，可是简安然不愿意，我想着我们研究的地方还空一间出来，就让她留下，暖暖，你想相信我，真的只是打算让她住一晚而已。”

    沈宛白看着李镇勋表情急切的解释，她相信在这件事上，他没有欺骗她。

    可别以为就这么结束了。

    “那后来呢？你们项目刚开始进展的不错，大家庆祝吃个饭，简安然也跟去了，那么请问，你为什么要带上她？OK，我帮你说，是简安然死皮赖脸的缠着你。

    可李镇勋，你把她留下，又带她去吃饭，以及你被下药，做出那种事之前，有那么多可以阻止她的机会，但你没有做。

    因为你的性格太过温柔了，不知道要怎么拒绝。甚至我在想，在简安然猛烈的攻势之下，你没能控制住自己，半推半就的任由事情发展下去，对吗？

    不管你是真无辜，性格使然，还是你的理智没能控制住你的冲动，其中任何一个理由都是我分手的原因。

    李镇勋，我受够了你对谁都温柔，不知道拒绝，也无论对方是不是你的女朋友。

    你以前是我的男朋友，不是中央空调。”

    沈宛白和李镇勋分手之后，再回首这段感情的时候，才能更加理智冷静的看清楚。

    她以前很喜欢李镇勋的温柔，对她的照顾，觉得他是世界上最好的男人，但这份感情不是专属她的。

    说句开玩笑的话，李镇勋的温柔，见者有份。

    和李镇勋分开的这段时间，她总算醒悟过来了。

    她没那么大度，爱情里都是自私的，所以她对曾经的这份感情，只剩下无奈的苦笑。

    “暖暖，对不起，就像你说的，我真的只是不知道要怎么拒绝简安然，我知道错了，对不起暖暖，我现在已经在厌恶她，拒绝她了。暖暖，我保证以后只对你一个人好。”

    沈宛白已经懒得再听他说这些道歉的话，忽然想到了另外一件事上，连忙拿出手机，发了一条短信给贺泽枫，说她晚上今天不能回去吃饭，恐怕也不能帮他准备晚饭的事。

    见到沈宛白低头在玩手机，并没有搭理他的意思，李镇勋的脸上有些难堪，他向来柔和的语气也带了一些不高兴。

    “暖暖，能不能不要玩手机，和我说说话好吗？”

    尽管他有情绪，可依旧不敢和沈宛白说太重的话。

    沈宛白早就腻了，也实在不想和他这样纠缠不清下去，稍微动了点心思。

    要不，直接找个借口和理由，让他彻底死心好了。

    “李镇勋，我们不可能，我现在……和男人同居了。你也重新找新的伴侣吧。”

    沈宛白不想把贺泽枫的事暴露出来，只说了一半，还特地说的这么让人误会。

    李镇勋手上的动作一滞，眼底的错愕一闪而过之后，很快就冷静了下来：“暖暖，我知道你不是那种乱来的女孩，同居？应该是合租吧。对方也不是你的男朋友。”

    相处这么久，他对她的这点了解还是有的。

    “……”沈宛白竟然一时语塞，还真被他给说中了。

    她轻咳一声，换了一个更加让人想歪的说话：“孤男寡女合租，谁知道会不会因为寂寞而发生点什么，这种事，谁都说不准的。”

    为了让她看上去很有经验，沈宛白故意装成一个很随便的女生，说话的神态，语气，都那么的无所谓。

    她这话真假掺半，发生是真的发生过，至于是不是你情我愿……

    这就不太好评判，每次都是她嘴上说着不要，到后面就沉沦了。

    李镇勋从她说了这番话之后，情绪就一直很不好，他依旧是那句“我不在乎”，可他的眼神里明显透着纠结与矛盾。

    这是一顿并不愉快的饭。

    达到了沈宛白的目的，倒也不错。

    离开饭店之前，她特地看了眼手机，并没有得到贺泽枫的回复。

    也不知道他看到没有。

    沈宛白和李镇勋重新回到医院，陪着温婉，两个人私底下的矛盾，倒也不会在温婉面前暴露，还是伪装成很好的情侣的关系。

    此时的明娱公司。

    “卡，过！大家先休息一下。”

    导演喊停之后，大家总算可以暂时放松下，顺便各自准备接下来的戏份。

    陈玥晴原本为了剧情堆笑的表情，在结束之后立刻换上了清高的神态，对旁边的助理和经纪人爱答不理。

    其中一个看起来比较低调的助理走近她，和她说了几句耳语。

    就见陈玥晴端着的脸上浮现出一丝笑意。

    她走出摄影棚，准备去找贺泽枫。

    “对方连续三天霸占各大网站头条新文和热门搜索，话题持续不下，人气高涨。”

    “上次他们参加的海选活动，有三个新人已经C位出道。”

    “贺总，我们这里很多有潜力的新人需要机会，现在我们却将大把的资源砸在陈玥晴一个人身上，她也只能止步于此，倒不如——”

    这个人硬着头皮，冒险也想要和贺泽枫说这件事，仔细观察着他的表情，不过在看到陈玥晴进来之后，立刻噤声。

    “泽枫，还在忙吗？”陈玥晴无视了旁人，扭着腰肢走到贺泽枫的面前。

    这不是废话吗？

    大家都在这里坐着商量事情，不忙难道是来找贺泽枫喝茶聊天的？

    明知故问！

    不过坐在这里的人都不敢这么直接说出来，倒不是怕陈玥晴这个人，她一个被强行捧出来的明星，自己没点能耐势力，有什么说不得的？无非就是她背后的这座靠山太大，他们得罪不起。

    贺泽枫手里点了一支烟，身体朝后靠去，倾斜的光线照在他的身上，隐匿在明亮之中，面容被镀上一层金光。

    烟雾袅绕，神秘朦胧。

    “贺总，王导那里应该要找我们，就先去忙了。”

    几个人站起身，找了个借口后便离开。

    房间里就剩下他们两个人。

    在陈玥晴靠近之前，贺泽枫便将还剩半支的烟摁灭：“有事？”

