    “大哥，城外都聚集了十万大军了，你说主公那边怎么还一点消息也没有？”

    营帐中，林豹抓耳挠腮地来回走动着，每走一步身上铠甲的甲叶都会随着发出轻轻的响动。

    “急什么？坐下来喝口茶。”

    林晟端坐在案几前，拿起一只紫砂壶不紧不慢地给林豹倒了一杯淡青色的茶水，一股淡淡的清香在周围飘荡开来。

    “我不渴。”

    林豹摆了摆手，在他看来这种闻起来香，但实际上又苦又涩的茶水还不如一碗白水。

    林晟也没有勉强，拿起茶杯抿了一口，感受着唇齿间流转的甘苦，淡淡道：“今天早上，城里的巡逻队的队正来我这里告状，说你昨晚在青楼喝酒闹事，还打伤了几个人。”

    林豹听到这话，顿时愣了一下，悄悄看了一眼自己大哥的脸色，干笑道：“哥，这事情不能完全怪我，你不是叫我与属下搞好关系吗？昨天刚好是我轮休，所以就带着手下几个队正去城里放松一下，哪知道碰到了贾六那混蛋，说话贼难听了，然后就打起来了，不过损坏的东西我们都赔偿了，也没有伤到百姓。”

    现在垠阳县聚集了十万大军，这么多在战场上见过血的骄兵悍将聚在一起，自然是谁也不服谁，尽管有各自上官和军法队压制着，但是一些小摩擦是难免的。

    对于这种情况，只要不闹大，不出人命，不上报，军法队也是睁一只眼闭一只眼，交由闹事者各自的上官来处理。

    昨晚在青楼的事情就属于小摩擦，因此林豹才没有放在心上。

    “我让你与属下搞好关系，没让你去青楼喝花酒，还有，你知道被你打伤的那些人里面都有谁吗？”

    “他们不都是贾六的人吗？”

    林豹有些奇怪，当时只顾着揍贾六，根本没有心思留意其他人。

    贾六是偏将彭大通手下的一名校尉，两人以前就结下了私仇，现在虽然同属一个阵营，但是每次见面都会“问候”对方的祖宗，和进行友好的“切磋”。

    “其中有一个叫王兴的人，是老营都尉周琛麾下的一名队正。”

    林晟叹了口气，王兴的底细他已经让人摸清楚了，没什么背景，但是这个周琛就不简单，是最早跟着主公的老人，而且很受主公赏识，在老营中人脉很广，特别是他姐姐，据说是如夫人的贴身侍女十分受宠。

    “老营那边的人？”

    林豹皱眉，他知道如果是普通的都尉，以他大哥现在副将的身份，根本无需在意，也不会专门跟他说这个。

    “哥，这个周琛不简单？”

    “你看看这个。”

    林晟将刚刚到手的情报递给林豹。

    林豹接过来一看，脸色顿时就沉了下来，“贾六那小子竟然给我下套，我说他昨晚怎么闹腾得那么起劲，大哥这事怪我，我现在就去给那周都尉负荆请罪！”

    他虽然性格有些莽撞，但也不是蠢材，自然明白贾六为何会给他下绊子，一想到有可能因为这事情，影响到大哥争夺主将的位置，心中既愧疚又恼怒。

    主公虽然没有明言出兵，但是随着大军云集，大家都清楚出兵是板上钉钉的事情了，所以这段时间，不少人都在为争夺出征的位置暗中较劲，可以看到各营的主官现在每天不是在军营里面操练士卒，整军备武，就是寻友访客为自己争取机会，而主将的位置更是备受瞩目。

    “不用了，你二哥已经代替你去了，我猜主公很快就要宣布出征的事宜，这段时间你就留在营中，不要外出了。”

    “二哥去了？能行吗？”

    话音刚落外面一个人影走了进来，“怎么不行？”

    “二哥回来了，怎么样？那周琛没有为难你吧？”

    林豹关心道。

    林业脸上带着笑意，“不仅没有为难我，我们还相谈甚欢，临走的时候，还送了一些赠礼给我，你们看看这是什么东西？”

    他说着将手中几个东西放在案几上。

    林晟拿起看了看，“此物看上来挺别致，上面的图画也十分逼真，价值应该不低吧。”

    “他为什么要送你这么昂贵的东西，难道另有所图？”

    林豹脸上露出一丝怀疑的神色。

    林业看着两人，神秘一笑，“这东西说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，而且里面还另有乾坤。”

    “另有乾坤？”

    林晟眼中精光一闪，他仔细打量了一下手中的铁疙瘩，目光落在那个环形的扣子上面，然后伸手捏住，一拉。

    随着一声轻响，铁疙瘩被拉开一道口子，一股微微的香气从里面传出来。

    “这是——肉？”

    林晟脸上有些惊讶。

    “没错，大哥你快尝尝。”

    林业舔了舔嘴唇道。

    林晟拿了一块放进嘴里，眼睛顿时一亮，点头道：“嗯~味道极好，这是什么肉？怎么会放进这个铁罐子里面？”

    “这叫罐头，大哥那一罐里面装的是牛肉，这罐是蔬菜的，这罐里面是米饭。”

    林业介绍道。

    “这东西倒是挺新奇的，我还是第一次见。”

    林豹也将手中的罐头拉开，只见上面盖着几片肉片，下面是被肉汁染成黄色的米饭，看上去让人食指大动。

    “这是自然，这罐头外面根本找不到，周都尉也是从他姐姐那里得到的，据说是主公送给如夫人，而如夫人又赏赐给周都尉姐姐，不过我还得到一个消息，这个罐头可能是这一次大军出征的军粮。”

    “军粮！”

    林豹舔着嘴角的饭粒，有些难以置信道：“不会吧，这么好的东西，居然用来做军粮，这是不是太奢侈了一点。”

    虽然林晟也十分赞同林豹的话，但是嘴上却说道：“主公怎么做，自有他的道理。”

    “不管了，为了这些好吃的罐头，咱们怎么也要争取到出征的名额。”

    林豹两眼放光道。

    于此同时，在另一边，刘枫正满眼无奈地看着眼前的林若彤，“你真的不再考虑一下？战场太危险了。”

