    其实，外公外婆是替她准备了的，就放在空间里，她懒得提那么多东西罢了。

    等一会到宿舍，如果还跟以前一样，那么她就一样是整个宿舍中第一个到来的，等会她直接从空间里拿出来就是了。

    三零一，就是三楼近楼梯口的第一间宿舍。

    姜筱很轻松地就上了三楼。

    她还记得以前她每次爬这三层楼都会累得上气不接下气，如果是肚子饿的时候，走到二楼还是停下来缓一缓。

    前世她的身体是有多差啊。

    现在她爬三十楼估计都可以。

    这三层楼梯，让姜筱再一次感觉到自己与前世的不同。

    看着那个宿舍，看着那扇陌生又熟悉的宿舍门，姜筱深吸了口气，走近了去，站在门前，看到了门上贴着的一张纸。

    上面是六个人的名字。

    这是分配在这间宿舍的六位学生。

    而前世她们宿舍只有第一个学期住够六个人，后来有一位同学是因病退学了，还有一位......自杀了。

    后来有一个找理由搬走了，宿舍就一直只住了三个人。

    回忆如潮水朝她涌了过来。

    姜筱看着名单上自己的名字，又看到了在她后面的那三个字。

    叶婉青。

    是的，叶婉青一开始是跟她同间宿舍的，在另一位同学自杀之后，叶婉青说她有些害怕，就申请换宿舍了。

    而那个自杀的同学......

    姜筱的目光从名单上掠了过去，看到了那个女同学的名字。

    解兰娣。

    这间宿舍，将会发生那么多的事。

    姜筱已经准备好面对了。

    除了叶婉青，还有她重来一遍的大学生活。

    她推开门，宿舍里果然还是空无一人，她还是如前世一样是第一个来的。

    宿舍里有三张双层铁架床，分两边靠墙放着。靠门的这边只有一张，靠里侧，门边则是一个两米高的铁柜子，正好分为六个柜，上面都插着钥匙。

    姜筱把中层里侧的那个柜子锁了，把钥匙拔了出来，丢进了空间里。

    然后走向这一侧的床，把自己的背包放了上去。

    柜子和床都没有事先安排的，一般都是先来的先挑。

    以前她一开始也是挑这一张床，叶婉青来得晚，三个下铺都没有了，便过来找她换，说她恐高。

    前世的姜筱虽然也体弱，每天爬上爬下的也很是困难，但是那个时候只想着要跟大学同学好好相处，给她方便，也许就能换来这份友谊了，所以还是跟她换了。

    美院的宿舍，条件还是挺好的。再往里走，便是浴室和洗手间，左边浴室，右边洗手间，中间是个晾衣服的小阳台，有铁围栏，冬天的时候太阳还能照进来。

    地上贴着地砖，墙都是刷白的，看起来很是干净整洁。

    姜筱走进浴室里，从空间拿出了外婆给准备的席子被子床垫枕头，提了出去，动作利索地铺上了。

    浅紫底色，米白碎花的被单被罩，看起来很是素雅。

    铺好了之后，她又到了浴室，拿出了塑料桶和脸盆毛巾漱口杯牙刷之类的日用品。阳台上有一排架子，就是让她们摆放这些用品的。

    她的桶和脸盆漱口杯上都写了自己的名字。

    