    炕灶里的火生起来了，土炕很快变得温热最后乃至发烫，连带着整个小屋也温暖了起来。

    但是到了后半夜，没有添柴而熄火的火炕的温度就会降低，而屋里的温度只会变得更低。

    高远有睡袋，所以他一个人睡的时候就没有问题，但现在有两个人，而睡袋只有一条。

    最简单的办法就是把睡袋摊开，高远和洛星雨各盖一部分，这样两个人虽然都无法很暖和，却也都不会冻着。

    唯一的问题是，合用一条睡袋需要靠的很近。

    在这个时候，高远才发现洛星雨身上的味道确实不太好闻，两个月没洗澡，即使换上新衣服，味道也依然不会好闻。

    不过一切都是次要的，累了一天的高远很快进入了梦乡。

    听到了一些微弱但很奇怪的声音，这让睡下没多久的高远猛然睁开了眼睛并迅速坐起，左手抓起放在枕头旁边的刀，右手在握住刀柄之后，他才想起现在已经不是自己一个人睡了。

    身边还躺着一个人呢，意识到这一点后，高远先是没来由的感到了欣喜，然后他才长长的松了口气。

    洛星雨发出了轻微的梦呓声，可是在高扬这番动作发出了些许声音后，洛星雨的声音消失了，就连呼吸声都消失了。

    高远知道是怎么回事，他这两个月来都无法安安稳稳的睡上一觉，而洛星雨的情况更糟糕，所以她现在不可能保持安睡。

    极端的恐惧，紧张，孤独，长期处于这种心理状态下，洛星雨要是没有变的特别警觉就奇怪了。

    “醒了吧？”

    过了片刻之后，洛星雨才低声道：“嗯。”

    “我就是没习惯身边多了一个人，刚才吓醒了，没事，继续睡吧。”

    高远解释了一下，因为他担心洛星雨会产生什么不好的想法。

    毕竟是孤男寡女，又是在只有道德能制约高远的前提下，洛星雨会害怕才正常。

    洛星雨也是轻轻的叹了口气，然后她坐了起来，低声道：“我睡不着了，我可能需要很久才能重新睡着。”

    肯定的，现在这世界，失眠应该已经成了绝大部分人都需要面对的痛苦了。

    高远低声道：“我也是，那就说说话吧。”

    “嗯，能照点儿亮吗？”

    “不能，电池宝贵，松明子烟大熏得慌。”

    “好吧，嗯，说什么呢……”

    洛星雨迟疑了，高远低声道：“不说家人，其他随便。”

    不想面对心里面那道血淋淋的伤口，至少现在还不行，所以高远提前给出了话题范围。

    洛星雨犹豫了一会儿，然后她终于道：“那就说说你为什么会在这里吧，我是说你为什么会选择住在这里呢？”

    “问得好，选在这里当然是有原因的，首先这个村庄已经废弃了至少二十多年，而这个村庄之所以会被放弃，是因为这里的交通太困难了，通往外界的只有一条小路，而且中途有两个位置是山壁上挖出的台阶路，最宽处也不到一米，而我们的位置差不多处于山顶，海拔是986米，所以别说是汽车了，就连自行车也走不了，那自行车和大包还是我分了两次背上来的呢，给这个地方扶贫还不如整体搬迁，于是这个村子就废弃了。”

    “哦，只有一条路吗？我看还有条小路通到山顶，那翻过山顶之后呢？”

    “翻过山顶再往下就是一片农田，农田也废弃了，里面长满了树木不太好走，穿过农田，顺着山梁的顶部一直走，基本上没路，还弯弯绕绕的要走十八公里才能下山。”

    “只有一条路，就更加安全对吧。”

    “没错，我们在太行山中段，这里最典型的地质特征就是连续的悬崖峭壁，没路的话上山下山就特别危险，我们这个位置好就好在除了从小路上来之外，没可能有人会从其他地方来，而且这里距离大路很远，别人无意中发现这里的机会也少了很多。”

    洛星雨思索了片刻，道：“那我之前住的别墅在那边？”

    一片漆黑，高远没办法给指方向，他只能道：“进村的路是东西向的，而我发现你的地方是在北边，我是追着野猪过去的，根本没路，也不好判断距离，我们回来的时候大约走了得有十公里吧，不过……”

    高远沉默了，然后他皱着眉头道：“这也就说明从别墅哪里是可以过来的啊。”

    “应该不会有丧尸能过来吧？”

    高远低声道：“应该不会，丧尸翻山穿越林子走那么远干嘛，你住的地方那一带我不熟，你给我讲讲附近的地势。”

    “嗯，守着一条新公路，刚开通的公路，村子就在公路附近，我是发现有村子就不敢往前走了，然后看到了一条刚修出来的水泥路，我想绕开村子，就顺着小水泥路一直走，大概两三公里吧，就是那个没完工的别墅，我后来去过村子附近的农田里，但不高太靠近村子，所以村子里面什么样我就不知道了。”

    这些年神州发展的太快了，高远他们选择这个废弃的村庄当做避难所的时候，还没有那条公路呢。

    “有路标吗？注意了没，知道村子名叫什么吗？”

    洛星雨迟疑的道：“没注意，哦，我记得有个路标说距离晋省还有32公里，没注意有别的路标了。”

    高远低声道：“嗯，这里本来就快到冀晋交界了。”

    洛星雨思索了片刻，然后她低声道：“你是怎么发现这里的呢？”

    “我们三个人……”

    说好不谈亲人的，但高远这时发现自己没说也不能谈朋友。

    谈起朋友，照样是撕心裂肺的悲痛。

    所以高远说不下去了。

    洛星雨意识到了，她低声道：“对不起，我们说些别的吧。”

    “不用。”

    深吸了口气，高远低声道：“我们三个人很早就认识了，我们都喜欢户外，所以到哪儿都是我们三个，从不和驴友结伴，因为玩法不同。”

    “那你们是因为玩户外认识的？”

    “呃，也不是，我们……都是石门市的人，又都在蓟城工作，我跟烟斗先认识，因为我们都玩手工，认识了以后烟斗介绍了……火腿给我，因为火腿和我有共同的爱好就是户外，然后一起玩着玩着我就影响了他们，他们也是危机意识挺重的那类人，是同好又决定如果真的出现了危机就共同求生，所以我们关系一直非常好。”

    “所以你们也就开始储备物资了。”

    “是的，我们每年至少结伴出去玩两次，有一次经别的驴友介绍来到了这里，发现这儿太符合我们的条件了，然后我们就决定把这儿营造成一号避难所，嗯，那次我们把吃剩下的饼干和罐头就给藏这儿了，再然后我们就有意识的来这里，来的时候多带些耐存储的食物，还有一些已经淘汰但还能用的装备往这里藏。”

    轻叹了口气，高远继续道：“比如说电台，那是……火腿的，他是个无线电爱好者，他觉得该往这里放一个电台，于是他就背来了，但储备的主要还是食物，嗯，就这样。”

    “一号避难所，那你们还有别的避难所吗？”

    “没有，只有一号，没有资源和时间来在别处再准备一个避难所了，也没有合适的地方，但最主要的原因是没钱。”

    洛星雨叹了口气，因为她爸是首富，可她爸就没有这样一个避难所。

    没怎么思索，洛星雨道：“那烟斗和火腿是你们的绰号吗？”

    “不是，那是我们第一次约定用无线电呼叫时的代号，本来说以后换掉的，结果就这么用着了，这么多年也没换……别说这个了！”

    高远的心里揪着疼，他以为自己没事，但他发现不行，所以他必须换话题了。

    “你的……你有什么打算？”

    高远想把话题转移到洛星雨身上，但是开了个头，他就立刻意识道自己不能问洛星雨的家人这个问题，于是他马上改变了话题。

    洛星雨沉默了良久，低声道：“没有打算，我现在有的吃能暖和的睡觉，就已经觉得是处在人间天堂了，我现在什么打算都没有，远哥，你有什么打算吗？”

    问题又抛回来了，高远思索了片刻，低声道：“我也没什么打算，我是个生存主义者，那么我就肯定是个悲观主义者，因为乐观主义者才不会做储备物资以应对灾难这种无聊的事，他们光想美事儿了。”

    高远忍不住笑了笑，但他随即又悲叹道：“所以我没想过还能恢复以前的生活，我也没指望能赶走外星人，我所能做到最乐观的计划，也就是希望丧尸能被饿死，然后我去附近的村子里寻找任何可用的物资，如果可以的话，我会试着找任何可以耕种的种子，种田，能让我在这里长期的活下去，还能舒服的活下去。”

    洛星雨低声道：“你就没想过离开这里吗？”

    高远摇了摇头，道：“没想过，我本来就喜欢山里的生活，到了现在我认为也只有大山里才能让我继续活下去了，所以我没想过离开，我压根儿就不想离开，嗯，你想离开吗？”

    洛星雨毫不犹豫的道：“离开？去哪儿，能去哪儿？”

    高远还真是无言以对。

    洛星雨叹了口气，低声道：“如果可以，我当然想找到我爸，如果他还活着的话……对不起，不该说这个。”

    洛星雨敏感而善良，在意识到这个话题超出了话题范围后，她马上选择了停止。

    高远低声道：“没关系的，我只是不想说自己的事，如果你还有亲人活着，我会很羡慕你也会替你高兴，真的，所以如果有机会的话，你该去寻找亲人，如果你需要的话我也会帮你。”

    洛星雨不说话了。

    黑暗中，高远看不到洛星雨的表情。

    过了很久，洛星雨低声道：“远哥，谢谢你。”

    “嗯，不客气。”

    又稍过了片刻后，洛星雨低声道：“现在你就是我的亲人，真的。”

    高远也是低声道：“一样的，真的。”

    终究还是说到了亲人这个话题上，因为这个话题怎么避也无法完全避开。

    两人都陷入了沉默，良久之后，高远终于道：“困了，继续睡吧。”

    “好，睡吧，晚安。”

    