
　　直面上千骑兵的攻击，赵浪之前在云中郡的长城缺口体会过。

　　只是那一次，他身前是密密麻麻的陷马坑，身后是，大秦的骑兵。

　　所以根本不虚，甚至还装了一波。

　　所以这一次，面对如潮水一般的匈奴骑兵，赵浪选择了...逃！

　　于是，跟上来的胡人们就看到，

　　广阔的草原上，上千匈奴骑兵，直接排成了三条淡淡的黑线。

　　朝着远处天神部落的队伍直扑而去！

　　这是最嚣张的阵型，只有在有着绝对优势的时候，才会用。

　　因为没有纵深，也没有左右护卫。

　　一旦有什么变故，极为容易受到打击。

　　但，天神部落只是一个小部落，人数不过数百，只有他们一半左右。23sk.Com

　　怎么看都没有任何问题！

　　匈奴使团在东胡王庭死伤殆尽，他们回去总要有个交代！

　　天神部落行军的队形却有些奇怪。

　　五百多的骑兵，整整齐齐的排成了五列，看上去极为整齐好看。

　　但是这并不利于骑兵加速！

　　过不了多久就会被追的！

　　周围跟着的胡人们都有些疑惑了，他们听说过天神部落的纪律很严，规矩很多。

　　但是这时候还讲这些，也太过了吧。

　　一旦被追上，这些人就死定了！

　　“小六，还有多久！”

　　领头的去死低着头，避开迎面的狂风，朝着一旁的小六大吼道。

　　两人虽然离得近，但速度太快，带起的风声会有遮挡。

　　小六回头看了看快追上来的匈奴骑兵，再看了看前面的草地。

　　当草地上出现一块颜色有些鲜艳的破布的时候，小六顿时大声回到，

　　“就是现在！”

　　说完，小六就在手中竖起了一个小小的旗子！

　　看到旗子，所有人紧张起来，因为这意味着已经进入了‘坑区’！

　　这一片宽百米，长千米的区域，遍布着无数陷马坑。

　　赵浪吸取了上次长城的经验，这次的陷马坑，间距要大很多。

　　同样数量的坑，散步的位置更大了。

　　只有中间，这能容纳五匹马并行的位置，是安全的！

　　这就是他们这些天的成果！

　　与此同时，所有人天神部落骑兵们，都开始慢慢的减缓了些速度，还唱起了赞扬天神的歌谣。

　　数百人歌谣声，在空旷的大草原上传的很远。

　　看到这一幕，周围胡人们脸上都隐隐露出一丝悲伤。

　　他们知道这意味着什么。

　　胡人只有在最后的时刻，才会祈求天神的帮助。

　　天神部落的人，这是打算和匈奴人硬拼了。

　　因为跑也跑不过了！

　　匈奴骑兵们当然也听到了歌谣，他们也是一样，信仰天神的。

　　但他们脸上却露出了嗜血的狞笑！

　　只是这狞笑还没有完全绽放，冲在最前面的一排骑兵，突然感觉身下一空！

　　自己的马不知道为什么矮了半截，下一瞬，自己就从马背上飞了起来！

　　然后重重的摔倒了地上。

　　大部分的匈奴人直接生死不知，少部分的人晕晕乎乎的想站起来。

　　他身后的队友却已经冲了上来，将他撞飞！。

　　惨叫声，几乎是瞬间响彻草原！

　　但一旁的胡人们已经懵了！

　　他们刚刚只是看到，被追的逃无可逃的天神部落骑兵们。

　　开始唱赞扬天神的歌谣，准备决一死战的时候。

　　下一瞬间，就看到无数匈奴骑兵人仰马翻！死伤无数！

　　看着这宛如神迹一样的场景，很快就有胡人喊道，

　　“天神庇佑！这是天神的庇佑！”

　　“天神部落真的是被天神眷顾的部落！”

　　“天神啊！他们！他们要反攻了！”

　　所有人就看到，天神部落的骑兵们，这时候已经后队变前队，在一名手持长枪的骑兵带领下，朝着身后追击的匈奴骑兵杀了过去！

　　在这狭小的空间里，只有三排纵深的匈奴骑兵，瞬间就被击破！

　　四周的匈奴骑兵想要围上来，却又是一阵人仰马翻！

　　匈奴的阵势几乎瞬间被瓦解！他们人数也不再占优势！

　　不少匈奴骑兵干脆下马，朝着中间的天神部落杀过去！

　　然后在围观胡人的目光下，所有的天神部落骑兵，也下了马，然后和匈奴人撞到了一起。

　　围观胡人的这时候已经激动的不行了，放弃马匹的优势不用，却主动弃马和匈奴人步战！

　　这是多么英勇的行为！？

　　不愧是传闻中，受到天神庇佑的部落！

　　而接下来的一幕，直接让所有的胡人再次长大了嘴！

　　只见，凶悍的匈奴人，在天神部落战士的进攻下，几乎只能做到勉强支撑！

　　尤其是之前那个拿着长枪的骑兵，步战的时候，几乎犹如入无人之境！

　　无数匈奴人，哀嚎着死去！

　　去死几人也带着自己的队伍，喊着口令，极为有效率的收割着匈奴人的生命！

　　步战，在人数相当的时候。

　　装备精良，训练有素的天神部落战士，根本不虚只穿着羊皮，拿着粗制武器的匈奴人！

　　也不知道是哪一个匈奴人先逃的，很快，所有活着着的匈奴骑兵们，都找到了幸存的马匹。

　　四散而逃！

　　“不要追了！收拾战利品，准备回去！”

　　赵浪看着逃跑的匈奴骑兵，淡淡的吩咐到。

　　马背上的匈奴人是另一个概念。

　　很快，粗略的打扫了一下战场，帮助了下没有死透的匈奴人，赵浪就带着人离开了。

　　而周围围观的胡人们，也很快四散而开。

　　他们要把这个消息带回去给自己的族人们！

　　胡人，才是受天神庇佑的草原人！

　　其中的一匹快马，朝着王庭的方向，疾驰而去。

　　东胡王庭，王帐内。

　　东胡王正有些头疼的看着面前，哭哭啼啼的豆豆儿，

　　“父亲，您怎么能让去死哥哥他们和匈奴人一起出去！”

　　“他们会杀了他的！”

　　东胡王这时候硬起心肠说到，

　　“豆豆儿，草原上，能在危险中活下来的，才是勇士！”

　　豆豆儿哭的更大声了，

　　“可您这是把他推上了绝境啊！”

　　东胡王眼中闪过一丝狠厉，说到，

　　“能在是绝境中活下来的，就是英雄！如果他这次能活下来，我就让你们在一起！”

　　东胡王当然不觉得对方能活下来。

　　豆豆儿哭的更大声了。

　　就在这时，一名胡人匆匆走了进来，然后大声禀告到，

　　“王上！天神部落击败了匈奴！”

　　东胡王瞬间呆立当场！

　　（安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第405章 天神庇佑！免费阅读。https://xs.23sk.com 