    继续疯狂号召推荐票票！

    …………………………

    陈旭这一刻感觉到天地一片空白。

    他就这么眼睁睁的看着高晓节重重的摔在了地上，甚至隐约还能看到那人回过头，墨镜当中的反射的寒光！

    只是一瞬的时间，割喉男就毫不停顿的向前冲去，陈旭好像只受伤的野兽一样狂吼了一声，这时他根本无暇去追那割喉男了，一下子扑到高晓节的身边，捡起一块石头就狠狠的朝着那割喉男砸去！

    陈旭从小看水浒的那段时间最喜欢的就是两个人，一个是小李广花荣一个是没羽箭张清。因为条件原因小李广是当不成了，所以他就很是练过一段时间的飞石，练的准头极佳，为此没少被老爸老妈揍过——因为他练习的靶子都是路边的电灯泡和人家家的玻璃……

    长大以后懂事了知道自己以前错了，陈旭这手飞石的本事就有些荒废了。不过十几年之后这一次再度出手，加上含怒而发，竟然超水平发挥，一下狠狠砸在割喉男的后脑勺上！那割喉男“啊”的叫了一声，头也不敢回，捂着脑袋消失在了错综复杂的巷道里。

    陈旭一把抱起高晓节：“你没事吧？没事吧？！救护车，赶紧叫救护车啊！”，这个时候他都忘了，自己的口袋里面也有手机。

    管奕在后面连忙拨打了120以后也跑了过来，站在后面看到高晓节躺在陈旭怀里，只看到她的眼睛直勾勾的，吓的“啊”的一下捂住了嘴。陈旭见怀里的高晓节不说话，急的两眼血红，把高晓节一抱就抱了起来，冲到旁边的出租车门前吼道：“开门！快点开门！送我们去医院！”

    那个司机也有些傻了，直勾勾的指着他怀里的高晓节，半天说不出话来。陈旭一急，一脚狠狠踢在车门上骂道：“你TMD赶紧开门啊！”

    就在这个时候，怀里突然高晓节的声音响了起来：“喂！我还没死呢！”

    “啊！”

    陈旭低下头，看到高晓节眨巴着大眼睛看着自己，她的脖子上那个红色的护脖，那鲜艳的红色刚才让他大脑空白的时候感觉好像血一样。

    两人就这么干瞪着，高晓节脸上突然红了，挣扎着说：“你放我下来啊！”

    陈旭这才连忙“哦哦”两声，手一松，“啪嗒”，高晓节被摔在了地上，捂着小屁股叫道：“陈旭大猪头！我叫你放我下来，没让你摔我下来啊！”

    这时候管奕也跑了过来，二话不说把高晓节脖子上的那个护脖给摘下，看到她白嫩的好像天鹅一样的脖子上终究还是划破了一个口子，不过还好不深，只是破了点表皮，连血都没流出来，只是有一道红痕。这才长长呼出了一口气说：“你刚才吓死我了！”

    陈旭也反应过来了，呵呵的傻笑，这时候那个司机老伯叫道：“喂！我刚才就想告诉你她没事！你也太紧张了点！”

    陈旭连忙从口袋里面掏出烟递给这位司机老伯，陪笑道：“对不起啊对不起！我刚才太紧张了。呵呵，抽烟，抽烟！”

    司机老伯接过烟：“哟不错嘛，芙蓉王的！”，然后掏出火给自己点上，也给陈旭点了一根。

    这时候陈旭的手都还有点在抖，他的心还是被悬挂在嗓子眼上。好不容易抽了一口，在尼古丁的刺激下这才稍稍好了点。

    “对不起啊师傅，我刚才太激动了。”陈旭把这包刚开封的芙蓉王都塞进司机老伯的手里说：“那个实在是抱歉啊，还踢了你的车。”

    司机老伯本来也有点怒的，不过想着这事也算是情有可原，而且这年轻人认错态度又那么好，所以笑着摆摆手说：“算了算了。你紧张你小女朋友也是很正常的嘛，啧，车门瘪了这么大一块。算了算了，没什么问题。你看看你小女朋友去吧。”

    陈旭很像解释一下她不是我的小女朋友，但是又觉得跟这位恐怕一辈子就只会见一次的司机没什么好解释的。于是转过头弯下腰，看着高晓节脖子上的伤口说：“刚才真的吓的我魂都没了，还好有这个护脖啊！”

    其实这个时候高晓节也被吓的腿都软了大脑一片空白，不然刚才不可能陈旭抱着她喊了半天她都一点反应都没有的。如果是一般的女孩经过这样大难不死可能就已经哭了出来，不过高晓节觉得自己的神经有点大条，她只是腿有点软说话有点打颤，还没到哭的程度。

    好半晌高晓节才对管奕说：“谢谢，谢谢……你救了我一条命，这下我欠你的就更多了。”

    而高晓节没哭，但管奕的眼泪却是流下来了。她想想刚才的情景就有些害怕，如果今天他们没有遇到高晓节，如果她没有凑巧把那个护脖给她，那么接下来会发生什么事情谁也不知道！

    看到高晓节脖子上那道醒目的红痕，陈旭说还是去医院看看吧，谁知道那变态的刀片上有没有喂毒啊！

    高晓节听到这话就想笑骂兵器上还喂毒？你做游戏做的疯了吧？因为他们开发的那款金庸群侠传就有一个功能是在兵刃暗器上喂毒的。不过看着陈旭很认真的表情她心里就是一阵异样，而且她也真怕那割喉男会不会真的变态的把刀片泡在砒霜或者老鼠药里面，所以连忙点了点头。

    那司机师傅就站在旁边，听到这话就拉开车门说：“对对对，还是送医院里面看看！来，上车！”

    陈旭连忙扶着高晓节到后座，几人一起上了车后出租车飞快的杀往最近的省立医院。路上的时候陈旭给湛晶打了个电话，说了一下刚才发生的事情。而等到高晓节的脖子被像长颈鹿一样包裹起来以后，湛晶就出现在候诊大厅的门口了。

    湛晶一看到高晓节的脖子包成那样，眼泪也就“唰”的涌上来了，不过却强忍着没流下来。快步过来蹲在高晓节身边拉着她的手，说：“对不起对不起，都怪我，要是我陪你一起来就好了。”

    高晓节这时候的惊吓也恢复过来了，又变成了原先飞扬的模样，正没心没肺的吃着陈旭孝敬上来的水果呢，看到湛晶过来就是一副想哭的样子，连忙抱着湛晶说：“没事没事！你看我不是没事吗？别看脖子上绑的严重，其实就是擦破了点皮，血都没流出来呢。不过千万别让我抓到那个变态割喉男，害得本姑娘受了那么大的惊吓，屁股也被扎了一针。”

    听到高晓节这样说话湛晶就知道她肯定没事了，抹了抹眼角说：“没事就好啊，对了陈旭呢？刚才他给我打了电话，他现在人在哪里？”

    这时站在一旁的管奕说：“他刚才好像突然想起来了什么，连忙出门了，不知道他去了哪里。”

    高晓节呵呵笑，说：“管他呢！反正他说了，晚上请吃饭，要给我压压惊，还有把破的皮给吃回来。晶晶一起来哦！”

    陈旭这个时候又回到了步行街。

    他觉得这件事情绝对不能就这么算了！今天如果不是运气好的话，高晓节就真的挂了，而自己正好在现场，如果让他亲眼看到高晓节就这么活生生的挂在自己面前。陈旭觉得自己一辈子都无法原谅自己，虽然这件事情跟他没有任何的关系，但是毕竟高晓节是自己的同学，同学就这么在眼前被人杀害，这个阴影恐怕一辈子都无法消除。

    而且，这是那个变态割喉男袭击的第六个女孩子了！

    六个女孩子当中，四个轻伤，一个重伤一个死亡！陈旭虽然一直不认为自己是什么卫道士也不是什么拯救世界把红内裤穿在外面的超人，但是当高晓节遇袭以后，他觉得自己的心上好像被狠狠的扎了一刀！

    这件事情没轮到自己的时候，最多是当一个新闻来看。可真的发生在自己身边以后，那就不是新闻，而是一个血的教训了！

    如果不能把这个家伙绳之于法，那不知道有多少人会再遭殃！而这些女孩当中，很可能会再有自己认识的……说不定是管奕，说不定是湛晶！

    想起那个男人回头时，墨镜下闪烁的寒光，还有他出手时毫不犹豫的那一下。陈旭就认定这家伙绝对是一个嗜血的疯子！而这个疯子很可能看到了他和管奕的相貌——如果只是一般人也就算了，可管奕现在是网络上红的发紫的人，只需要随便百度一下就能搜索到管奕的贴吧、博客，能够找到她的真实身份！

    如果他想报复的话，如果按照电视剧上那样，这个割喉男认为自己的容貌可能被管奕看到了的话。那么他有很大的可能会对管奕下手……一个在明，一个在暗，不怕贼偷，就怕贼惦记！

    于是陈旭回来了，因为他记得，当时他扔出去的那块石头，砸中了那个男人的头……

    ………………

    我一向很少看修真，刚才休息的时候看到一本新书《仙界执法》，很不错的构思，修真界的警察，眼前不禁一亮，再看看男女主，十分有爱。同为新人知道新人的苦，书友们都去看看吧，肯定想追下去，书号1189005

