    再加上，褚亮曾经跟他说过，这个江六少，长得十分俊秀。

    年龄也差不多对得上。

    但就是有一点，他们要找的江六少，并不是一个智加油力低下的人，而是一个当真才华横溢又温文尔雅的天才。

    所以，这一点最最重要的，根本就对不上。天才与傻子？

    可即使如此，姜筱还是想要问问褚亮，因为除去智力不等这一点，他们两个人实在是有很多相似的地方，所以，会不会褚亮在查找江六少的时候，有一些她生父的信息被混在一起了呢？

    比如说，有些人看见的，其实是阿六，但是因为外在条件太过相似，所以把他当成了江六少的线索，报给了褚亮？

    所以，现在姜筱也想要找找江六少，也许会有一些穿插在江六少资料中的线索也可以一起用用。

    褚亮有些为难地道：“夫人没有给照片啊，我记得当时说了，六少的照片，都在江老太爷那里，实在是不方便取出来的。夫人也不敢轻易去开这个口。”

    他顿了顿说道：“江六少当年实在是才气斐然，是老太爷的心头宝，而且我听说，六少出生的那一个月，本来D州阴雨绵绵了一整月，六少是在早晨出生的，出生的时候，正好天色大亮，阳光金灿灿照亮东方。”

    “该不会还跟祥瑞扯上关系吧？江家会这样迷信？”姜筱睁大了眼睛。

    褚亮道：“江家是这么说的，夫人说老太爷很信这一点，说他以前曾经找高人算过，江家终会有一大劫，但自家有贵人能平定风雨。所以，老太爷就觉得，六少就是江家自家的贵人。六少失踪之后，老太爷像是一下子被抽空了精气神一样，现在就是撑着一个信念，总能把六少找回来的，所以，江家所有人都不敢轻易提起六少，除非是有他的好消息。”

    姜筱叹了口气。

    如此说来，江六少还是江老太爷活下去的精神支柱了？

    这么一来，她哪里敢强求要江六少的照片？

    更何况，她已经见过首长的了，首长也许以前认识的江六少，既然他都没有觉得她与江六少相似，那个江六少就肯定不是她的生父了。

    这个时候，姜筱几乎已经肯定了这一点。

    所以，她只能想着一个办法，就是从江六少的线索中看看能不能找到阿六的信息。

    她对褚亮说道：“好吧，褚大哥，那你能不能整理一下你这么多年找六少的线索和信息，到时候给我一份？”

    对于她这个要求，褚亮觉得有些不解：“姜筱，你也想找六少吗？”

    姜筱道：“我想找找我的生父，他和六少之间可能会有一些交叉的线索。”

    但是，姜筱也实在是不敢想像，自己的生父会是江家六少。

    也可以说，她是很排斥这个推测的。

    江家，Ｄ州江家，前世害死她的仇人的家。

    她曾经想过，这一世要让那个老人一无所有，一败涂地，甚至，家破人亡。可是，若江六少是她生父，她难道还报复自己亲爷爷一家？

    幸好，幸好不是。

    