
李少下课后一马当先回宿舍，到楼下看到晁哥儿的车，他叮叮咚咚的爬上楼，敲发小的宿舍门，结果半晌无人应。

吃了闭门羹，李少回到自己宿舍，蹲墙角，嘤嘤嘤，小晁不在他自己宿舍，肯定跑去小萝莉小学妹宿舍去了！

小萝莉有没回来？

他不知道。

想知道人有没回来，打小晁电话就可以，可他不敢打电话问啊，小萝莉是小晁的妹子，不是他妹子哒，小萝莉回来了的话，小晁去吃饭去玩耍是天经地义的，他没理由凑过去啊。

嗷呜！

李少蹲在墙角默默的嘤嘤嘤，他想去蹭饭，可是怕被小晁打死，更怕被小萝莉嫌弃，呜，心好痛！

李大少蹲地画圈，忧伤的流了几缸泪，当同宿舍人回来，和对门宿舍的邓同学几个才把半死不活的他拖出去吃饭。

李同学在幽怨的嘤嘤的当儿，晁宇博呆在自家妹子的私人地盘里，坐着欣赏小乐乐在小厨房忙碌。

他不是把发小李某人抛之于脑后，而是实在不方便叫大李来吃饭，他叫了大李的话，那么才同学陈同学和同宿舍的几位怎么办？所以，公平起见，干脆都不通知了。

天从明亮慢慢变黑，当天色擦黑，万俟教授推带夫人，开着自己的五菱小轿车，欢天喜地的赶到状元楼，泊车，抱着礼物爬楼梯。

万俟教授的夫人姓王，大名王雅诗，古琴大师，舞蹈表演艺术家，琴与舞都是最能陶冶情操的职业，她亦是人如其名，优雅如诗。

习舞的人，身材都是一等一的，王师母就算年华老去，身段仍然保持良好，一头掺夹着银丝的长发挽起来，插两根玉簪子，穿一身及足踝的半肩袖的复古长裙，年过花甲的老人淡恬如梅，雅致如风。

万俟教授在前，王师母提着小手提包，踩着小跟鞋在后，翩然爬楼，恰是步步生莲，步姿优美。

待爬到四楼，王师母仅只微微气喘，万俟教授一手抱礼物箱子，一手敲门，那笑容掩不住骄傲和喜悦。

“应该是万俟教授来了。”听到门响，晁宇博笑容微微，赶紧起来去开门。

“嗯嗯，应该不会错了。”乐韵先关掉电源，在抹手布上擦擦手，麻溜的跑去迎接。

少年到门口拉开门，果然看到老教授，清雅精致面容上的笑容越发灿烂：“晚上好，教授。”

乐韵冲到晁哥哥身后，看到教授的脸，伸脖子往他身后瞅：“教授，师母没来啊？不是说好和师母一起来的嘛。”

“来了来了，小乐哟，你师母在这里。”小学生劈头盖脸的问师母，不问自己好，万俟教授表示好受伤，赶紧往一边让一让，让夫人亮相。

王师母听到又软糯又清脆的少女声，笑从由生，眼波盈盈，开心的抬脚就往小学生的宿舍迈去，迈一步就看到了精致如玉的美少年和挨着他站的一个可爱的小姑娘，小姑娘穿七分裤，短袖休闲衫，圆鹅蛋脸，白白嫩嫩，笑嘻嘻的样子，活泼俏丽而甜美。

“这个女娃我喜欢，小晁你让开，把小姑娘给我。”王师母看到老万俟给她看过视频照片的小学生的真人，顿时欢喜的一脚迈进学生宿舍，好可爱的小女娃呀，她要是有这么可爱的孙女，一定含在掌里怕化了，捧在手心怕丢了。

晁宇博哭笑不得的往一边让一让：“王师母，小乐乐就在这，不会跑的。”

一眼瞅到导师身边的女子，乐韵眼睛瞪得大大的：“哇，师母好年青，教授，你该保养了，要不然站师母身边，你会不好意思的。师母，我是教授的小学生，也是你的学生哒。”

只一眼，她就喜欢上了师母，师母身上有母性的光辉，跟凤婶一样，让人感觉亲切。

乐小同学没掩饰自己的喜欢，跳过去，抱住师母的胳膊：“师母，您这边坐，我这里有点窄，东西很杂，您将就将就。”

被学生扔下的万俟教授撇嘴角：“小乐，这不公平，哪有有师母就不要导师的，再说，没有我的话，你哪来师母。”

乐韵吃吃的笑：“教授，你连这种醋也吃，我都想鄙视你。”

“他醋让他醋，小乐有没食醋？有醋再给他一瓶，让他喝个够。”小女娃儿不认生，像小牛犊子粘母亲似的粘着自己，王师母的心一秒就偏到天边去了。

少年会长关上门，走在后面，一边走一边笑，笑得停不下来。

“算你狠！你竟然教唆学生让我喝醋，是想让我喝饱了一会儿就吃不下饭，你们好独吞美食是吧？好黑心的人哪。”万俟教授将礼物抱去写字桌那边：“小乐啊，你是你师母的儿子也就是你叫师兄的家伙从地中海捎回来的血橙，你喜欢就啃了两口，不喜欢吃随意处理。”

王师母在桌旁坐下，也不管三七二十一，先捏小学生的脸，浓妆淡抹总相宜的脸笑出细细的鱼尾纹：“小家伙的皮肤真好，脸蛋软软的，小乐，搬去跟我住吧，师母教你古琴，教你舞蹈，带你去旅行，咱们娘俩结伴走遍世界。”

万俟教授兴奋的附合，老婆子这想法与他不谋而合，他喜欢。

晁宇博无奈的苦笑，这一二个的都想拐走乐乐，没法愉快的玩耍了！

“等我哪天住宿舍住腻了我就去投奔师母，到时我给自己加点万能胶，像狗皮膏药一样粘师母身边，让师母想撕都撕不下来。”

“行，师母喜欢，小可爱，来，师母的礼物。”王师母拉开小手提包，摸出只翡翠玉镯子，拉过小学生的左手，帮她套上去。

小学生的手骨细，皮肤细腻，镯子套上去后一下就滑至手背，差点脱落，王师母懵了：“哎哟，这镯子太大了啊，这双柔荑真是细啊，皮肤就是古人说的滑不凝脂，得，戴不了，你就收着玩耍吧。”

“师母，这个太贵重了。”乐韵以手垫着手镯，玉镯在灯光下泛出漂亮的光泽，用眼睛X光线扫描，镯子本身是绿色，还有微弱的灵气，上品。

“说什么贵重，这是师母给你的见面礼，拿着。”王师母摸摸小学生的小手儿，眼角飞扬，这次万俟总算有眼光，给她找来个小巧可爱的学生，让她以后也有机会尝尝给小女娃娃打扮的滋味。

“长者赐，不敢辞，师母，我收下啦，谢谢师母，谢谢教授。”

“哎哟，你谢他干么？”

“因为有导师才有师母嘛，如果没有万俟教授，好师母被别人抢走了，就没我的份啦。”

“嗯嗯，说的就是这个理。”教授得瑟的昂下巴，没有他，他夫人就是别人的老婆了。

小学生说得很有道理，王师母乐得得给丈夫面子，不去泼他冷水。

在教授和王师母送见面礼时，晁宇博把提起电热水壶，给两位老人上茶，乐韵将镯子送回卧室，再去厨房炒菜。

万俟教授和王师母知道小学生的茶是好茶，喜之滋滋的品尝，他们要留着肚子吃饭，所以没舍得猛灌，只喝了一盏，留着等饭后喝。

乐韵很快将最后一个菜搞定，少年帮上菜，装米饭，盛汤。

共九个菜，一个松茸鸡汤，一个香菇蒸鸡肉，一个炖兔肉，一个香辣兔肉，一个银盘蘑菇，另两个是当青菜的清炒和焯水药材植物，虽说是药草，大半是空间产品，经过配料相佐，闻不到一丝让人讨厌的中药味儿。

早听说小学生烧得一手好菜，王师母等主人动了筷子，有几分迫不待的喝了一口汤，好！

她惊喜的连喝了两口，舒开兰花玉指夹菜尝，每样尝一口，感觉整个人都轻飘飘的，万俟这次捡到宝了啊，这小学生简直堪称厨中高手，比起某位御用厨师也不遑多让。

因为有王师母在，为了君子风度，美少年和老教授不好意思开启疯狂模式，但是，出手的速度绝对不太慢。

王师母吃相优雅，然而，她可不会为了面子就委屈自己的胃，放开肚皮吃，以前每晚吃个八分半饱，这次实打实的十分饱，吃得眉开眼笑，最后胃里实在装不下东西，只好把美味让给少年会长和老万俟两人享受。

两男士优雅尤在，但斯文就不见了，也不管会不会被鄙视成饭桶，两人把菜全扫光，吃得那叫个心花怒放。

万俟教授和王师母夫妻特别开心，嗯嗯，小学生的这份重阳敬老之心他们喜欢，比送什么劳私子的高档礼物强了百倍，以后逢年过节什么的，小学生啥都不用送，做几道菜给他们吃就是顶级礼物。

晁宇博也喜之不尽，虽然不是他和乐乐独享美食，但是，他知道乐乐打的野味是特意给他过生日的，老教授对乐乐又是真心喜爱，请他们来吃重阳饭，也是敬重老教授，这样热热闹闹的，大家欢喜。

晁哥哥生日，乐韵舍不得让他生日洗碗，自己收拾，擦净桌子才去洗碗，清理小厨房。

小学生刚采药归来，老教授和王师母心疼孩子一路奔波，也不舍得赖在宿舍耽误她休息，喝了茶，告辞，走时还打包带走小学生送的赠品：一腿兔肉，一瓶野生蜂蜜，和一包银盘蘑菇。

当小学生说还有一腿兔肉没煮，因为她接下来三两天不在学校，放冰箱冰太久就不好吃了，问他们愿不愿意带回家，夫妻两哪有嫌弃的理，当然照单全收，就那么拧着礼物，笑咪咪的走了。

送走教授和王师母，晁宇博呆着陪小乐乐说话，他小乐乐洗好菜析和刀，擦干净后将晒出去的药草收回来切段，他帮不上啥忙就坐着旁观。

乐韵也不用美少年哥哥帮忙，她自己动手切药草，那些药草是她精心挑选出来的，有部分是空间产品，有部分是在太行山所挖，自然界的这个季节，药材已很老，只挑出最嫩的部分来制酸菜。

将植物切成一段一段的，撒盐搓，再加上自制配料，搓均匀，装进坛子里密封，大概腌七天就能吃。

腌制好酸菜放回卧室收藏，开万俟教授带来的礼物，教授拧来的水果是Yi国最著名的特产血橙，别以为名中带血是黑暗水果，其实是它是世界最有名的橙子之一，切开看橙瓣，颜色鲜艳，营养值高，世界各国有引种，不过，引种的因地理环境不同，不能与原产地果子相媲美。

“万俟教授的小儿子是位建筑学家，经常到世界各地去学习交流建筑经验。”小乐乐在检查橙子，晁宇博帮解释，免得小乐乐以为老教授特意叫人从国外购水果给她而心有不安。

“晁哥哥，教授有几个孩子？”

“两个，万俟教授大儿子也是学医的，在首都人民医院工作，万俟教授的大孙子在Y国读大学，小孙子比你大一岁，今年高二，王师母一直想要个孙女，可惜没有，乐乐很幸运，正对王师母的胃口。”

“晁哥哥，我觉得想给王师母和万俟教授当孙女的人应该大有人在吧，只要他们说一声，估计女生们就会排队去认干亲。”

晁宇博笑弯眼，伸手揉小家伙的脑袋：“确实是那样的，想给王师母当孙女当女儿的人大把大把的，可没谁入她贵眼，就连乐副会长姐妹曾经也想拜会王师母门下学舞学琴，被拒了。你别看王师母温柔如水，她骨子里很传统也很执拗，对于弟子宁缺勿滥，而且王师母不喜欢女孩子把脸整成蛇精似的尖下巴。”

“唔，我知道了，我是圆脸，所以我的脸又给我拉到不少分，圆脸的孩子最幸运，圆脸的孩子萌萌哒！”

“圆脸的孩子最可爱，萌萌哒的小乐乐好好休息，我回去啦。”

“嗯嗯。”乐韵又被美少年哥哥戳了几下脸蛋，考虑到他生日，没嫌弃他，拿袋子装一半橙子给晁哥哥提回去，她上次说上周要去他们宿舍拜访，因为外出采药，现在又要去制药，拜访之事继续延期。

精致少年提了水果，还有三只野鸡蛋，开开心心的回自己宿舍。

送走美少年哥哥，乐韵收拾好药材装进背包，又找出几本书绑扎起来，背上背包，拧书本下楼，乘自行车去校门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021811"  chaptername="第一百三十章  这个女娃我喜欢">加入书签</a>
</div>
