    第649章混乱的三周目重生2

    云煌作为知青被安排的地方自然是在知青院。

    这是双南村专门为知青盖的房子，虽然不算是很好，可也是砖瓦方，一排有五个房间，每个房间可以睡四个人。

    如今所在的知青是四个是三男一女，周叶自然跟另外三个男知青住。

    云煌和林梦则和唯一的女知青住一起。

    里面一共有四张床，云煌挑了一张角落中的，随后拿出蚊帐什么的，搭建好自己的床。

    就算现在环境所迫，云煌也很看重自己的私隐。

    云煌将行李整理好，然后随手拿出一本书看了起来。

    一旁的林梦看了一眼，是一本红宝书，则道：“你怎么看红宝书，真要看，就看数理化的书籍啊。”

    云煌看了一眼林梦，她看红宝书是因为好奇，年代文中的红宝书内容到底如何，至于数理化，都在她脑海中，根本就不用担心不能看。

    云煌含笑道：“谢谢，不过在这里，红宝书比较好。”

    红宝书在这里就是一个保命的东西，这一点林梦也知道。

    林梦看着云煌，过了一会才问道：“你……”

    “什么？”云煌好奇的看林梦。

    林梦忙道：“没什么，我就是好奇你怎么会来这里下乡。”

    “路上我不是说过了吗？”云煌含笑道：“我是越乡人，我父母都是烈士，照说烈士的子女是不用下乡当知青的，但是我家有极品亲戚。

    他们欺负我年小，想要霸占我爸妈留给我的房子，我一气之下，索性就将房子捐献给了国家，然后直接报名下乡做知青了。”

    林梦听了后一愣，随后想了想，前世没遇上可能是云煌在途中除了什么问题了吧，今生云煌会出现在这里，很可能真的是因为受到了自己的影响。

    “太过分了，那你的爸妈的战友不知道帮你吗？”林梦问道。

    “我跟他们发电报说了情况，他们也知道了我的情况，不过我既然报名了，总还是要来的，言而无信的事情是不成的，不过我爸妈的补贴以后会发到这边来。”

    云煌含笑的回答。

    云煌可没打算委屈自己，再说了，她也没有撒谎，自己现在的身份就是烈士之后，每个月会有烈士津贴，所以他到时候也可以吃自己空间的东西。

    别人也当是她用津贴买的。

    林梦有点羡慕云煌，不过想想云煌也可怜，父母都没有了，好在她有烈士之后这个身份在，就算在这个双南村也不会有人欺负她。

    事实也的确如此，双南村这边接到了县里的通知，这个通知是从天都发到他们省里，再由省里发到市里，然后由市里发到县里，县里发到双南村。

    主要就是说云煌是双烈士之后，来他们双南村只是体验生活，因此让他们安排工作的时候安排的轻松一点。

    双南村的村长知道云煌是双烈士之后，第二天给云煌安排的工作暂时就是记分员的助理。

    工分不多，一天就六个工分，但是村长知道，云煌每个月会收到烈士津贴，因此也不在乎这些工分，他只要照顾好人，直到上面来接人就可以了。

    工分不多，所以自然没有人管云煌的工作。

    倒是林梦有点羡慕云煌的工作，虽然父母死了，但是因为双烈士之后，这照顾自然是妥妥的。

    云煌除了帮忙记分员整理总结数据外，日常就是将村里的工具登记的清清楚楚，而且还编了号，如此，双南村的工具仓库竟然特别整齐。

    这让村长觉得意外，后来索性就调云煌去工具仓库管理这个工具，最主要的是，工具仓库中有一个小房间，专门给工作人员住的。

    云煌还没在知青院住热乎，就搬家到了这工具仓库中。

    云煌性格好，而且看到出是知识分子，加上还是烈士之后，双南村的好些年轻人都想靠近云煌，不过云煌都是含笑拒绝了。

    而且拒绝都是很果断的，没有一丝拖泥带水，这让村长的印象更加的好了。

    他就怕有人利用自己的优势魅力吊着村里的小伙子们。

    云煌此刻心中想的是，不知道郑琛易在什么地方，如今这个世界，出门需要介绍信，还真不自由，果然还是未来好啊。

    要不是为了时空珠，自己也不会来这里了。

    想到了时空珠，云煌微微沉吟，女主已经重生，如今就差男主和女配了，只要三人见面，时空珠就会出现端倪。

    说实在的，至今云煌都搞不明白，这时空中的特性是什么，为什么有时空珠的地方就一定会有人重生呢。

    当然了，云煌如今也只是想想，虽然不明白，但是也不会一定要现在去弄个清楚。

    云煌不知道的是，此刻的郑琛易，正往双南村赶。

    郑琛易这辈子是一个特种兵的培训教官，很多兵王都是他培养出来的，当然，有些非常特殊的任务，他会出，一般都不出任务了。

    而且他的身份也极高，当然这个身份是加密的，对外，他就是一个普通军队教官而已。

    这次有假期，他就直接往双南村赶，对于剧情已经了解的他，自然知道，自家老婆必然是在双南村。

    所以调查一下，还真是，而且他也知道云煌如今的身份是双烈士之后，所以他动用了一下关系，将自己老婆也调到了自己工作单位附近了。

    当然，所以这一次，他主要还是去接人。

    云煌不知道郑琛易过来了，不过她有感觉，自己和郑琛易应该很快就能见面了。

    没法子，就郑琛易这样的，基本上每个位面身份就不错，而且身份不错，相对就自由很多，至少比目前的自己自由。

    这一天，云煌才收完工具，登记好，然后将外面晒着的衣服也收进来，就听见村长喊道：“云煌，在吗？”

    云煌从小房间出来：“村长，你怎么来了？”

    “是这样的。过两天就要双枪了，因此有些工具需要修理，我来你这里那一份需要修理的工具清单，明天去县里开会，正好报上去，到时候上面同意了，我就再将工具拿过去修。”村长认真道。

    (本章完)

