    【第八十三章】/晋江文学城独发

    翌日清晨,云黛先去端王府拜别端王夫妇，庆宁得知他们今日要离开的消息，也特地赶回来话别。

    坐了约莫半个时辰,云黛等人从端王府辞别,随着乌孙使团出城,同行的有谢伯缙和谢叔南、许灵甫，谢仲宣和嘉宁、许意晴则是前来送行，这就使得队伍显得格外庞大，过长安城门公验时颇费了些时辰。

    黑漆齐头平顶的马车缓缓驶出那巍峨恢弘的城门,缠枝莲花银球香囊里散发的淡雅清香将整个马车都熏得格外芬芳。

    “喏，拿着吧。”嘉宁将手中精巧的螺钿雕花盒子递给云黛,“答应送你礼物，我不会忘的。”

    云黛接过那盒子，打开一看，里面整整齐齐摆着两排洁白的螺贝。

    许意晴瞧见,不禁惊叹,“这么多螺子黛？郡主出手如此阔绰,倒叫我不好意思拿出我的礼物了。”

    嘉宁骄傲地抬了抬下巴,对云黛道，“这些螺子黛够你画十年的眉了,以后你每回画眉都能想起我，怎么样,这礼物还可以吧？”

    波斯螺子黛，乃长安贵族娘子们最爱的眉黛,据说是深海之中的白色螺贝异变而成,量少难得,西市一颗能卖到十金。

    云黛顿感手中捧着的不是一盒螺子黛,而是一盒沉甸甸的金子。

    “这礼实在贵重，叫二表姐破费了。”

    “客气什么。”嘉宁摆摆手，“以后你在乌孙过日子，想买这些怕是有价无市。不过说真的，云黛，你以后就留在乌孙了？我还能喝到你和大表兄的喜酒吗？”

    她问的直白，叫云黛羞窘的不知该如何接话。

    还是许意晴忙出来解围，“这以后的事谁知道呢，若真有喜事，王妃那边肯定会收到信的，王妃知道了，郡主不就知道了？还是看看我送给云黛的礼物吧。”

    嘉宁看她往袖里摸来摸去的，打趣道，“你不会送个乌龟壳吧？”

    “差也差不多。”许意晴秀眉轻挑，摸出一道挂着三枚铜钱绣着符文的黄色飘带，“这是开过光的如意平安符，有逢凶化吉、辟邪驱鬼的功效，乃是居家旅行必备之好物！喏，云黛你拿着，挂在身上，或是挂在床边都行。”

    云黛接过那叮叮当当的平安符，弯眸笑道，“多谢。”

    许意晴忙说不客气，嘉宁好奇地打量了两眼，嘟哝道，“这东西真有用吗？”

    许意晴笑眯眯道，“心诚则灵。”

    嘉宁撇了撇唇，半信半疑的，又转过话茬，与云黛聊起其他来。

    三个小姑娘坐在马车里叽叽喳喳聊着天，约莫一炷□□夫后，马车停下来，外头响起纱君的声音，“姑娘，到灞桥了。”

    作为长安最为冲要之处的灞桥，连通南北，遍植杨柳，在这春意融融的三月天气里，天高云淡，惠风和畅，两岸杨柳依依，杨花漫漫，各路车马从此处分道扬镳，各奔东西。

    车内三人都下了车，方才还轻松的气氛在下车后就多了份凝重的伤感。

    “送君千里，终须一别。”

    一袭竹青色长袍的谢仲宣与他们一一告别，如玉的脸庞挂着淡淡伤怀的笑意，“大哥，路上照顾好自己，也照顾好三郎和妹妹。到了陇西，记得来信，好叫我放心。”

    谢伯缙嗯了声，看着快要与他一般高的弟弟，面部的线条也变得柔和，温声道，“二郎，你一人在长安也要多多保重，朝堂上若遇到麻烦，记着与你恩师商议，凡事要三思，切忌冲动行事。休沐日若得空，记着多去探望姑母，她也好照拂你。明年你也要及冠了，是个能撑起一片天的郎君了，若遇到好姻缘，可托姑母替你筹算……”

    “这些昨日大哥你都说过了，我记住了。”谢仲宣轻笑着，“我又不是三郎，我能照顾好自己的。”

    谢叔南听到这话，刚酝酿好的一点离别情绪就吹散了，不服气地叫道，“二哥你这什么意思，什么叫你不是我，我也不是小孩子了，能照顾好自己的好吧！”

    谢仲宣笑意更深，“是是是，你不是小孩子。所以这一路上你消停些，老老实实跟着大哥，别捉弄妹妹，等回了肃州，多陪陪母亲和祖母，我人在长安，大哥和云妹妹又要远行，家中就你一人了，你得替我们多在长辈前尽孝，知道了？”

    谢叔南掏了掏耳朵，“知道啦知道啦。二哥你就在长安好好地升官发财，等三年后我卷土重来，必定要狠狠宰你一顿。”

    “好，我一定拿最好的酒等着你来。”

    谢仲宣笑道，温和的视线从谢叔南身上移到云黛的脸庞，那双桃花眼里的笑意淡了些，柔了些，轻轻唤着，“云妹妹。”

    云黛朝他浅笑，“二哥哥。”

    “此次远行，山高水长，务必要保重身体。”谢仲宣凝视着她，不紧不慢道，“若是不习惯乌孙的生活，就回大渊，大哥驻守的北庭都护府离乌孙不远，你若遇到麻烦，随时找他……”

    说到这，他忽觉其他的话也不必再说了。

    都是些空话，说了也白说，又不能切切实实在她身边，陪伴她，保护她。

    也许从一开始，缘分就止于兄妹。

    “二哥只能送你到这了。”

    袖中的手捏紧折扇，他清隽的脸庞挂着怅然的笑意，语气尽量平和，“妹妹要顺遂无忧，平安喜乐。”

    云黛听出他话里浓郁的告别之意，不仅是现实中的告别，也是对那段从一开口就注定结束的情愫告别。

    从此，只是兄妹。

    “二哥哥也要保重。”云黛袅娜娉婷朝谢仲宣福了福身子，莞尔道，“妹妹在这祝你前程似锦，封侯拜相，不负韶华。”

    “好，那就借妹妹吉言。”谢仲宣笑着还礼。

    兄妹俩相视而笑，岁月静好。

    另一边的兄妹却是截然不同的氛围——

    “五哥，你到北庭得能吃苦啊，军中不比家里舒坦，我听人说谢大哥治军可严了，不会因为你拍他马屁就给你开后门的，你要真熬不住，别硬撑着，咱丢脸不丢命哈。”许意晴一脸语重心长的嘱咐着许灵甫。

    许灵甫正满怀憧憬，期待着日后跟榜样同吃同住的日子，冷不丁被妹妹泼了冷水，老大不高兴地拍了下她的头，“呸呸呸，乌鸦嘴，你这丫头就不能盼着我好？”

    “欸欸欸，咱有事说事，可不兴动手动脚啊。再说了，我这不是字字关怀，句句肺腑吗！不是我亲哥，我才懒得说呢。”

    “……那我谢谢你哦。”

    “客气客气，咱俩谁跟谁。”

    许意晴笑了笑，渐渐地敛起不正经之色，温情脉脉道，“你记得每月写一封信回来，多写些，别每次就一两页，你在那么远的地方，母亲心里可记挂你了，你多写些信，她看着也能放心些。这回若不是大哥、二哥、三哥、四哥还有我一块儿替你求情，母亲是定不答应你去北庭的。”

    这话叫许灵甫很是动容，刚红了眼圈，想说些煽情的话，又听许意晴接着道，“所以啊，你可得记住我们的功劳，到时候北庭有什么长安没有的好吃的、好玩的，你记得多给我寄些，可别小气！”

    许灵甫，“……”

    他就知道！

    这玩意嘴里吐不出象牙！

    话别一番，身形魁梧的萨里拉便上前来，提醒云黛该出发了。

    纵是再不舍，也终有分别的一刻。

    云黛上了马车，谢伯缙、谢叔南和许灵甫依次上马，队伍开始朝前行进。

    车帘掀起，云黛从窗边探出脑袋，朝后不停的招手，“再见，再见——”

    依依杨柳凝成嫩绿色的背景，在那长桥之上，谢仲宣长身玉立，嘉宁和许意晴俩人也在挥手，喊着，“一路平安，多多保重啊——”

    渐行渐远，彼此在对方眼中都化作一团模糊的影儿，又成了个小点，最后在拐角处彻底不见。

    剩下的三人心头皆有些惆怅，分别的滋味总是不好受的。

    “二表兄，他们走了，我们也回去吧。”

    嘉宁侧眸看向谢仲宣，见他仍旧一副心不在焉、仿佛灵魂追随着那队伍离去的模样，轻声提议道，“要不你和我一道回王府吧，夜里跟我母亲一块儿用晚膳。”

    谢仲宣堪堪回过神来，黑眸垂下，婉拒道，“不了，今日我想一个人静静。”

    许意晴看出他的不舍与失落，迟疑片刻，缓步上前，“谢二哥，你也别太难过了，有句诗不是说，海内存知己天涯若比邻嘛，只要你们兄弟姊妹彼此牵挂着，便是隔着千山万水，那情谊也不会变的。”

    望着眼前少女过分明亮的圆圆眼眸，谢仲宣微笑，“是，海内存知己，天涯若比邻。”

    沉默两息，又轻叹一声，“只是想到去年来长安时，我们兄妹四人一起来，而今他们三人都离开了，徒留我一人在长安……”

    被留下的那个人，难免落寞。

    他本就有种深谷幽兰的清雅气质，如今这般轻声叹气的模样又给他添上些忧郁清冷，叫许意晴看得心头触动。

    怎么能让神仙公子难过呢！

    她绷起小脸，绞尽脑汁想着该如何安慰他。

    可还没等她想出来，就听嘉宁连忙道，“二表哥，你怎么会是孑然一人呢，你还有我……和我母亲、我父亲兄长，我们都是你的亲人啊，你若觉着一个人住在辅兴坊孤单的话，那你就搬回王府住吧，王府人多热闹，我母亲若知道你愿意搬回来，定然十分欢喜的！”

    谢仲宣摇头，“多谢表妹好意，只是我这人清净惯了，也不喜欢太热闹。”

    说罢，他啪地展开折扇，又恢复寻常从容翩然的姿态，笑道，“两位妹妹快上车坐吧，日头毒辣，仔细晒伤了脸。”

    嘉宁有些气馁，闷闷地上了马车。

    许意晴拎起裙摆也要上马车，只是临上车前，又折返到谢仲宣面前，满脸真诚道，“谢二哥平日若是得空，也可来我家玩，我哥哥多，总能寻到一俩个志趣相投的。哦对了，我家还有许多的金器古玩，听说你也喜欢这些，你得空可来看看……”

    谢仲宣望向眼前去而折返的少女，她穿着鹅黄色轻衫，绿意枝头星星点点的迎春花般，白皙的脸庞神情诚恳而单纯，对他散发着最纯粹的善意和喜欢。

    她的喜欢又与其他女子似有不同，不痴不贪，不急不躁，如沐春风，不会感到冒犯，也不会令人反感。

    谢仲宣朝她颔首，轻浅一笑，“多谢许姑娘。”

    许意晴见他笑了，也跟着笑了，“谢二哥，那我先上车啦。”

    谢仲宣牵着马，“嗯。”

    春风绵绵，灞桥河畔，车马络绎，人聚人散，唯有翠柳依旧。

    ....................................................................

    船已行了三日，渭水滚滚，最初是浑浊的黄泥色，等客船驶出一段距离，河水也从土黄色变成清澈的深绿色。

    云黛站在客船桅杆旁，迎着微凉湿润的河风，极目远眺，两岸青山连绵，潮水平河面静，时不时从山间传来几声野猿鸣叫。

    望着船边不断翻起的白浪，她不禁想起去年从陇西去长安的场景。

    那时的她，满怀着对繁华都城的期待，像是只放出笼子的鸟儿，对一切都充满新奇，却没想到在长安会经历那么多事......

    如今离了长安，要回陇西，她既高兴又担忧。

    高兴的是能回到熟悉的家乡，见到国公爷夫妇、谢老夫人、乔玉珠、孙家舅母，还有奶娘和郑嬷嬷他们。

    担忧的是，若国公爷和夫人知晓她与谢伯缙的关系后，会是怎样的反应......

    坦白是要坦白的，可是该如何开口呢。

    一想到要面对夫人说出那事，云黛只觉一张面皮臊得慌，头都抬不起，遑论开口出声。

    怎么办，又有些想躲了。

    “妹妹何为叹气？”

    身后遽然响起的男声吓得云黛心头猛跳，等回头看见腰佩匕首，身着苍青色联珠对狮纹锦长袍的俊美男人时，她紧绷的肩才放松下来。

    “你走路怎么都不出声？”

    娇声嗔怪了一句，她又往左右看了看，才发现琥珀和纱君都退到雕花木门内，只露出半截裙摆。

    “明明是你想事太专注，这才没察觉我来。”

    谢伯缙走到她身前站定，低眉看着个子才到他胸前的云黛，这般娇小一只，他一件袍子就能将她从头到脚罩得严严实实。

    收回思绪，他又问了一遍，“方才为何叹气？”

    云黛身子靠着桅杆，没有立刻回答，而是仰脸盯着男人的面容，轻柔的视线在他英朗的五官逡巡，最后对上那双沉静幽深的黑眸，才轻声道，“我在想，见到夫人之后该怎么办。”

    “想出对策了？”

    云黛摇头，娇美脸庞透着迷茫，“没有，所以才叹气。”

    这诚实的回答叫谢伯缙失笑。

    他上前与她并肩站着，远眺着两岸的景色，嗓音沉稳，带着安抚的意味，“你不必叹气，等回了肃州，我自会告知父亲母亲你我的关系。便是要责怪，千错万错都是我的错......”

    他偏头看她，“是我先对你起了心思。”

    云黛脸颊泛红，目光不自在地转向波光粼粼的河面。

    “父亲母亲不是不通情理的老古板，何况此事错都在我。”

    顿了顿，他道，“况且我若没猜错，等我们到达肃州，家里应该早知道我们的事了。事已至此，反倒没什么可担心的，你说呢？”

    云黛心说，话都被你说完了，我还能说什么。

    腹诽归腹诽，她还是忍不住问，“若国公爷和夫人就是不同意我们的事，哥哥打算如何？”

    客船在河面有轻微的晃，谢伯缙黑眸轻眯，反问她，“妹妹打算如何？”

    云黛噎了下，水眸睁得圆圆的，“我先问你的！”

    谢伯缙轻笑一声，低下头，借着宽大袍袖的遮挡去拉她的手。

    云黛要躲，他握住她的腕，往下一点点捉住她的手，有热意从他的掌心传来，透过肌肤浸袭。

    “你又想躲了？”

    “没…没有。”云黛摇头，抬眼见他只是想牵她的手说话，并没其他意思，稍稍松口气，又催道，“哥哥快回答我，不然我就——”

    她手轻挣了挣，“我不给你牵了。”

    话音刚落，那握着的大掌捏得更紧了。

    沉冷的香气将她完全笼罩住，谢伯缙阒黑的眸子盯着她，无奈低笑，“就仗着我喜欢你是吧？”

    云黛脸颊发烫，却壮着胆子对上他的目光，轻轻哼唧着，“那你别喜欢我呗。”

    他微偏过头，像是认真思考了下，又一本正经答道，“那怕是做不到。”

    抓着她的手按在胸前，那里面的心脏鲜活跳动着，他慢声道，“这辈子只有你……嗯，或者下辈子还能考虑变下心，换个人喜欢？”

    “什么下辈子，哥哥越说越不着调了。”云黛面红耳赤的将手放下，一颗心也跳的飞快，又后悔不迭，明知道自己不是她的对手，却还要去招他。

    比脸皮厚，闺阁小姑娘怎比得过他这个混迹军营的男人。

    “我方才问的话，哥哥是不是答不出了，才这般戏弄我。”

    “你别冤我，我方才就答了。”

    “嗯？”云黛眨了眨眼，有些糊涂。

    谢伯缙指了指他的心口，黑睫纤长浓密轻垂，眼神柔软，“无论父亲母亲答应或不答应，这辈子，这颗心只给了你，再无法许给旁人。”

    云黛心底一软，晕开淡淡的甜意，忽而又浮起些酸涩。

    未点胭脂的饱满唇瓣翕动两下，须臾，她抬起头，莹润的水眸盯着他，“我也是。”

    她的小指头在他掌心滑动，又勾住他的小指，宛若藤蔓缠着树木，她语气郑重，一字一顿，“若国公爷和夫人不同意，我会回乌孙去......日子还是要过的，我想搭个小医棚，虽说我医术浅薄，但一些基本的小病症还是能看的.......但我应该不会嫁人了......”

    说到这，似是觉得这话题太沉重了，她朝他狡黠笑了下，“除非有比你更好的人。”

    “果然是个没良心的。”谢伯缙轻敲她的额头。

    “哎，我话还没说完呢。”她捂着额头，“但我觉着大哥哥就是世上最好的人了——方才我是这么觉着的，可你又敲我脑门，我收回那句话了。”

    谢伯缙被她逗笑，弯下腰，把脸凑到她面前，“那你敲回来？用力敲，随便敲，敲到满意为止。”

    云黛看着这张近在咫尺的俊颜，有一瞬出神。

    他离得那样近，近到她能感受到他温热均匀的呼吸扑在她脸上，近到她能看清他每一根睫毛，还能看清他漆黑眼瞳里满满倒影着她略显呆滞的脸庞，视线沿着高挺的鼻梁往下，便是那好看而性感的薄唇……

    她下意识咽了下口水。

    这细微的动作落在男人眼中，眸色霎时深了。

    嘴角微微翘起一抹弧度，他嗓音缓慢而蛊惑，“妹妹饿了？”

    云黛微怔，“我不饿。”

    “不饿你咽口水作甚？”

    “哪…哪有！”

    云黛被他戏谑的目光看得火烧火燎，忙不迭想往后退，“是哥哥看错了。”

    肩膀却被男人揽住，她呆了呆，诧异看向他。

    谢伯缙眼观六路耳听八方，确认周围没人往这边看，迅速弯腰吻住怀中之人。

    云黛脑子唰得一下空了，惊得连眼睛都忘记闭，眼睁睁看着他亲着她。

    谢伯缙本想蜻蜓点水，可碰上后，一嗅到她身上的清甜香味，存于脑海中那些在长安缠绵亲热的记忆都涌上来。

    食髓知味，实在难戒。

    轻车熟路地撬开贝齿，饿狠了般索取与狂性，勾着她的舌，汲取着她的味道，将她吻得双颊绯红，一双眼也半睁半合，迷离又朦胧。

    “唔……”

    云黛双腿发软，理智与情念互相博弈。

    到底是在外头，不敢太放肆。

    吻了数息，他离开她小巧饱满的唇珠，慢慢地掀起眼皮，眸色幽黑，望着她哑声道，“是我饿了。”

    云黛脑袋还空白混沌，身子发软地贴着桅杆，乍一听这话还不明白，等明白过来，羞愤地整个人都恨不得找个地洞钻进去。

    这种话他怎么说得出口，无耻……

    胭脂般的绯红染遍那腻白肌肤，多瞧一眼，心跳就愈发鼓噪。

    谢伯缙深吸口气，松开她，面朝着泛起波澜的河面。

    吹了好半晌的风，粗重紊乱的气息才平稳下来。

    想到方才那个吻，谢伯缙不禁自嘲的扯了下唇。

    好似在她面前，他的定力越发的差。

    还是快些到陇西罢，他想尽快将她娶回家。

