    时间一天天过去。

    石运每天都尝试着炼骨入髓，争取早日达到炼骨巅峰，从而再踏入圆满。

    炼骨到炼脏，只是时间的积累罢了。

    这个时间的长短，看的是自身内劲多少。

    内劲越多，就能让骨劲诞生的速度越快。

    有些人得花费几十年，才能达道炼骨巅峰。

    但有些人，可能几年、十来年，就能够达到炼骨巅峰。

    这就是内劲的作用。

    石运内劲不差，但他的罡劲却最恐怖。

    汹涌澎湃的罡劲，让石运炼骨速度非常快。

    兴许几个月，最多一年时间，石运就能够让全身上下的骨骼都练出骨劲。

    只有化虹功与九宫步法，石运也在绿色加速光环的帮助下，迅速练至圆满。

    而花费的时间，也不过一个多月罢了。

    毕竟，绿色加速光环三天就能加速一次。

    剩下的时间，石运不是炼骨就是养刀。

    每天都过的很规律充实。

    而且，石运还利用如今的身份，调查他名义上“老爹”的情况。

    只是，这都过去几个月了，却依旧没什么消息。

    “石供奉，皇上有请。”

    一名太监来到了石运的面前，恭敬的说道。

    现在石运的身份是皇室供奉。

    这可是非常尊贵的身份。

    就算是许多炼脏宗师，也得不到皇室供奉的身份。

    必定是那种最顶尖的炼脏宗师，甚至有望人体极限强者，才有可能担任皇室供奉。

    只要是皇室供奉，那必定是天下间最顶尖的武者之一了。

    除了人体极限强者！

    毕竟，人体极限强者能够开宗立派，一般也不会成为皇室供奉。

    就算是墨老。

    其实墨老也是皇室子弟，具有皇室血脉。

    只是，他的辈分太高。

    基本上没什么皇室小辈能认出墨老。

    而墨老乃是人体极限强者，身上的皇室血脉或者皇室成员身份对墨老来说也是不值一提，不怎么在意。

    “皇上请我有何事？”

    石运问道。

    “这个，得皇上亲自告诉您。”

    小太监也不敢多说什么。

    石运点了点头，跟在了小太监的身后。

    很快，石运见到了元成帝。

    想对于之前的十三皇子。

    现在的元成帝，看上去容光焕发，身上有很重的威严。

    只是，眉宇间却没了往昔的那丝洒脱。

    变得城府更深了，似乎谁都无法看出他内心真正的想法。

    “石运，你来了。”

    “最近我很头疼。”

    “没想到好不容易坐上这位子，结果如此艰难。”

    元成帝看到石运来后，眼神一亮。

    他说话的语气都放松了许多。

    也自称“我”，而不是“朕”。

    显然，他还是和以前一样，虽然当了皇帝，但对石运却是平等相交。

    石运微微点头道：“天下亿兆生民，都全赖陛下一人。”

    “唉，不用说这些客套话了。”

    “治国难，治大国更难！”

    “这次找你来的确有事，而且和你有关，但却非常麻烦。”

    “你要找你家老爷子，差不多已经得到消息了。”

    “只是，却不是什么好事。”

    “嗯？找到人了？”

    石运猛的抬头。

    其实，他对石老爹也没有多少深厚的感情。

    可是，毕竟是这具身体名义上的亲爹。

    而且，大姐、二姐可是非常在乎石老爹的安危。

    现在石运有能力，自然就得想办法找回石老爹。

    元成帝看着石运，长叹一声道：“的确找到了一些线索。”

    “石老爹应该是在耀州服徭役。”

    “可是，现在耀州现在烽烟四起。有三圣教、闻香教、道衍教，还有世家豪门等等，朝廷在耀州已经名存实亡了。”

    “我这段时间正在梳理内政，还没有去收拾那些叛逆。”

    “可是等我想收拾三圣教等叛逆时，却发现这些叛逆的实力非常惊人。”

    “耀州没有一个完全能主导的势力，现在是各方混战。但朝廷的实力最薄弱。”

    “如果起大军的话，那势必得通过元州。”

    “而元州现在被三圣教彻底占据，朝廷很难攻下元州。”

    “所以，朝廷现在对耀州的局势也无能为力。至于寻找石老爹的事，只怕很难......”

    元成帝非常坦诚。

    将目前朝廷的困难都说了出来。

    朝廷只是找到了线索。

    知道石老爹在耀州。

    但朝廷却无能为力。

    石运沉默了许久。

    他抬起头，平静的说道：“陛下能找到线索，石某感激不尽。”

    “既然朝廷有难处，那我就亲自去一趟耀州吧。”

    “不过，还请朝廷给一两位探子带路，方便找到老爹。”

    石运很快就下定了决心。

    石老爹是一定要找的。

    既然朝廷在耀州名存实亡，根本就没有了任何势力，那就只能石运自己动身前往耀州，亲自去寻找石老爹。

    以现在石运的实力。

    天下之大，都可以去得。

    元成帝微微松了口气。

    石运没有难为他。

    不过，元成帝也有些过意不去。

    现在他可是贵为天子，乃是天下之主。

    结果呢？

    连找个人都没办法。

    这“天下之主”做的也是够憋屈的。

    不过，这也提醒了元成帝。

    他登上皇位并不是结束，而是才刚刚开始。

    要想重整河山，哪里是那么容易的事？

    “好，我会派一些情报人员跟随你一起前往耀州。”

    “不过，石兄去耀州一定要小心。”

    “三圣教自不必说，那闻香教、道衍教以及那些世家豪族，也都不是省油的灯。”

    “朝廷已然无法约束那些势力，一切都得靠你自己的手段了。”

    “耀州之行，势必会非常危险！甚至，都不能保证没有人体极限强者。”

    “至少，三圣教就一定有人体极限强者。”

    “所以，石兄一定要小心！”

    元成帝语气凝重的提醒着石运。

    “人体极限强者......”

    石运低声喃喃着。

    他很清楚，耀州之行一定会很危险。

    他现在固然很强。

    可是，面对人体极限强者，其实还是要差一些。

    毕竟，石运只是皮膜达到了人体极限。

    其他肌肉、劲、气血、骨骼等等，都没有达到人体极限。

    一旦真的面对人体极限强者，石运会很被动，甚至很危险！

    “谢陛下提醒。”

    石运深吸了口气。

    随后，石运迅速转身，大踏步的离开了宫殿。

