    第533章家的温暖

    在云墨晗手把手的指点下，一个个胖乎乎的饺子，终于在岑羽薇手中成型。

    指尖戳戳自己包的饺子，岑羽薇眸中，不由有一丝惊喜划过：“虽说它们长得怪丑的，但好歹是自己包的，等会儿吃起来，肯定比别的饺子好吃。”

    云墨晗：“…”

    他垂眸看看自己手里那份“别的饺子”，陷入一阵沉默。

    不过，还没等他为自己辩解什么，处于兴奋中的姑娘又自言自语道：“等会儿我再多包几个，带回去给家里人尝尝，他们还没吃过我包的饺子呢…”

    闻言，云墨晗已到嘴边的话，又被他咽了回去。

    他忽然发现，她今日，好像格外地不设防？

    想到什么便说什么，并没多在意有的话被他听去，可能会带来什么样的麻烦。

    眸子一转，他不由试探着出声询问：“薇薇，你有心事？”

    “算不上心事。”岑羽薇把饺子摆好盘，递给花椒，顺势走到窗畔向外望去，“就是看到大家欢欢喜喜地庆祝年节，有些感慨罢了。”

    她已经多少年没跟家里人一起过年了？

    算上今年，得有八年了吧？

    年节时的军营虽然同样热闹，但没有家人陪在身边，心头还是会有一丝若有若无的孤寂缭绕…

    特别是，在看见饺子的时候…

    小时候，她便爱舞刀弄枪，从不屑女工厨艺。每逢年节，父亲和兄长都曾感慨过，这辈子要吃一顿她包的饺子估计不容易。

    那时候，她并不把这些话当回事。

    她想，一生那么长，她总有机会给他们包顿饺子的。待到天下安定，全家人再聚在一起吃，可不比战乱时胡乱塞两口强？

    可后来，天下是安定了。

    但她的家人，也都没了。

    岑羽薇你闭眼，再度出声：“从家散掉的那一刻，我便在想，往后余生应当都没办法再好好吃顿饺子了。

    “但今日，我忽然又找回了当初的温暖。”

    她伸手抱住跟上来的云墨晗，轻轻靠在他怀里：“不经意之间，我又拥有了一个家。”

    岑羽薇所言，套用在原本的岑大姑娘身上，也是合适的。

    岑大姑娘从小便失去了生母，她真正的家，也算是散了。

    不过，云墨晗却知道，她描述的经历，并不是世人所了解的那些。她应当，还有什么不为人知的心事。

    抿抿唇，云墨晗便垂眸轻轻把人揽入怀中。

    他没说一句话，但温暖的怀抱，却给予了她许久都不曾有过的安全感觉。

    就像她说的，她以后有家了。

    他就是她的家，他会给予她一切，给予她一个家该有的每一点温情。

    思及此，云墨晗又把怀里的人拥得更紧了些。

    不过，此番安宁并没有持续多久，他怀里的人便忽然拽住他的衣衫，冷声道：“但现在，有人要拆了我的新家，我断然不会放过他们！”

    云墨晗：“…”

    她考虑事情的跨度这么大的吗？

    无奈揉揉眉心，他还是好声好气地安抚她道：“放心吧，晚上的事情都安排好了，只要他们敢动手，我就能让他们好看。”

    (本章完)

