    第249章是去进修过了吗，怎么这么会撩了？

    只有这一群傻子才会相信那是迷幻药！

    怪不得那小鬼她召唤不回来了，难道，难道是林苏苏……

    她猛的抬眸，看向了林苏苏。

    林苏苏也正看向她，微笑了一笑，充满挑衅。

    林烟烟：“……”

    衣袖下的小手死死的攥着，攥得指节骨都发了白。

    林苏苏不再看她，跟着皇帝走了。

    一众大臣也是该干嘛干嘛去了，热闹的场面瞬间人去楼空。

    晋王看见林苏苏跟着皇帝走了，两人金童玉女配一双的模样，气得呲牙欲裂。

    转头“啪”的就甩了林烟烟一巴掌，磨牙切齿道，“不中用的东西！”

    林烟烟捂着高肿的脸，默默垂下了眸，一声不敢吭。

    林苏苏……

    眸中阴鸷寒光迸发，恨不得把这三个字嚼碎了咽下。

    总有一天，她会让她双倍奉还！

    林苏苏跟着皇帝回了御书房，从七宝公公手上接过了茶，亲自第到了皇帝的面前，恭敬道，“皇上，请喝茶。”

    夜千寒接过茶，睨了她一眼，等着她解释。

    林苏苏一脸认真的道，“多谢皇上救命之恩，小女没齿难忘。”

    她能糊弄过关，最主要是四皇子殿下配合，发表了深明大义的一番话，要是四皇子殿下不配合，事情不可能这么顺利。

    事关两国利益之间的拉扯，四皇子殿下不会无缘无故的配合，定时皇上许了他心仪的东西。

    她总不能脸大到认为四皇子无缘无故的帮她。

    夜千寒冷嗤，“没齿难忘有什么用，朕要的是实质性的感谢。”

    林苏苏一脸认真道，“皇上要什么实质性的感谢，但凡我有，无不愿意。”

    夜千寒盯着她的小脸，眸光蓦的深了几个度，“真的什么都愿意？”

    林苏苏：“……”

    狗皇帝这眼神不大对，侍寝是万万不能的，她总不能拿生命感谢他！

    呵呵一笑道，“当然，臣妾上得厅堂，下得厨房，翻得了围墙，打得了流氓，皇上有什么需要臣妾去做的，尽管吩咐就好！”

    夜千寒抬手，捏了捏她的小脸，一本正经的道，“朕不缺人打流氓，朕缺个人暖A床。”

    林苏苏：“……”

    一旁的七宝公公：“……”

    这是他不花银子就能听的吗？

    抱着拂尘，凌波微步，悄无声息的溜了。

    林苏苏震惊了，狗皇帝是怎么做到把这么流氓的话说得这么一本正经的？

    她城墙般的厚脸皮都禁不住红了，一时间不知怎么回答这流氓话，只能呵呵傻笑，“皇上可真会说笑，普天之下莫非王土，皇上想要多少女人没有，怎么会缺呢，呵呵，呵呵呵……”

    夜千寒眸光深邃如漆黑的夜空，长指挑起了她的下巴，定定看着她的眼睛，一字一顿道，“女人再多又如何，朕此刻只想要你。”

    林苏苏：“……”

    狗皇帝是去进修过了吗，怎么这么会撩了？

    她的心控制不住，“扑通——”的跳了一下，跳得又重又急又响亮。

    林苏苏吓得一把捂住了自己的心口。

    卧槽，她不会因为心动一下就挂掉了吧！

    这不可以！

    她腾的一下站了起来，抚着自己的心口，扭头跑了。

    逃命要紧！

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

