
　　路仁在借当今的狼家之主白小玉发出号召之后，狼家的董事会立刻召开了制作局会议。

　　原本世界之主的小世界故事构筑和演绎，全都是交给狼家专门的一个编剧部份负责的。

　　这个部份由狼家一位董事和五位专业从事这方面的族老构成。

　　可这次小世界故事的构筑和演绎关系到狼家的生死存亡，所以路仁选择直接公开这次制作会议。

　　制作局的族老们他们坐在会议桌的两侧，就算没有相关经验的族老们也能坐在下面旁听。

　　白小玉这位新任家主当然是坐在了首坐，摄政王白霜尽和自己的母亲孙雅则是分别坐在了白小玉两侧的手边。

　　“你已经恢复过来了？”

　　虽是如此严肃的家族会议，白小玉她还是第一时间询问起了路仁的身体和精神状况。

　　“早就恢复过来了，本来想给自己放几天假，结果还没休息几天…你这边就又出新问题了。”路仁有些头疼的说。

　　“我也没想到会变成这样…”

　　白小玉这几天继任狼家之主的心路历程大概是…

　　自己终于当上了狼家的一家之主！再怎么样也要有作为家主的威仪，自力更生不能再过于依靠他人了。

　　起初白小玉做得还是很好的，像是用各种手段提拔孙雅在狼家的地位，让她能够制衡自己的姐姐…

　　可从半狼之神遇刺开始她发现自己好不容易能勉强掌控的局势又开始失控了，一种强烈的无助感在狼家众族老的苛责声中席卷上了她。

　　但偏偏在这时候路仁那边也是了无音讯，于是白小玉用手轻拍自己的脸颊，想要重新振作独立自主的解决这些问题。

　　然后就在这时候路仁终于上线了，路仁的声音给白小玉带来安全感的同时，也加重了白小玉的依赖感…

　　她不知道这种近乎上瘾的依赖感是好是对，可白小玉的胡思乱想很快就被她姐姐的轻咳声给打断了。

　　“这是我们之前为九重阁下列出的世界构筑方案，还请家主过目。”

　　狼家制作局的董事名叫诺伦，是狼家最年轻的一位董事了，年轻的原因是…他的位置是继任他父亲的。

　　而他和他的父亲当年都是一手构筑出半狼之神《铁之血》世界观的重要元老。

　　这位制作局的董事将一大叠剧本故事推到了白小玉的面前，白小玉拿起这一大叠剧本后以最快的速度阅览起了里面的内容。

　　“由于九重阁下的世界倾向…对我们狼家制作局来说是从未尝试过的题材，所以这份制作方案我们曾找过鹤家的专员斧正过一番。”那位制作局的董事说。

　　路仁只是粗略的浏览了一眼这一大叠剧本的内容，就发现狼家制作局的编剧们所写的恋爱剧本的观感大部份挺奇怪的…有一种上了年纪的老人想贴合的写出年轻人恋爱故事的那种感觉。

　　反倒是里面有个颇具颜色暴力色彩的剧本路仁非常中意，像是男女主角在经过残酷的厮杀和历练之后疯狂DO爱的这种类型。

　　虽狼家制作局递交上来的剧本，有好几个路仁都很想它们改编成电影。

　　可现在九重面临的问题不是没好剧本，而是…

　　“这些恋爱相关的故事剧本，能承受得住来自外界的入侵破坏吗？”

　　路仁让白小玉放下了手里的剧本，直接问了一个直击狼家制作局灵魂的问题。

　　“这恐怕不行…毕竟我们构筑这些世界故事剧本前，根本没考虑过入侵相关的事。”制作局的那位董事有些尴尬的摇着头说。

　　他们制作局的全体成员在为九重的到来而开香槟庆祝的时候，压根就没想过这世界上有哪个胆大包天的组织敢入侵狼家的世界之主。

　　这是只要那些背后没有太大靠山的世界之主才会面临的问题。

　　路仁瞅着狼家的制作局再次陷入了莫名的沉默中，要是枪战战争类题材的剧本还好，来自入侵者的挑衅只会让这些满肚子都是各种暴力美学的编剧们灵感燃烧。

　　但恋爱类题材却让他们犯了难，他们之中要么就是风流成性，要么就是对女人或者男人过敏，坐在狼家族老这个位置，异性对他们而言就是招手而来的东西，根本不需要通过恋爱这种繁琐的方式才能交往。

　　“所以…谁能告诉我外界对九重的小世界入侵破坏最糟糕的会到什么程度？”

　　路仁下意识让白小玉做了一个轻柔自己眉心的动作，然后询问起了在坐的一众族老，外界的入侵者到底会用什么方式来破坏九重的小世界？

　　“就算我们编写的恋爱故事再让观众心动，流连忘返，如果外界那些入侵者一进来就能强X女主角或者男主角的话，那就算我们的剧本写得再好也没用。”

　　路仁说的这句话直接让九重下得抱紧了自己的小尾巴，她那脸上的表情已经在后悔为什么要来狼家了。

　　“绝对不会出现这种情况的！”白霜尽用手轻敲了一下桌面说“这么明显的入侵手段，我们能很轻松的追捕到，到时候入侵者将会用血的代价来偿还他入侵狼家小世界的行为！”

　　“明显？”路仁听着白霜尽的叙述，感觉又捕捉到了一个概念。

　　“家主是这样的。”

　　那位制作局的董事直接开口解释说。

　　“每一个小世界里故事剧情推演，总会有一到多位选定的主角，再到次要的配角和路人角色，这些角色都是我们都登记在案的，一旦出现了未知的角色靠近男女主角，也就是镜头聚焦的部份，那我们随时都能派遣守卫逮捕，亦或者是杀死这些入侵者。”

　　“所以这是最低级的入侵手段来着…”另一位宅女样貌的制作局族老将脸颊趴在桌上有气无力的说。

　　“那更高级的呢？”路仁问。

　　“其一是附身。”

　　制作局董事诺伦有些无奈的看了一眼，自己手下那位极其失态的族老说。

　　“入侵者会附身到某个角色的身上，一般是配角，因为主角是世界之主首要保护的对象，所以想要附身主角并非做不到，只是可能需要耗费更多的资源，总之附身于某个角色身上之后，让这个角色做出一些失态的行为，破坏故事和剧情观感，借此来达成让观众感觉到厌恶和反感的效果。”

　　“简单来说就是让故事里的角色做出莫名其妙的事情吗？例如‘希望之花’‘我的王之力啊’之类的？”路仁的这句感叹别说狼家的族老们了，就连白小玉也没听懂。

　　但这并不妨碍诺伦的科普…

　　“附身这一入侵手段虽极为棘手，但狼家还是有应对方案的，只要找到了附身于角色的入侵灵魂，世界之主就能将其拘束住亦或者是踢出，虽这次狼家面临的对手可能不是那些宵小，而是另外七大家…可能七大家有更隐秘的入侵附身方式，但总的来说这一入侵手段，我们制作局能够应对，最棘手的是第三种方式…”

　　这位制作局的董事在此时脸上也露出了为难的表情，制作局里其他的族老也是满脸凝重的神色。

　　“第三种入侵方式就是…思想植入。”

　　诺伦将手边的其中一份剧本推给了白小玉说。

　　“不知家主你是否知晓，我们构筑小世界的剧本故事走向，一般都是用两种手段结合于一起，一是操作因果关系，二是将贴合剧情故事发展的角色思想，念头，性格植入进角色的意识当中，这两者结合在一起就能让小世界里的故事剧情，按照我们所想的方式走。”

　　这点路仁之前也找半狼之神了解过，因为在世界之主的世界里生活的生灵，他们全都是活生生的人，而不是编剧们手下的演员或者提线木偶。

　　但在路仁看来确实也和提线木偶差不多了。

　　首先是操作因果，这个理解过来就是世界之主们会引导他们小世界里的各种发展，按照编剧们提供的剧本来…

　　小世界里的那些路人角色，他们可能自己都没感觉到，就成为了这个剧本里的演员，虽他们演绎的是自己的人生。

　　但主角们的性格与人设，一旦与剧本中叙述的相差过大，也会导致出现各种不可预见的情况。

　　所以剧本中的主要角色们的性格，人生经历，乃至自我意识等，都是世界之主们按照编剧的要求提前构筑好的。

　　“然后呢？”路仁问。

　　“第三种入侵方式，会彻底扭曲那些主要角色的性格和他们对其他角色的看法，最终导致整部剧的观感变差。”

　　诺伦看了一眼那只年龄不大的小狐狸，有些无奈的摇了摇头说。

　　“九重阁下现在过于稚嫩，这种思想植入的影响我们暂时无法很好解决，因为过于频繁的修正角色的思想会让角色精神崩溃。”

　　“例如？”

　　“例如就是…这部恋爱剧里面，本应该和男主角相亲相爱的女主角，突然变得极度厌恶男主角，要是女主角还好啦，毕竟还有其他女角色代替。”

　　说话之人是那位宅女样貌的族老，她脸颊趴在了桌上一只手拿起了一部都市恋爱题材的剧本说。

　　“可最糟糕的情况是其他角色也对男主角抱有敌意仇恨，开始集体对男主角冷暴力之类，本来应该是甜腻腻的爱情剧集，一瞬间就变得极其压抑让人看不下去了。”

　　“我还以为会让女主角喜欢上男二或者男三呢。”

　　路仁的这句感叹却换来了那位宅女族老‘嘿嘿’的痴笑声。

　　“如果是这样的话，我们增加男二和男三的戏份就好了，女主角滥情的话，让女主角成为这部剧的主角就足够了，在恋爱为主倾向的世界里，只要是角色之间能摩擦出感情火花，哪怕是极其混乱的爱情关系也没问题，毕竟现在的观众就喜欢这种类型的剧集。”

　　制作局的董事诺伦轻咳了一下，提醒那位族老注意自己的仪态后说。

　　“玲花她手上拿着的都市恋爱剧就是这类型的剧本…”

　　是…这样吗？

　　路仁这才想起了当今世界流行的恋爱倾向世界，正是《情深深雨濛濛》那一类贵圈真乱的剧本。

　　恋爱倾向的世界，只要角色之间能摩擦出爱情火花就没问题！管他是男一喜欢女一，还是女一喜欢男二，还是男二喜欢男三。

　　只要能谈上恋爱就行！就算再混乱的恋爱关系，还不如说越混乱越好…

　　“所以真正致命的是角色之间的关系一潭死水，角色们在思想植入的影响下男主角深受他们的冷暴力，根本没人想和男主角交流…乃至集体对男主角恶言相向。”诺伦说出了狼家制作局真正头疼的入侵结局。

　　“那不交流不就好了。”

　　可路仁给出的解决方案，却让狼家制作组的一众族老都呆在了原地。

　　“家主大人，九重阁下可是恋爱倾向的世界之主哦。”

　　那位宅女样貌的族老举起了自己的手，她可能是在坐唯一擅长写爱情相关故事的族老了，虽她好像是偏向《回家的诱惑》《又见一帘幽梦》类的剧集。

　　“恋爱倾向的意思就是…九重阁下世界里的故事，没有给观众那种足以露出‘姨母笑’的男女主角的纯爱感情互动，又或者是那种‘那个女人是谁？’‘你昨天晚上去哪了？’的贵圈真乱，让观众笑着嗑薯片看下去的混乱感情关系，九重阁下可是没办法从其中汲取到能量的。”

　　“所以啊。”

　　她总算从桌子上坐起身来，有着浓重黑眼圈的眼神盯着白小玉说。

　　“女主角乃至其他角色都不愿意和男主角互动，乃至一直对男主角，或者说观众代入的角色冷暴力的前提下，怎么想都不可能写出让观众满意的恋爱剧集，至少‘姨母笑’‘贵圈真乱但我就爱看’这两类观众们最容易在恋爱剧本中感受到的正反馈是不可能做到的。”

　　“是吗？我倒是想到一个剧本，能完美在这些负面影响之下，演绎出一个能让观众们揪着心看却又能感觉到爽快的恋爱剧本。”

　　路仁让白小玉的双手交叠而起抵着自己的下巴，可惜白小玉不戴眼镜，做出这个动作也无任何威严感。

　　“真的吗？”

　　“在所有角色都可能极端厌恶和嫌弃观众代入的主角的情况下？”

　　“极端厌恶其实还能擦出一些感情火花，最可怕的是冷暴力。”

　　“没问题，还不如说这个青春校园恋爱喜剧就是基于这个前提展开的，有的时候我甚至觉得我们孤高的男主角都不需要女人。”

　　路仁这笃定的话语让制作局的一众族老们互相对视了一眼，他们虽依然对这位年轻稚嫩的家主所说的话深表怀疑，可在这种绝境似乎也只能相信这位深藏不露的家主了。

　　“拿笔…不对，键盘来！”

　　时间紧急路仁也没废话了，在白小玉的命令下一位侍从匆忙的拿了一台笔记本电脑放到了白小玉面前，路仁让白小玉活络了一下自己的手指，直接开始用键盘现场敲起了自己所构筑的剧本。

　　路仁所想的这个…男主角在一众冷暴力和其他角色的厌恶下，依然能演绎出让观众们在揪心和暗爽之间，不停想要追看下去的恋爱剧本，甚至不能说恋爱剧本，正是路仁前世在某个圈子里人气极高的《大春物》，即《我的青春恋爱物语肯定有问题》。

　　现阶段《春物》是路仁用来扛过上映后第一波入侵高峰期的武器，只要九重从《春物》中汲取到了足够的能量，在九重有了一定对入侵的抵挡力之后。

　　那路仁就可以专心打造九重的恋爱综合世界了，像是什么《倩女幽魂》《泰坦尼克号》《你的名字》等一大堆面向各个领域年龄段受众的杰出爱情相关的故事全都安排上。

　　炖…全都可以炖！

　　路仁要让今后所有想看恋爱相关剧集故事的观众，他们全都只认准狼家的这只小狐狸的世界频道！让这只小狐狸身上汇聚这世间所有让观众心动的要素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第六十七章 入侵之法与应对之策（4500）免费阅读。https://xs.23sk.com 