
与虎谋皮，终将反噬。

而张月居然妄想找孟霜当靠山，却还愚蠢的利用她。

凤七真是替张月的智商感到捉急。

“看什么看！就算我混的再差，也比你好！”

张月对着凤七恶狠狠的叫嚣一句，然后也气愤地离开了。

凤七无奈摊手，这都是些什么人呐。

到达血罚之森，已经是三天后了。

刚下飞船，丁鹏就大声的向众人宣布：

“本次试炼由我和冥夜老师负责，除非在危急存亡的时刻，否则我们是不会出手的。”

“遇到危险的时候，可惜拉响信号弹。”

说完，两道身影直接消失不见。

接下来的时间，如何说，如何做，就看他们自己的了。

现场一共分为两拨，男生一拨女生一拨。

女生方面以孟霜为首，男生方面是一个长相普通，但实力却是最好的为首。

“大家先来商量一下今晚如何安营扎寨吧，我觉得我们应该休息一晚，明早再开始。”

孟霜施施然走出，神情冷傲，男方那边商量了一下，也觉得孟霜说的有道理。

最终，他们找了一片四面空旷的野地，周围只有几颗极少的树木。

第一次到这个地方，凤七观察到周围环境的后，眉头就微微皱起。

“这地方不行，很危险。”

大家本来都准备安营扎寨了，听到凤七这么一说，有几个人也跟着产生了怀疑。

“呵，凤七你以为你是谁？上帝吗，你说有危险就有危险？真是搞笑！”

张月心里本来就记恨她，这次抓住了凤七的小辫子，她怎么可能会放过呢？

有了张月做出头鸟，孟霜只需要在一旁添些油加火，助推一把就是了。

“凤七同学，你为什么这么说呢？可有什么依据？”

“对啊！你有什么凭据呢？快说啊！”

“对！说出来我们才能相信你。”

其他人纷纷跟着附和。

凤七摇头，蹲下身，她伸出手指打起几根草，还沾了一点草根底下的泥土放在鼻翼：

“虽然下过一场大雨，但是在草根底部和泥土浅表层还是留有血魔狼的气息，这里很有可能是他们的养崽之地。”

血魔狼，是血罚之森中最常见的一种群居动物，等级六阶及以上。

养崽之地，顾名思义就是血魔狼们放养崽子的地方。

它们平日里群居的时候就会围成一个大圈，把小崽子放在里面，然后狼群们就围在一起保护崽子们。

这些是一般人不怎么知道的，至于凤七为什么知道。

还得多亏了来之前她就看完了夜冥渊送她的那本秘籍。

相当于是记载了这里所有的动物，植物等。

凤七话音刚落，现场就有一瞬的寂静。

“噗！哈哈！哈哈哈哈！笑死我了！你居然随便弄点草根泥巴来忽悠我们。”

张月还以为凤七有什么本事呢，不过是装神弄鬼罢了。

“凤七，我看你就是故意吓我们的吧，还真是好笑，队伍里的两个连钥匙都没玩出来，就你鼻子比狗还灵！”

其他人听了，也都纷纷大笑起来，刚才紧张怀疑的心顿时打消了。

“就是，连队伍里两个四品的中级炼药师都没问出来，凤七她鼻子还真灵！”

有了一个人带头嘲笑，其他人也就跟着不相信凤七了。

毕竟炼药师平日里炼药，寻找药材时可就是靠的鼻子。

凤七一个修炼之人，怎么可能会闻到血魔狼的气息，实在是太好笑了！

见他们不信，凤七也表示没有办法。

“怎么？不说话了？”

张月看到自己的仇人吃憋，心里是难得的得意。

“危险程度我都告诉你们了，不信算了。”

说完，凤七转过身就朝着其中一颗最大的树木走去，然后动作利落的翻身而上。

看样子，今晚是要在那上面歇息了。

队伍里的其他人看到这一幕，又哈哈大笑起来。

张月也没再逮着凤七不放，大家纷纷散场，开始各自的搭建帐篷工程了。

时不时有那么三两个人从凤七睡着的大树下经过，他们纷纷舞唇偷笑。

而凤七，则当做完全没看见，静静的闭目养神。

别人在聊天，她在睡觉。

别人在吃饭，她还在睡觉。

直到晚上，经过一下午闭目养神的凤七，睁开眼只觉得神清气爽。

而天院的学们呢？

他们表面上说着害怕这里，实则烧火做饭，起歌跳舞，完全把这次试炼当做了郊游。

直到半夜，漆黑的夜空泛起阵阵阴风的时候，大家才有各自忙着钻进帐篷睡觉。

凤七还发现，百余人的队伍里，竟然没有一个人站出来站岗放哨。

这万一要是遇到了危险，连个报信的人都没有。

实在是太懒散了，凤七看着直摇头，要是放在现代执行任务的时候。

他们恐怕连什么时候死的都不知道。

还有一句凤七没说出口，即便是放到现在，这些人同样也不知道自己什么时候死的。

半夜之后，也就是距离凌晨最黑暗的那两三个小时。

寂静无光的夜空，营地里尚未熄灭的火把，鼾声起伏的帐篷……

凤七靠在树上，听到细微的响动声后，立刻睁开眼睛。

“来了。”

她薄唇轻吐，此时的身体状态，已达最佳时候。

要问凤七明明知道今天晚上会有危险，那她为什么不仅找离开或者找一个远一点的地方呢？

晋级！没错，就是晋级！

血魔狼是群居动物，与之对战，凤七实战经验肯定又会上一个台阶。

她现在急需实力的晋升。

“嗷～”

凤七听到群狼的一声轻叫，应该是在发号施令。

凤七等着，无论对方召唤过来多少血魔狼，她都能应付。

对于别人来说，这可能是危险的前兆和信号，但对于凤七来说。

这无异于是一场天降的喜悦。

凤七动作利落的翻身下树，前世身为最强特工的她。

即使身处黑夜，仍旧能有着精准且清晰的势力，那是他常年累计的成果。

凤七寻着叫声下树，脚步轻缓的靠近茂密草丛。

黑暗的草丛里，犀利的血红色光芒一闪而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67879082"  chaptername="第182章  出发">加入书签</a>
</div>
