    短暂惊讶过后，

    齐中杰立刻又镇定了下来，

    接着又是颇为怀疑地看了钱霍成一眼，张嘴就是一个疑问三连：

    “这消息保真吗？你从哪里得来的？该不是你自己用天机之术算出来的吧？”

    听到天机之术四字的钱霍成脸色一黑，冷哼道：

    “哼！大内皇宫之中，高手无数，

    别说是我了，就算是我那师父的天机之术也不一定算的到此事！”

    这样一说，齐中杰就更好奇了：

    “那你怎么知道的？”

    钱霍成冷冷说道：

    “七日之前，皇宫出了大乱子，整座养心殿都被彻底毁了，

    泛起的火光更是有近百丈，几乎半个靖州都看到了！”

    “这么严重？”齐中杰一惊，旋即又问道：

    “可那又如何？不过是一座宫殿被毁了而已，能够说明什么？”

    “你懂什么？”钱霍成瞪眼道：

    “那养心殿是皇帝老儿修炼之地，

    那地方被毁，就意味着老家伙修炼出了岔子，

    最重要的是事发之后，整个靖州都在猜测发生了什么，

    结果，朝廷公布的说法却是，大内高手炼器发生意外起火，这你可知道代表什么？”

    齐中杰略一思索回道：

    “他们在压制消息？”

    钱霍成笑了：“你还不算太笨。”

    齐中杰却是没搭理他，反而又狐疑道：

    “既然如此，你又是如何知道真相的？”

    钱霍成一挥手，极其大方道：

    “告诉你也无妨，这是我在宫中服侍娘娘的妹子推测出来的，

    现在的养心殿那块甚至都被封锁了起来，

    而当时在附近的宫女太监，更是已经不见了踪迹……”

    他声音越来越轻，又做了一个割喉的手势。

    “推测出来的？”

    齐中杰顿觉不大靠谱，瞥了对方一眼，问道：

    “那是你亲妹妹？”

    他还是不太相信如此重大的消息，对方竟然能够轻易知晓。

    钱霍成神色不悦地望了他一眼：

    “你什么意思？

    我那妹子不到二十就已经是金身境高手，

    又有一颗七窍玲珑心，心思细腻无比，

    常年呆在宫内的她一有风吹草动就能察觉出异样，

    更不用说如此大事了！

    不过，你若不信，我也没有办法，

    这等机会，也不是什么人都能抓住的。”

    他摇了摇头，一脸遗憾之色。

    这么一说，齐中杰又开始犹豫了起来。

    若此事为真，朝廷可能还真顾不上他，

    就他所知，

    大乾朝廷表面上看上去风风光光，

    实则内斗十分严重，

    有实力高强的皇帝压着还好，大家都老老实实和和气气。

    可这皇帝一旦出事，

    别的不说，

    他那几个皇子肯定是第一个忍不住的。

    再然后，就是一些手握大权的重臣。

    如此一来，杀一个偏远地域的城主，自然是没人会在乎，

    顶多也就上头的郡守之类，会派人问责，

    但这些，他却是并不在乎。

    齐中杰沉思一阵说道：

    “我得先和禹州本家确认一下此事可信程度。”

    钱霍成笑道：

    “呵呵，请吧，反正我有的是时间，就在这里等你。”

    齐中杰快步离开。

    过了许久之后，他就又回来了。

    “如何，家里怎么说？”

    钱霍成笑吟吟道。

    齐中杰看了他一眼，没着急说话。

    本家证实大内皇宫的确出事了，

    但具体原因他们也还在调查之中，

    而对于钱霍成所说之事，他们同样是一副将信将疑的态度，

    但是，他们却建议齐中杰先尝试一番……

    这个结果，齐中杰是不太满意的，

    本家显然是让他做先锋，打个头阵，

    以此来判断此事真假。

    但这可是要命的活，一旦这消息有误，

    朝廷的雷霆反击，他可承受不住，

    一开始，齐中杰是想拒绝的，

    可没奈何，后来本家给的好处实在是太多了……

    “这事我应下了。”齐中杰沉声说道，随即又指着钱霍成：

    “但是你也得跟着出手，毕竟这不单单是我们齐家的事。”

    他觉得怎么也得拉个人下水，到时候哪怕真出了问题，

    也有个人一起分担。

    钱霍成悠然一笑：

    “这个你放心，我既然来此，就不会袖手旁观。”

    看他毫无推脱之意，

    齐中杰的信心倒是也跟着上涨了一些。

    钱霍成想了一阵，又有些担忧地开口问道：

    “不过那凶手实力未知，再加上余修，

    光凭我们两人，怕是有些不够啊，而且万一城中其他势力浑水摸鱼……

    不知道你可还有高手，找两个过来？”

    齐中杰沉思片刻：

    “我手中倒是还有一人，到时候找他一并出手就是，

    至于那些浑水摸鱼之辈……”

    说实话他其实不太担心，平乐城其他势力也有，但实力不强，

    不过为了保险起见还是应该防一手，

    可手下的人要跟着他去进攻城主府……

    齐中杰思索一番，一下子想到一人：

    “呵，我到时候让我五弟去荣城找那莫辰，将他整个荣威帮拉过来帮忙就是。”

    “如此甚好！”

    二人又在细节上商量了一阵，

    齐中杰却也想到一事，担忧道：

    “对方的天机之术如此厉害，我们这番行动该不会被他算出来吧？”

    一听这话，钱霍成的脸色又黑了下来，

    可旋即他就再次取出那枚天应铜钱，冷哼道：

    “你放心，此事交给我就是！

    只需要给我一天时间，我就能利用此物，布下大阵遮掩天机！

    对方绝无可能知晓！”

    “好！”齐中杰大喜：

    “那我就等你好消息了……”

    第二天一早。

    经历了昨晚一场虚惊的孙昱，停下了模拟，

    余额还有2700左右，

    实力虽然提升了不少，

    但距离晋升一品武者却是差了许多。

    算算时间，今天那徐东也该找上门来了。

    当然这次不再是去合欢楼找乐子，

    而是去城外阻击镖队。

    本来孙昱想的是，找个机会，直接甩脱徐东，不管这事。

    不过，当他昨晚临时兴起，

    仔细查看了一番天龙镖局的资料后，却是有了新的想法。

    镖头赵醒有个和孙昱差不多大的儿子，却是在去年死了，

    死因虽然是意外，

    但赵醒却是十分自责，认为是自己害死了儿子。

    孙昱推测，当初模拟器中的赵醒，

    很可能就是因为这个原因，才对他百般照顾。

    现在既然对方有难，孙昱便决定顺手帮上一把。

    不过一会，徐东来了……

