    神道傀儡。

    苏辰明白蓝梦冉的意思，必须趁着异火没有恢复到神道修为之前，必须借助神道傀儡的力量将其斩杀，做到斩草除根永绝后患。

    只是，神道傀儡需要时间来蓄满力量，这段时间，他们两人只能暂时留在东荒。

    根据苏辰的推测，就算神道傀儡的速度够快，一来一回，外加神道傀儡蓄满死亡泉力量，大概需要超过十天的时间。

    苏辰不敢确定，这段时间内，异火女子是否会恢复到神道修为，完全是需要靠运气的。

    地狱劫禁之地外。

    苏辰两人并未真正的力量，就这样监视着地狱劫禁之地的一举一动。

    “苏弟，你确定你重创了异火？”

    苏辰点点头，笑着说道：“虽然我没有办法斩杀她，不过血祭图的霸道，她是无法抵挡住的，所以我可以确定，异火肯定也遭受重创，短时间内无法恢复。”

    “那不如我们再进入地狱劫禁之地。”

    “为何？”

    听到蓝姐又想进入地狱劫禁之地，苏辰感到很是惊讶，因为他们之前无法斩杀异火，那么第二次进入依然无法斩杀。

    现在的他只能借助神道傀儡的力量，只是到现在，神道傀儡还没有回来，就这样贸贸然进入的话，结果还是一样的。

    既然无法改变结果，又有何意。

    蓝梦冉却是摇摇头，说道：“我之前已经仔细观察过，就在异火涅槃化形的地方，有些不太对劲，我们不如前往看看，说不定可以找到机缘，助你突破到封号大帝。”

    如今的苏辰，修为已经顺利突破到下位大帝境，根据苏弟所说，他的修为依然停留在瓶颈，宛如一堵墙，根本无法破开。

    根据蓝梦冉所猜测，苏弟的修炼速度太快，境界不够稳定，所以锁定在大帝境，想要再突破，要比之前更加困难数倍。

    正是因为如此，他想要借助地狱劫禁之地的力量，来相助苏弟突破自身极限，顺利冲击到封号大帝境。

    大帝境和封号大帝境之间，有着本质上的差距，如今的苏弟实力已经堪比半步神道，甚至能够斩杀半步神道，要是苏辰的修为能够更上一层楼，相信绝对可以横扫大陆。

    “有把握吗？”

    蓝梦冉点点头，笑着说道：“我的感应是不会错的，相信我。”

    “走。”

    苏辰明白蓝姐的意思，没有继续迟疑下去，立刻拉着蓝梦冉的手，朝着面前的地狱劫禁之地快速而去，消失在禁地之中。

    禁地之中的禁地。

    浆糊般的黑雾笼罩着整个空间，异火女子静静坐在虚空之中，屁股下面则是有着一朵火红色的火莲，盘膝而坐，阴沉的脸上写满了苍白，一丝丝火红色鲜血从嘴角流出。

    缓缓睁开双眼，看着面前突然出现的两道身影，异火女子的眼神很是森冷，她似乎没有想到，两个人竟然敢去而复返，简直没有将她放在眼里，完全是赤裸裸的挑衅。

    “你真的很狂妄，我很想知道，你到底哪里来的勇气。”

    苏辰笑了，笑着说道：“我的勇气很简单，就是因为我伤了你，这点够吗？”

    感受着体内传来的真正疼痛，异火女子的确很是愤怒，她到现在都无法接受，自己会被一个大帝境人类重创。

    “我们现在重新认识一下，我叫苏辰，这是我的妻子蓝梦冉，你呢？”

    “本皇虞狱，你们两个还真是够大胆，不仅破坏本皇蜕变失败，甚至还重创了本皇，你们这次进来，恐怕很难活着离开了。”

    苏辰脸上没有丝毫的惧意和担心，摇摇头笑着说道：“虞狱，你我无需如此，你继续吹牛都没有任何的用处，我始终伤了你。”

    “你找死。”

    一股恐怖的异火顺势而来，直接朝着苏辰蔓延，不过早有准备的苏辰，头顶上空瞬间凝聚出异火焚荒盘，形成异火焚荒阵，覆盖了自己两人。

    密密麻麻的地狱劫蚁大军再次出现，冲着两人疯狂地涌来。

    “苏弟，我来帮你抵挡住地狱劫蚁大军，你想办法驱逐虞狱，然后看看是否能够从火莲之中得到你想要的力量。”

    “好。”

    苏辰和蓝梦冉已经商议好的，立刻兵分两路。

    蓝梦冉直接挡在苏辰的面前，开始横扫地狱劫蚁大军，至于苏辰则是朝着虞狱而去，头顶上空的异火焚荒盘开始疯狂地暴动起来，散发着一股股惊人的特殊气势。

    “滚开！”

    “你找死。”

    看着人类竟然想要夺得她的火莲，愤怒的虞狱直接出手，并且火莲消失的瞬间，苏辰的身影已经抵达，直接阻隔火莲融合。

    轰轰轰！

    虞狱和苏辰的攻势狠狠的碰撞在一起，恐怖的攻势狠狠的撞击在火莲上，瞬间火莲涌出一股气罩，将两人彻底吞噬，并且火莲消失在虚空之中。

    “苏弟！”

    看着突然消失的苏弟，蓝梦冉彻底懵了，根本不知道发生了什么事情，是她害了苏弟，要不是她怂恿苏弟去而复返，也不会出现这样的事情。

    独立的特殊空间。

    整个空间都呈现出火红色，恐怖的异火气息遍布四周，虞狱和苏辰被同时吞入火莲之中。

    “哈哈哈，苏辰，这里是地狱火莲空间，只要在这里，我便是主宰，真是太感谢你了，竟然让我顺利开启地狱火莲空间，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    仰天疯狂的大笑着，虞狱简直惊喜到了极点，她也没有想到，无意之中自己会开启地狱火莲。

    她很清楚，自己开启地狱火莲到底意味着什么，不仅能够顺利击杀对方，甚至还可以相助自己恢复巅峰时期的力量，甚至可以更上好几层楼，如何不感到兴奋。

    满脸阴沉的苏辰，当然不会坐以待毙，他能够感受得出来，这处地狱火莲的空间，的确受虞狱的操控，自己想要在这里击败虞狱，完全是不可能的事情。

    头顶上空凝聚的异火焚荒盘，依然在不断地疯狂运转着，一种种异火跳动着。

