    “好的，您如果有什么需要帮助的地方，可以随时通知我，当然，我们这里的服务员也会竭尽全力为您提供贴心的服务。”

    这位超市店长的礼节无可挑剔，简直把顾客就是上帝这句话奉行到了极致，临走前，还给叶辛鞠了个躬。

    “你为什么要骗我？”

    等店长离开后，柳夏子摩擦着银牙，忍不住发难。

    这样的服务，就连那些国际奢侈品牌店都比不上，对于一个初次光临的客人，没哪家店能够做到如此尊敬。

    假如一视同仁也就罢了，可关键是那位店长对这家伙毕恭毕敬，可同时却没看自己一眼，像是把自己当成了空气，这无疑让柳夏子觉得对方撒了谎。

    “我真是第一次来。”

    叶辛面不改色心不跳，依然不知悔改，并且毫无愧色。

    “那他为什么只对你那么客气，理都不理我一下？”

    叶辛沉默。

    虽然他没有回答，可关于这个问题，随后不久柳夏子便自己找到了答案。

    无糖可乐350ML（￥3薪火点）

    袋装薯片（￥8薪火点）

    经典纯牛奶一提（￥60薪火点）

    无尼古丁香烟（￥50薪火点）

    ……

    看着货架上琳琅满目的各色商品，柳夏子惊呆了。

    这家超市的商品，无一例外，竟然全部不是以钱标价！

    震惊过后，柳夏子迅速恍然自己之前进来时被检测到“余额不足”是什么意思了。

    恐怕不是因为自己没带钱，而是自己没有薪火点！

    “那个店长刚才说，这是多少号超市来着？”

    柳夏子恍惚问道。

    “008。”

    柳夏子难以置信，可是眼前的一切，让她不得不接受一个匪夷所思的现实。

    她呆呆的望着叶辛。

    “这么说来，这个超市，是薪火游戏开的？”

    叶辛沉默不语。

    可看这些商品的售价单位，答案就显而易见了。

    难怪之前从来没有解释过通关奖励获得的薪火点有什么作用，原来用途在这。

    这些薪火超市的开设，的确可以保证人类的基本生存，可这样一来，人类社会原有的货币体系，势必会土崩瓦解。

    柳夏子忽然感到毛骨悚然，就算再傻，当此时看到这个超市，她也意识到薪火游戏对人类世界的影响正在迅速扩张。

    “刚才那个店长，究竟是人是鬼？”

    意识到这家超市的来历，柳夏子不禁一抹后怕。

    如果这个薪火超市真是薪火游戏的产物，那这里的工作人员，恐怕真不一定是人类了。

    难怪她刚才总感觉那个店长有点古怪，一举一动一言一行就像是提前设定好的程序，不太像个正常人。

    “不管他是人是鬼，应该都不会伤害这里的客人。”

    叶辛倒是若无其事，拿起一瓶无糖可乐。

    “你不是口渴吗？”

    “我要喝这个。”

    余额不足或者说压根一穷二白的柳夏子也不客气，径直从货架上拿了一瓶售价6薪火点的矿泉水。

    见状，叶辛把可乐放了回去。

    二人在超市里闲逛了起来。

    “咱们会不会是这个超市的第一批客人？”

    初始的震惊过后，柳夏子的好奇心愈发剧烈膨胀，这个超市比外面看到的要大，并且大的多，而且卖的东西五花八门，甚至还能看到婴儿车，可谓是包罗万象。

    是不是第一批不知道，反正他们二人应该是此时超市里仅有的顾客。

    “尊贵的白银会员，请问您需要购买点什么？”

    一个导购员走了过来，她比刚才的那个店长就要正常许多，穿的常见的超市工作服，只是脸上的热情笑容与刚才那个店长如出一辙。

    意识到站在面前的可能不是人，柳夏子眼中本能的浮现一缕忌惮，下意识往叶辛旁边凑了凑。

    可与店长一样，这间超市的工作人员貌似都看不到她。

    叶辛正要想打发那个店长一样将这个导购打发走，可柳夏子灵机一动，突然出声道：“你们这里有自行车吗？”

    虽然像是看不到她，但自己的声音，这些家伙似乎还是能听见的。

    “有的，不仅仅自行车，只要您需要的交通工具，都可以在我们超市买到。”

    导购员微笑回应。

    “吹牛。”

    闻言，柳夏子嘀咕了一句，继而想起之前被无视的郁闷，忍不住挑刺道：“什么都可以买到，那你们这里可以买到飞机吗？”

    她本以为可以把对方问得哑口无言，可哪知道这个导购员笑容不改，迅速点头道：“当然可以，您如果需要的话，我们可以提供，当然，您首先得保证您余额充足，毕竟飞机属于贵重商品，价格并不便宜。”

    本来是在找对方麻烦，可结果却作茧自缚。

    柳夏子愣了愣，嘴唇微微张大，脑子里不断晃荡着“贵重商品”几个字，大眼睛无意识眨动，继而很是呆萌的问了句：“你们真的卖飞机？”

    “超市面积有限，提供不了实物展览，但如果您真的需要，我们可以提供款式给您挑选，付账成功后，三个工作日内就会有专人送货上门。”

    导购员有问必答，服务态度无可挑剔。

    柳夏子这个时候是彻彻底底震惊了。

    超市竟然卖飞机？

    这简直闻所未闻。

    “您现在的收入应该还不足以承担这样的消费，如果您真的需要，我建议等您赚取足够的资金后再行考虑。”

    导购员这句话是朝着叶辛说的。

    她似乎很清楚叶辛有几斤几两，即使她的话术相当漂亮。

    叶辛并不觉得自己受到了侮辱。

    从这些普通商品的售价就可以看出，即使货币变了，但薪火点的购买力和以前的货币其实没太多区别，或许这也是薪火超市刻意为之。

    即使没有看到飞机在这里的具体售价，但以此类推，大抵也和以前的市场价相差无几。

    他现在满打满算，薪火点也才一万出头，想买飞机？

    这还是算薪火超市的员工职业素养够高，服务态度过硬，要是换作人类超市的服务员，恐怕十有八九得耻笑二人异想天开、痴人说梦了。

    飞机虽然买不起，但其他商品，总还是可以看看的。

