    第547章姜璃见陆清颜，气场碰撞！

    雾草！

    这么快的嘛？

    这次因为是去执行任务，就不能够带着梁佑了。

    而姜璃在离开的时候，朝着他那边瞥了一眼，暗地里并拢两指，做了一个“走”的动作。

    很显然，是让他自己离开，想办法去暗黑界里找她！

    梁佑的心中，一阵的泪流满面。

    好家伙，第一次做小弟做得这么失败的！

    大佬都丢了！

    要不然他干脆回去当咸鱼算了？

    不过想到姜璃回去之后，怕是会捶死他，梁佑默默的打消了这个念头。

    之后，他就和基地的高层们告别，回“老家”去了。

    毕竟，“老妈”都不在了，还有什么必要留下来？

    一众人的心中也有些纠结梁佑的安排。

    这会听说他愿意回到“老家”之中，就当作是姜璃给他的叮嘱。

    因此，一众人都没有阻拦他。

    梁佑顺顺利利的就离开了A21基地。

    在离开之后，他很快就通过航班到达了指定的地方，然后改变了变装之后，前往了暗黑界的一个聚集地中。

    当看见姜璃给他准备的变装包的时候，梁佑的心里都不想再吐槽了！

    对方竟然给他准备了一个萌萝莉的变装方式？！

    他不要面子的吗？

    梁佑永不低头！除非……

    当梁佑看见姜璃袋子里的小纸条说，只要他认真的完成这次的变装角色，以后就给他做一个比他现在这个还好的储物装备的时候，梁佑默默的把那套萝莉服装给穿上了！

    开什么玩笑！

    储物装备不香吗？

    别问他为什么相信姜璃能够做得出来，毕竟，对方已经做出来了一个了啊！

    虽然比不上他自己的那个，但是也很好了！

    总之，先预定下来再说！

    以前不相信姜璃的那些人，全部都被打脸了！

    他家那群傻叉的脸都被打肿了！

    呵，他像是这么没有远见的男人嘛？！

    梁佑一脸面无表情的套上了姜璃给的变装装备。

    说起来，也不知道姜璃到底是怎么做的，梁佑穿上之后，真的像一个白白胖胖的小萝莉一样！

    他本来就有些婴儿肥的脸，在那套萝莉装的衬托下，越发显得……玉雪可爱？！

    梁佑默默的看了镜子里的自己一眼，随后移开了视线。

    算了，不能多看！

    太特么可爱了。

    想太阳！

    以后会找不到老婆的！

    梁佑默默的把自己的萝莉装束给穿好，然后就去找姜璃了。

    一路上遇见各种变态大叔自不提。

    而另一边的姜璃，在被基地高层的人送到了暗黑界之后，就被带到了陆清颜的面前。

    “你就是詹妮？”

    陆清颜的面色非常的好。

    她看着对面的女子，不知道为什么，眉头微微的凝了一下，随后又放开了。

    是人都有嫉妒心理。

    这个女人，长得有些太过完美了！

    陆清颜的目光，扫过姜璃那如云的波浪金发，以及她那妩媚多情的面容。

    那张脸，仿佛就自带着诱惑。

    姜璃这张脸，实际上就是以她自己的脸为底子，去微调的。

    虽然看起来，和她的面容，完全不一样。

    但实际上，她马甲的每一张脸，都有一些地方，和她自己的脸，有些相似之处。

    尤其是她那傲视同济的气质，让她的气势，天然上，都带着一股碾压的，仿佛高高在上一般的气息。

    若不是这样，以姜璃的这张脸，只怕在星国中所受到的骚扰不浅。

    实际上，当年的姜璃，还没有那么睥睨凶悍的气势。

    但是这会，经过在天元大陆的沉淀之后，姜璃骨子里那股王者的气势，几乎是喷薄而出。

    实际上，姜璃也没有特意的压制着自己的气势。

    她来陆清颜这，可不是来当奴隶和手下的！

    她是合作者，她必须得让陆清颜也明白这一点！

    而陆清颜皱眉，就是这样的原因。

    对方的气势太强了，她不知道星国的人送了一个什么样的人来！

    这样的人，是一个顶尖的科研专家？

    陆清颜默默的看了自己手里的信息一眼，颇有些怀疑，自己是不是拿错情报了！

    对方这样的气势，哪里像是科研专家？

    可是，陆清颜一连看了好几眼，无比确定，星国给自己的资料没有错。

    所以，对面的这个自带强大气场的女人，竟然真的是星国的科研专家？

    难怪对方能够研究得出灵气的存在！

    没错，有关隐灵子的事，星国的人，已经告诉陆清颜了。

    这也是对方准备接纳姜璃的最大原因。

    不然，星国随便就派个人来她的身边，想要研究她的灵气空间的药物，这是在开玩笑呢？

    陆清颜没有把星国的人给捶死，就已经是在压抑着自己的脾气了。

    但是有姜璃研究出灵气这样的能力为保障，事情又不一样了！

    实际上，星国那边，也是非常的纠结。

    如果可以，他们其实是不想把姜璃给送过来的。

    因为对方简直是强大的科研利器。

    对方在他们的手中，他们就连夏国的姜璃也不怕了！

    但事实上，“詹妮”的确是比姜璃要稍微差了一点，竟然没能研究出隐灵子的真正完美形态。

    要不然，他们绝对不可能送“詹妮”前往陆清颜的地方。

    实际上，他们就是这么想的。

    同时心中暗暗的有些懊恼，詹妮怎么就不是姜璃呢？

    如果是对方的话，应该能够研究出隐灵子的存在的，星国的人，毫不怀疑这一点。

    当然了，这会姜璃被封锁在军部的基地里，他们的心中，还是非常的欣慰的。

    不然让姜璃知道了隐灵子这样的事，只怕立刻就会发生大事！

    但是他们却不知道，“詹妮”，就是——姜璃！

    …………

    姜璃朝着陆清颜走了过去。

    她的身后，跟着几名超能战队的人。

    这些人，都是各个战队的精英，此刻跟在姜璃的身后，朝着陆清颜走了过去。

    “清颜小姐。”

    姜璃面色淡淡的朝着陆清颜笑了一下，伸出了自己的手，“你好，我是詹妮！”

    姜璃的发音非常的正宗。

    陆清颜看着面前这个金发碧眼，看似尤物却走出了强大气场的女人，眸光微眯了一下，道：“你好。”

    她也朝着姜璃伸出了一只手，两个人的手，交握在了一起。

    (本章完)

