    在其余公会还在苦苦抵挡噬灵魔攻击的时候，古剑的方阵就已经开始向前推进了，大批龙曜铁骑缓缓行进，保护着盾牌后方的工匠系玩家，而在何艺的指挥下，一个庄严的血煞战鼓在城下建筑起来，提升本公会玩家的攻击力，一架架白泽战车和箭弩车也一一在行会阵地的核心处筑成，进可攻、退可守，不管是用来攻击城上怪物还是用来攻击青兽、北境联盟、燕耳郡等势力，都是可行的。

　　……

　　城上，怪物的嘶吼声不绝，伴随着铁索的绞动声，一个个升降梯出现在要塞后方，黑压压的黑暗影魔弓箭手出现在要塞边缘，都是300级的魔灵级怪物，齐射伤害非常猛。

　　“现在上吗？”我问。

　　何艺摇头：“不要啊，现在就上，肯定伤亡很大，让工匠系先用白泽战车、箭弩车攻击，砸掉50%的怪物，然后再用云梯强行破城，否则的话，我们上去的人，恐怕除了你和李承风、鬼谷这样的，其余的都会阵亡在城上的，咱们来这里是为了赚经验，不是为了送死的！”

　　我轻笑：“老大英明！”

　　何艺扬起手：“所有白泽战车、投石车、箭弩车，瞄准我们的正方城池上怪物，无差别攻击，把所携带的白泽炬石等打掉50%再说！”

　　一众工匠系玩家纷纷点头：“是，盟主！”

　　下一刻，机簧的响声不绝，古剑阵地全火力发动攻击，一枚枚带着烈焰的炬石砸落在城墙上，将影魔弓箭手的身体撕成了粉碎，烧得焦黑，直接命中的基本上都能秒杀了，白泽战车的攻击力实在是太可怕，这也是它能够成为中国服务器第一攻城器械的原因所在。

　　……

　　近10分钟的狂轰滥炸，终于，我们正前方数百米的城墙上，影魔弓箭手被杀得七零八落，有许多都被打得只剩下残血，都在等着我们去收割经验了，看到本公会拥有那么强的火力，没有谁不兴奋，想我们一直用人肉战术，现在终于成为机械化的公会了，光是远程炮火就让要塞的一长段怪物灰飞烟灭！

　　“铿！”

　　猛然拔出利刃，我低喝道：“上，架设云梯！龙骑士加持好buff，跟我一起上，掩护大家！”

　　说着，纵身跃上龙背，上古神龙嗷嗷怒吼着，冲天而去，身后，何艺、鬼谷、李承风三个人也策动巨龙飞来，四个人笔直的就冲上了城墙。

　　“刷！”

　　斗气罡风加持，我可不想在第一时间被射成刺猬，城上，一群影魔弓箭手纷纷擎起长弓，对着我无差别乱射。

　　“死！”

　　猛然挥动利剑，剑刃尖端喷吐出火焰九州寒的样，“刷刷刷”在怪物群中扫动三次，顿时将一群残血影魔弓箭手全部击杀，同时，扬起手掌，在宽敞的城墙大道上连续印出20个上古符印，看着暴涨的神力值和经验值，太让人兴奋了，啧啧，这都是远程攻城器械的功劳！

　　不远处，李承风、何艺、鬼谷也冲上了城池，策动巨龙来回冲杀，同时也在影魔弓箭手的攻击下，气血一截截的下跌，不过好在我和鬼谷早有所料，把轩辕诀和神农尝草的cd保留着，两次治疗之后，四个人安然无恙，而城下，一架架云梯已然架设完成，斗志昂扬拎着战斧，跟着许阳跃上了城墙，舞动战斧就冲杀入怪物群中。

　　龙曜铁骑越聚越多，转眼上千人，而要塞的升降梯那里，一群手持战锤的黑暗兽人冲上了城池，对着我们的阵营发动攻击，第一个冲上城墙的公会，确实要经历非常强大的考验。

　　……

　　“刷！”

　　一道黑影袭来，目标正是我，反应不及下，我只能勉强用青龙盾护住身体！

　　“嘭！”

　　一股几乎可以让人身体撕裂的力道袭击在青龙盾上，顿时在神龙铠化的情况下，我被轰得“嘭”一声撞击在后方的箭垛上，撞碎了城墙，身体不由自主的下坠，匆忙之间，急忙天河变身，周围升起了领域气旋，战靴凌空爆踏，“啪”一声在空中震dàng开一道涟漪光泽，强行回到了城上。

　　气血暴跌了97w之多，太恐怖了，那是什么东西？

　　极目远望，要塞的核心处，赫然是一座巨大的黑sè器械正在缓缓升起，上面，十几个身形壮硕的巨人紧紧拉着一枚弓弦就有十几米长的攻势，箭矢则是足足有手臂粗的钢箭，难怪会那么强横。

　　何艺平静道：“是一种重型弓箭，要么我们毁掉它，要么就必须防住它。”

　　李承风看看城内，咋舌道：“城里到处都是弓箭手，我们飞过去毁灭那个重型弓箭的话，就会成为靶，就算是陆尘，恐怕也会在10秒钟内被射成刺猬。”

　　我点头：“嗯，大家都小心那个重弓，尽量减少损失！”

　　“嗯！”

　　话音未落，巨大弓弦声震撼，又是一枚钢箭飞了出去，“噗嗤”一声穿透了一个龙曜铁骑的身体，带出224w+的伤害值，直接秒杀，看得大家瞠目结束！

　　我无奈，剑锋一凛：“杀，先把城上的怪物杀光，那重弓到底会杀谁，大家就祈祷不要自己倒霉了！大约每5秒钟一箭，也就意味着……”

　　众人哈哈大笑：“陆尘没事，我们死得起！”

　　……

　　古剑数千人死守在城上，也不断的伤亡，两边城墙的怪物都涌过来，我们伤亡剧增的结果，就是我们的积分也在剧增着，特别是顶尖级的玩家，以至于在短短50分钟后，古剑hún梦顶尖玩家的积分榜排名都飞速提升，而我也跟第二名拉大了差距，这是清风昕雨、战神王等人绝对无法忍受的。

　　伴随着噬灵魔的攻势接近尾声，青兽、野xìng王座、烛龙、雪银杉、战天盟等公会也一一的登上城池，一整条战线上，近百万玩家在一望无际的要塞城墙上，与内里的怪物杀成了一团，每个人都顾不得饥饿、困乏等因素，这种时候就是要多杀怪多拿积分，因为每个人都知道，这些积分在任务结束之后，是可以转化为相应等级的经验、装备由系统发放奖励给自己的，传说中，99w积分与100w积分的奖励装备就完全不同，所以，多拿积分是必须的，多多益善。

　　转眼在城上厮杀了7小时，要塞内的怪物也就刷得差不多了。

　　“轰轰轰！”

　　连续三个上古符印落在城内，斩杀一片黑暗兽人，同时，我看看剑刃，nnd，杀怪杀得太多太猛，九州寒又只有47%的耐久度了，纵然是十二神器也经不起我这样的输出，都这样了，我的积分榜排名也没有理由不是第一了，打开界面上的排行，扫了一眼，幸福依旧。。

　　1、折戟沉沙（中国）积分：1472880

　　2、清风昕雨（印度）积分：1193070

　　3、泪残痕（韩国）积分：1073990

　　4、风sè幻想（中国）积分：1053880

　　5、维也纳的悲伤（美国）积分：990770

　　6、烛影乱（中国）积分：978430

　　7、传说中的勇者（中国）积分：965360

　　、京城洛神（中国）积分：924430

　　9、连昕（中国）积分：913340

　　10、战神王（印度）积分：894420

　　……

　　基本上，这个mvp的奖励是比较稳了，只要我在版本活动的期间不要犯大错，十二神器之一的奖励必然落入我囊中了，就是不知道到底会是什么，退一万步来说，就算是拿不到第一，第二、第三还是比较稳，我这个人知足常乐不贪心，有个鬼器的奖励也是tǐng幸福的。

　　同时，我也关注着林小妞的排名，第四了，距离第三的泪残痕差距不太大，只要稍微加把劲，进入前三应该还是有机会的，一旦进入前三就有鬼器，那是一个拥抱幸福的名次！

　　……

　　站在城墙边缘，看着城内熙熙攘攘的怪物群和人群，无数龙耀弓骑和圣魔法师都已经站在城墙边缘，对着要塞内的近战系怪物倾泻火力了，这种单纯的屠杀让大家都非常的幸福，事实上，经验条和积分暴涨的感觉确实让人飘飘yù仙。

　　“在想什么？”

　　何艺飞回我身边，提着镇火剑问道。

　　我看着城内，笑了笑，说：“我在想，刚进入弑神者要塞的地图里，收到系统的通知，说城内沉睡着一个可怕的恶魔，这恶魔到底是什么？会在什么时候苏醒呢？”

　　何艺轻笑：“注定是一个boss嘛，就是什么时候苏醒……大概在城破的时候？”

　　“嗯。”

　　我看着蜂拥进要塞内的玩家人群，说：“大概就是这个时候了……”

　　“让大家准备一下吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　却正在这时，忽然整个弑神者要塞都在颤抖着，热力上升，“轰轰轰”爆鸣，猛然间十几道火柱破土而出，整个城池内完全化为一片火海！

　　我急忙道：“让城池里的人上来！”

　　可是来不及了，数百龙曜铁骑也在火海中化为飞灰，整个要塞内就像是一个巨大陷阱一样，灼热如熔浆，进入要塞内的玩家几乎都清一sè的被秒杀，只有天堂雨mm距离城墙较近，即时跃上了城墙的阶梯。

　　……

　　“嘭！”

　　城中土石碎裂，猛然间一个土灰sè的巨龙头颅破土而出，一口龙息吐出，席卷了青兽公会的一片玩家，无数白光飞起，清一sè的秒杀！

　　清风昕雨紧握长剑，看得身体颤抖：“这……这算什么？”

　　泪残痕站在城池边缘，脸sè凝重，颤声道：“居然是……是炼狱九君王之一的……boss镇守弑神者要塞？”（未完待续）