    唐老太红着眼睛来开门，明显是刚刚哭过，除此之外，她的小儿子也回来了，桌上还摆着离婚证的红本本。

    “小沈啊，你说老天怎么就这么残忍……四年前把我家老头子刚带走，现在连我家这小的也不放过，我也没别的请求，只希望他们都平平安安，活的好好地，可怎么就这么难……”

    唐老太太说着说着，情绪就失控了。

    她经历过生离死别，可是却不想再经历一次，更何况还是白发人送黑发人。

    “妈……”何志上前想劝劝老娘。

    唐老太太一把眼泪一把鼻涕，都这种时候了也不怕丢什么形象，“小沈，这是我家老小何志，这两年好不容易找了一份体面的工作，去年刚结的婚，这婚就离了……我也不怪我那儿媳妇，得了这个病，确实是拖累家里，她早些离开也是对的。”

    只是。

    心里太不好过，太苦了。

    “阿姨，冒昧问一下，何志得的是什么病？”

    “肾病，医生说是到晚期了，不大乐观……我早说过，让他多注意自个儿身体，他偏不听，说要把孩子的奶粉钱赚出来，起早贪黑地熬，现在熬垮了自己。”

    这种病，真要治，就是家里倾家荡产可能也未必足够，甚至有很大可能是治不好的。

    可是真要眼睁睁看着儿子死在面前，唐老太太却做不到。

    萧阎一声不吭地出去打了通电话，随后进来的时候，就道，“唐阿姨，我认识军区总医院的领导，你让何志转过去吧，费用的话虽然不低，不过要比一般的医院低出不少，而且医生都是国内最顶尖的专家。”

    唐老太太一愣，大概没想到事有转机。

    “小沈，萧先生……多谢了。”唐老太太也不知道该怎么感谢，她差点就跪下来了，沈如璟赶忙去拉。

    接下来，唐老太太一家就开始收拾行李，打算明天一早就过去。

    沈如璟回到家里，再看萧阎已经老神在在地窝在客厅的沙发上，她想赶人，可是脑海里全是刚才唐老太太流泪的画面……

    突然不忍了。

    她心里是怨的，可是她和萧阎都不再年轻了，谁也不知道明天和意外哪个先来，如果能再任性一次……

    她默默回了房。

    男人的唇角微微勾起。

    清晨，萧阎早早起床，早饭刚做好，就见卧室门开了，沈如璟拎着大大的行李箱出来。

    “这是？”

    “在这里也呆了有一段时间了，差不多也该回去了。”

    萧阎在这里只不过呆了两天，就有一种想和她待到天荒地老的感觉，他勾了勾唇，“其实也没多久，你要是不想回去就不回去了，这样也挺好。”

    沈如璟白了他一眼。

    “萧氏这是换人了，竟然什么事都不需要你这个总裁亲自过问？还有，我想小乔了，你要是想留下那就留下，我吃过早饭就走了。”

    萧阎想留下，那是因为她，现在她都要走了，他还留下干什么？

    “那行，等以后有时间了，咱们随时都可以回来。”

    他说的是咱们。

    沈如璟扯了扯唇，只嘀咕了一声‘不要脸’，到底也没说什么。

    从江城回去后，一切又进入了正轨。

    这天早上，乔恋特地来了沈宅，沈如璟刚下楼，还没吃早饭。

    之前在江城呆了一段时间，人越来越疲懒了，这会儿刚刚起床……看到乔恋，多少有些不好意思。

    “老师，您先吃早饭。”

    沈如璟下意识拉着她的手，笑笑，“今天的早饭挺丰盛的，你也坐下来一起吃点。”

    乔恋吃过早饭过来的，可是也不忍拒绝，沈如璟知道她是想来问从前那些事，她一时间脑子有点乱，不知道该怎么开口，怎么解释。

    “小乔，我……”她叹了口气，“你想问什么，我都告诉你。”

    乔恋张了张嘴，刚想说什么，就见厨房里走出一个人，此人正是他血缘上的亲爹，萧阎。

    她抬眸看看沈如璟，又看看这一位……有点懵。

    记忆中，亲爹妈不是一直势不两立，关系伙同水火吗，怎么……同居了？

    她觉得这些天她没过来，好像是错过了什么？

    沈如璟也意识到了这点，她先是瞪了萧阎一眼，又颇为尴尬，老脸红了又红。

    “小乔。”

    “萧叔叔，你们……”

    萧阎一脸坦然，好像这种关系再正常不过，他还挺想解释一番的，可沈如璟哪里会给他这个机会，她干咳一声，“小乔，你别误会了，他住在隔壁，是隔壁那幢别墅，早上过来蹭早饭的。”

    她解释完，又发现有种欲盖弥彰的感觉，越解释，好像越有点什么。

    沈如璟一回头，就看到那混球笑的正欢。

    其实她也是昨晚才知道的。

    回来后这几天，她也没主动和萧阎联系，谁知昨晚那人的车就停在家门口不远处，她正一脸疑惑，就见那人开了隔壁别墅的大门，“如璟，进来坐坐？参观一下咱们的新房？”

    沈如璟当即回过神来，这人看来是要无赖到底了。

    她转身就走，回到家中……结果一大早，这人就屁颠屁颠过来做早饭了，正好保姆没在，他也没了赶人的理由。

    结果就这么一次，就被撞到了……真是有口说不清。

    “小乔，吃吃看这虾肉小馄饨，味道不错，你沈老师就很喜欢吃，特意点名让我多做了一份。”

    沈如璟瞄了他一眼，示意他可以闭嘴了。

    两人的互动，乔恋都看在眼里。

    她是很好奇二十几年前的旧事，她是怎么被抛弃的，为什么明明有她的存在，这两人却视若无睹，可是此时又突然觉得没有问下去的必要……

    若非不得已，恐怕他们也不会分开，更不会丢下孩子。

    在刚刚那一瞬，她突然就想通了。

    如果她一辈子都不知道，或许也就这么过了，可是现在老天把他们送到她身边，有了这么一家人来疼爱她，这难道不是一件好事吗？

    “老师，凌霄都跟我说了，过去的事我突然不想了解了，现在，你们都在，这样就挺好。”

    沈如璟不是泪点低的人，这些年来她在外从没有红过眼，可是现在眼泪却止不住地往下掉，“小乔，是我对不起你，要不是我当年太自私，我们也不会分开这么多年……我不配做妈妈，可是我真的后悔了，小乔，对不起……余生的岁月我会用来赎罪，会一直陪着你。”

    紧接着。

    乔恋被拥入一个温暖的怀抱，她下意识伸手把人抱住，记忆中的老师从来没有过这么脆弱的时候，她不是没想过开口叫出那个字，可是临到嘴边，又总是咽了下去。

    大概是需要时间。

    萧阎看着母女俩抱作一团，心疼中又有些欣慰，他走上前，大手笼住二人的肩，沉沉喟叹一声。

