    此时，干柿鬼鲛喷出的水已经将大半个海岛淹没，放眼望去只能看到中心处的一小截建筑以及几十棵树的树梢露在海面上。

    “芙！！”

    看到芙被拉进海底，玖辛奈俏脸露出怒意，娇斥一声，红发飞舞中，一根根散发着淡淡光辉的查克拉链从她背后爆射而出，瞬间破入海底，朝着干柿鬼鲛和芙缠绕而去。

    海水下，干柿鬼鲛左手抓着芙，右手抽出鲛肌，咧着嘴横刀劈向查克拉链。

    嗡……

    无声的碰撞中，鲛肌瞬间张开大嘴，疯狂的吞噬起查克拉链中蕴藏的强大查克拉。

    玖辛奈早有准备，疯狂的将体内查克拉倾泻过去。

    海底中，查克拉链一点点的在鲛肌的刀身上挪动，想要将它封印。

    但鲛肌吞噬查克拉的速度实在太快，玖辛奈的输出似乎有些跟不上鲛肌的吞咽速度！

    ‘天真的女人！’

    干柿鬼鲛不屑的撇撇嘴。

    “就是这个时候！”

    止水已经将须佐能乎收起，右眼散发着猩红光辉，在和干柿鬼鲛眼神碰撞的刹那，直接将他的精神拉入自己的幻术空间。

    但……

    砰！

    干柿鬼鲛的身体，竟是突然间直接爆裂，化作一滩水融入大海。

    “水分身？”止水脸色难看。

    此时，海底中忽然多出成百上千条水鲛炸弹，在他们的脚底下疯狂逡巡。

    更有一只只狰狞的巨大鲨鱼从深海游来，围着海底的芙不停盘旋，一副你敢往上浮就咬死你的架势。

    “先救芙！”白说着就要直接钻入海底。

    “别下去！”止水忙拉住了他，现在海底下几百个水鲛炸弹，白这样下去，下场只有死！

    他脸色阴沉的看向旁边，“香磷，能确认他的位置吗？”

    香磷闭上眼睛感知四周海水，但根本就找不到干柿鬼鲛的查克拉波动，急得眼泪都要出来了“抱歉，我找不到他。”

    止水咬牙，死死的盯着海下可恶，他的真身到底在哪！

    此时，鲛肌在吞咽了玖辛奈的大量查克拉后，满意的打了个饱嗝，随后粗暴的破开查克拉链，游向了被鲨鱼包围的芙。

    鲛肌再次张开大嘴，就见一只粗壮的手忽然伸了出来，一把将芙抓住！

    随后一个脑袋从鲛肌的嘴中钻出，微微转头闭着眼睛面向海面上的玖辛奈等人，嘴角一撇，露出无声冷笑，随后快速沉入深海消失不见。

    “可恶！！”

    止水又惊又怒，他是真没想到鲛肌内部，竟然还能藏人！

    此时只能眼睁睁看着干柿鬼鲛杨长而去，目眦欲裂。

    “那个……”香磷却忽然眼睛发光，道，“我感觉到水月的查克拉波动，他好像追上去了。”

    “什么？”

    止水转头四顾，果然发现鬼灯水月的身影不知何时已经消失，“那家伙……”

    药师兜却是叹了口气，道“不要对水月抱有太大希望，他的梦想是集齐雾隐村的七把忍刀，所以他跟上去，恐怕不是为了救芙。”

    “不管怎样，我绝对要把芙救回来！”玖辛奈目露坚毅光芒。

    “不好！”药师兜忽然想起石屋里的资料以及珍贵物品，忙转身去补救。

    ……

    风之国，楼兰遗迹百里外。

    荒芜的沙漠戈壁中，一片占地十几里方圆的绿洲悄然形成，树海枝繁叶茂，在凄厉的风沙中发出瑟瑟声响。

    树海中心，封火影分身的两个大丸子还没彻底爆发，就被狰狞的粗大树枝层层缠绕。

    锃……

    下一瞬，两个螺旋手里剑边缘疾速旋转的风叶就疯狂的和树枝摩擦、切割，最后，轰然爆炸！

    刹那，两道龙卷风携卷着烈焰和雷霆的力量疯狂旋转，朝着小南绞杀而去。

    “纸遁-纸盾牌！”

    小南双手微张，无数纸张凝聚在她身前，化作两面盾牌，随后身躯一震，直接化作漫天纸片，凌空朝后飞舞。

    轰！

    两道狂暴龙卷在空中逐渐接近，雷火的力量刚一触碰，便直接失去控制，轰然爆炸，烈焰与雷光波及百米方圆，这才缓缓消散。

    与此同时，封火浑身雷霆闪烁，已然开启雷遁护体，化作雷光直冲长门。

    凯减去身上负重后，速度亦是暴增，闪过无数缠绕而来的狰狞树枝，从另一个方向冲向长门。

    小南忙使用纸遁将长门以及他座下的机器抬起，开始转移。

    同时，初代的木遁疯狂生长，改变地形，阻挡封火和凯。

    初代紧跟在后，但很快就被凯和封火甩在身后。

    他的木遁尽管厉害，但在体术方面，尤其是在速度上，终究是不如开启了雷遁护体的封火，以及修行了二十多年体术的凯。

    此时，密密麻麻的狰狞树枝从四面八方攻来，或拦或缠或抽，将两人的路彻底封死。

    而且修罗道的导弹，畜生道的通灵兽以及小南的纸遁亦是如暴雨梨花，狂暴的从天而降。

    “木叶大旋风！”

    凯暴力一脚将一棵水缸粗细的大树拦腰踢爆，随后脚尖一点，在四周树枝缠绕过来之前就化作残影，从中窜了出去。

    封火左突右闪，避开空中的导弹以及锋锐的纸片，至于那些通灵兽的攻击，他直接无视，毕竟是有雷遁护体在，防御惊人。

    但他这一耽搁，初代也赶了上来，敏捷的身形从密密麻麻的树枝中爆冲而来，一脚踢向封火的脑袋。

    封火却是眼睛一亮，不退反进，美滋滋的冲了上去，直接硬抗了初代的一脚，但同时也将一张封印符贴在了他的脑门上，随后封火快速结印施展封印术，直接将对方的肉身封印！

    刹那，四周蠢蠢欲动的树枝立即僵在原地，动弹不得！

    “怎么可能？秽土转生竟然被破解了？”远处的小南看到这一幕，清冷的声音中满是不敢置信。

    “……是我们小看了宇智波封火！”长门亦是眯着轮回眼，死死的盯着封火，“这个家伙果然狡诈如狐！”

    封火故意和凯做出一副不管虾兵蟹将、不理阿猫阿狗，誓要直捣黄龙杀死长门的架势，其实是欲擒故纵，真正的目的是让小南有危机感，从而让初代跟他近身战斗！

    只要近身，封火就能施展封印术封印初代的肉身！

    当然，这还要多亏小南将初代的意志强制封印，意志被封印后，初代就只剩下身体的战斗本能，而不会去思考封火擅不擅长封印术，会不会耍阴招之类的问题。

    还有一点就是，封印秽土转生的从而限制这个禁术的办法，别说小南了，即便是大蛇丸，恐怕也还不知道！

    将初代秽土转生的肉身封印后，封火就直接将他扛起，脚尖在附近的大树上连点，疾速冲上天空。

    “唳！”

    超轮舞二式配合默契，拍打着翅膀俯冲而下，巨大的双爪直接将初代抓住，随后展翅高飞，朝着楼兰遗迹的方向飞去。

    。

