    封御琛原本脚步是放轻的。

    时间毕竟太晚了。

    阮乔应该是睡着了的。

    他担心吵醒她。

    可是，推开门进来的一瞬间，阮乔的目光就寻了过来。

    隔着房间内幽微的光芒。

    两个人视线，不期然的就这么交错了。

    彼此，皆是微怔！

    封御琛回神，朦胧光线下，眼神愈发深邃。

    这么晚了，她怎么还没休息？？

    他微不可察的皱了皱英眉。

    阮乔注意到封御琛神情的细微变化，心头倏然一紧，咬唇移开了视线。

    封御琛缓步迈进来。

    房门在他身后完全合上。

    两个人相对无言，同时沉默。

    房间里气氛微妙而古怪。

    昨晚还针锋相对，像是要决裂的两个人。

    此刻

    封御琛脚步顿了两秒，转而走向了房间内的沙发。

    他斜靠着沙发坐下。

    姿态慵懒到极点。

    骨节修长的手指，带着些躁意，胡乱的，解着自己的衬衫纽扣。

    大敞开的领口，坚实宽阔的胸膛已经完全浮现。

    肌理漂亮的肌肉，蕴含着属于成熟男性的力量。

    阮乔的视线跟被烫到一般。

    飞快的转开，不敢再看。

    封御琛扬起头，冷静紧绷的下颔线条有些放松。

    他沉沉吐出一口酒气，继续解着纽扣，似乎要完全脱下衬衫。

    阮乔皱了皱眉。

    她觉得，今晚的封御琛，似乎跟平时有一些不一样。

    少了些从前的尊贵漠然，高高在上。

    更多的是慵懒狂肆，张扬，且随心所欲！！

    这样的他，是阮乔所不熟悉的。

    她忽然有些犹豫，不确定要不要今晚就实施计划了？

    阮乔根本就不知道，要怎么跟这样的封御琛相处。

    所有提前做好的心理建设，在摇摇欲坠！

    封御琛将纽扣完全解开，不甚在意的拂开衣摆。

    连块垒分明的腹肌，都清晰可见了。

    阮乔更加纠结。

    封御琛视线朝她睨来，发现阮乔神情很古怪，嘴角咬的一紧再紧，似乎在做什么天人交战般。

    她在想什么？

    她还想跟他吵架吗？

    还是觉得自己今晚不应该进她的房间？

    封御琛眼神暗下来。

    酒意的发散，让眉心隐隐泛疼。

    他绷紧薄唇，指腹使劲摁着眉骨。

    封御琛性格沉稳内敛，惯于清醒克制。

    对烟酒这些容易左右清醒与理智的东西，从来都很抵触！

    只有在阮乔忌日时，才会偶尔喝一些，用酒精去压下那些疯涨的思念！

    今晚跟阮家人相处，封御琛难得没有克制自己。

    封御琛阖眼，压住眉骨的手，骨节都有些泛白。

    这时——

    对面传来窸窸窣窣、衣料摩擦的声音。

    封御琛睁开眼，淡淡望过来。

    倏然，他溟黑瞳孔紧缩。

    喉结更是随着呼吸，艰难滑动起来。

    阮乔撑着下床，脚步缓慢，正踉跄的朝他走来。

    一身藕荷色睡衣，笼在幽微温暖的光线里，画面美的强烈的不真实。

    纤细的肩侧，白生生的小腿。

    那样的娇媚，羸弱。

    脆弱又绝美！

    封御琛放下摁着眉心的手，五指克制的紧紧撑住沙发。

    她……她要做什么？

    阮乔咬紧牙关，一步步走的很慢。

    哪怕鼓起了破釜沉舟的勇气。

    看到封御琛莫名炙热的眼神时，她还是生出了退缩之意！

    但，她不能退！

