    灵晶矿洞穴之中。

    “经系统检测，此地共有灵晶三十七万九千八百二十三块，其中百分之九十九点二为下品灵晶，中品灵晶占百分之零点七，两千六百七十四块，上品灵晶占百分之零点一，三百八十二块。”

    系统将检测结果告诉了林云。

    “中品灵晶和上品灵晶这么少么？”

    林云皱了皱眉，不过一想到灵晶之间的兑换比例，他马上就释然了。

    在修道界，灵晶是最重要的修道资源，一块上品灵晶的灵气储量，相当于十块中品灵晶，等同于一百块下品灵晶。

    所以，从理论上讲，十块中品灵晶可以换一块上品灵晶，一块中品灵晶则可以换十块下品灵晶。

    但实际上，一块上品灵晶往往需要十二块以上的中品灵晶才可以交换，而一块中品灵晶也需要十多块下品灵晶才有可能换得。

    物以稀为贵，修道界的上品灵晶和中品灵晶太少了。

    就拿眼前的这一座灵晶矿来说,近三十八万块灵晶，中品灵晶和上品灵晶加起来才三千块出头。

    “采集难度大吗？”林云朝系统问道，储量已经探明，接下来便是采集了。

    “系统向宿主推荐虚空遁地兽采集灵晶，宿主可以采用租借的方式租赁虚空遁地兽。”系统推荐道。

    “虚空遁地兽？这名字我怎么那么熟悉？”林云摸了摸鼻子，“你别告诉我，这是撸啊撸里面的挖掘机。”

    “没错，宿主，虚空遁地兽就是著名网络游戏撸啊撸中的挖掘机，这种可以遁入虚空的机械兽，可以在矿层中进行空间跳跃，自由穿梭，高效率采集灵晶的同时，不会发生一丝一毫的声响，具备相当程度的隐蔽性，完全符合宿主的需求。”系统说道。

    “租金怎么说？”

    林云不动声色的问道，以系统的尿性，虚空遁地兽的租金肯定不便宜。

    “每只每天一万积分，根据系统推算，宿主只要租赁十只虚空遁地兽，三天时间可搬空这座灵晶矿。”系统说道。

    “也就是三十万积分。”

    林云眯了眯眼睛，心里盘算了一下，问道：“那我租三十只，是不是可以在一天内搬空灵晶矿？”

    十只虚空遁地兽，三天可以搬空灵晶矿，那三十只应该一天内就可以搞定吧？

    “宿主，你想多了，系统为你推荐的是最佳搭配。”

    系统说道：“三十只虚空遁地兽虽然可以提高开采效率，但不能达到三倍，如果宿主租赁三十只虚空遁地兽，开采全部的灵晶需要两天时间。”

    “那……我还是租十只吧。”

    林云无奈的道，倒也没有怀疑系统的话，就跟招募工人修桥一样。

    修桥的进度虽然和工人的数量息息相关，但并不完全取决于工人，工人再多，也不可能分分钟把桥造好。

    “请宿主确定，租赁十只虚空遁地兽挖掘灵晶矿！系统友情提示，虚空遁地兽租赁时间按天计算，也就是地球时二十四小时，不足一天，按一天计算。”系统提醒林云道，将一个虚拟的确定按钮，显化在了林云面前。

    “确定。”林云点击了确定按钮。

    “宿主成功租赁十只虚空遁地兽，扣除十万积分，计时开始！”系统机械式的说道。

    林云嘴角扯动了一下，从背包里将十只虚空遁地兽放了出来，而后朝虚空遁地兽下令了挖掘灵晶矿内灵晶的命令。

    收到林云的命令，虚空遁地兽虚空一闪，遁入了附近的矿洞，高效的工作了起来。

    林云站在原地，微微有些郁闷，为了拿下这座灵晶矿，别的姑且不谈，光积分他便已经花了八十万了。

    二十万购买强力致幻药水，五十万购买逆天机器人林云号分身，这里又花出去十万积分。

    不出意外的话，明天和后天他陆续还要花出去二十万积分。

    而夺取灵晶矿的任务，总共才奖励一百万积分，也就是说，他辛辛苦苦忙了这么长时间，其实一个积分都没有赚到。

    当然，不排除系统到时候可能会给他积分奖励卡，如果有积分奖励卡，哪怕只是两倍奖励卡，他也能赚到不少。

    而且就算这一趟赚不到积分，林云至少不亏，天玄派的圣女，欧阳雨落以后会成为他的鼎力帮手。

    林云号拟态机器人，可以让他规避掉致命危险。

    最重要的是，他可以获得近三十八万的灵晶，这绝对是一笔巨款。

    灵晶矿外面。

    唐圣道开始清场了，天玄、三清、正一三大超级门派，商议灵晶矿的归属问题，其他势力自然应该滚蛋，在猛虎巨鲨面前，没有小猫小狗生存的空间。

    唐圣道第一个清场目标便是神鹰派，在华夏众多修道势力之中，神鹰派属于二流势力。

    毕竟有一位金丹老祖宗坐镇，神鹰派比三流势力要强一些，但还够不上一流势力的边，更不要说和天玄、三清、正一三大超级门派争锋了。

    就目前的情况来看，天玄派只掌控了日本本土的北野家族和拓海家族，神鹰派是独立的存在，他们和天玄派以及三清派都没有关系，唐圣道觉得剔除神鹰派应该很容易。

    见到唐圣道的目光看过来，张志臣身躯一颤，心里不由得紧张，心脏咚咚直跳。

    转过头，张志臣求助似的望向林云。

    但让张志臣万万没有想到的是，林云居然淡淡的说道：“唐道友刚刚也说了，见者有份，我们神鹰派既然来了这里，总不能两手空空回去吧？”

    “你说什么？”

    唐圣道挑眉道，目中闪过强烈的惊讶之色。

    “我说我们不能两手空空的回去。”林云面无表情的重复了一遍。

    “小子，你知道你在说什么吗？”唐圣道冷声问道。

    “唐道友，见者有份，这话可不是我说的，而是你说的！”林云淡淡的道。

    “小子，我好像从来没有听说过你，你是什么人？”唐圣道问道。

    “我只是一个无名小卒，唐道友没听说过我很正常。”

    林云平静的说道，唐圣道是超级门派正一门的人，人家接触的圈子和他生活的圈子完全不同。

    就如同他没有听过唐圣道的名号一样，唐圣道不知道他的存在，太正常了。

    如果不是因为夺取灵晶矿来到了日本，林云根本没机会认识三清派、正一门、天玄派的这些人，在他成长起来进入修道界之前，他和这些超级门派的大佬，不会有任何的交集。

    要知道天玄、三清、正一三大门派，乃是超越修道者协会的庞然大物，他连修道者协会都抗衡不了，更不要说三大门派了。

    林云也是没办法，虚空遁地兽正在采集挖掘灵晶矿，他必须站出来打乱三大门派的部署，这样才能为虚空遁地兽创造时间。

    “无名小卒？哼！”

    唐圣道冷冷的哼了一声，“张志臣，你好像才是神鹰派的门主吧？你怎么说？”

    唐圣道掠过了林云，直接逼迫张志臣。

    “我……”张志臣张了张嘴巴，想说什么，却又说不出口。

    无论唐圣道还是林云，都是他和神鹰派得罪不起的大人物。

    见张志臣犹犹豫豫，唐圣道面色微凛，再度逼迫道：“张门主，怎么？你们神鹰派换门主了？”

    神鹰派其他人也纷纷看向张志臣，林云是黄家的人，无权插手他们神鹰派的事，张志臣怎么好像很听林云的话。

    其实，自来到日本以后，大家便发现，张志臣对林云的态度很奇怪，不像是平等相处，更像是属下面对领导。

    面对唐圣道的压迫，面对身后门下弟子的质疑，张志臣怒了，硬着头皮道：“唐圣道，我神鹰派虽然不是大门派，但我们既然来了，便不可能因为你一句话回去。”

    “张门主，你还真是让我刮目相看啊。”

    唐圣道脸色变得难看了起来，他堂堂正一门大弟子，竟然连一个二流门派的掌门都唬不住，简直是岂有此理。

    “臭小子，你到底是什么人？”

    唐圣道的目光再次遇到了林云身上，他算是看出来了，张志臣敢和他硬刚，靠的就是林云。

    唐圣道真的很好奇，这人到底是谁？

    一边，三清派的人也纷纷打量林云，很好奇林云的真实身份。

    见状，林云心里不禁紧张了起来，他只是拟态机器人分身，并不是本体，这么多双眼睛看着他，可千万别看穿他的虚实。

    好在拟态机器人只是机器人，面无表情，他的紧张不会反映到脸上，甚至心跳都不受影响，一直保持着平稳，没有丝毫的波动。

    饶是如此，林云依旧感受到了不小的压力，他在灵晶矿内的本体，果断掏手机给欧阳雨落发了一条短信：“帮我！”

    眼下，唯有欧阳雨落可以帮到他。

    欧阳雨落感受到手机的震动，翻出来看到短信，当即便是站了出来，朗声道：“唐圣道，我来告诉你吧，林公子是我们天玄派的朋友。”

    见欧阳雨落站了出来，三清派的陆青古悠悠的说道：“欧阳圣女，你们好像不是一路人吧？”

