
　　“鬼话！内维加也曾经在军队里服役过，枪法就是再差也不会打不着人，反而打伤了自己。你当我是三岁小孩儿吗？”朱明言恼怒的冲着张强一阵嚷嚷道。张强耸了耸肩膀说道“这个我就不清楚了，也许那时候他……他是气糊涂了，‘常挥’也说不定，呵呵……”朱明言听了一怒，喝道“混帐！你还有心思在这里说笑？我告诉你，晓涵被迈哈笛带走啦！万一要是晓涵掉一根头，你就死定了！”“什么！？”朱明言的话一说完，张强的身上立即冒出了丝丝的凉气儿，一双眼睛被愤怒所深深占据。这样的神态让朱明言的心中一惊，怔怔的看着他，有些说不上话来。

　　闪电也是勃然大怒，喝道“迈哈笛真是好大的胆子，大概他忘记了，是谁让他拥有今天的地位的！”说完看向张强说道“你放心，我这就去把人给抢回来！”“等等！”张强大声的叫住闪电，皱着眉头细细的沉吟了一会儿，说道“没那么便宜！他把人带走容易，可要是再想送回来，那可就没那么容易了。我要让他为自己所做的一切后悔的欲哭无泪！”“那我们该怎么做？”闪电看着张强问道。

　　张强缓缓的说道“不要着急，先让我好好的想一想。你先马上派人暗中保护晓涵，不要让他受到任何伤害！”闪电本能的应道“是！”随后挥挥手，早已经迫不及待的小火立即带着十名地刺，如风一般的消失在了众人面前。看到闪电对张强的如此之恭敬，甚至已经到了惟命是从的地步，朱明言，史玉瑶无不向张强投去了好奇疑惑的目光，可张强现在满脑子都是晓涵，哪里还顾的上这些？

　　迈哈笛带着晓涵没有回到居所，而是来到了医院。晓涵皱了皱眉头，问道“为什么要带我来这里？”迈哈笛幽幽的说道“我儿子对你一片痴情，现在他受了伤，你总该探望一下吧。如果能得到你的照顾，我相信内维加会好的更快！”晓涵不满的说道“我和他又不熟，凭什么要照顾他？我拒绝！”迈哈笛的神情一怒，转头看向晓涵，冷冷的说道“难道你就那么看不上我的儿子？他有哪一点儿配不上你？！”晓涵不甘示弱的说道“他整天里游手好闲，惹是生非，到处横行霸道，仗势逼人，让人不齿！就冲这一点，让我喜欢上他，比登天还难！再说，我已经有男朋友了……”

　　“内维加现在还年轻，脾气难免会暴躁些，但是我坚信他的本质并不坏，只要能好好的教导，总会幡然悔悟，浪子回头的。至于你那个男朋友，哼哼……我劝你还是忘了他吧！伤害了我迈哈笛的儿子，他现在就等同于一个死人了！”迈哈笛冷冷的说道。晓涵的心里一惊，睁大眼睛瞪着他问道“你要做什么？”迈哈笛咬牙说道“你说做什么？把他在我儿子身上做的事情原封不动的还给他，也在他的身上开两个洞，就这么简单！”晓涵的眼睛一眯，幽幽的说道“不要怪我没劝过你，你这是自找死路！

　　迈哈笛狂笑一声说道“你应该庆幸你是一个中国人，否则的话，现在你已经因为这句话付出生命的代价了……来人那，请晓涵小姐下车！”一个大汉立即打开车门将晓涵硬生生的给拽了下来。晓涵一边挣扎着，一边冲迈哈笛怒吼道“迈哈笛，你会今天所做的一切后悔的！”迈哈笛冷笑着摆摆手，将晓涵拉进了内维加的病房。

　　躺在病床上的内维加，猛然看到晓涵，就好像是夏天吃到了冰激凌，浑身上下打了个哆嗦，竟然坐了起来。两眼放光的看向晓涵，就好像是饿狼见了肉。“内维加，我把晓涵小姐给请来了，从今天开始，就由她来照顾你。”说完，冲晓涵喝道“还愣着干什么，还不赶快给内维加削了苹果？”晓涵心中涌起一阵屈辱感，想也不想的就拒绝道“我是中国大使馆的工作人员，不是你们家的佣人！”

　　“你！……”迈哈笛一怒，抬起，晓涵心里一惊，急忙下意识的躲了一下，却忘记了她就站在墙边儿，这一躲，脑袋结结实实的撞在了墙壁之上。晓涵只觉得眼前一黑，人就失去了意识。迈哈笛心里一紧，没有想到竟然会出这样的意外，如果晓涵真的因此而有个三长两短，那他的麻烦可就大了！迈哈笛急忙叫来了医生，在他的连声呵斥怒吼下，整个医院乱成了一锅粥。

　　“爸，晓涵她……？”内维加有些紧张的看向迈哈笛问道。迈哈笛的神色异常的凝重，摇摇头说道“你不要管这些了，只管好好的养伤，尽快的好起来。”内维加点了点头，说道“爸，我这一辈子，最喜欢的女人就是晓涵，您……您千万不要为难她好吗？”迈哈笛苦笑道“傻儿子，晓涵的身份何等的厉害，你老爸我就是有那个心也没那个胆子！希望这次她不会有事儿，否则你爸我和萨门党算是走到头儿喽……”

　　大使馆内，听到小火的禀报，张强急怒攻心，一拳狠狠的砸在桌子上，一张大好的红木桌子，硬是被他这饱含着怒火的一拳给化位了飞灰。“迈哈笛，你好大的胆子！本来我还想想一个温和点儿的办法，给你点儿教训也就完了，可是没想到，你竟然如此的不知天高地厚！闪电！”“在！”闪电大声狂霸的应道。“把晓涵给我抢回来！”张强几乎是从牙缝里硬生生的挤出这几个字的，听上去，杀气腾腾，让人的头皮一阵麻。闪电一咬牙，喝道“走！”

　　在闪电的带领下，二十名地刺浩浩荡荡的杀到了医院。在医院前，迈哈笛的几十名保镖，严密的把守着整个医院，看到闪电等人，全都警觉起来，手里的枪立即对准了闪电等人。闪电一声冷喝“都给我让开！”几十名保镖不知道是听不动中国话还是别的什么原因，动也没动。闪电猛一挥手，身后的二十名地刺，如幻影一般的飞纵而出，径直的扑向这些个保镖。只听一阵劈里啪啦的拳脚相加声伴随着痛苦的惨叫响起，一条条身影如同被割倒的麦子一一俯倒在地。从头到尾，保镖们甚至连开枪的机会都没有。

　　短短的一分钟不到，二十名地刺就重新出现在了闪电的身后，好像从来就未曾动过，但是在闪电的面前，一分钟前还活蹦乱跳的保镖，现在却成了一团团的‘烂泥’。闪电的嘴角儿一抽，看是不屑的哼道“一群蚂蚁想要阻止大象的脚步，自不量力！”

　　医院里，迈哈笛将晓涵安排在了内维加的病房里，这样内维加就可以时时的看着晓涵了。晓涵还没有醒来，不过经过医生的观察并无大碍，只是撞晕了而已。“爸，你说我要是能一直都这么看着她，那该多好！”内维加看着晓涵如花一般美丽的脸庞，呆呆的说道。迈哈笛的脸上掠过一丝苦笑，心里暗叹，他迈哈笛竟然生出了一个情种。豪笑一声说道“那有什么难的！你是我迈哈笛的儿子，在伊拉克没有你得不到的东西！你快些好起来，等你好了，我马上主持你们的婚礼！”23sk.Com

　　“爸，这是真的？！”内维加振奋而又不敢相信的问道。迈哈笛摇了摇头说道“你爸爸我什么时候骗过你？”“老爷，不好了！”迈哈笛的老管家急匆匆的从外面闯了进来。迈哈笛的眉头一皱，问道“什么事儿，慌里慌张的！”老管家颤声说道“老爷，外面有一大队中国人杀进了，看来好像是冲我们来的。”“中国人！？”迈哈笛的心里一紧，还没等他醒过神儿来，病房的大门砰的一声被人踹开，闪电昂阔步的走了进来。

　　看到闪电，处于潜意识里的那一丝恐惧，迈哈笛下意识的咽了口唾沫。闪电无比凌厉的眼神在迈哈笛和内维加的脸上一一扫过，最后定格在昏迷着的晓涵身上，眼中的愤怒攀升到了极至！“来人那，把内维加给我宰了！”闪电的声音冰冷刺骨，不带丝毫的感情，迈哈笛的心中剧烈一震，下意识的护在内维加的身前，怒声喝道：“我看谁敢！”他刚一叫完，闪电的身形骤然启动，如鬼魅般的飘到了迈哈笛的面前。迈哈笛平日里养尊处优，早已不复年轻时候的应用善战，等他反应过来的时候，他的喉咙已经被闪电捏在了手里。闪电猛一使劲儿，一个旱地拔葱，将迈哈笛更硬生生的举了起来。

　　迈哈笛张着嘴巴，两条腿胡乱的蹬着，挣扎着，因为窒息脸上泛起一片病态的红晕。“放下我爸爸，放下！”眼看着迈哈笛就要被闪电给活活的掐死，病床上的内维加再也忍不住大声的吼道。闪电轻轻一松手，迈哈笛的身体立即从空中跌落下来。迈哈笛有些狼狈的站起来，满是惊惧的看向闪电。

　　闪电啧啧的摇头说道“迈哈笛啊迈哈笛，你是越来越不像话了！是不是觉得翅膀硬了，没人能驾驭的你了？”迈哈笛吞了口口水，看着闪电说道“闪电，地刺虽然很强，可你也不要忘了，我手里掌握着伊拉克的第二号党派，只要我一声令下，会有成千上万的伊拉克人民把你们活活的用口水淹死！”闪电猛的一拳捣在了迈哈笛的小腹，迈哈笛痛的立即捂着肚子蹲了下来。闪电冷笑道“看来你还是没搞清楚状况。竟然敢来威胁我？”

　　迈哈笛强忍着剧痛，颤声说道“你……你到底想要怎么样？”“怎么样？迈哈笛，你让我在我老大面前丢脸，你说我该怎么办？不如，我送你和你的宝贝儿子一起上西天吧？”闪电紧咬着牙关，幽幽的说道。“你老大？……”迈哈笛惊恐不解的问了一声，在他的印象中，闪电就是恐怖恶魔的代名词，他无法想像竟然还有人能驾驭的了像闪电这样的人物，那么那个人该是何等的可怕？想一想，迈哈笛都不由得浑身哆嗦。

　　闪电冷笑几声说道“对！就是我的老大！你想知道他是谁吗？问问你的宝贝儿子，他们还见过面呢！”迈哈笛转头看向内维加，内维加的脸上满是迷茫，忽然，内维加好像恍然大悟了似的，张口惊骇的说道“莫非……莫非是他？”闪电缓缓的说道“内维加，你还真带种！连我的老大，你都敢碰，还想抢我老大的女人，我就纳闷儿了，你的胆子是钢打的吗？”“晓涵她……她是你老大的女人？”迈哈笛惊骇万分的问道。

　　闪电冷声说道“从一开始我就提醒过你，你们父子俩离晓涵能离多远就离多远！可是你们偏偏不听！这次是你们自己送到了阎王跟前，不要怪我闪电心狠手辣！”“等等……”听到闪电杀气腾腾的话语，迈哈笛的心里一惊，一脸苦涩的说道“闪电，是我不对！是我们有眼无珠，妄想癞蛤蟆吃天蛾肉，你大人有大量，就放过我们这一次吧！”“放过你们？如果晓涵没有出现状况的话还有可能，可是现在，恐怕……”

　　“那……那我们该怎么办？闪电，看在你我以往合作还算愉快的份儿上，这次你无论如何要帮我一把！”迈哈笛恳求也似的说道。闪电冷声道“早知今日何必当初，这一次我尽力想办法替你周旋，不过结果如何我也说不准，一切就看你的造化了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十六章 抢人免费阅读。https://xs.23sk.com 