    第467章 新的任务

    至此，江航已经选择了三项奖励。

    一张女声向专辑《呼吸》、一首SSS级别歌曲《夜的第七章》、A级别功能卡五张！

    排除淘汰的两千万豪车、投资机会和C级别演员，剩下待定的奖励还有SSS级技能、S级电影剧本、SS级电视剧本以及两千万的房子。

    正所谓技多不压身，江航在犹豫片刻之后，率先选择了SSS级技能。

    【叮！随即获得一项SSS技能……获得SSS级别驾驶技巧】

    看着这个奖励，江航不由苦笑，这感觉没啥用啊！

    平时他开车的时候从来都是规规矩矩的, 绝对不会去飙车，也没有兴趣去当职业赛车手，这SSS级别驾驶技巧没有用武之地啊！

    更别提他现在连一辆车都没有了，这还开个毛线啊。

    正想着，当系统赋予的驾驶技巧出现在江航脑海中的时候，江航顿时惊得合不拢嘴！

    卧槽，原来这SSS级驾驶技巧并不仅仅是驾驶汽车！

    什么拖拉机、挖掘机、轮船游艇都可以开啊！

    这还是稀疏平常的, 更让江航震惊的是，特么的他此时连民航飞机、战斗机都可以开啊。

    这么算起来, 江航的这一项SSS技能算是挣大了！

    当然，唯一可惜的是，这些技能用到的机会不是很多。

    除非江航愿意去当飞行员，不然能够摸到飞机的机会不会很多。

    这多少有点明珠蒙尘的意思了。

    如果将来有机会，看能不能搞一辆私人飞机，到时候过过手瘾。

    在选定了这个奖项之后，江航只剩下最后一次选择的权利了！

    和剧本比较起来，江航觉得还是搞個两千万的房子比较实惠。

    虽然地点不一定，但是可以直接卖了换钱啊！

    唐秀秀之前不是做房地产销售的么，直接让她帮自己处理就行。

    刚想确定这个奖励，系统提示音恰如其分地响起。

    【生成娱乐事业线主线任务2：在一年内，工作室的盈利突破三个亿！】

    【生成娱乐事业线主线任务3：在一年内，出演一部投资过三千万的电视剧！】

    看着这两个新生成的主线任务，江航忍不住哑然失笑。

    和之前五千万的年收益比较起来, 系统这次的任务要求直接翻了个六倍。

    不过因为起点不一样，三亿的盈利要求也不算太过分。

    让江航比较无语的是主线任务3, 系统这是要把娱乐路线贯彻到底啊！

    自己当歌手了还不算, 还要自己去做演员？

    这样一来，自己岂不是彻底暴露在公众视野下？

    这还怎么玩！

    想到这里，江航就有点头疼！

    到时候再说吧，先把最后一项奖励选了再说。

    既然系统已经这么明显地提示了，那他选什么自然是不言而喻。

    【获得SS级电视剧本——《精神变态日记》！】

    “我擦，这个电视剧名有点意思啊！”看到这个电视剧本名，江航来了些许兴致。

    点开剧本，江航本来以为这是一个悬疑犯罪题材的电视剧，没想到却是一个充满沙雕气息的故事。

    故事的男主是一个胆小怕事在公司没有什么地位却喜欢各种犯罪电影的人。

    某一天想要自杀，没想到自杀现场目睹了一起杀人事件，逃出来的时候被警车撞到失忆，又很巧合地拿到了杀人犯的杀人日记。

    之后，他阅读了自己随身携带的日记，日记上记载着详细的连环杀人记录。

    他误认为自己是一个变态杀人魔，心态也随之发生了奇怪的变化。

    与此同时，真正的杀人魔，也在全力寻找自己的日记……故事也由此展开。

    和传统电视剧比较起来，这部《精神变态日记》没有甜甜的爱情戏码打扰，一心专注于描绘变态养成的心路历程。

    与其说这是一部犯罪题材的电视剧，倒不如说是搞笑题材的作品。

    江航有种预感, 这部电视剧拍出来应该挺有市场的。

    暂时把这个剧本放下，江航所有的奖励都已经领完。

    这次主线任务的完成也给江航带来迄今为止最为丰厚的奖励。

    在做完全部选择之后，江航才有心思查看名为《呼吸》的专辑以及A级功能卡是什么！

    打开《呼吸》专辑，唯一的一首S级歌曲就是《会呼吸的痛》。

    江航听了一下，这首歌的确不错，有一种很深情很打动人的特质。

    A级歌曲三首——《崇拜》、《C'est La Vie》、《三寸时光》

    B级歌曲六首——《每天第一件事》、《101》《给未来的自己》、《知多少》、《生命不可承重之轻》、《一秒的天堂》。

    C级歌曲一首——《原来你也唱过我的歌》

    这些歌曲和江航此前得到的歌曲相比，质量上自然是差了很多。

    但和新人专辑的质量比较起来，这简直就是神专好吧！

    尤其是再加S级的《隐形的翅膀》和A级的《我要你》，别说是新人歌手，就算是一线歌手都未必能够凑齐这么多好歌好吧！

    专辑的事情放一放，江航把目光放到了最后一项奖励——A级功能卡！

    打开了功能卡，看到介绍的时候，江航忍不住眼睛一亮。

    【获得A级运气卡*2张】

    【A级运气卡：宿主使用之后化身福星，运气爆棚，时限为一天！】

    【获得A级演技卡*3张】

    【A级演技卡：宿主在使用之后，拥有SSS级的演技，时限为一天！】

    如果没有那个主线任务要求江航参演电视剧，那A级演技卡差不多就是鸡肋，一点用都没有。

    但现在这种卡片的确可以应一时之需，可惜的是这种功能卡时限只有一天。

    三张也仅仅能够维持江航三天的演技而已。

    反正又不是演主角，弄个小配角三天时间应该够用吧！

    江航想着，又把注意力放在A级运气卡上。

    虽然系统没有解释地很详细，但用了爆棚两字足以这个运气已经超过了普通的程度。

    江航估摸着，在用了运气卡之后，大概买个彩票能够中奖，随便买个古玩就能够捡漏。

    当然，以系统的尿性，这种便宜应该也是有金额限制，到时候可以试试看！

    总的说来，选择功能卡片是不亏的！

    (本章完)

