 精灵女皇接受着尸骸的馈赠，心里没有半点轻松，只有无尽的悲凉。因为它带来的不仅有能量，更有伴随的记忆，这一次比秦岚的更清晰更强烈，那一幕幕的悲情，一声声的厉吼，都在脑海里一一闪过，乱武群雄镇压住她，扒皮刮肉撕扯内脏的痛苦，以及精灵和灵体们疯狂挣扎的绝望，都深深地刺激着她。 

    如果自己没有开启荒古乱局，自己可能就要在这里孤独等死，精灵岛的仇恨更难以再报，精灵岛的命运更无从改变。 

    如果秦命没有登上万岁山，没有得到那颗玉蛋，荒古乱局还是无法开启，没有谁能改变那既定的一切。 

    如果得到的不是秦命，而是别人，关于她和精灵岛的悲剧将会成为时空长河里一段固定的历史，永远……永远…… 

    “爸爸……我们能赢吗？”秦岚轻语，失神的望着正在消失的‘遗骸’，娇俏的身子微微抖着。 “

    我们会赢！也一定能赢！”秦命有着太多输不起的理由，这个世界更不该被彻底遗弃。 修

    罗和战祖都微微低头，自发的为消失的女皇遗骸送去敬意。没有她当年的那场疯狂决定，就不会有现在的一切。 

    可是，当精灵女皇接受完地下的骸骨后，脸色渐渐不对了。 

    “怎么？” 

    “这不是全部骸骨！只有三分之一！”精灵女皇奇怪着，脸色也渐渐难看起来。“战祖，我当时并不是完全镇压在这的？” 

    三分之一？秦命也看向了战祖。 战

    祖摇头：“我当时都逃已经逃进王墓了，只是当时不甘心就那么待着，偶尔会释放出点魂力看一看外面的战争。我虽然是见证了乱武时代后期最后那些年的各种大事件，具体情况却不是太了解。你自己……不记得了？” 

    “我当时被镇压后，他们抽干了我的鲜血，扒了我的皮肉，挖了我的内脏，掠走了魂力，只留下魂源和骸骨，之后就什么都不记得了。”精灵女皇提到这些的时候，声音微微有些颤抖。脑海里再次闪过那残忍的场面。盘武仙尊、帝英、杀皇、金龙、穷奇等等，大量人族和妖族的强者，围绕在她的身体周围狂欢一般享受着盛宴，疯狂地折磨着她。她是仙武境，又精通空间造诣，从血肉到骸骨都充斥空间力量，而且她常年住在千秋宫，汲取着通天古树的生命力量，血肉骸骨都散发着浓烈的生命力量。所以……她在那群畜牲眼里，浑身都是宝物，哪怕是第一血、哪怕是一块肉。 战

    祖努力回想着记忆里已经模糊的那些事。“当年……精灵岛之所以答应开放屏障，一是各方强烈要求，因为在当时那种环境下，精灵岛是最受认可也是最大的净土，只有那里才有资格举行会议，做出这么一个代表着和平的决议。另一个原因是当时圣儒殿等很多中立势力都联袂拜访，说动了善良的精灵们。可是……圣儒殿他们到底是不知情，还是牵扯到了那里面，我不好说。不过到了最后，确实是圣儒殿那些势力强烈要求之下，才放过了精灵女皇的尸骸和魂源。可是……真正埋葬尸骸，囚困魂源的时候，好像……似乎……发生了点小意外。” 精

    灵女皇声音微微一沉：“他们拆了我的骨头？！” “

    如果这里只埋了三分之一，我想其他那部分……可能就是被当时的帝英他们秘密拆走了。”战祖心里轻叹，看看眼前的精灵女皇，再想想真正历史中的惨剧，他都觉着一阵揪痛和难受。想想也是，帝英他们虽然会给那些中立势力一个面子，可并不会真正的履行约定。而且，血肉内脏虽然宝贵，骸骨才是一具身体里最重要的部分，里面印刻着精灵女皇的空间造诣，承载着澎湃的空间力量，而且不像气海那样会消散。 比

    如万岁山那些堆积如海的骸骨，很容易就能从某些沉寂上万年的尸骸里面参悟出点什么。 “

    我想找到它们。”精灵女皇的声音带着微弱的颤音，她不想来这里，就是怕再想起当年的悲伤，让它们就这么平静的过去。可是……尸骸竟然只剩下三分之一，其他的部分到哪去了？又成了谁的武器！！“

    各皇族抽离了你的魂力，又分刮了你的血肉，如果用它们再去培养偷走的骸骨，配合特殊的秘术和宝藏，说不定能保证住骸骨的活力，拥有非常强大的力量。”修罗说道。如果其他骸骨真被保存下来了，就不只是有点魂力那么简单了，肯定会拥有强大的力量。 

    “可我没感受到它们的存在。”精灵女皇空间力量很强大，那又是自己的骸骨，即便相距万里，都能隐约感受到，可现在……没有任何感知？战

    祖说道。“再仔细的试试。死囚岛里的骸骨都能感受到，其他的为什么不行？这里是天庭时代，没有乱武时代那样强悍的禁制，不可能完全隔绝它们的气息。” 精

    灵女皇闭上眼睛，仔细的感受，可是……一遍一遍又一遍，竟然没有任何的感觉，哪怕是一点的熟悉。 “

    当年有资格带走骸骨的，肯定是劫天教之类的皇族，可这些势力基本都毁在了乱武时代后期，他们的很多秘宝也都毁的毁，消失的消失，会不会……已经不在了？”金犼不是说丧气话，而是精灵女皇的骸骨和血肉都是存在于真实历史上的，经历了乱武时代最后期的那段灾难阶段。各皇族在毁灭之前，怎么可能不动用它们？即便是没被毁了，后面的万年历史里，也可能会陆续被发现，被某些强者所得，汲取里面的力量，或是奉为至宝，参悟空间秘术。这座死囚岛能够保留到现在，是有其特殊原因，更有幸运的成分。其他的呢？

    “有个地方能够隔离女皇的探查！有个地方，比死囚岛更强大！”秦命忽然道。 

    “哪里？” 

    “天庭大陆！” 

    黑龙眉头微皱，眼底却泛起到亮光：“对啊！！天庭大陆最初是一个整体，后来才分离成了五座。当初创建天庭大陆的时候，不仅有各大中立势力参与，也有皇族。像是劫天教、炽天界、龙族、凰族，后期强势崛起的仙灵帝国等等。天庭大陆的创立不仅集合了各方强族的灵宝，更集合了他们的智慧。在大混沌域等中立势力心里，他们是要创立一片与世隔绝的净土，远离纷争和霍乱，在劫天教那些势力心里，他们是要确立世界等级，天庭之上为神族，天庭之下为臣民。 

    关于天庭大陆创建的具体方式，当时并没有留下记载，不过能凭借大威能生生创立出一片几万公里的陆地，又一直悬浮在云空深处长达上万年，这里面应该存在某种强大的空间战阵，也需要很多空间类的武器驱动战阵，保证万年不散。最有资格的……当然是女皇的尸骸！” “

    天庭大陆，是用女皇的尸骨托起来的？”金犼愕然。 