
　　所谓的神厅其实就是麦泽罗斯居所的餐厅。

　　这里的陈设和矮人那种实用主义的风格不同，物件都是镶金带银，显得很奢靡而华丽。同时，在神厅的正中央还摆放着一尊铁铸的雕像。

　　雕像的形象并非人形，而是一个意味不明的符号。

　　“这个符号应该就是用来代指巴风特的吧。”多恩瞥了铁铸雕像一眼，在心里这样想。

　　客厅的中央，有一张数米长的长餐桌。

　　四个娇俏的半身人女孩，正忙着向长桌上摆放各种丰盛的食物。

　　多恩大致扫了一眼，主食和饮品是面包、菜汤、酒，甜点是乳酪、干果、脆饼，同时还有香肠和蜜糖腌渍的烤肉。

　　“两位，请。”麦泽罗斯在餐桌尽头的主座上坐下。

　　多恩和格雷格鲁也并不客气，都拉过一张椅子落座，多恩甚至还随手从餐桌上扯下一小半香肠放进了嘴里。

　　反正，从他【食材直感】的信息反馈来看，桌上的这些食物，都是无毒可食用的。

　　况且，就算有毒，多恩也还有个毒素免疫的被动。

　　不吃白不吃。

　　随意咀嚼两口，多恩可以尝出来，这种香肠里面的用料较为丰富，应该咸肉、猪血、内脏、油脂都拌匀了全都塞进香肠里面。

　　而且还经过熏制和风干，口感很独特。

　　考虑到麦泽罗斯里的矮人，到底是住在山林之中的，对食材的选择不太挑剔，血液和内脏用这种方式食用，也算得上是丝毫不浪费了。

　　香肠最后的食材评级大概在B级左右，不算难吃，但对多恩而言，也算不上多好吃。

　　等所有的食物都上齐，摆满了桌子以后，麦泽罗斯做了个手势，那些小学生样貌的半身人女孩全都离开了餐厅。

　　“两位长身人阁下，我还没有请教过你们的名字。”主座上端坐着的麦泽罗斯敲了敲自己的杯子。

　　“多恩。”

　　“格雷格鲁。”

　　多恩二人轻描淡写地回应，还不时不时地从餐桌上拿点食物大大咧咧放进嘴里咀嚼。

　　“那么多恩先生，格雷格鲁先生。你们都是聪明人，应该能清楚我的目的。明人不说暗话，我想和你们进行合作……”麦泽罗斯继续讲。

　　“等等。”多恩摆手制止了他，“有什么正事，也应该等吃饱了饭以后再谈吧？”

　　边上的格雷格鲁点头附和：“多恩说得对。”

　　富态的神使麦泽罗斯闻言，微微皱了皱眉，不过最后还是摆出和煦的笑脸来，端起酒杯示意：“那我们就先吃饭。”

　　多恩和格雷格鲁没有举杯回应，而是自顾自对着餐桌上的食物大快朵颐起来。

　　这场宴席上的食物，大多都在B级的水准。

　　对于多恩，以及最近吃惯了细糠的山猪格雷格鲁而言，都算不上什么美味的享受。

　　就是勉强能填饱肚子的水平。

　　但即便如此，两个人还是吃得津津有味，嘴嚼手抓的，让麦泽罗斯好几次想开口说点什么，最后都只能作罢。

　　不过这个矮人神使对此也没有太放在心上，极力克制住了自己的情绪。

　　只当这两个长身人是在遗迹里面待了整整五天，都没吃到啥好吃的才会这样。

　　这一顿古怪的私宴，大概进行了半个多小时。

　　“嗝——”酒足饭饱以后，多恩心满意足地靠到了椅子上。

　　同时，他把手伸到自己长裤的兜里，随后微不可见地挑挑眉。

　　这时候，一边的格雷格鲁也停止了进食，有些艰难地打了个饱嗝，不再吃任何东西。

　　麦泽罗斯看着客人们都已经吃饱，自觉现在是适合谈话的好时机，于是清了清嗓子开口：“多恩先生，格雷格鲁先生，现在我们可以谈正事了吧？”

　　“我想是可以了。”多恩笑着点点头。

　　“那么，说说吧，你们想要什么？”麦泽罗斯脸上的笑容褪去，语气也变得严肃了几分。

　　“在我回答这个问题之前，不如神使大人先来回答我一个问题？神之遗迹里的恶魔巴风特，已经死在我们手上了，这一点你应该是知道的，对吧？”多恩反问。

　　麦泽罗斯的脸色变得更加的凝重：“我知道。”

　　“那很好。”多恩敲了敲长餐桌，“基于这一点考虑，我和我的同伴想要什么都可以，不是吗？因为你的那些谎言说辞，什么神明，什么神国，什么神使，在我们回来以后，就注定都立不住脚了。”

　　“你们想取代我？”

　　“不，我们想毁灭你。”多恩摇摇头，“我知道你做过的一切，麦泽罗斯大人。”

　　麦泽罗斯没讲话，一脸阴恶地看着眼前的黑发长身人。

　　多恩继续：“两百年前，矮人麦泽罗斯背叛了探索遗迹的矮人小队。之后，更是同遗迹里的恶魔巴风特签订了契约，约定每年遗迹开启之时，都会带入九个孩童作为祭品，提供给巴风特。”

　　“同时，麦泽罗斯还从巴风特那里得到了一种力量，散播疫病的力量。凭借这一股力量，麦泽罗斯得以在整个凯萨都姆之内靠疫病清除异己。”

　　“等到所有反对自己的人都被杀死，所有真相都被掩盖以后。麦泽罗斯摇身一变，变成了传播神明福音的神使，开始惺惺作态，着手于治疗他亲手散播的疫病。”

　　“麦泽罗斯的这一套卑劣手段很成功，耗时两百年，凭借神明之说，他顺利成为了凯萨都姆里拥有绝对统治权力的王，开始随心所欲奴役和愚弄所有的矮人。”

　　“我说的对吗？麦泽罗斯大人。”多恩停顿一下，朝着餐桌对面的矮人笑笑：

　　“你看，我了解你做过的一切，所以可以轻而易举的毁灭你。相信我，无论是肉体上的毁灭，还是地位上的毁灭，我都可以轻而易举的做到。”

　　麦泽罗斯凝视着多恩，眼神变化不定，但最后他的表情松了下来，他笑了：“我不知道你是怎么知道这些事情的。但多恩先生，你显然也不是一个高洁正义的人，不是吗？”

　　“哦？”多恩挑挑眉。

　　“如果你真的清高的话。为什么要跟我说这么多，为什么不直接杀了我呢？你们连巴风特那个恶魔都能杀得掉，杀死我应该非常容易吧？所以，为什么不直接杀了我呢？”

　　“是啊，为什么不杀了你呢？”多恩笑着复述了对方的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，077 谈正事前先吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 