    “……”

    “太头疼了！”

    狠狠吐出一口气，云天泽心中发狠，却也无可奈何。

    官方就是这么设定的，想要击杀魔灵，必须要通过其他方法。

    正当云天泽感到失望，准备放弃利用灾厄魔王的分身时，一个惊喜，突兀来到。

    本来还剩一半的血条，竟是在顷刻之间，化作了一片虚无。

    “叮！”

    云天泽瞳孔猛地收缩，那清脆的系统提示音，亦是落在了耳旁。

    “系统提示：由于魔灵受到技能【灾厄之体】的影响，陷入了斩杀状态！”

    “不！”

    “这是什么力量？！”

    “该死的，你居然领悟了法则之力！”

    与此同时，那被冰封的魔灵之中，五个魔王的声音爆发而出，充满了惊愕。

    但，没了血条，它们所凝聚出的躯体，那一道紫色的光球，亦是，轰然破碎。

    哗啦啦——

    只听得清脆声音响起，紫色雷光彻底消散。

    空中的缝隙，也是缓缓缝合。

    当缝隙消失了之后，魔气也逐渐消散，紧接着，再也没有魔族怪物降临。

    “该死的，终于解决了！”

    “哈哈哈，还是灾厄魔王给力啊，这负面状态居然还有斩杀效果。”

    看到这一幕，云天泽不由得面露喜色，心中狂喜不已。

    而且，他也对灾厄魔王的分身充满了期待。

    那负面状态的效果，实在是太给力了！

    不过，云天泽也有点疑惑。

    负面状态似乎有点重复！

    他清楚记得，先前触发的是即死状态，直接秒杀了极冰魔王。

    为何这一次的斩杀状态，也是秒杀？

    是系统出错了，还是真有这两种相似的状态？

    眼珠子转动，云天泽并未多想，这一次，他也没直接退去，兀自停留在空中，打量着四周。

    确定了没有其余怪物的存在，云天泽才是长舒一口气，率领着一众召唤兽，径直朝着地面冲去。

    五大魔王已死，接下来要对付的，就是那些魔族怪物了！

    只要将它们给尽数击杀，这一场战役，就能结束！

    嗡——

    亦是这个时候，云天泽体内绽放光芒，他已然天赋融合技能的状态中解除。

    自身的属性，瞬间降低。

    不过，云天泽对这毫不在意。

    以他如今的属性，对付那些魔族怪物绰绰有余，根本不需要融合其他召唤兽。

    轰！

    下一刻，云天泽速度不减，身旁更是有着诸多召唤兽萦绕，几乎是落入魔族怪物群中的瞬间，就爆发出诸多技能。

    轰隆隆！

    哗啦啦——

    各种各样的技能绽放光辉，或是强烈，或是寒气，或是炽热火焰，如同远古凶兽一般，吞噬了众多魔族怪物。

    也就是那群魔族怪物血量足够厚，并没有直接死去。

    可，它们的基础属性，太弱了！

    云天泽的召唤兽军团中，凭借着品阶和属性，想要压制它们，实在是太容易。

    于是乎，云天泽率领的召唤兽军团，就如同一柄尖刀，猛地将魔族怪物的群体给撕裂开来。

    一个又一个魔族怪物，惨死在召唤兽的手中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔族蜥蜴，得到奖励经验值100000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀烈火魔蚁，得到奖励经验值150000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发万物通灵天赋……”

    清脆的系统提示音不断响起，几乎是瞬间，就能刷新十几条消息。

    望着经验值不断上涨，云天泽亦是露出笑容。

    果然，BOSS一死，再对付这些怪物，实在是太容易了。

    别看如今这里汇聚了上百万的魔族怪物，云天泽也有把握，在三个小时内就将它们给彻底清空。

    另一侧，诸多玩家亦是看到了云天泽的出手。

    “我草！”

    “弹剑大佬速度太快了！他也杀过来了。”

    “不行不行，我们不能再分散开来，那样击杀怪物的效率太低！”

    “按照千人团队汇聚，一个团队锁定一个怪物，争取一击必杀。”

    “灵术师跟我来，火力覆盖，直接群杀！”

    不同的公会，不同玩家也是有着不同的决策。

    可，无一例外，在他们的指挥下，众多魔族怪物在他们面前，也撑不下去，纷纷化作白光消散。

    于是乎，还不到云天泽推测的三个小时，诸多魔族怪物，就已经死的只剩下了一万都不到，零落分散在区域内。

    察觉到这一点，云天泽也懒得派遣召唤兽去追杀它们，而是查看这一次的收获。

    哪怕是击杀小怪，可，当数量达到一定后，那奖励也万分丰厚。

    等级提升不用多说，光是各种灵器、传说器装备，就有着上千件。

    得亏云天泽的背包空间经过提升，不然的话，恐怕连装备都放不下。

    当然，装备的爆率并不算高。

    上百万头魔族怪物，也才爆出一千两百多件灵器，一百二十二件传说器，以及三件史诗器。

    其实，光是这装备收益，也能让云天泽赚不少钱。

    这就是游戏内顶级高手的实力！

    材料更不用说，多到背包空间都被塞满。

    目光一扫，云天泽并未扔掉，而是都保存下来。

    无论是锻造装备，还是制作药剂，都需要各种材料，这些完全能够给一点朱砂、绪方佳子两女留着，能省下不少的钱。

    即便用不到，也可以放到拍卖行中去卖。

    “三件史诗器，到时候，我再争取搞个更强的装备，再加上那么多传说器和材料，一号VIP房间，应该还是我的吧。”

    嘴角勾起，云天泽也在期待着，何时会开启第二次的拍卖活动。

    看完战利品，云天泽抬起头来，赫然可见，区域内的魔族怪物，已经死伤殆尽。

    最后的幸存者，则是被数以万计的玩家围攻。

    不过短短十几个呼吸的功夫，它们亦是死在了玩家的围攻之中。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家们成功将所有魔族都击杀，取得了【降魔】战役的胜利！其中玩家【弹剑啸歌】击杀五大魔王，得到额外积分100000点，以及额外奖励降魔佩！并破坏魔灵、空间通道，得到额外积分200000点，以及额外奖励武器强化保护卷X7！”

    “额外奖励？！”

