    

    这个时候，慕靳晟打来电话，她起身往外走。

    安夏看着顾时蓝的背影，好奇是怎样的男人，能够把她拿下。

    作为一个女生，连她都要被迷住了，真是便宜那个男人了。

    车上。

    顾时蓝是有点紧张的，她视线望着车外，想象着慕靳晟的母亲是怎样的人。

    此刻脑中想到的确实乔澜，如果那样开朗的人是慕靳晟的妈妈，相处起来，很轻松吧。

    突然，手上一暖，身旁的男人握住她的手。

    “紧张吗？”

    低低沉沉的声音，带着几分安定，让她心里顿时踏实下来。

    她凑近他，微微一笑，“如果你妈妈不喜欢我，你会怎样？”

    他嘴角勾起，“她不会不喜欢你。”

    “为什么？”

    他没有回答她，反问：“如果她不喜欢你，你怎么办？”

    她想了想，“我能怎么办，去找其他哥哥呗。”

    闻言，男人脸色沉了下来，“再说一遍。”

    顾时蓝顿时心情大好，这样想想，就没那么紧张了。

    车子停在一家餐厅外。

    顾时蓝跟着慕靳晟进了餐厅，来到一间包厢。

    包厢门打开，顾时蓝有些紧张的走了进去。

    前一世，她管得了整个部队，抓得了国际毒枭，任何任务对她来说，都没有让她胆怯过的。

    此时只不过是见他的妈妈，就让她莫名的有些心慌。

    然而，当她看到屋内坐着的人时，整个人愣住了。

    “乔阿姨？”

    她的第一反应，就是走错房间了，可是在看到身旁的男人，淡定从容的样子，顿时明白了。

    慕靳晟就是乔澜口中那个帅气优秀的儿子！

    难道乔澜第一次见到她时，就对她莫名的热情。

    难怪乔澜问她晚上有没有空，却不约她。

    当时她没觉得不对劲，现在想来，全都是套路！

    从一开始，乔澜就知道她，知道她和慕靳晟的关系。

    乔澜一脸惊喜的上前，“哎呀时蓝，你就是阿晟的女朋友？怎么会这么巧啊。“

    乔澜横了慕靳晟一眼，拉过顾时蓝，“这个臭小子也不早点跟我说，我还一心想把他介绍给你，这就是缘分啊！”

    顾时蓝：“……”

    演起来了。

    先不说乔澜，慕靳晟这家伙，早就知道她和乔澜已经认识了，还瞒着她！

    她咬了咬牙，笑着开口：“乔阿姨，我一直都想见见他妈妈，可是他说我不配，要不是您今天执意要见我，那我怕是还不知道你们的关系呢。”

    慕靳晟：“……”

    “什么？他说你不配？”

    乔澜怒瞪了慕靳晟一眼，安慰着：“蓝蓝，别听她瞎说，他才不配，他不配做我的儿子，以后你就是我女儿，他是我女婿。”

    咳……

    顾时蓝轻飘飘的扫了某男人一眼，眸中带着挑衅。

    她顺势应着：“谢谢乔阿姨给我撑腰。”

    “你放心，要是这小子敢欺负你，我第一个出来和他断绝母子关系。”

    乔澜看向事不关己的慕靳晟，“你听到了吗？”

    慕靳晟无奈，“妈，你让我把她带来，是挑拨我们关系的？”

