    “砰！”

    大卫班特诺在丹马尔利头上出手中投，还是不中。

    老王抢下篮板球，太阳进攻。

    “今天大家防守都很强，而且外线手感都不怎么样，都还没有得分啊！”莱特姆道。

    “现在太阳队进攻，老K应该会进行强攻。”多特道。

    佩里将球推过中线，立即将给了德雷克斯勒，将控卫的职责转移。

    滑翔机拿球，爵士没有换防，杰夫霍纳塞克的防守虽然不错，但高度不够，只有191公分，防不了201公分的滑翔机，还是由小前锋大卫班诺特防守。

    班诺特是非选秀球员，标准的篮领，攻防都一般，哪里防得住依然拥有巨星实力的滑翔机？

    试探步之下，德雷克斯勒直接突了对手，杀到油漆区腰位之时，唐纳森上来补防，他立即将球抛向了篮筐。

    “砰！”

    老王飞身而起，单手抓球，顺势前砸，爵士的篮筐之内立即水花翻溅。

    被格林拉出油漆区的邮差迅速回防篮下，已经慢了一步。

    “总算进球了。”多特笑道。

    “是啊，我替爵士和太阳队松了一口气。”莱特姆调侃道。

    多特摇头笑道：“用唐纳森这种老将防守老K根本不行，他的补防速度也不行，补到油漆区边线就回不去了。”

    爵士进攻，杰夫霍纳塞克和邮差做出挡拆，命中一记中投。

    但回过头，德雷克斯勒假投真突，再次突破班诺特。

    这次唐纳森不出来补防了，就守在篮下，滑翔机便将传球给了左翼低位的老王。

    老王拿球，杀进油漆区一步后暴起，迎着135公斤的唐纳森就飞了起来。

    唐纳森又老又重，根本跳不起来，老王冲跳之下，瞬间形成了俯冲之势，二人瞬间撞在一起。

    “嘭！”

    “砰！”

    在沉重的身体撞击声中，唐纳森闷哼一声，轰然而倒，同时爵士的篮筐也被再次轰爆。

    “噢噢噢……”

    有些寂静的三角州球馆中，只剩下太阳队替补席上的欢呼声。

    “噢吼，干得太棒了！一次俯冲式轰炸，刚才那一刻的老K，他就是B2的化身。”多特兴奋地嘶吼着。

    莱特姆同样非常兴奋地嘶吼着：“一次最强烈的空中对抗，老将唐纳森倒下了！他站不起来了！老K又一次用最严酷的方式打击了他的对手。

    他在用这种最残酷的方式告诉所有人：别试图和我对抗，所有敢于对抗我的人，都将会被我彻底摧毁，从肉体上直接摧毁！”

    “该死的！”

    场边，爵士主帅杰里斯隆愤怒地挥舞了一下拳头，然后又十分无奈地回头望向替补席。

    唐纳森受伤了，继上次老K撞伤斯宾塞导致他赛季报销之后，这次又撞伤了他的一个替补中锋，到底要怎么样才能防住那该死的老K？

    难道，真的要让邮差去防老K？

    邮差和老K的矛盾冲突太大了，他十分害怕引发场上冲突，也担心邮差扛不住老K的那种恐怖靠打，如果邮差像斯宾塞一样重伤，那爵士就全完了。

    “算了，反正和太阳队没什么竞争性，我们只要保持这个势头，稳进前三，这场？就放弃吧，不能和他们硬拼，不划算。”

    考虑之下，杰里斯隆选择了放弃。

    这也是无奈之举，两个中锋都伤在了老K的手下，前一个赛季报销，老将唐纳森还不知道伤成什么样，他手里根本没人可用了，交易窗口昨天已经关闭，要是再被老K弄伤一个，季后赛根本没办法打了，他只能选择放弃。

    于是，在这场背靠背的比赛中，太阳队顺利拿下了本场胜利，

    这倒是一个意外之喜，本来太阳队不打算拼尽全力的，没想到爵士自己投降了。

    这样，在全明星之前，太阳队完成了48场常规赛，35胜13负，暂时保持在西部第一的位置。

    不过马赛克和马刺都相继赢球，优势依然有限，只有半个胜场和一个胜场的差别。

    9号中午，太阳队回到了菲尼克斯。

    从这天开始，NBA联盟也进入了一年一度的全明星周末时间。

    大量的球星开始向菲尼克斯赶来，有现役的，也有退役的。

    除此之外，很多好莱坞的明星和时尚模特也开始出现在太阳之城。

    这次的全明星投票大爆，象征着NBA的火爆，来的各路明星也特别的多，菲尼克斯第一次出现星光璀璨的景象。

    全世界也有大量的媒体记者赶到了这里，追逐着各路明星。

    于飞鸿也飞了过来，会在这里渡过一周的时间。

    武馆已经准备好了，并没有搞什么盛大的开业仪式，因为老王也不准备把这个武馆搞多大，他的初衷还是为了完成任务。

    9号晚上，老王和凯文约翰逊他们约在一起，去看望了刚动手术的丹尼曼宁。

    卡特医生的技术非常好，手术非常成功，但膝盖经历两次大手术的人，从没有人可以重新站上赛场，所以哪怕手术很成功，丹尼曼宁的心情依然非常糟糕。

    10号这天，王铁军的武馆正式开业了。

    武馆名称就叫K武馆，K的标志简单好记，还能蹭一蹭他的绰号的热度。

    虽然没有大事操办，但邀请的嘉宾还是不少，太阳队从管理层到教练组、球员全都来了，好几十人。

    还有菲尼克斯和亚利桑那州的一些商界人士，以及他所有的赞助商也一个不少，包括猛犸和奔驰等品牌。

    另外也邀请了一些政界人士，其中有三个州议员，都和他关系不错，经常出现在美西球馆的。甚至连菲尼克斯的市长也出现了，亲自向老王送上了祝贺。

    他在这个州的影响力现在是不错的，一句话，就能帮他们争取到不少的选票。

    如果他是美国人，以后退役了，打算从政的话，在亚利桑那州和菲尼克斯市，都是有很不错的选票基础的。

    另外还有一些好莱坞的明星，有的是自己邀请的，大部分是霍克斯曼出面邀请的。

    “嘶！”

    老王眦了眦牙，被飞鸿姐姐在腰里掐了一把。

    神色不改的于飞鸿小声道：“老K，你把她们请来，想干嘛？”

    “不是我请的，霍克斯曼给所有在菲尼克斯的CAA旗下好莱坞明星群发了邀请短信，她们自己来的，我真没联系她们。”老王小声解释道。

    “群发？”于飞鸿翻了个白眼。

    “嘿，老K……”

    朱莉娅罗伯茨大大方方地走了过来，伸出手微笑道：“恭喜你，你刚刚赚了我十万美元。”

    “哈哈……朱莉娅，你入V干什么？我这里适合的主要是运动员，服务项目对你没什么作用啊？”他道。

    “难道你让我空手来吧？对了，我的新片首映，你可要捧场。”罗伯茨微笑道。

    “当然，到时候你给我电话。”

    老王点头笑道：“朱莉娅，我这里以后会有一个药浴的服务项目，你以后可以试试，它会让你的身体更健康。”

    “噢，那倒要试试了。”罗伯茨笑道。

    老王又赶紧介绍了一下于飞鸿，说道：“朱莉娅，这是我的女友于飞鸿，她和你是同行，在我们国内有一家影视公司，有机会你们可以合作，她可以投资你的新片。”

    于飞鸿一呆，好嘛，我的影视公司还只存在于我的想法之中，八字没一撇，你就在这儿给我吹上了？

    “当然。”

    罗伯茨点点头，微笑着和于飞鸿握了握手。

    “老K，你的眼光不错，她很有气质，也很漂亮。”称赞了一句之后，她就走开了。

    “嘿，老K，这是你的新女友？”

    微诺娜瑞德走了过来，扫了于飞鸿一眼，又有些愤怒地道：“我来捧你的场，还得交十万入会费，这是什么破规矩？”

    “哦，是的，这是于飞鸿，我的女友。”

    老王在于飞鸿的注视下，很正式地介绍了一下，然后解释道：“微诺娜，入会费肯定是搞错了，我这里的服务项目确实不适合你。”

    “那个胖子说的，想进来就得交钱。”瑞德一指刚交完钱正走过来的巴克利。

    巴克利一呆，我是这么说的吗？我明明说的想要享受VIP服务，就得交钱，你是演员，就这理解能力，怎么读剧本的？

    “好了，微诺娜，我马上安排人退给你，非常抱歉。”老王赶紧补救。

    “那倒不用，算是我的礼金。”瑞德摇头道。

    好不容易糊弄走难搞的瑞德，二月的天，老王后背已经出了一身的汗。

    这时一个高大的黑胖子出现在铁门外面，被正在门口交钱的大梦挡住了。

    “哈基姆，你在干什么？”奥尼尔好奇地问道。

    “交钱入会。”

    大梦看了胖子一眼，接过财务小姐递过来的VIP卡片，扬了扬，对奥尼尔说道：“有了它，你再也不会被鱼刺卡了。”

    “……”

    奥尼尔一脸呆滞，像看白痴地看着大梦，我特么不吃带刺的鱼，所以我永远也不会被鱼刺卡。

    前台小姐是一个黑人女士，口才极好，工作态度也很积极，刚才忽悠好几个嘉宾交了钱，现在看到奥尼尔，马上眼睛一亮，热情地问道：“奥尼尔先生，请问要入会吗？本馆年度VIP会费三万美元，三年打折一万，只需要十万美元，能享受各种保值VIP服务……”

    “一年三万，三年十万，真的可以省一万啊！”

    奥尼尔有点心动，有便宜不占是王八蛋嘛，但还是有点小贵，我可不能让老K占了我的便宜。

    十点的时候，舞狮开始表演了。

    这是专门从洛杉矶唐人街请来的舞狮队，菲尼克斯华人并不多，留学生也不多，没有舞狮队。

    十点十八分，老王用朱笔给狮子点睛，然后将招牌上蒙着的红布扯了下来，还在外面炸了几挂鞭炮，算是完成了开业仪式。

    接下来就是自由活动时间，这里变成了一个交际场所，中午也安排了自助餐，在这里可以一直待到下午。

    他找了个空档看了一下系统，已经提示任务完成，奖励就是两种药方的适用范围扩大到所有人，另再给了300个积分。

    “开启第二职业才给三百积分？”

    他暗自吐槽一下，打开了系统给出的提示。

    “告知宿主，两种药方是本系统根据宿主的体质调整而来，对于宿主的作用是最大的，作用于他人的效果最高不会超过宿主效果的百分之五十。”

    “最高效果才五成，那这个价格，就不能定高了。”

    反复考虑之下，他定下了药浴的价格。

    药浴简单，把药包寄过去，客户自己就可以熬，一千美元一次。药油推拿就很麻烦，价格就要贵一些，三千美元，多的是人工费。

    他抽空去前台问了一下财务，一百多名嘉宾，已经有87个VIP会员，一共收到了553万美元的入会费。

    他拿过名单看了一下，有很多过来捧场的CAA的好莱坞明星都相当大方，他所有的赞助商，一些商界政界的人，都在其中。

    “我X，我这个赛季也就236万的工资，这生意做得呀！”他不禁感叹了一声。

    他请的嘉宾都是有钱人，不是商人就是明星，就算是那些政客也是有钱人，在美国没钱别玩政治，收到这些入会费实际上并不意外，霍克斯曼早就给他分析过了。

    但武馆还需要招人，至少要招十个人，专门进行推拿。

    至于药油，他准备让人在老家搞好了再弄过来，国内的工资水平还是相当低的，可以节省很多的成本。

    “收了多少钱？”

    于飞鸿看老王的模样，就感觉不对劲，过来悄声问道。

    “没多少，才五百多万美元。”他道。

    飞哥眼角抽了抽，这还没多少？都四千万人民币了。

    93年国内电影的最高票房是引进的好莱坞大片“亡命天涯”，也才2580万人民币，94年的最高票房是“真实的谎言”的1.03亿人民币，乘龙今年上个月份刚上映的大片“红番区”在国内那么火爆，估计票房也就是三四千万人民币，你这武馆的入会费就赚这么多钱？

    老王看于飞鸿的样子，连忙安慰道：“别担心，不会亏本的，我后面还有收费项目，经营得好，一年赚个几百万美元不是问题，效果好的话能赚更多。”

    于飞鸿白了老王一眼，我是担心你亏本吗？我是怕你坑人。

    但说真的，她还真怕老王亏钱，因为了解老王，这家伙没文化，中专学历，小学程度，脑子也不太好使，胡乱投资会吃大亏的。

    但她也不得不佩服老王的运气，找个篮球经纪人居然被CAA看上了，看看这一帮来捧场的好莱坞明星，她刚才注意过了，差不多都购买了VIP。

    第二天，刘长江和王铁树飞去了洛杉矶，去唐人街采购所需的药材。

    同行的还有一个财务小姐，财务小姐是几年前从国内移民过来的一个北大研究生，兼做翻译。

    至于武馆的业务，在于飞鸿的建议下，已经聘请了一个最专业的推销员，专门给武馆招揽生意，比如学校、警局，都是潜在的业务对象。

    这一天，NBA全明星周末也正式开始。

    12号晚，三分大赛和新秀挑战赛等等依次举行。

    三分大赛中，格伦莱斯以17分的拉胯成绩拿到了第一名。

    13号晚，全明星正赛。

    东部全明星首发：奥尼尔，希尔，皮蓬，乔丹，安芬尼哈达威

    东部全明星主教练：布莱恩·希尔（魔术主教练）

    西部全明星首发：王铁军，巴克利，肖恩坎普，斯普雷威尔，蒂姆哈达威

    西部全明星主教练：保罗·韦斯特法尔（太阳队主教练）

    主教练是东西部战绩第一的球队主教练担任，不过去年的东部全明星主教练是公牛队主教练菲尔杰克逊，今年不能连任，所以由本赛季东部战绩第二的魔术队主教练顶上。

    西部全明星更衣室就是太阳队的主队更衣室，这时所有西部全明星都在里面换装，其他工作人员都在上面。

    以前太阳队球员的名字已经换上了这些全明星的名字，一人一个衣柜。

    一般来说，最靠近更衣室门的衣柜是位置最好的，出入最方便，球队的领袖就是这个位置。

    不过老王的衣柜是第二个，第一个是凯文约翰逊，闪电在太阳队的资历远超于他，闪电现在老了，他也不会去争这个东西。

    他刚进太阳队的时候，第二个衣柜是巴克利的，巴克利走了之后，他就占了巴克利留下的空位。

    不过今天他也没有争第一个衣柜，给了巴克利，以示尊重。

    二人这会儿坐在一起，更在换装，一边聊着天，主要是老王向巴克利推销K武馆的VIP服务项目。

