    “你到底要跟我到什么时候。”

    老约瑟夫手指冒出一点火星，将唇边香烟点燃，深吸一口，烟雾缭绕。

    苍老之人背着自己心爱的钓鱼竿，平稳行走在无人野外，看上去就像是徒步前往钓鱼点的普通钓鱼佬，没有威胁。

    可是，跟在他身后单马尾女性至今都没有放松警惕，始终与老约瑟夫保持着足够的安全距离，生怕这个老头一鱼竿敲在自己头上。

    三号已经吃过几次亏了，她不会再上当了。

    “我只想知道一件事，为什么你实力这么强却不去参加十字军守卫边境，而是沉沦在这种浪费时间的活动呢。”

    “十字军啊……”

    老约瑟夫拿下嘴边烟头，长吐白雾，只仰着头望了望太阳。

    阳光刺眼，太过灼热，让人不敢靠近，世间却又不能没有赤日。

    “呵，我还想问下为什么堂堂三号执法者会放弃自己的使命，反而在追踪我这个随处可见的老家伙呢。”

    老约瑟夫反问着。

    “因为我亲眼看见你救下了古神眷属，你到底把她藏在哪了，我必须将她消灭，我的所作所为是为了正义，也是为了人类！”

    执掌【正义】序列的三号说话之间依旧是气势如虹。

    姿态也是威风凛凛，英气十足。

    “呵呵，正义。”

    老约瑟夫笑着摇摇头，三号心中所想，他当然一清二楚，谁还不是从这个阶段走过来的呢？

    “如果你真心是为了消灭古神眷属，你完全可以回去报告自己的同伴，喊人来抓住我，然后再逼问莉莉娅的下落，可是你没这么做，反而丢掉了与同伴联系的装置，选择单枪匹马面对我。你真的是想消灭古神眷属？还是自寻死路。莫非……”

    说着，老约瑟夫吸掉最后一口烟头，让一团火焰将烟头焚尽。

    “你认为你的同伴已经不再是正义了呢。”

    “我……我不知道……”

    迷茫的三号始终无法给出自己的答案。

    梦想与现实的冲突让她早就迷失了自我。

    “如果你想找到真正的正义，想要寻找到问题的答案，那你就去达贡城吧。”

    老约瑟夫笑着，他很乐意去开导后辈。

    “达贡城？为什么？”

    达贡城是执法者的总部，三号现在回去不就是自投罗网吗？

    她可是好不容易才下定决心离开是非之地。

    “等待夜晚降临，你自会明白。算算月圆周期，今晚她们也该行动起来了。”

    说完，老约瑟夫晃了晃食指，表情颇为神秘。

    同时，位于达贡城内的魔女会分部，黑暗魔女安妮已经找到了躲藏在人群里的罗曼。

    她并没有表现出太多情绪。

    只是对着罗曼笑了笑。

    笑容满是深意。

    黑暗魔女自从确认了罗曼身份，她很快就改变主意。

    对苏橙说着。

    “看来确实是我误会你了，你没有使用禁忌之物，完完全全是自己的力量呢。”

    说是道歉，只是却听不出任何歉意。

    反倒是讽刺意味拉满，尽是阴阳怪气。

    这增加了不少苏橙对黑暗魔女的恶意。

    “作为道歉，我破例邀请你参加魔女试炼，你的实力表现已经超过了门槛，大家都有目共睹，对吧。”

    黑暗魔女在用手抚摸着怀中小不点的毛发，在安抚幼犬的情绪，防止它控制不住自己飞扑向罗曼将场景搞得一团糟。

    “对！这小姑娘确实强！我们大家都看见了！”

    台下尽是一些墙头草，眼看风向不对，立刻转变了话锋。

    有人带头附和起来。

    没人想去得罪黑暗魔女这个自己未来的顶头上司。

    黑暗魔女的突然转变态度也让苏橙摸不到头脑了。

    她看向了罗曼所在方向，想要听一听罗曼的意见。

    玩阴谋诡计可不是苏橙这个老实人擅长的东西。

    看到有人已经注意到自己，罗曼干脆不再隐藏，他化作一团阴影，飘在台上，从影子中凝聚成人形，惹得众人一片惊呼，他们可从未见过有人把【阴影】元素用得这般出神入化。

    罗曼微迈半步，站在苏橙面前，将少女护在身后，脸上挂起职业假笑。

    “不好意思，我家苏橙给你添麻烦了。”

    黑暗魔女多打量了几眼罗曼，眼前青年动作不卑不亢，与常人确实相比起来，确实气度不凡。

    她怀里的小不点幼犬已经彻底狂怒，在不断嘶吼，看样子它对罗曼的意见很大。

    一时间，罗曼也搞不清楚自己怎么惹到它了，为何对自己敌意这么大。

    我寻思着我对汪星人也挺友好的8。

    顶多就是昨晚一指头把一个狼人脑壳崩飞了。

    不对劲。

    罗曼眼神上斜，心里有了阴暗想法，对小不点举起食指，那是发动【心灵崩坏】的标准姿势，嘴里也发出轻微声音。

    “嘭……”

    “嗷呜……”

    小不点幼犬顿时惨叫悲嚎一声，躲进了黑暗魔女的臂弯中不再露头。

    “嘿嘿，我是爱犬人士，忍不住想跟它开点玩笑呢。”

    罗曼坏笑起来，算是对黑暗魔**阳怪气的高傲态度一种回应，同时他也像是在暗示什么，继续说着。

    “魔女阁下，您今后也需要看好自己的使魔哟。这么放纵，说不定就咬到人了哦。脾气好的也许不一般见识，可是万一遇到脾气坏的，怕就不是暴揍一顿那么简单了。”

    “哼，不用你说。”

    黑暗魔女闷哼一声，罗曼话中的威胁，她当然听得一清二楚。

    罗曼与黑暗魔女的短暂交锋，双方各有胜负。

    此时，罗曼心里泛起嘀咕，自己确实没想到魔女会的水这么深，有点不应该再深入了。

    罗曼有所退意。

    可是，他回头瞟了一眼还没有意识到问题有多严重的苏橙。

    这小丫头竟然还想参加魔女会呢。

    罗曼在脑海里快速整合了一下当前获得的所有情报。

    他得出一个结论。

    自己能够觉醒【心灵崩坏】这个技能似乎是因为夜狩仪式的特殊环境。

    罗曼能够时刻从其中汲取满是血腥味的信仰之力。

    这才导致了罗曼掌握了【灵魂】相关的能力。

    他心里暗下决心。

    为了能够确认猜测和持续变强，这个浑水自己必须淌一下了。

    浑水好摸鱼。

    最后受益者到底是谁还不好说呢。

    世界上难道还有比证明击破阴谋家的诡计更让人愉悦的事情吗？

    信仰的争夺，只有互相吞噬一条路。

    于是，罗曼坦然接受了黑暗魔女的提议，谦逊道:“那么我们该怎么与您联系呢？”

    “具体的考核内容，你们等到夜晚就会明白了，反正你们也晋级到正赛了……”

    黑暗魔女的话，终于让苏橙意识到不对劲了。

    正赛？什么正赛？

    苏橙心头忽然冒出四个字。

    夜狩仪式。

    等等，夜狩和魔女会有什么关系！

    老实人可算察觉到问题不对劲了。

