    “哇！！”

    观众们还没太懂苏青梅的话，周芸已经惊呼起来，一脸的兴奋和难以置信：

    “青梅姐果然是唱给情敌听的！”

    “你小声点！”张虹瞪了周芸一眼，又无奈地看看林舟。

    自从林舟来了以后，苏青梅有了很多变化，大部分都是向好的，但唯独个人感情这方面......

    “林舟，你和青梅之间......早点有个说法吧。”

    张虹对林舟催促道。

    作为经纪人，她是不希望苏青梅这么早谈恋爱的，但现在看看这情况，苏青梅吃醋都吃到舞台上去了。

    你们俩如果不给个说法很难收场啊！

    林舟也有点尴尬，他之前确实猜测苏青梅唱《后来》是有其他想法的。

    但没想到她居然在舞台上当众这么说，这段播出后肯定网上肯定会传苏青梅的绯闻。

    林舟想了想，对张虹：“不好意思，虹姐，在助理合同到期之前，我会处理好的。”

    上次他和张虹就谈过了，现在离他的助理合同到期还有一个半月，在那之前，他会加快脚步，缩小和苏青梅之间的差距。

    甚至让自己拥有足够的能力可以保护她，到了那时候，也许就可以......

    “你们两个......”

    张虹无奈地叹了口气，苏青梅默默地帮林舟，还要顾及他的感受。

    林舟则想在不对苏青梅造成任何伤害的情况，再迈出那一步。

    “年轻人呐，就是太理想化了！现实哪有那么多美好？”

    周芸嘿嘿一笑：“美好才值得憧憬啊！如果不追求美好，谁还会努力呢？”

    张虹一怔，笑骂道：“你就嘴皮子厉害！”

    三人说着，舞台上音乐响起。

    旋律优美而平静，又透着一丝凄婉和悲伤。

    灯光渐渐亮起，现出穿着白裙的苏青梅，今天她一身纯白，妆容柔美，在舞台上亭亭而立，整个人都像是在发光。

    观众们还来不及惊叹她的美，苏青梅已然轻张檀口，空灵凄美的声音响起：

    “后来，我总算学会了如何去爱。”

    “可惜你，早已远去，消失在人海。”

    “后来，终于在眼泪中明白。”

    “有些人，一旦错过就不在。”

    这是《后来》这首歌的特点，副歌前提，在第一句就把整首歌的精髓唱出来。

    观众们都没听过这首歌，但却被苏青梅的歌声以及其中蕴含的感情所吸引。

    现场没有丝毫杂音，所有人都专注地看着舞台上那道美丽的身影。

    她一开口，众皆沉迷。

    “栀子花，白花瓣，落在我蓝色百褶裙上。”

    “爱你，你轻声说，我低下头，闻见一阵芬芳。”

    “那个永恒的夜晚。”

    “十七岁仲夏。”

    “你吻我的那个夜晚。”

    苏青梅的声音里不是单纯的深情，更多的是一种娓娓道来，轻声诉说。

    随着她的歌声，观众们似乎看到了一对年轻情侣，在校园里相识、相恋，浓情蜜意，但随着生活的波折，两人渐渐有了分歧。

    最终遗憾分手。

    但多年以后，女生后悔了，当她想挽回这段感情时，却发现......

    舞台上，来到副歌部分：

    “后来，我总算学会了如何去爱。”

    “可惜你，早已远去，消失在人海。”

    “后来，终于在眼泪中明白。”

    “有些，一旦错过就不在。”

    听到这里，观众们终于明白苏青梅之前说的那段话是什么意思了。

    原来这首歌唱的就是失去之后无法挽回的人，逝去之后无法挽回的感情。

    很多人不禁想起了自己的初恋，或者某段至今难以忘怀的感情。

    如果，当时我不那么倔强，懂得包容，懂得珍惜。

    现在，是不是也不会那么遗憾了？

    每个人心里都会藏着这样的遗憾。

    可是，人生，不就是由无数后悔和遗憾组成的吗？

    现场的无论男女，不少人都心生感叹，心里酸楚，想起曾经，忍不住潸然泪下。

    不是他们脆弱或有意表演，而是这首歌的共情力太强。

    而苏青梅的演唱也非常完美。

    林舟甚至觉得，已经超过了当初地球的原唱。

    这时，音乐渐渐平息，苏青梅身姿优美，宛若女神，微微停顿一下，唱出最后一句：

    “永远不会再重来，有一个男孩爱着那个女孩。”

    林舟看着舞台上的苏青梅，舞台上的苏青梅似乎也在看向他所在的位置。

    这首歌，我唱给她听，也唱给你听。

    你放下了吗？

    林舟恍惚想起校园中那个同样喜欢身穿白裙的纯情女孩。

    两人喜欢坐在草地上，她总是把头靠在他的肩上。

    她说将来结婚了，我们也要像现在这么好，我们要永远珍惜对方。

    后来，他们真的结婚了。

    但却没能做到“永远珍惜”。

    感情里双方都有付出，没有谁对谁错。

    但是，既然已经分开，就要好好面对将来的生活。

    如果纠缠不清，那就是对自己的下一段感情不负责任了。

    苏青梅的歌声缓缓消逝，现场没有如陈佳莹演唱时立刻响起震天的欢呼和掌声。

    而是一片安静。

    只有不时响起的啜泣声。

    这是把观众们都唱哭了。

    女主持人上台，眼眶也有点红，谁还没有一段遗憾的感情呢？

    她擦了擦眼睛，对苏青梅说道：

    “青梅，你把我们唱哭了，你怎么不哭啊？”

    苏青梅语气平静，似乎带着点酸：“这首唱的是别人，不是我自己。”

    女主持人好奇地问道：“那你如果遇到一段感情，你会怎么做呢？”

    苏青梅看向林舟所在的方向，虽然台下一片黑暗，但她知道他就在那里。

    “我不会留下遗憾。”

    说完便朝观众鞠躬，走下舞台。

    这时观众们总算缓过来了，全都起立鼓掌。

    “苏青梅！”

    “苏青梅！”

    “苏青梅我爱你，我要给你生孩子！”

    甚至还有女生在疯狂地大喊。

    苏青梅脸上现出一丝笑容，向观众们挥手。

    清冷女神罕见的微笑让现场更加沸腾，各种“我爱你！”的喊声不绝于耳。

    “青梅姐好像是在对我们的方向笑呢！”

    周芸察觉到什么，看看身旁的林舟，挠挠头：

    “原来青梅姐只是在对某人一个人笑，是我自作多情了，唉！”

