    无序杂乱的雨滴挥击在湖面上，荡漾出无限狂暴的涟漪。

    雷电游移在黑云之中，随着剧烈闪光，偶尔传来滚荡天地的闷响。

    苍翠密林之中，湖边小屋的图书室内，唱片机播放着巴洛克时代宫廷乐师维瓦尔第的管弦乐。

    尸体，标本，鲜血。

    考究老派西装，血红色的墨镜散发着炼狱的光泽。

    他的话语。

    “这世上没有一种恐怖，能超过这冰冻太阳的冷漠与残酷，以及这蒙蒙混沌的漫漫长日。”

    兰迪深嗅了一口。

    却令他直皱眉头。

    ……

    ……

    ……

    对策局，地表临时据点之一。

    “他死了么？”

    格蕾话语间有些急切。

    “就在刚才……他的定位消失了，就在刚才。”

    这个对策局成员回答着，能让格蕾如此动容，那一定是极其重要的人，可他现在。

    “会不会是定位器出现了故障。”

    格蕾要这个成员确认。

    “绝对不会……只要大脑还会传递情绪波动，只能是……死亡了。”

    他回复着。

    格蕾看着窗外的暴雨，陷入了沉默。

    ……

    ……

    ……

    图书室内。

    兰迪倒退两步，他再次感受到了。

    初次见到柯林时，闻到的那种气味儿。

    他感受不到柯林来自于哪里，从事什么工作。

    并不是那些廉价的烟酒所致。

    而是他似乎没有任何气味儿。

    一个寻觅肉身的游魂。

    他若愿意，便能进入任何人的个性。

    对于他，一切席位都是空的。

    “何等冷血的人，就连你曾经的妻子，要被处以极刑，你还能那样镇定自若的坐在那里么。”

    兰迪根本不知道发生了什么，柯林突然间判若两人，大脑皮层没有任何起伏，他什么也感觉不到，哪怕是丁点的恐惧与愤怒。

    尽管是最后一次时间回溯，只要这次死亡就彻底死亡。

    无穷的虚弱笼罩柯林的身体，但那毫无意义。

    陡然间。

    搭在巴里木衣架上的外套传来了蜂鸣报警声，那是柯林的锚点仪器，正在发出疯狂的警报。

    兰迪测试过，有效距离明明只有十公分才对。

    砰！

    因为下沉速度过快，内部压强猛然上升，剧烈的紊乱使锚点仪器爆炸，碎裂成一滩玻璃碴子，流溢出鲜血和水银。

    柯林面无表情，平静的盯着兰迪。

    “没有人能做到对曾经的爱人如此冷漠，是你的问题，你快要死了。”柯林瞥了一眼工作台上的公文包，上面有着他的名字，自己发现了一些之前并未发现的细节。

    “兰迪，原来你叫这个名字，你的兴趣，你的美学，所谓的痛苦，还不如地摊上的三流杂志来得高雅。”

    柯林极为冷漠的说着。

    但兰迪并未被激怒，

    “我从没那样说过。”

    “这的确是相当粗俗低劣的爱好，为人所不齿。”

    兰迪口吻平淡。

    “是么。”

    柯林眸中有着些许讥讽。

    “你理解错了我的意思。”

    “并不是卑劣或高尚与否。”

    “只是毫无意义。”

    “即使是最富悲剧性的死亡，也不过是化学元素的延续。”

    “就如圣女贞德的火刑，充其量也只是一场氧化反应。”

    柯林的口吻冰冷无情，仿佛来自深渊。

    令兰迪如置身于冰天雪地的凛冬。

    兰迪顿了一会儿。

    “何等的亵渎！”

    他骤的发狂。

    咔！

    铁丝刀卷猛的扫过，但因兰迪的愤怒，这是盲目的一击，并未将柯林撕裂。

    只是从他的右眼上往下方划过，割到了嘴角，渗出鲜红的血浆。

    可当刀片割过去时，柯林连眼睛都没有眨一下，至极的平静与淡漠，如同死人中的死人。

    兰迪扶住边几，他意识到了自己的失态，呼吸急促了一些，有些失措。

    就连兰迪自己都不敢置信。

    刚才，自己竟然愤怒了。

    几十年来……

    这么长久的岁月来。

    第一次愤怒。

    这就是愤怒的滋味么？

    他狼狈的愣在原地，似乎是信念遭到了一些动摇，他竟然找不到任何词汇来反驳。

    任何词汇。

    啪啪啪……

    插在柯林的身上八根采血针管因他气血的力量直接被崩断震落，全部掉在地上。

    同时无穷无尽的气血在柯林身上汇聚，被挑断的手脚肌腱在顷刻间恢复如初。

    他站起身来，屹立着，要高过兰迪半个脑袋。

    “维瓦尔第……”

    “嗯。”

    “不太适合你现在的心境。”

    柯林走到唱片机旁，从一大堆黑胶唱片中挑选着，终于找到了他熟悉的一首曲子。

    尼尔森的东方节日进行曲。

    将唱片放入机器内，房间内开始回荡着无比高昂的琴声。

    “你是在害怕什么吗，兰迪。”

    “但我可不会你那套闻气味儿之类的，装神弄鬼的把戏。”

    “不过我尽量试试好吧。”

    柯林摘下了兰迪的墨镜，戴在了自己眼睛上，从工作台上拿起波德莱尔的诗集开始翻阅，他随便翻到一页。

    一篇名为《祝福》的诗。

    他随便选了一段，以极其蹩脚的口吻开始朗诵，更像是某种轻浮的地痞流氓。

    “而当我厌倦了这渎神的玩笑。”

    “我将把我有力而优雅的手抵在他身上。”

    “我的指甲，将像鹰身女妖的爪子一样。”

    “切开一条直达他心脏的小路。”

    “那像雏鸟一样颤动着的心脏。”

    “我要将它，血淋淋的，从他的胸中扯出。”

    “我要轻蔑的把它扔在尘土里。”

    “让我宠爱的猎犬饱餐一顿。”

    “啧……”

    柯林啧了一声，有些不屑，难以置信的说道：“就这种白痴把戏，你玩了几十年？”

    咔咔咔咔……

    无数铁丝刀卷从兰迪身体上疯狂蔓延，将柯林团团缠绕，如蟒蛇勒住一头无助的羔羊。

    砰！

    刀卷暴力收缩绞动着，瞬间将柯林撕裂成粉碎，爆成一片血雨，在整个图书室内挥洒，淋得到处都是。

    桌子上，地板上，书架上。

    “现在轮到我了。”

    血液瞬间凝聚。

    甚至让人来不及反应。

    他根本就没受过那些伤一样，完好无损的在原地出现。

    只不过他似乎忘记恢复右眼到嘴角的伤口了，因为那种薄弱痛苦的反馈让他根本就没在意，留下了伤疤。

    那恢复力……太过凶猛了，太快了。

    快得……

    快得甚至像是……时间倒流。

    以血为水，以骨为砂。

    一面鲜红的铡刀从柯林掌中出现，以他自身的痛苦为驱动力，向着兰迪斩去。

    叮……

    清脆的金铁交鸣之音，兰迪将力量注入手臂，格挡下了这一击，手臂上竟然刮擦着剧烈的火花。

    但是……

    那以航天工业水刀为原型改造出的招式，并非只有片刻的威力，随着柯林无尽气血的上涌，那斩击，源源不断。

    根本不同了，与上次使用根本不同。

    柯林疯狂增生着鲜血和骨砂，疯狂的往手掌中注入压力。

    一百兆帕。

    两百兆帕。

    三百兆帕。

    以磨损自身血肉的究极痛苦为源头。

    那种痛苦。

    究极的折磨与苦楚，挤压骨头粉碎成砂伴着血液狂猛喷薄的极痛，柯林连眉头也不皱一下。

    那柄刀刃。

    犹如血之瀑布奔涌。

    四百兆帕。

    五百兆帕。

    兰迪注入金属的手臂开始支撑不住，渐渐出现了磨损划痕，力量交锋迸溅的火花把整间屋子映为极昼。

    九百兆帕。

    一千兆帕的压力。

    别说是金铁，宇宙中没有一种物质能在这种压力下幸存。

    咔……

    兰迪的手臂直接被柯林卸下，啪嗒一声掉落在地面，创口处流出鲜血。

    紧接着，那些铡刀疯狂的在兰迪身上扫过，将他拦腰斩断，卸下双腿，喷薄出狂暴的红浆。

    随后，从哪些创口里，爆发出千万根铁丝刀卷，毫无目标只是破坏着周围的一切。

    咔咔咔……

    整栋房屋都在顷刻间粉碎，在这摧枯拉朽的力量下，所有事物都被切割成破碎得不能再破碎的细屑，连同柯林。

    不断的粉碎。

    不断的重组。

    兰迪用金属重新构架躯体，以及双腿站立起来，发狂的切割着柯林。

    柯林犹如一只亡灵，是对兰迪的诅咒，无论怎么杀也杀不死。

    到了这种程度的战斗。

    仅仅只是纯粹的力量决斗了，无关其它任何，仅仅只是看谁能从深渊中汲取更多的异象，直到其中一方完全枯竭。

    直到柯林再一次重组肉身时。

    兰迪身前再度出现了那怪异的刑具，一尊中世纪的古老器物，可以装下一个成年人的铁柜子，上方有着戴华贵冠冕的女性铁像。

    正是铁处女。

    那门罩缓缓打开，发出无比刺耳的吱呀声，爆发出无数根铁丝将柯林缠住，直接拖入了铁处女中。

    在门罩闭合的一瞬。

    根本无从得知内里正在发生什么，只能听到铁片绞动的声响，血肉分离的黏稠声，只能知道那是极度恐怖的事。

    砰……

    像装满油墨的气球被捏碎，铁处女的缝隙间狂暴的溢出血浆。

    砰。

    又一次疯狂溢血。

    砰！

    砰！

    砰！

    屋子早已被夷为平地。

    铁处女一次又一次狂暴榨出决堤般的血液。

    阴霾灰沉的天空回荡着滚滚闷雷，即使是最狂的风，最大的雨，也无法冲刷这湖边滔天的血腥味儿。

    兰迪手指发着抖，因为受伤以及过度调用异象，导致他的力量在渐渐枯竭，铁处女也渐渐淡化为虚影。

    可是。

    柯林在其中毫发无损，似是没有经历任何事情。

    他冰冷的眸子毫无感情的注视着兰迪，所有痛苦，只如微风拂面，他将手臂化为骨刀，将异空间中的汹涌能量注入全身，他感觉到了，现在的自己真就如同怪物一般，力量，爆发力，都像是外太空生物。

    那速度……太快了。

    快得像是时间被削去一般。

    柯林几个踏步纵越间就闪烁到兰迪身前，用其骨刀疯也似的挥砍，肉眼根本看不清其速度，只是一道道白色闪光，兰迪也搅动铁丝刀卷迅捷还击，铿锵声不绝于耳，火花在暴雨中迸发。

    但兰迪却渐渐不支，无法招架柯林的攻击，刀卷的速度跟不上柯林的速度，他身体被砍出一道又一道伤口，如同被凌迟处刑一样，身上没有一块好肉，汹涌的溢着血浆，皮开肉绽，惨不忍睹。

    “你的塔罗牌暗示……是死神。”

    “你的精神驱动力，是来源于对事物的终结。”

    “正因为你无法结果任何事，才有着如此强烈的驱动力不是么。”

    “你杀过的人，化为亡灵，折磨着你的心智。”

    “你迫切的想要结束这一切，只能用罪恶来抗衡罪恶。”

    “你做到了么，那些亡魂是否离你而去。”

    “还是愈发陷入无法终结的深渊，而痛苦是那里仅有的调味剂。”

    “这使你沦为疯人，兰迪。”

    柯林闪身一退，他的头发被雨水冲湿，他要击垮兰迪最后的信念。

    同时所有柯林流出的血，在他的操控下缓缓汇聚流动在一起，汇成了一片血海，这片沸腾着的红色液体慢慢凝炼着血肉骨架，从中窜出十几条比人还要高狂暴嘶吼着的魔犬。

    然而这种恐怖光景，根本吓不倒兰迪，这魔鬼中的魔鬼。

    “你是在侮辱我，柯林探员。”

    “你根本就不了解我的过去。”

    “现在是谁在装神弄鬼？玩着塔罗牌，那套可笑的吉普赛把戏。”

    兰迪身上绽开的那些皮肉骇人至极，翻着血花，但他仍还有余力，他深刻意识到，已经不敌此时的柯林，他的恐怖异象根本没有衰竭的痕迹·，继续战斗下去只有败亡。

    不过，拼上全力未尝没有逃跑的可能。

    但他永远不会那样做，他不会再当一次逃兵，从满是血肉尸体的战场上溃逃。

    民族，土地，仇恨。

    战壕，坦克，穿甲弹。

    集中营，瓦斯，屠杀。

    血红的土地，燃烧着的天空。

    他不会再逃了。

    兰迪用独臂从地上捡起自己的血红色墨镜，重新戴在了眼睛上。

    “你很强大，柯林。”

    “我从未见过你这样强大的人。”

    “死在这里就是我最好的归宿了，还有你的六个同事陪我一起迈入地狱之路。”

    “就算如此强大。”

    “但你真的能应付么。”

    “SCT里的人，他们比我疯狂一百倍，一千倍，一万倍。”

    “另外，谁说，我不能终结一切。”

    “至少，我能终结我自己。”

    咔。

    铁处女再度出现，门罩缓缓打开，只是拖入的不是柯林，而是他自己。

    “我们会在地狱相见，柯林探员。”

    “届时我会给你留一个靠窗的位置。”

    或许是想到了什么。

    他陡然间有些笑意，那是一种幸福的笑意，门罩缓缓合拢。

    咔咔咔……

    兰迪。

    死了。

