    理了一遍自己的身外之物后，洛虹将那共计百来言的古文取出。

    将一张张青符纸按照古文的顺序悬空排列好，洛虹陷入了沉思。

    以我的制符造诣，炼制初级高阶的符箓不是难事，只是高阶符箓不是简简单单地用符纸丹砂就能炼制的，而是需要用高阶妖兽皮制成的特殊符纸，以及高阶妖兽血液调制的高级符墨，否则难以承受修仙者数以千计法力的灌输。

    这两样东西，我倒是有一些，但也只够炼制十次左右。

    初次炼制高阶符箓难免手生，最终成品或许只有三张左右。

    如此一来的话，却是不好将其直接炼制成普通的高阶五行法术符箓，因为这将与我功法神通的作用重合，便算不上另外的手段。

    最好是将其制成，拥有诸如隐匿、幻形、破禁、遁法之类作用的功能型符箓，以便能应对各种不同的情况。

    然而，洛虹并未学过类似的高阶法术，所以只能从古文入手，希望能从前辈高人那得到一些启发。

    本来，他就打算抽空研究这些古文中的银符文，现在只不过是提前了几年而已。

    就这样，洛虹每日闭门不出，不是在孕养穴窍，就是在参悟古文，偶然会打坐修炼几个周天的功法，以免日后生疏。

    赤阳山的三位管事对洛虹这般做派也不惊奇，于坤初来时也和洛虹一样踌躇满志，恨不得两三天内将邪修一网打尽，但等他忙活半年却一无所获后，也就整日闭门修炼了。

    洛虹虽然放弃得早了一些，但也不是不能接受，毕竟有了前车之失，不想多做无用功也是能理解的。

    在他们看来，洛虹提供的增产之法就足够他向老祖交差了。

    剩下的，就是在赤阳山熬上几年，静待招他回黄枫谷的传音符罢了。

    时光荏苒，转眼三年已过。

    这三年里，洛虹的修为没多大长进，但随着十二穴窍的炼成，他的法力增长了将近三成，平均每个穴窍能储存四百左右的法力，这个数值还会随着洛虹的修为提升而同步提升。

    所以可以预见，当他将无量镇海诀的前六层练成，练成三十六个穴窍后，他可用的法力将会是丹田内法力的两倍。

    三年里，洛虹对古文的研究下了很大的工夫，但仍处在一知半解的阶段。

    实在是古文中的银符文，与洛虹最先研究的自身经脉中的银符文，有很大的差别。

    这一点单从银符文的复杂程度上就能看出来，甚至洛虹感觉古文银符文就由几个经脉银符文融合而成的。

    但洛虹尝试融合了一下，没有成功，所以只是猜想。

    尽管一知半解，但这不妨碍洛虹运用这些古文银符文。

    通过秘纹之法，洛虹能够大致了解每一个古文银符文的功用和特性，再将相似特性的古文银符文排列组合，最终他研制出了三种功能型的高阶符箓。

    为此，洛虹耗费了不少制符的材料，特别是低阶灵玉，更是报废了一屋子。

    好在，他现在是赤阳山的总管，手下有一帮修仙者可供驱使，要什么材料只需出面说一声即可，过几日自然有人送相应的材料上门。

    就连购买这些材料的灵石，都是走矿上的账，李明义主动帮他安排得妥妥当当。

    洛虹本是不屑于占这种小便宜的，但眼下他越是表现得不堪，安全就越是有保障，便也没有反对。

    三年里，李化元一次也没问过洛虹在赤阳山的进展，好似彻底将他这个徒弟忘记了一般。

    这让洛虹有些大出所料，原本他以为自己会和前任的于坤师兄一样，顶多在此镇守三年，就能回去，脱离这个是非之地，可没想到李化元竟有不把事情办成就别回来的意思。

    “到底是亲疏有别，于坤师兄是师父从小看到大的弟子，就连洞府都被允许建在绿波洞所在的小谷中，师父自然是舍不得他长年困居这无法修炼的赤阳山的，我这半路捡来的弟子如何能与他相比。”

    洛虹自嘲一番后，将居所内的杂物收拾了一下，便派人将李明义和李明礼二人叫到了过来。

    三人刚商谈了一会儿，李家的两位管事就面露难色，久久不语，而洛虹见状则厉声呵斥了几句，随即猛地一甩袖子后腾空而起，朝黄枫谷的方向急速飞去，很快就不见了人影。

    李明义摇了摇头，叹了口气后，便去组织人手加强赤阳山的防务，以免邪修趁虚而入。

    李明礼眼神微变，竟没有立刻回矿洞组织生产，而是避开李家修士的耳目，走进了一间李家低阶修士的居所。

    “前辈，洛虹已离开赤阳山，说是此去少则半月，多则月余，正是天赐良机，是否要提前行动？”

    李明礼一进门就立刻施了个隔音术，接着恭敬之极地躬身向眼前一位看似只有炼气三层的中年修士询问道。

    洛虹若是见到此幕一定会惊呼出声，因为这中年修士正是时常给他送制符材料的人。

    “你这老家伙着实不机灵，上次不过是碰巧，那李化元的大弟子刚好在行动时被传召了回去，你难道真以为我等会因区区一个筑基期修士而投鼠忌器吗？！”

    中年修士眼中血光一闪，李明礼立刻手捧小腹，痛苦异常地倒地打滚，并且似有一双无行之手扼住了他的喉咙一般，令他即使再痛苦，也无法惨叫出声。

    “你要记住，只有少主可以决定何时行动！少主只要准备好了，就是李化元亲至，他也决计是落荒而逃的下场！

    当然，只要你好好为少主办事，立下功劳，你那三灵根的私生子在我魔焰宗便能立足。”

    中年修士一挥手，停了李明礼身上的禁制，看着躺倒在地的白发老头，笑呵呵地问道：

    “说说吧，那姓洛的小子为何突然出走？”

    “禀前辈，那小子说他要参加黄枫谷坊市十年一度的交易会，机会难得，他不能错过，让我们守口如瓶。”

    李明礼尽管满头大汗，喘气如牛，但还是不敢让中年修士多等，强撑着回答道。

    “哈哈，看来这小子被困在这鬼地方三年，心中是颇有怨气啊。鬼手，去盯着那小子，若是他突然回黄枫谷，就将其截杀。”

    中年修士一声令下，房梁上一道黑影便窜出了窗户，遁速之快，令人咋舌。

