
　　秦非并不知道段诗晴是江浙大学的学生，不过想着今天前来这里的人很多，他感觉这个问题问的有点傻。

　　“秦先生！”

　　“我是这里的学生，我当然在这里了！”

　　段诗晴红着脸，她知道今天是夏阳交流会的日子，也许秦非会进入其中观看，等了大半天居然没看到秦非来。

　　原本已经是心灰意冷了，结果秦非竟然出现了。

　　“学生？”

　　秦非看去，段诗晴今天确实是换了一身装束，打扮的很平淡，也没有化妆，不过却掩饰不了她美丽的本质。

　　这时候，段诗晴的脸更加红了，几乎整个脖子都红透了。

　　“秦先生！”

　　“我们去那里不过是打工而已，都是卖艺不卖身的那种，那天真的谢谢你救了我们了！”

　　“哦！”

　　秦非终于明白了，不过对段诗晴也有些佩服，能做到那种出污泥而不染，确实需要很坚强的毅力和勇气的。

　　“秦先生！”

　　“你今天也是来看交流比武的吧？你说擂台之上，武者协会的李连豪能打赢吗？”

　　段诗晴看向擂台，李连豪和丰臣秀正欲比武，她想知道秦非能不能看出谁的实力更加强大。

　　“李连豪？”

　　秦非并不认识什么李连豪，但是要是擂台上的那个人叫李连豪的话，绝对不会是那个东阳人都对手，“他，不是那个东阳人的对手，打不过那个东阳人的！”

　　“混蛋！”

　　“你是不是东阳人？”

　　“不错！”

　　“你这是长他人志气灭自己威风，就算你不是东阳人，也是会是东阳人的狗腿子！”

　　“滚吧！”

　　“......”

　　秦非的话让附近观战的人大肆愤怒，本来炎夏这边就连输好几局了，要是这一局再输的话，就连他们也会没面子了。

　　秦非没有说话，而是淡淡一笑。

　　那李连豪算是一个入门级的武者，而那个东阳人显然已经是一个武者了，这比赛结果根本不用考虑是对方赢了。

　　砰！

　　众人的话刚落下，擂台上的李连豪就被丰臣秀轰下了擂台，李连豪竟然不是对方的一合之敌。

　　台下一片寂静！

　　秦非旁边的人看秦非的眼神也有了一丝变化，段诗晴更是嘴角一扬，她感觉好像是自己预测胜利了一般。

　　“武者协会，吴北，请赐教！”

　　李连豪被一招打败，让武者协会的人脸色并不好看，这时候，武者协会③号人物吴北跳上了擂台。

　　“你不是我的对手，自己滚下台去吧！”

　　丰臣秀淡淡道。

　　“你！”

　　吴北很愤怒，但是不得不说，这个东阳人确实很强大，就算他也没有一丝把握能赢。

　　“秦先生！”

　　“你说吴北能不能赢？”

　　段诗晴道。

　　“武者协会，没有人是他的对手，只不过是输几招罢了！”

　　秦非摇了摇头，他看向武者协会站着的那几个人，只有一个或许还能抵挡几招，其他的人根本就不是丰臣秀的一合之敌。

　　“啊！”

　　段诗晴惊呼道。

　　听秦非的语气，那就是武者协会的会长也不是丰臣秀的对手，看来这次交流会江浙大学算是出丑了。

　　果然，很快，吴北也是被丰臣秀一招打败，直接被轰下了擂台，现场在度寂静。

　　“混蛋！”

　　“你就是个乌鸦嘴！”

　　“赶紧滚蛋！”

　　“不要让老子再见到你！”

　　“......”

　　吴北输了，大家的气都往秦非身上泼，吓得段诗晴拉着秦非飞快的离开了那里。

　　“吓死我了！”

　　“秦先生，我还是不问了，免得连累你被骂！”

　　段诗晴拉着秦非进入了几十米后，她才一脸歉意的对秦非说道。

　　“没事！”

　　秦非微微摇头，他来此的目的乃是为了找杨紫依的，至于这些人的谩骂他根本不会在意的。

　　接下来，武者协会的成虎上台，成虎比起吴北更加厉害，但是终究和丰臣秀还是差了不小的距离，最后被对方一招败敌。

　　秦非旁边的段诗晴美眸一眨，眼睛之中尽是小星星。

　　最后上场的人是武者协会的叶问天，也是江浙大学实力最强的武者。

　　他算是进入了武者层次，但是比起丰臣秀还是差了一丝，三招之后落入了下风。

　　“杀了他！”

　　这时候，丰臣秀接到了一个指示，那是大师兄发来的。

　　轰！

　　忍术，这是东阳人最神秘的秘术，也是很强大的一种暗杀招数。

　　“不好！”

　　叶问天敢感受到一股杀意，一股来自丰臣秀的杀意。

　　砰！

　　咔嚓！！

　　叶问天没有被打下擂台，而是在擂台之上被丰臣秀打倒。在丰臣秀施展忍术之后，他几乎是没有一点抵抗之力。

　　嗖！

　　丰臣秀从叶问天背后袭来，让叶问天脸色不由大变，这只不过是两国交流比武而已他为什么要杀人呢？

　　“叶问天！”

　　“死吧！”

　　“不！”

　　“会长！”

　　普通人看不出来，但几个武者协会的人看的出来，这个丰臣秀是准备下杀手了。

　　不说他们有点距离，哪怕现在冲上擂台也不是丰臣秀的对手，更加不要说前去救人了。

　　“为什么？”

　　叶问天不解，这只不过是交流会比武而已，对方居然要杀了他。

　　“杀了你，武者交流会就会终止，而我们就可以立即回国！”

　　“至于什么原因，你就不要考虑了，反正谢谢你帮了我们一个大忙！”

　　丰臣秀冷笑道。

　　“不！”

　　“我不甘！”

　　叶问天拳头一握，咬了咬牙，可惜他内伤太重，根本就无法反抗，他只能眼睁睁的看着丰臣秀杀来。

　　轰！

　　黑影临近，杀机无限。

　　完了！

　　叶问天心里一沉，他陷入了一股无比的绝望之中。

　　武者协会他实力最强大，就算武者协会的人上来，也救不了他的。

　　除非有武道界的人插手，不然他今天真的死定了。

　　这比武乃是学校交流而已，并未邀请武道界的人来参加，也就是说几乎没有武道界的人救他。

　　他等了良久，对方的杀招并未临近，而这时候擂台之上却多了一个人。天籁小说网

　　“比武而已，胜负已分，你何必杀人呢？”

　　丰臣秀脸色一变，他本以为可以立即做掉叶问天，结果没想到居然有人出手救了叶问天。

　　对方是个武者，而且很强大，至少自己不是其对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第273章心灰意冷免费阅读。https://xs.23sk.com 