    孟川听得很认真。

    说是前段时间，城中有个连年亏本的商人，叫做‘巫丞’。

    此人担心，是家中风水有了改变，导致财运连年下滑。

    甚至自己所生的几个儿子，都时常会生病。

    便请了一位风水大师，来家中勘测。

    最终，那位风水大师断言，问题并非出在家中，而是祖坟当中。

    因为，在他门巫家的祖宗祠堂里，有块灵牌，居然无端产生了一些裂痕。

    他们又去了祖坟那边勘测。

    那位风水大师，找到了问题所在。

    原来是巫丞已故的祖父出了问题。

    尸体发生了异变。

    甚至，他们巫家的那块祖坟之地，不知道为什么，居然变成了养尸地。

    阴气汇集。

    风水师搞不清楚原由，便给了一个建议，那就是将祖坟中所有的墓，全部挖出来，重新埋葬到它处。

    或者，一些异变的尸体，当即焚烧。

    但是，巫丞身为巫家的子孙后代，迁坟这种动摇根基的大事，自然是不想去做，生怕将来有一天，自己倒了地府，无颜面对列祖列宗。

    于是就请风水师布下了一些阵法。

    而巫丞的祖父，也被暂时请到了家里，打算择日重新找个地方下葬。

    然而，就是这个举动，为巫家埋下了祸根。

    整整一夜之间。

    巫家上百口人，全部被异变的巫丞祖父，吸干了鲜血，成为一具行尸。

    后来, 乃是巫州城内的城隍, 发现了端倪, 与官府联合起来，将巫家的那些僵尸，全部斩尽杀绝。

    而那片养尸地中, 快要成为僵尸的尸体，也被官府一一解决。

    本以为这件事情, 会就这样结束了。

    可是谁能想到。

    就在昨天, 又有一些人, 被僵尸要咬死了。

    官府为了不引起百姓恐慌，将那些被咬死的人, 都集结到城外火烧了。

    知道这些事情的人，与官府里的一个捕快，是好哥们。

    听到这里, 孟川眉头微微皱起, 心中生出些许疑问。

    这时, 曦月已经洗好脚下来了。

    他将听说的这件事情告知对方, 问道：“你们江南道，像是这种尸变的情况, 是不是很多？”

    曦月点头道：“主要还是这里山多水多，有很多地方，都是四面环山, 成了天然的养尸地，所以, 我们这边，像是赶尸人什么的, 也比较多。最主要是，还是要属山南道的瘴气浓重, 尸体在临死之前，一旦吸入一口瘴气，足以让他以后产生尸变。”

    “你见过僵尸吗？”

    说实话，孟川因为写志异杂文的缘故，也见到了不少奇奇怪怪的鬼怪。

    但是谈到僵尸，他还真是从未见过。

    对于他们的认知，还仅限于前世某些野史杂文还有影视剧资料。

    曦月直言道：“当然是见过，我们蛊王宗，经常会抓来一些已经尸变的僵尸，让一些年轻的弟子去对付，主要还是培养他们，抵抗邪祟的能力，毕竟，今后在山南道这种地方上混，肯定少不了会遇到僵尸。”

    甚至有些百姓，都对僵尸害人这种事情，见怪不怪了。

    究其根本，这很可怕。

    孟川沉思半晌，开口道：“看来，你们山南的情况很糟糕。”

    “糟糕？为啥子这样说？虽然山南道邪祟挺多，但是，可以修炼的宗门也很多啊，基本每个山头都有，有他们在，山南道一般不会发生什么大事。”曦月淡淡回应道。

    孟川摇头道：“我所忧虑的事情，与当地有多少修炼宗门, 没有什么关系...山南道邪祟如此之多，已成尾大不掉之势，这件事情的本身, 就值得引人瞩目。你有没有想过, 其实山南道当地邪祟之所以多, 不仅仅是与瘴气相关？”

    “小哥哥，你什么意思？”

    曦月好奇道。

    谷剙

    孟川淡淡道：“先吃饭吧。”

    ...

    片刻之后，孟川前往刺史府，去见辰州刺史，想要了解一下僵尸害人之事。

    辰州刺史叫做公冶历，乃是河南道人士。

    他本来是在书院与几名幕僚，正在商议僵尸之事，不料，听到属下说，有人前来，欲要和自己一见。

    这公冶历当即便有些不开心了，自己正在为僵尸害人的事情忙的不可开交。

    哪来的闲杂人等要见自己？

    肯定不见！

    这时。

    前来汇报的那名侍卫，将一面腰牌递给公冶历，深深作揖道：“刺史大人，那个人，器宇不凡，像是有些来历。”

    “来历？”

    公冶历微微皱起眉头，接过令牌之后，顿时被惊出一身冷汗。

    只见那令牌正面，刻有‘大魏行走’四字。

    普天之下，谁敢冒充这个身份？

    而且，他早先确实接到消息，大魏行走孟川，已经来到了山南道。

    只是没有想到，会来辰州。

    “这个人在哪？”

    公冶历连忙问道。

    “就在府外。”

    那侍卫当即回应道。

    闻声。

    公冶历没有丝毫犹豫，立即赶往府外。

    他的那些幕僚或者是麾下官吏，一个个大眼瞪小眼。

    到底是谁来了？

    竟然值得刺史大人这般隆重？

    公冶历来到府外，见到了孟川，与画像上没有丝毫区别。

    于是，急忙来到他的跟前，正要作揖，谁知却被他拦住。

    随后，自己的脑海中，便传来一段讯息：不要说穿我的身份。

    这是传音入密的手段。

    正当公冶历诧异之时，却见孟川身后，跟着一名貌美女子。

    当下，便有所猜疑。

    这时，他的那些幕僚和麾下官吏们，也来到了此处。

    孟川向众人一一抱拳道：“锦衣卫千户，诸位叫我子渊就好，听闻辰州今日有僵尸害人之事发生，所以特不请自来，料想诸位，应该需要在下的帮助。”

    公冶历大笑道：“千户大人来得正好，我们现在，正为僵尸的事情而感到焦头烂额，若是得千户大人相助，解决此事，必然不成问题。”

    他身后的那些人，一一向孟川还礼之后，便感到奇怪。

    一个锦衣卫千户，居然值得公孙大人，这般重视？

    要知道，辰州以前不是没来过千户。

    事实上。

    朝廷每隔一段时间，都会派遣锦衣卫的人，到各个州府明察暗访。

    难道...

    眼前这位千户大人，并非一般千户？

    而是有着一些背景？

    在场的人中，除了公冶历之外，就没有人看过孟川的画像了。

