    仅是一天之后，预料之中的彻查便就到来，张御这处也是有一批穿着黑色制服，别着金徽，一脸严肃的军士上来登门问话。

    可能他新的身份似是起到了作用，也可能是那位朱宗护的缘故，来人没有刻意刁难他，在一番问话过后，就将那枚落在窗台上的玉石一并带走了。

    自昨日这东西落在这里后，他就任由那物摆在那里，并没有去动，也不关心里面藏着什么秘密。

    其实这东西并非是只有他这里有，在那个被镇压之人脱离的一瞬间，就有大约百来枚玉石飞了出来，并分散到了许多地方。

    若不是因为其分散范围比较广，不是独独飞到他这里的，那他一定会设法避免这东西来到自己的近处。

    在猜出那名修士被救只是一场事先商量好的配合后，他就决定不掺和进去，以免横生枝节。

    他要达到自己的目的，根本不用需要这么冒险的方式。

    现在无疑证明他的做法是正确的。

    这些前来查证之人在城域之内待了十多天才走，接下来又是过去足足半个多月，城内的气氛才渐渐恢复。

    而这时他才去了一趟那枚晶片所给予他职位的所在地，一处被作“维理院”的地方。

    此间大多数人都是与他一般的修道人，这些人都是负责一项较为重要的任务，那就是负责修编新的功法，契合这个世间的功法。

    由于那一场浊潮的影响，旧有的修行之法已是不可取了。不仅是这样，若是在天夏之世，一个人修道人要是懈怠修行，那最多也就是法力运转不纯，可在这方道化之世中，法力却是会被慢慢侵蚀消退的，直至再无半分法力。

    虽然到了这般地步，他们仍是比寻常人强上许多，可却再也不可能施展出任何神异手段了。

    这也是为什么他在善护所看到的那几个修道人那般臃肿颓废，他们就算每日坚持修持，可自身的法力也一直在退转，只是他们靠着一些药物支撑着，且也并不知道能维持多久，对他们而言，这何尝不是一种长久的折磨。

    而昊族这些年一直在致力于推演改进新的修道功法。他们做这种事不是为了维护道传，而是逼不得已。

    那些修道宗派在昊族的侵攻之下也在设法改进自身的功法，推演适合道机的功法，并且取得了不菲的成果，特别是邪魔修士一个个出现，给昊族带来了极大压力。

    昊族为了不被修道势力重新占据上风，也是不得不跟上，而且意图在修道和造物这两面都是压制对面。

    可说双方都是在对方的逼迫之下被动提升自身。

    这里绝大多数修道人都是原来的宗派被攻破后俘虏的，用修道人来对付修道人，昊族也算是物尽其用了。

    不过推演这些功法并不差他一个。朱宗护给他这个身份，纯粹为了方便他查阅道册，好让他尽快解决那邪魔道术的。

    似乎是事先得到了关照，也没人来强制他做什么，任由他在这里查阅各种档案文书。

    他翻看下来，大多数在修道上有价值的东西基本都是在那个送来的竹木箱子里了，而改良后的功法，并不是他现在能看的。

    但不是说这里剩下东西就没有价值了，这里还有一些附书，记载的各家修道宗派的状况，因只是单纯的记载，没有增加任何人为的评判，所以比他之前看到的那些消息更为详细也更为可信。

    从上面记载看，现在许多修道人躲在自行开辟的玄境之中，零零散散不成气候，在在昊族疆域之外，还有一些大宗派存在，地陆上目前还存在只有寥寥之数，余下较为强盛的无不是身处天外，有的在天中漂游的，有的则寄驻在某座天星上。

    就算是昊族，也办法在浩渺无边的天域中准确找到这些修道宗派。

    看到这里，他倒是感觉有些像是当初幽城、上宸两家，一来难以找寻，二来远跨虚空征伐，实在是得不偿失。

    在把这些记载看到最后，他发现了一个值得注意的地方，就是昊族攻破诸多宗派，曾捕获了不少大修士，因为一时无法杀死，所以将之分别镇压了各个城域之中。

    这令他心思微微一动，现在他还不确定那个“上我”在哪里，但会不会其正被镇压在某处？尽管这样的可能的很小，但有机会还是要设法确定一下。

    他正思考的时候，有一个四旬修士凑了过来，这个人满面红光，腰间吊着一只酒葫芦，看去是喝了不少酒，但是身上并无酒气，反而有一股丹散的清香味，他询问道：“敢问阁下可是陶治道么？”

    张御道：“正是。”“治道”只是一个平常称呼，正如宗派之间“道友”，但这是在昊族统御之下，一些有身份的修道人也会被这般称呼。譬如他眼下的职位配以此称正是十分贴切合适的。

    这中年道人行了一个道礼，道：“果是陶治道，在下申赴义，以前是天流派的弟子，不知治道是……”

    张御道：“我之道法只是得自师传，没有宗派。”

    申道人了然点头，其实似张御这个背景在昊族实在是非常平常的。

    因为在太多宗门被破灭之后，一些修道人在逃过一劫后，为了保证一身道法不失传，都会选择一个弟子来传下法门，现在这样的情况实在太多了。

    他叹一声，道：“如今道机变转，神心衰退，已至道法末路也。”

    张御道：“如今不是已在改良道法了么？”

    申道人摇头道：“那也是昊族上层得益，我们所修补好道法便是成了，却是让昊族扶持的修道人去修行，我们这些被‘请’来的修道人，那是沾不了这份光的。”

    张御道：“既然是昊族主持并推动此事的，那他们自然先让本族人先得利，似以往宗派，真法一样只教授亲信弟子，余者只学外法，更不曾将道法播洒人间，可见抛却这层身份不谈，双方实则并无区别，原本都是一般的。”

    申道人听他这番话，想了想，道：“陶治道说得也是，呵呵，申某只希望，这些宗派能支撑的久一些，也能让我辈多些用处。”

    张御知道他说得是什么意思，他们这些人删改补充之后的法门越好，在对抗修道人中越是有用，那么越能体现出自身的价值，而在所有的修道人都是消失之前，他们就能借此一直存在下去。

    申道人道：“陶治道，申某在这里待了许久了，治道若是有什么不明的，可来问我，哦，对了……”他一拍额头，指了指一处，“治道且看那个……”

    张御顺他所指看过去，见那是一间紧闭大门的舱厅。

    申道人道：“这里面住的是鲍治道，删改道册主要是靠他和他的一位师长，这位不能得罪，说实在的，我们这些人也只是给他打个下手罢了。”

    张御看了看，道：“这位职务是什么？”

    申道人道：“职务？和我们一样，但是这位是真有本事的。”

    张御道：“我知道了。”他看向申道人，执有一礼，道：“多谢申治道了，”

    “哪里，哪里。”申道人连忙还礼，热情道：“道友初来，不若申某做东，邀上诸位同僚，小饮一杯如何？”

    张御道：“不必了，多谢申治道好意，稍候我还有事要做。”

    申道人见他拒绝，也没再坚持，与他再聊了几句，就知趣离开了。

    张御再查了一些文册后，也是离开了这里，接下来几天内，他每天都会到这里来一会儿，但其实该看得东西他已是翻看过了，来这里也只是做个样子罢了，至于那位鲍治道，期间他也从未见过，那扇舱门始终紧闭。

    待过半月之后，他便向王道人那里寄了一份书信，里面所附着的，正是进一步缓解那个邪术的方法。

    不过半天不到，王道人的书信寄来，说是朱宗护收到他的来书后很感谢他的付出，希望他能继续下去，找到根绝此术的办法，并且还给了他进一步的宽限。

    张御则是顺势提出，希望能让自己去那些遭遇侵染严重的地界查看一下。

    因为那邪术不仅仅是针对人的，对一些生灵草木也有着相类似的作用，而这些地界通常都在野外。

    当然，他的真正目的不在于此。

    过了两天后，方采寻了过来，却是朱宗护同意了他的要求，并且令方采带着一队人过来保护他。

    张御明白，这里说是保护，其实也是监视，毕竟他所表露出来的才能已是十分有价值了。不过现在可能是前者偏重更多一点。

    他与方采带领的小队乘上了飞舟，便离开了城域，往一处荒凉地界行去。

    半天之后，飞舟在一处遍地都是赤红色的岩石的平原上，待下了飞舟后，张御对方采言道：“方尉，我希望能一个人走走。”

    方采似乎想到了什么，她犹豫了一下，抬头看来，认真道：“陶先生放心，没人会打扰你，你想去哪里都可以。”

    张御看了看她，道：“方尉，我不会走远的。”他看向远处的堪称辽阔的大地，“至少现在不会。”

    ……

    ……

