    古有贵妃醉酒；

    今有方琼喝多。

    得亏了山子手上利索，重新弄了张结实的木板床，最下边一层平铺的干草，上边两层棉褥子，要不然就这一磕，魔性美女方琼的脑门上，非鼓起个大包，变成独角兽不可。

    林果歉意的笑了笑。

    燕小北表示无妨，但是俩人在合同上产生了不同的意见，主要还是收购价格的问题。

    林果坚持己见，愣是要每斤再涨十块钱。

    燕小北一脸无奈：“姐，天地良心，我给你打那个电话，真不是要趁机跟你提价。

    我知道你不缺钱，但是你这么整，我这心里就跟塞了块大石头一样，不舒服的很。”

    林果道：“小北，我知道你不是那种人，所以姐才更要给你涨价。抛开‘嘉运水果’想撬货源的事儿不提。

    我发现，你果园里的桃子和苹果，大多数要不了几天，就要成熟了，实话跟你说，姐就算提高订货量，几天时间内也吃不下二十多万斤的果子。

    所以……

    姐跟你签这个合同，其实你承担的风险，要比我大的多，你明白嘛？”

    燕小北笑道：“姐，这一点我早就想到了，我有办法就是了，你不用担心，该什么价格就什么价格。

    而且，我果园里的桃子和苹果，只卖给你。

    这合同，我签了。”说着，拿起笔，就要签上自己的大名。

    然而——

    林果却摁住了他的手，盯着他道：“小北，你知道这合同一签，你可能会面临几百万的损失么？”

    “知道！”

    燕小北单手托着下巴，若有所思的道，“姐，你知道对我们山里人来说，忙死忙活的一年也赚不了多少钱。

    突然之间，一年上千万的收入，你就不担心，我这肩膀扛不住这么多钱？”

    闻言。

    林果顿时一怔。

    贪婪，是人的劣根。

    但是，同样也是人的本性！

    自古以来，谁不想兜里的钱越来越多，尤其是现代，像燕小北这个年纪的男孩子，正是眼高手低的时候，一个个的恨不得马上就成为世界首富。

    可是……

    既然是首富，那就注定只有一个。

    林果沉默了片刻，问道：“那你跟姐说实话，这么多的果子，你在不销售给其他人的前提下，能有什么法子来避免损失？”

    燕小北嘿嘿一笑，转头看向窝棚外，吼道：“二狗子，过来。”

    嘎？！

    终于要揍二爷了嘛？

    跑？

    还是，不跑！

    跑，

    现在不挨揍，不挨收拾。

    不跑，

    二爷的狗腿……

    嗷呜——

    雄性牲口就要对自己狠一点，二狗子掉转狗头，在自己后腿上薅掉一撮狗毛，随后两条后腿，死命的往后伸展，只靠两条前腿爬到了窝棚前。

    小主人，

    二爷都成残废了，能不能格外开恩，不揍狗子了？

    你他么……

    燕小北看着二狗子满嘴的狗毛，几乎气炸了肺，掰开它的狗嘴，一通搅合之后，终于找到一根金黄的猴毛；

    紧接着又指了指方琼紧紧握在手中的酒葫芦，冲林果说道：“姐，猴，猴儿酒。”

    林果聪明的很，立刻想到了其中的关键，惊呼道：“小北，你是想让猴群帮你酿造猴儿酒？”

    “对！”

    “可是……”林果黛眉微蹙，她虽然亲眼看见燕小北挥退了野猴群，但是让一群野生猴子帮着酿酒，这也太骇人听闻了。

    “姐，你现在大概一天需要多少订货量？”燕小北避开话题，问道。

    “桃子和苹果，各五千到六千斤左右吧，之前的订货量已经很难满足临江市店面的供货需求了。”林果道，“而且，我准备向现有的周边县市的门面开始铺货……”

    “那行！”燕小北也没多想，起身道，“正好果园里有二十来株的桃树和苹果树的果子成熟了，给你看一出好戏。”

    “山子，喝迷糊没？”

    “嘿嘿，小北哥，你又不是不知道俺酒量，刚刚那点儿，也就漱漱口而已。”

    “哈哈，准备开工了！”

    “好嘞，正好看那些臭猴子不顺眼呢！”山子嘿嘿一笑，迈着大步叉子就朝果园深处走去。

    “小北，你们这是？”林果一头雾水。

    “猴子摘桃！”

    “……”林果翻了个白眼儿。

    “姐，你还真别不信，其实人和动物之间，也可以有很好的沟通，只要沟通到位，也不是不可以谈生意的嘛。”

    “小北，你把姐当母猴了？”

    “我可没……”

    俩人一追一跑，很快来到了被催熟的那些果树前，当林果看到一只只的野猴子，将从果树上刚刚摘下的桃子，放进竹筐里的时候，整个人都惊呆了。

    “我、我这不是幻觉吧？”

    “猴子，竟然会摘桃……不是，是猴子竟然会把桃子从桃树上摘下来，放在竹筐里，这也太令人难以置信了。”林果有些语无伦次的道。

    唉！

    有文化真可怕！

    猴子摘个桃，都能被想歪。

    怪猴？

    还是怪桃呢？！

    燕小北岔开话题道：“其实，这不过也只是我的初步构想而已，至于能不能成，我心里也没底。

    但是，不试怎么能知道是成功还是失败呢？”

    刮目相看！

    林果现在对燕小北的奇思妙想，简直是佩服的五体投地，虽然觉得有些荒唐，但是偏偏自己又没足够的理由去反驳他。

    签！

    就按原来的价格，把合同签下来，倒是要看看燕小北，到底能不能创造出奇迹出来。

    与此同时。

    林果心中产生了一个更为大胆的想法：扩张，以燕小北果园里的桃子和苹果，作为主打，让‘鲜果时光’走出临江市。

    燕小北，姐和你风险同担！

    很快。

    在欣赏了一遍猴子摘桃之后，林果和燕小北签下了合同，眼看到了中午，方琼还大醉如梦。

    没辙。

    林果只能俏皮的冲燕小北笑道：“未来的千万富翁，姐和小琼琼今天中午，就只能在你这儿蹭顿饭吃了哦。”

    千万富翁？

    现在一切都还未可知。

    但。

    燕小北雄心壮志，让山子继续监工野猴群摘桃，自己则下山去弄一些吃的，自家后院的紫香椿树，椿芽儿依旧茂盛；

    菜园里的蔬菜，虽然蔫头耷拉脑袋的，但是经不住他现在木神的神通，一顿灵光雨下去，生机怏然。

    采摘。

    择菜。

    下锅，翻炒！

    燕小北亲自下厨，刚做好四菜一汤，准备拎上山，就听院里一阵轰隆隆如坦克般的声音响起，不用说是山子。

    嘿！

    不是让他在山上监工猴群摘桃么，咋跑回来了，饿不住了？

    这么想着。

    燕小北探头往院里瞧，就见山子背着一个竹筐，呼哧带喘的坐在了院里的石凳子上，林果同样大汗淋漓。

    咋都跑下来了？

    狂野美女方琼，被扔在破窝棚了？

    燕小北摘下围裙，急忙跑到院里，冲山子问道：“山子，咋回事儿？”

    山子哭丧着脸，朝身后的竹篓一指，委屈扒拉的道：“小北哥，你刚下山，小嫂子就醒过来了，非拽着俺喝酒。

    谁都劝不住……”

    好家伙。

    燕小北顺势往竹篓里一瞧，立马惊呆：狂野美女方琼，正窝在里边，手中晃着酒葫芦，含糊不清的喊着‘喝，继续喝，谁不喝谁王八蛋……’

    够野性！

    ……

