    “近日，《西游-降魔篇》势如破竹，上映首日票房破亿，刷新了华语电影影史首日票房记录，而关于电影的话题和争议也是接踵而至。在看到“西游”二字，以及周星池为导演时，不少观众以为是“合家欢”电影，纷纷带着家人和小孩来到影院。结果没想到电影中的恐怖画面接二连三，孩子们频频被吓哭。电影人频频呼吁的“电影分级制”，终于在普通观众中产生回响。”

    “《西游降魔》恐怖镜头不断

    ，孩子哇哇大哭！

    近日，京城一中学教师王先生一家三口，选择在大年初三十下午慕名来看周星池新片，也想顺道让孩子增强一点“西游”知识。

    没想到进场才11分钟，一个水怪跃出水面，张开血盆大口，身边的7岁孩子“哇”的一声哭了。

    王先生安慰了半天，为孩子摘下了3D眼镜，又给孩子了一个面包，才把孩子安慰好。

    当电影中出现儿歌三百首时，孩子还破涕为笑，不过好景不长，当猪刚鬣狰狞面孔一闪现，孩子居然把吃下的东西都吐出来了。当天在影院也不止沈先生带孩子，也能频频听到其他孩子的哭声。”

    ……

    王忠军满脸阴霾地望着笔记本电脑，点开一个个网站，随处可见类似的新闻。

    《西游降魔》吓哭小孩”已经成为了百渡热点，正挂在百渡首页呢！

    几大门户网站也都有报道，内容几乎都差不多。

    不是这个地方小孩子看电影被吓哭，就是别处的小孩被吓到。

    王忠军不是没有想过汉唐传媒会针对《西游降魔》做负面营销，现在两部电影的排片都不够，谁都想把对方拉下水。

    华宜宣传部门已经在针对《港囧》寻找破绽了，具体的方案最迟今天下午就能出来。

    他们能搞《港囧》，那对方没理由没动静，王忠军也一直派人盯着。

    可是没想到对方的动作来的这么快，短短一天时间就准备好了，发动如此大规模的负面营销。

    王忠军接着翻了翻微博，上百个营销号在带节奏，全都是怒斥《西游降魔》过于血腥暴力的文章，说的好像周星池把一部喜剧片给拍成了恐怖片一样。

    微博上，某位心理学家发文：“《西游降魔》电影里面有许多镜头少儿不宜，据我不完全统计，片中水怪出现、猪刚鬣原形毕露、喷血的镜头，还有孙悟空无血色的皮肤以及龇牙咧嘴的造型，充满了暴力恐怖画面，会令人产生惊恐情绪。12岁以下小孩观看，会严重不适，甚至还会有呕吐、噩梦等后继的生理、心理反应，再加上这是3d电影，画面会更加逼真，在这里我建议各位家长………”

    某电影人：“在九十年代，许多烂鬼国产片都自封“儿童不宜”，为的就是骗票房，吸引那些好奇的青少年！”

    某教育工作者：“孩子的心灵不能摧，发财有道，道不仅是指方法，还要有道德。冠以喜剧之名，号称合家欢电影，片中却有大量血腥恐怖的镜头，《西游降魔》片方做法实在让人无法认同！”

    某位影迷的微博：“好不容易等到了星爷的电影，本以为今年过年可以可以好好在电影院放松一下，结果直看的我反胃。

    壁炉里一具具恐怖的死尸被火烤着，鱼妖张着血盆大口吃下人脑袋，女妖用刀叉把人肉一点一点地割下来吃掉……

    这些镜头真让我有种吃了大便的感觉，我特么是来看喜剧片的，不是血腥恐怖片，害得我年夜饭都吃不下！”

    另一位影迷：“喜剧片弄这么血腥确实有点不合适，看电影时旁边坐着娘俩，孩子也就六七岁的样子，开场没到10分钟，孩子就被血腥的场面给吓哭了，3D眼镜也不带了非要出去，现场好多父母带着孩子，电影院简直没法安生，孩子哭起来就没完，太糟心了！”

    微博如今已经是国内最大的社交媒体了，每天刷刷微博已经成了很多人的习惯，就好像以前打开电脑第一件事就是挂QQ一样。

    时值春节档，微博热搜有五条是和两部电影有关。

    热搜第一的就是“西游降魔过于血腥吓哭小孩”，排在第一位，异常醒目。

    老师、教育工作者、家长……到处都在批评这部电影。

    甚至一些电影人和娱乐杂志主编什么的还说电影分级。

    还把《西游降魔》说成和那些靠少儿不宜的镜头诱惑未成年人的电影一样。

    王忠军现在都想当年指着他的鼻子问一句，这哪有少儿不宜了？

    唯一果露镜头也就是全果的沙僧罢了。

    可那是男的，又不是什么美女！

    甚至还有些专门研究西游记的专家出来了，大力斥责《西游降魔》xjb乱改名著，毁了经典，号召观众抵制电影，甚至扬言要让国家禁止影视公司翻拍名著。

    《红楼梦》有个红学，《西游记》虽然没有西学什么的，但是一棒子专家教授可是不少。

    基本上每次翻拍这些名著就有人要跳出来骂娘。

    86版《西游记》中，著名艺术家六老师面对记者采访也表示，《西游降魔》既然打上了西游的名号，就不能这么肆意瞎改，他说电影中的孙悟空不是真正孙悟空。

    一个小时之前，王忠军看新闻的时候还没有这些负面新闻。

    他怎么也没想到，就这么短短一个小时的时间，对方竟然做到了全网皆知的地步，动作太快了，丝毫不给他反应的时间。

    王忠军立马给公司打了电话，收拾一下也准备出门了。

    旁边王夫见他刚运动完回来，连澡都不洗就着急忙慌地要走，连忙劝道。

    “爸，你也别太担心，就是一点负面新闻而已。”

    “你懂什么，这些负面新闻足够影响到后面的票房走势！”王忠军有些恨铁不成钢地说道。

    一般的负面新闻当然无所谓了，但是《西游降魔》是面向春节档的合家欢喜剧片，周星池的名片也是喜剧。

    一旦被打上了恐怖片的标签，那那些冲着周星池名号来的观众，以及准备带家人、小孩去看电影的观众肯定有所顾忌。

    春节一家人带着孩子一起观影的观众不在少数，一个孩子那可就影响着好几个大人的选择。

    看到王忠军是真着急了，王夫也意识到了事情的严重性，他说道。

    “爸，这个唐安能耐不小啊，我倒想见见他，可以我回国的时候他已经离开华宜了。”

    “别特么在我面前提他。”

    提起唐安，王忠军就是气，丝毫忘了刚才心里还把他当“别人家的孩子”，开和自己而已对比！

    