
祝无双真是躺着都中枪，你们说你们的事儿，扯我做什么？

墨戎雄看着她道：“无双，阿爹对不起你……”

“别跟我说这个，我不想听，你们是真爱，抛弃一切都要在一起，感天动地，轰轰烈烈的真爱吗，我懂！”

墨戎雄羞愧，继续道：”你阿娘她这些年过的太苦了，你要怪就怪我吧，都是我的疏忽，让你们母女俩都吃了太多的苦。

我现在什么都不想了，只想弥补她这些年受的苦。

你不是说我优柔寡断吗？我该狠下心做一次决定了。”

墨戎夫人怨恨看着他们：“你的决定就是放弃我，放弃我们的孩子，放弃你的族人，墨戎雄，你真是好样儿的啊！”

祝姑姑得意道：“凤云，当初你故意接近我，那时候是我单纯，轻信了你，让你抢走我男人。

可是那又怎么样？这么多年过去了，你守着他的人，他的心永远都在我身上，你抢不走的。”

墨戎夫人心如死灰，眼底的光黯淡的没有一点儿光彩，那种生无可恋的表情，让祝无双都动了侧影之心。

哎，爱情最伤人了，她是何苦呢？

“呵呵，我得不到他的心，但是你永远也别想得到他的人。”

墨戎夫人突然取出一支匕首，狠狠刺中了墨戎雄的心口。

“阿爹，阿娘！”

墨戎岩傻眼了，他阿娘把阿爹给杀了！

所有人都大惊失色，祝姑姑更是脚下一软，如遭雷劈，差点儿晕过去，被侍卫扶住，没有摔下来。

灵儿和小四儿最先反应过来，冲上前拉开墨戎夫人：“你这是做什么啊？”

墨戎夫人还把匕首给拔下来，墨戎雄的心口咕嘟嘟冒着鲜血，脸色灰白，整个人透着死气，眼睛看着祝姑姑。

“阿雄哥，你坚持住，公主，求求你救救他，他不能死啊，我错了，我不该回来的，只要你不死，我宁可余生孤独终老。”

祝姑姑悲痛的哭声听着人心酸。

祝无双也傻眼了，墨戎夫人也太偏执了吧？

灵儿摇摇头，这一刀扎在了心脏上，神仙难救了。

墨戎夫人知道灵儿的本事，她本身也会点儿武艺，知道怎么杀人能一击必中。

“哈哈，你永远都别想离开我！”

“阿娘，不要啊！”

墨戎岩大喊一声，眼睁睁看着墨戎夫人反手一刀，匕首刺在了自己的心口，倒下的时候，抓着墨戎雄的手，笑的开心。

“咱们生死都要在一起，祝云嫣，你到底是输给了我！”

说完笑着咽了气。

一番变故让人应接不暇，转眼间，地上多了两具尸体，刚才还活生生的人，就这么死在了大家面前。

祝姑姑白眼一翻，再也承受不住晕了过去。

“都是我的错，都怪我，最该死的就是我啊，阿爹，阿娘，你们别丢下我啊……”

墨戎岩哭的上不来气了，跪在地上一下下磕头，脑袋上都是血。

小四儿一记手刀击中他的后脑勺，不阻止他的话，他会把自己磕死的。

他家已经死了两个人，再死人这个家彻底散了。

“哎……”

一声悲凉的叹息，谁都不知道该说什么。

祝云啸早就傻眼了，满鼻子都是血腥气，甚至流到了他的脚下，吓的他直接尿了裤子。

……

三天之后，祝无双和墨戎岩，连同他的弟弟妹妹，一起给墨戎雄夫妻俩操办丧事儿。

两人死的这么突然，还是夫妻俩自相残杀，说出去都不好听，所以隐瞒了死讯，照例背在了黑巫身上。

黑巫：合着我存在的意义就是背锅吗？

墨戎岩醒来之后，整个人都傻了似的，不吃不动，瞪着眼珠子跟活死人似的。

还是灵儿看不下去，用了黑巫的法子，摒除了他挟持祝无双的记忆，他才好一些。

他的记忆力，黑巫掳走了祝无双，他和父母一起来救，父母死在了黑巫手里，祝无双获救。

祝无双说起来也是墨戎家的大小姐，但是没有上族谱，祝姑姑那边还不知道会不会放弃，她没有进了墨戎家的族谱。

灵堂上，墨戎岩瞪着祝无双眼神都要喷火了，要不是灵儿和小四儿在，他绝不会让这个女人出现在自己父母的灵堂上。

都是她，是她害了自己父母。

小四儿心疼祝无双，她守了两夜，已经尽到了做女儿的孝道了，现在还要忍受墨戎岩的误会，她单薄的身子里承受了太多苦难。

”无双，你歇一会儿，吃点儿东西，送表叔下了葬，跟我回宫。“

祝无双扔进去一叠子纸钱，面色平静，自始至终没有流一滴眼泪，道：“谢谢你，我知道了。”

突然，外面一阵争吵，惊动了大家，只见祝姑姑穿着一身白衣，不施粉黛，耳边甚至别了一朵小白花，一副未亡人的打扮，来灵堂吊唁！

“你这个女人还有脸来？我要杀了你！”

墨戎岩疯魔了似的，上去就要掐着祝姑姑的脖子，被护卫拦下了。

祝无双也脸色难看，她到底想干什么？

还嫌不够乱的吗？

“我来送他一程，阿雄哥最后选择了我，我才是他最爱的人，他一定不愿意和这个女人葬在一个墓穴里。”

“够了，你现在说这个有什么用？名分大过天，无名无分，说破天去你都没理。

你不想和墨戎族交恶，别做傻事。”

祝无双挡着她，对这个生母已经厌烦痛恨了，她造成这么大的悲剧，还不肯罢手吗？

祝姑姑嗤笑，“你是我女儿，不是那个贱人生的，你还护着她，我生下你，你就该听我的，你是最没资格阻止我的人。”

祝无双道：“我只站在道理这一边，你放手吧。”

“不，只要我活着，就不会放手！”

灵儿头大的很，没完没了了呢。

“今日是他们下葬的日子，祝姑姑你不要闹了，你想让表叔走的不安心吗？

看在以往的情分上，我不跟你计较，但是你要太过分的话，我圣宫出手，后果不是你能承受的。”

祝姑姑痛不欲生，“阿雄哥，我恨不得跟你一起走的好啊，他们都不让我来送你，我们至死都无缘在一起的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="69098769"  chaptername="第1156章  死也要在一起">加入书签</a>
</div>
