    第1825章

    花姐，“......”顾总，你又在搞什么？

    叶翎上前，准备去吃饭，其实像她今时今日在娱乐圈的地位和流量，在剧组里都会单独给她开小灶的，但是她拒绝了，不用费事，和大家一起用餐就挺好的。

    这时眼尖的陈圆圆一眼就看到了叶翎，她当即出声道，“叶翎，好久不见，你好啊。”

    叶翎停下了脚步，她看向陈圆圆。

    陈圆圆踩着高跟鞋，趾高气扬的走了过来，她翘着兰花指摘下了脸上的墨镜，满脸得意的神色，“叶翎，看到我你是不是很意外啊，告诉你吧，我现在是《浮生》的女二号，是......顾总让我空降的，你说顾总是不是对我很好啊？”

    顾夜瑾让陈圆圆空降了《浮生》的女二号！

    叶翎挑了一下精致的柳叶眉，她淡淡的勾起红唇，笑笑没说话。

    陈圆圆就觉得自己一个拳头砸在了棉花里，她本来还想从叶翎的脸上看到类似羡慕嫉妒恨之类的表情，但是什么都没有，叶翎淡淡的笑笑，攻击性几乎没有，但是侮辱性极强。

    陈圆圆脸上的得意当即挂不住了，她冷哼了一声，有点恼羞成怒，“叶翎，你知道昨天晚上我跟顾总是怎样缠绵的吗，顾总真的好讨厌，他将我弄的好疼，我们凌晨才睡的，今天起床我都觉得自己骨头都散架了。”

    “哦，是吗？”叶翎说话了，她反问了一句。

    “当然是真的！”陈圆圆肯定道。

    这时叶翎抬手，她扬了扬手上的手机。

    陈圆圆看了一秒，整个一僵，因为叶翎打开了录音，把她刚才那段话都给录进去了。

    “叶......叶翎，你想干什么，快点把录音删了！”陈圆圆当即有一种很不好的预感，她伸手就去抢叶翎的手机。

    这时花姐挡了过来，“哎哎哎陈圆圆，干什么呢，我家翎翎身上的每一寸肌肤都是买了保险的，你最好离我家翎翎远一点，如果伤了我家翎翎，这巨额的赔偿我怕你把你赔到哭！”

    陈圆圆，“......”

    叶翎动了动葱白的手指，翻开了一个人的微信，然后将刚才那段录音直接发送了过去。

    叶翎抬眸看向陈圆圆，“不用紧张，我只是将刚才你的话发送给了......你的顾总，跟他分享一下而已。”

    陈圆圆迅速睁大了双眼，她万万没有想到叶翎竟然把录音发送给了......顾夜瑾？！

    ......

    从陆寒霆和夏夕绾的婚礼上回来后，顾夜瑾就变得异常的忙碌，这些天他一直在出差，收到这条微信的时候他还在洛杉矶的商务会议厅上。

    VIP会议室里，顾夜瑾坐在主位上，很明显他在发脾气，修长的手指拿起这季度的最新报告，他随手一甩，报告随着这凌厉的力道“嗖”一下飘散到了空中，落在了那些高层的头上脸上，相当滑稽狼狈，但是他们大气都不敢出一声，动也不敢动。

    “咚咚咚”，顾夜瑾有力的手指在弧形奢华的会议桌上敲击出了节奏凛冽的力道，“这就是你们的办事效率吗，今晚加班重新做，做死了算工伤，做不出我满意的立刻滚蛋！”

    