    

    有了钱，陈骁自然是不会拿在手中的。

    在票房分账到手的第一件事请，陈骁就拿出了三个亿交给了伍洋。

    是的，这个时候肯定要先照顾好自己的老本行。

    至于传统院线，十个亿就算全部拿出来也增加不了多少实力，还不如掏出一部分来巩固自己的汽车影院地位。

    至于为什么把钱给伍洋而不是沈宴。

    那还是因为伍洋对于汽车影院更为熟悉，对于选址之类的也更加有心得。

    虽然伍洋这样看来只是一个跑腿的，但是也是陈骁比较信任的原因。

    而伍洋当然是对这个时候期待良久了，当即就在电话里表示一定要在汽车影院空白的地方都建上我们的汽车影院。

    到了这个时候，伍洋早就把汽车影院当成了自己的事业来做。

    交给伍洋，陈骁自己也放心。

    当然这件事情还是要经过沈宴的，所以陈骁是叫伍洋自己联系沈宴，今后的一些情况直接和沈宴商量着办就好了。

    陈骁说道：“伍洋，我们算是兄弟了，但是沈宴呢，他在院线管理的方面是比我们都有经验的，所以在选址方面你就和他商量一下。”

    话音一转，陈骁说道：“但是如果真的有你比较看重的地方沈宴又不同意的，到时候你直接找我就行，我会和他说的。”

    虽然陈骁和伍洋的关系比较近，但是到底还是没有给他独断的权利，只是说自己会帮他和沈宴说。

    或许陈骁也是可以和伍洋说：如果沈宴真的不同意的话，你可以按照自己的想法自行决定。

    但是陈骁没有这样说。

    不然的话最终可能还是真的会闹出不愉快的，沈宴也会觉得在陈骁这里束手束脚的。

    这样对公司的管理也是不利的。

    陈骁虽然对如何管理公司不怎么熟练，但是一些东西还是知道的。

    公司不是聚义堂，这是需要有规矩的，就是陈骁自己也得遵守。

    不过伍洋倒是也没有觉得陈骁是有了新人就忘了旧人，单是陈骁那句我们是兄弟，这就足够了。

    有多大本事干多大事他是知道的，所以并没有什么不适。

    伍洋说道：“你的意思我明白，我对院线的管理没有什么兴趣，我现在想要做的你也知道，就是多开几家影院而已，所以啊，以后有钱就交给我就行，我帮你开影院。”

    伍洋的话还是有些俏皮的味道，这是他真的不在意。

    陈骁笑道：“有你看着影院，我当然放心。”

    伍洋：“我还等着你过年来请我吃火锅呢。”

    “哈哈，敞开了吃，就怕你到时候吃不完。”

    ……

    挂断了电话，陈骁就开始安排下一部电影的拍摄计划。

    是的，照现在这个情况来看，干什么都没有拍电影赚钱来的快。

    然后第二天，陈骁就把孙绪涛叫了过来。

    《生化危机》现在都已经安排上映了，那么孙绪涛现在自然又闲置了下来。

    在来见到陈骁的时候，孙绪涛还以为陈骁是问他在《生化危机》剧组待得怎么样的，但是没有想到陈骁什么也没有询问，却是直接给了他一个剧本。

    “这是？”

    孙绪涛隐隐有些猜测，但是却还是有些不太敢相信。

    “这是我刚写的剧本，你看一下，如果没有问题的话就交给你来拍摄。”

    果然。

    孙绪涛有些激动，自己真的有这么一天？

    能够真正的自己主持拍摄一部电影？

    他看向陈骁，陈骁只是示意他翻开看一看。

    到了这个时候，他真的无比庆幸自己能够遇到陈骁，而且在为陈骁拍摄MV的时候被陈骁记住。

    独立拍摄电影一直以来都是他的梦想。

    不是小时候想要当科学家的那种不成熟的随便说的梦想，而是真真实实一直在朝着这个方向努力了多年却始终无法触及的那种梦想。

    但是后来他遇到了陈骁，然后跟着陈骁拍摄了《夏洛特烦恼》。

    这是他第一次接触电影，但是这也让他更加坚定了自己的目标，却也是第一次觉得自己的梦想距离自己如此的近。

    而现在，他的梦想全都在他手中的这几张纸上。

    慢慢的翻开剧本，孙绪涛看向了剧本的名字，《西虹市首富》。

    是的，好像这部电影讲的是一个有钱人，这种电影应该是喜剧类的，但是想到之前的《夏洛特烦恼》，孙绪涛又觉得应该没有这么简单。

    果然，慢慢的看下去之后，孙绪涛就陷入了沉默。

    孙绪涛承认这个剧本写得很精彩，如果真的拍出来的话，可能比《夏洛特烦恼》还要受欢迎。

    但是这不是让他沉默的原因，他真正沉默的原因是因为这部剧本的成本。

    这……好像几千万完全不够用吧？

    难道是陈骁没有估算好这部电影的成本？

    至于陈骁会花上亿的投资来让他拍摄？

    孙绪涛不是没有想过，但是好像有些不太可能，又有哪一家公司愿意一下子就花上亿的资本来给一个新人导演练手？

    是的，他觉得自己拍摄的第一部电影一定是一部小成本的电影用来给他练手的。

    所以到了现在，孙绪涛反而有些惊疑了，有些摸不着陈骁的目的。

    难道是陈骁为了看一下他怎么能够控制成本来拍这部电影？

    不由得孙绪涛想的这么多，实在是他把陈骁看的太过重要。

    最后，孙绪涛才小心翼翼的说道：“陈总，这部电影我如果尽力的话，可以把成本控制在八千万。”

    “嗯？”

    看到陈骁皱着眉头，似乎有些不太高兴的意思，孙绪涛连忙说道：“再少的话可能电影就没办法看了。”

    这都是什么啊？

    陈骁觉得孙绪涛肯定是想歪了，自己难道差这几千万吗？

    要知道他现在到了十多个亿，正是腰板正硬的时候，这不是侮辱人的吗？

    于是陈骁说道：“八千万哪里够用？这部电影成本我也核算过，我给你一亿五千万，但是你一定要拍好了。”

    “一亿五千万？”

    孙绪涛完全震到了，真的是一亿五千万啊，他第一次的电影就能够拿到一个多亿的拍摄成本？

    这是做梦都不敢做的事情啊。

    再联想到自己进陈骁公司的时候签的合同，果然，陈骁是看重自己的。

    所谓士为知己者死，孙绪涛咬着牙说道：“陈总，你放心，如果这部电影我给拍砸了，那么我以后就再也不拍电影了。”        

