    ”老子才不要你的钱。”

    王有龙对着跪在地上的孙无忌，大声的吼了起来。

    “大爷，那你需要什么，我立刻叫我的人去帮你弄？”

    孙无忌继续的跪在地上，抱着王有龙的大腿，对着王有龙说道。

    “妈的，你是揣着明白装糊涂，快点站起来，给老子去把机器打开来，不要在这里胡搅蛮缠，老子才不喜欢你这种抱大腿的人。”

    孙无忌被王有龙一顿臭骂之后，从地上爬起来，松开了王有龙的大腿，在他的一声号号吹响下，那些工人们进入了搅拌站，开始了搅拌混凝土。

    随着一阵阵搅拌站内提升石子的声音，还有那站内自动和水泥的声音的响起，第一车混凝土放进了搅拌车内。

    在王有毛的亲自出马下，这混凝土在搅拌车里被拉到了打混凝土的地方。

    “起来了，起来了。混凝土来了。”

    随着余得水的大声的叫喊声响起，工人们从坐着的地上，站了起来。

    混凝土从不断转动着的搅拌车内，放入了泵车里，在泵车的不断搅拌和输送下，经泵管进入了那扎钢筋的公路上。

    “轰！”

    在哪软管里，一声闷响之后，混凝土哗哗哗的流了出来。

    “出混凝土了，出混凝土了………”

    随着大家的不断喝彩的声音响起，混凝土从泵管里欢快的流了出来，朝着地面上四散的冲了开去。

    “大家都精神点，大快人心的时候到了，我们马上就要结束这灰尘满天飞，晴天一身灰，雨天一身泥的日子了，等一下工地上会送来加餐，啤酒加牛肉饭，外加两个煮鸡蛋……”

    王有龙在工地上，一边指挥着工人，一边高兴的对着他们说道。

    余得水手下的那些工人，欢喜得大声的对着王有龙说道：“王大爷，这公路一修好，你们山里有什么修建之类的事，可别忘了我们，我们以后就跟着你干……”

    “那感情好啊，以后有赚钱的机会，我王有龙一定把大家都带上。”

    在大家的吹嘘下，王有龙有些的飘忽起来。

    站在王有龙面前的余得水，则大声的对着王有龙说道：“王大爷，你想办法，把我们这百十号人拉起来，我们跟着你干。”

    “跟着我干，我现在菜棚子里也要人，那剩下的地，我马上要种植名贵的中药材，还要在这大山里搞多元化的经济，这房子之类的东西，肯定是要修的，要大把的人呢，只不过，李大炮和刘小龙会放过你们吗？”

    “李大炮已经被那几个烂帐架空了，现在是他们在牵着李大炮的鼻子走，跟着这样的老大混，有过锤子的前途，我已经做好了准备，这路一修好，工地的帐一结，就跟李大炮说拜拜，李大炮敢说不放人，老子一脚踹翻他。”

    “余得水呀，余得水，没有想到你也是人中的龙凤，血性汉子一条，老子就佩服你这样的人才。”

    “开饭了，开饭了，今天晚上牛腩炖白萝卜，外加鸡蛋和冻啤酒……”

    随着送饭的面包车开来，车上送饭菜的厨师龙大爷跳下车来，对着王有龙和大家，热情的招呼了起来。

    “大家休息了，洗把脸吃饭，吃完饭休息半小时，然后接着干。”

    王有龙走到厨师龙大爷的面前，对着龙大爷说道：“龙大爷，这几天辛苦你了，发工资的时候，给你五百块钱的奖金。”

    龙大爷一边的挥动着手中的大勺子，一边对着王有龙说道：“我帮了那么多老板，还是你王老弟大气。”

    “哎，只有你把饭菜做得喷香，工人们吃好了，喝好了，才有力气干活去，你可是有功之臣，不奖励你，还奖励谁去。”

    “兄弟们，你们慢慢喝，我有事先走了。”

    王有龙说完，拖着疲惫的身子，往自己的家中走去。

    “王有龙，你快点去冲凉，咱们都等着你吃饭。”

    王有龙的前脚，刚一踏进院门，那边的刘美美已经把干净的衣服，帮王有龙找了出来，有些温柔，带着风情般的笑容，对着王有龙大声的说了起来。

    王有龙进入了那带着热水器的澡堂里，开始打开水龙头哗啦啦的洗起了热水澡来。

    这个澡堂子，以前是不准王有龙用的，如今啦，嘿，他妈的变天了，自己也可以享受一下这洗热水器热水的滋味了。

    冲完凉，换好衣服，一身轻松的王有龙从澡堂子里，拿着身上臭哄哄的换洗衣服，从里面走了出来。

    “王有龙，你把换下来的衣服，先放到一边去，等一下有时间的话，我会帮你洗。”

    刘美美对着一身帅气，穿着得体的王有龙说道，而且走到他的面前，帮着王有龙把衣服的领子，给牵了起来。

    在牵衣服的时候，刘美美有意无意的故意的在王有龙的面前，晃来晃去。

    “吃饭了，吃饭了，王有龙，刘美美，你们还在忙啥？”

    刘财富在客厅里的桌子上，对着王有龙大声的喊了起来。

    他们二人，从院子里，一前一后的快速的进入了屋内的客厅里，桌子上满满的一大桌子的好菜，正等着王有龙。

    “王有龙，来坐到我的身边来，今天我可要好好的敬你一杯。吴梅，快点把家里刘能拿回来的那个1573给拿出一瓶来。”

    在刘财富的大声吆喝下，吴梅从那藏酒的柜子里，拿出了一瓶陈年的1573来。

    啪的一声之后，刘财富把那瓶子盖儿，给迅速的打了开来，帮王有龙装酒的碗里，倒上了满满的一大碗，然后又给自己倒上之后，刘财富把那酒碗给端了起来。

    “来，王有龙，今天我可要好好的敬你一碗酒，这酒是国酒，酒香醇厚，口味清纯。”

    刘财富一边的端起酒碗，一边的对着王有龙说了起来。

    “姑爷，这些菜都是你爸今天特意下厨亲自弄的，你尝尝那味道如何？”

    王有龙端起了酒碗，喝了一口酒，然后用筷子夹了一块正宗的腊肉在嘴里，不停的咬了起来。

    丈母娘一边说话，一边的往王有龙的碗里夹着菜，关心的对着王有龙说道：“姑爷，你可要多吃点，把身体养的壮壮的，我等着抱孙子呢……”

    吴梅讨好的对着正在大口喝酒，大口吃菜的王有龙说了起来。

    酒足饭饱之后，刘财富从茶叶间的柜子里，把上等的碧罗春，拿了出来，亲自给王有龙冲上了一杯茶，双手放在了王有龙的面前，眯缝着双眼，对着坐在自己身边的王有龙说道：“姑爷，你明天同我一起，还有刘美美和你妈，咱们一起给孙芳芳，你那未过门的弟媳妇送彩礼钱去。”

    王有龙喝了一口碧罗春，慢条斯理的对着刘财富说道：“爸，我去恐怕不合适吧？”

    “有什么不合适的，你可是我的女婿，还有谁敢说三道四的不成？”

    “孙家，可是有头有脸的大户，我只是一个小角色，这样冒冒失失的前去，怕别不闲话。”

    王有龙不想与孙家人有任何的牵连，想要躲避。

    “就这么定了，明天让卢厂长开着他爸的大奔，来接一下我们。”

    刘财富为了把自己整得财大气粗，特意的让王有龙，让卢厂长把他爸的大奔开过来。

    “那行吧，我这就给卢厂长打电话，让他明天早上，把豪华大奔开过来。”

    “喂，卢厂长吗，你睡了没有？”

    电话那头，传来了卢厂长的声音，他在那边问王有龙有什么事？

    王有龙大声的对着卢厂长说道：“你明天早上，担你爸的大奔开过来，咱们一起去城里。”

    “好的，我明天早上一早就到。”

    吴梅和刘美美，正在把那五十万的彩礼钱，用裁好的红纸条包好，放在那早已准备好的篮子里，摆得十分的整齐。

    时候不早了，刘美美来到王有龙的面前，对着王有龙说道：“有龙，已经十点了，咱们上楼睡觉去吧？”

    刘美美走到王有龙的面前，风情万种的看着王有龙………

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，那安静的小山村里，到处都还在沉睡中，偶尔的还能听到两声狗叫的声音。

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀嘀……

    一阵刺耳的喇叭声，在刘财富的院子外响了起来。

    刘财富穿戴整齐的带着自己的一家老小，还有那装在篮子里的五十万现金和两只大红冠子的大公鸡，钻进了卢厂长的大奔内。

    在灯光的照射下，大奔哧溜一声，离开了刘家大院，朝着县城里开去。

    县城里，已经开始热闹起来，到处都是熙熙攘攘的人群，还有那来来往往的车辆。

    他们穿过城区，停在了一座豪华的别墅面前。

    在幽静的山林一套欧式别墅映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。

    好漂亮的房子，王有龙看得几乎的入了迷。

    这样的别墅，自己也曾经拥有过，可是现在，一切都成为了过往的云烟，那些豪华的别墅，不知道现在都怎么样了？

    还是不想了吧，这些都是过去式了。

    王有龙的思绪，回到了现实中。

    “哎哟喂，亲家公，这么早你就来了，你也不打个电话，让芳芳和刘能来接你，看把你们累的满头是汗。”

    孙芳芳的父亲孙有权，一边的说着话，一边的打开了别墅的大门，把刘财富和王有龙他们迎进了别墅里面去。

    一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的陰影，穿过宽敞却冷清的长长走廊，两面的名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵。

    这大厅豪华呀，刘财富在孙有权的带领下，让王有龙挑着那五十万的现金和两只大红公鸡走在了那长长的走廊里，穿过那长长的走廊，他们进入了孙有权的会客室。

    那豪华的会客室里，除了驰名中外的名人画像，文豪真迹，青花瓷瓶，名贵八仙桌，还有那正中墙上挂着的孙有权自写的“难得糊涂，酒不醉人人自醉的真迹。”

    孙有权让自己的老婆胡丹丹，比孙芳芳大两岁的美丽漂亮的女人，把那五十万的彩礼给收下之后，对着大家说道：“坐，坐，喝茶……”

    说话的功夫，孙芳芳的后妈，已经为大家沏好了茶。

    看到王有龙对着自己的真迹发愣，孙有权假装不认识的问刘财富：“亲家，敢情这位帅哥是谁，我可没有见过？”

