    带着十三分之五香，李承乾皱着眉头离开了回春堂。

    十三香凑不齐，炖肉什么的，也只能将就将就了啊。

    看着街边平民家挎着篮子卖鸡蛋的孩子，李承乾忽然又是一喜。

    虽然大菜弄不出来，可是简单的韭菜鸡蛋还是能做出来的吧！西兰花什么的，现在还没有，但是韭菜，可是华夏大地传承很久的菜之一了。

    “宝庆，去，把那鸡蛋都买下来。”

    看着长孙宝庆去买鸡蛋，于泰好奇的问道：“世子，您要鸡蛋干什么？这东西咱们秦王府不缺啊。”

    李承乾笑道：“这你就不懂了吧，这几个孩子的穿着简陋，肯定来自城外。鸡蛋这东西，只有乡下的才好吃。”

    于泰摸摸头，他有点想不明白，城里的城外的都是鸡蛋，为什么就乡下的好吃了？

    等长孙宝庆把鸡蛋买回来，李承乾又问：“长安城，哪里有韭菜？”

    “韭菜？”长孙宝庆回想了一下，皱眉道：“韭菜倒是有，可是这东西只有皇宫种植了一些，用于祭天，别的地方，貌似没有多少种植的。韭菜这东西是穿肠草，世子您不会是打算吃它吧。”

    联想到这次出来的目的，长孙宝庆只觉得冷汗都出来了。

    韭菜是穿肠草，要是世子真的要吃，他该如何是好？

    李承乾一巴掌拍到了长孙宝庆的....肚子上。

    主要是现在身高不够，还抽不到他头上。

    “胡说什么，韭菜是能吃的。不过，韭菜居然只有皇宫有啊，这该如何是好？”

    抬起头看向北方的皇宫，李承乾只觉得一阵头疼。

    现在皇宫里盘踞着的，是李渊李建成父子，这两个不管哪一个，李承乾都不想见到。

    可是，这种祭天用的东西，如果不找皇帝的话，恐怕还弄不出来。

    想想美味的韭菜盒子，再想想王府里那清水煮肉，李承乾摸了摸嘴巴，最终还是下定了决心！

    “走，咱们进宫！”

    “啊？”

    “啊？”

    于泰和长孙宝庆都傻眼了，平白无故的，世子还真的要进宫啊！

    “世子殿下，这....”

    于泰想出口阻拦，可是忽然发现有些话，实在不好跟一个小孩子说。

    他总不能明说，你老爹在筹划着造反，你这个时候不能往枪口上撞吧！

    作为李世民最信任的几人之一，于泰自然知道秦王最近的谋划。

    李承乾猜到了于泰的想法，但还是说：“没事，咱们要些韭菜就出来，不会耽误太长时间的。”

    说完，李承乾就带着俩人朝宫城走去。

    自西市走出，经布政坊、颁政坊、辅兴坊，李承乾把腿都走酸了，才走到掖庭宫的入口。

    掖庭宫是宫女和罪犯家属女眷居住的地方，也是她们劳役之处。

    这里的守备力量比较松弛，所以李承乾只是出示了代表他中山王的玉佩后就能直接进入，甚至不需要通报。

    穿过掖庭宫，进入西内苑，玄武门便出现在了眼前。

    于泰摸不着头脑的问：“世子，咱们从景风门和安上门都可以进宫啊，干嘛绕了这么大一个圈子，到玄武门来？”

    李承乾当然不能说自己只是单纯的对玄武门好奇，咳嗽一声后说：“从这里进去，不是能直接到太极宫嘛！现在这个时间，皇爷爷估计刚用膳完，还在太极宫。”

    于泰似懂非懂的点了点头，不过在他看来，这么走还是有点绕远啊！

    想要通过玄武门，就麻烦的多了。

    因为这里再进去就是太极宫的原因，玄武门的守备比别的地方都要森严。

    不过听到守将介绍自己是禁军中郎将常何后，李承乾憋足了才没有笑出来。

    据他所知，他老爹能直接突破玄武门的最直接原因之一，就是因为这个常何。

    早在两年前，这个常何就被安排到了宫里，暗地里，这家伙没少收买禁军成为自己的亲信，甚至于，这家伙还很狗血的成了李建成的“亲信”。

    在李承乾看来，这分明是打入皇宫和太子内部两方的卧底。

    自古以来，成功的卧底都是人物，所以李承乾也不免对这个留着小胡子的男人多看了几眼。

    虽然被李承乾看的发毛，但是常何还是坚持道：“中山王，您要见陛下，末将必须先通报，陛下要召见，才能放您进去。末将只是一个小小的守将，您切莫为难末将了。”

    听到这话，于泰的火气就上来了，他上前一步，抓住了常何的衣襟，恶狠狠道：“姓常的，你小子还真的忘了秦王的恩惠啊！想不到你进宫任职仅仅两年时间，就倒戈了，今日更是阻拦世子进宫。识相的，赶紧放开门禁，再多说一句，信不信老子劈了你这个狼心狗肺的？”

    常何皱紧眉头道：“于泰，你不要胡搅蛮缠！我这也是为了中山王好，守点规矩，没什么坏处！”

    眼见于泰还要动粗，李承乾拽了拽于泰，示意他松开手。

    把于泰拽回来后，李承乾才对常何说：“常将军说的对，守规矩没什么坏处，既如此，那就烦请将军代为通禀。”

    常何恨恨的看了于泰一眼，等再面对李承乾的时候，已经变成了笑脸。

    堪比变脸的速度。

    “中山王稍等，末将这就派人进去通报。”

    等常何离开，于泰才问李承乾：“世子，您为何不让末将揍他一顿？您要知道，这家伙早在瓦岗军溃散后就被秦王赏识，武德二年更是被秦王提拔跟随右骁卫大将军刘弘基一起作战。想不到，这家伙升职到了宫里，就投靠了太子。这等反复无常的小人，末将恨不得活撕了他。”

    李承乾拍了拍于泰的肚皮，笑道：“消消火，你跟他生什么气？一会儿，如果他不让你进去，你就到掖庭宫等本王，放心吧，本王进了皇宫，没人敢有怪心思的。”

    于泰长舒了一口气，但还是忍不住说：“还是气。”

    李承乾哈哈大笑着拍了拍于泰，怪不得这家伙会被老爹收为心腹，虽然有点憨，但是他的忠心确实无可挑剔。

