    挂断电话，于姝坐在那，低低垂着眸子，看不太清眼底的情绪。

    以前她是经常跟在陆承洲身边。

    可每一次，贺一渡和秦放都在，她从来没跟陆承洲有过私下两个人的时候。

    于姝回想着从什么时候一切变得不一样了。

    明城见过顾芒之后，没多久，顾芒去陆家给陆老夫人治病，就不一样了。

    陆承洲从那时候开始，很少回京城，几乎都在明城。

    于姝手指缓缓收紧，坐在那，不知道在想什么。

    好半晌，她重重扣下钢琴盖，起身走出琴房。

    顾芒已经到京城了，再这么下去，所有人都会知道这件事。

    知道她于姝根本不是陆家内定的孙媳妇。

    她丢不起这个人。

    走到书房门口，于姝推开门进去，“爸。”

    ……

    红蝎。

    几人汇报完工作上的事情，“陆少，没什么事我们就先出去了。”

    陆承洲嗯了一声。

    敬了个礼，他们转身往外走。

    临走之前还往顾芒那边看了眼，女生翘着二郎腿，一条胳膊随意搭在沙发上，另一只手拿着手机不紧不慢的按着键盘。

    挺散漫的姿势，神色寡淡，安安静静的。

    短暂的一眼，他们收回视线，走出办公室。

    陆承洲签完两个文件，合上放一边，抬眸看向顾芒。

    随即视线转向飞镖靶那边，两只飞镖扎在一环边缘，几乎同一个位置。

    他目光停了两秒，嘴角勾了勾，扣上笔，起身。

    顾芒正在跟孟今阳微信聊天：“姜律师高考陪你？”

    孟今阳回复道：“嗯，考场离玺宫很远，要住酒店，姜大哥他说不安全，到时候陪我一起。”

    顾芒挑眉：“行，那就用不着我了。”

    孟今阳消息过来：“我把顾肆的准考证给你快递过去了。”

    顾芒回了个“嗯”字。

    这时候，一片阴影笼罩下来，顾芒抬头，就看到陆承洲在她面前站着。

    想起她联考之前，被陆承洲催着学习，他还拿着高三的试卷要给她讲题。

    连高考出题组的老师都惊动了，给她出了一堆冲刺试卷。

    女生清寒明亮的眸子看着他，一瞬不眨的。

    陆承洲捏了捏她的下巴，“看什么？”

    顾芒思考了一秒，说：“做家长会上瘾吗？”

    还是目的不纯。

    “怎么问起这个？”陆承洲在她旁边坐下。

    顾芒把手机给他看。

    陆承洲手环住她的腰，瞥了眼聊天记录，“做家长不会，做别的会。”

    顾芒沉默，随后淡淡开口：“当我没问。”

    陆承洲嘴角勾起来，手指勾玩着她的耳朵，“你当姜慎远是什么好人吗？”

    孟今阳的案子的确影响很大，但比这个案子惨烈的并不是没有。

    姜慎远怎么不去普渡？

    顾芒看着他，没说什么。

    “这案子是姜行义负责的，一审只判了对方三年，二审却判了十二年，你做的？”陆承洲问。

    虽然当时顾芒只有五岁，但直觉告诉陆承洲，这事儿就是她做的。

    顾芒脸上没什么表情，只有眼神很暗，像深渊，里头什么光都没有，看不到任何波动。

    冰冷，阴沉。

    姜行义是姜慎远的父亲，负责孟今阳的案子。

    一审结果出来的时候，她差点去杀了那个畜生。

    被父母关起来了。

