    “解决这么一个小乌鸦，小事一桩而已？”黑鸦听到叶冷的话，自言自语的重复了一遍，随后便是勃然大怒。

    他是谁，他可是曾经纵横世界的玄兽十王之一，排名第八的鸦王，他的名字在那个年代就是死亡的代名词，从来没有人敢如此说他，也从来没有人敢叫他小乌鸦，就连最强的龙王都不敢如此的藐视他。

    而现在叶冷当着黑鸦的面，还当着其他人的面，叫他小乌鸦，这种耻辱如果黑鸦忍受得了，那他也没有资格成为玄兽十王了。

    “封妖人，今天无论是谁都救不了你，你一定要死！”黑鸦咬牙切齿的看着叶冷，寒声说道。

    随着黑鸦的话语落下，他的体内涌入了大量的黑色气息，这些黑色气息自然就是炼狱气息。

    “无论什么时候，这炼狱气息都让人感受厌恶啊！”叶冷感受到黑鸦体内涌出的炼狱气息，脸上露出厌恶的神色，自言自语道。

    “叶冷，快动手，不能让他进入黑化状态，趁这个机会杀了他！”陈圆圆看见黑鸦的变化，表情慌张的对叶冷开口说道。

    叶冷闻言，看了一眼陈圆圆，笑道，“陈长老，我给你说过了，让你放心看着就行了，这么一个区区的小乌鸦，干掉他只是小事一桩，你就不用操心了！”

    “叶冷，你这个蠢货，我看你一会要是打不过，你该怎么办！”陈圆圆被叶冷的话，弄得很是无语，说出了这么一句话。

    叶冷只是淡淡一笑，完全没有在意，这黑鸦再强，又能强得过象王不成？

    如果黑鸦的实力比起象王的实力强，他的名次也不会排在象王后面了，叶冷他现在天玄诀修炼到了中境，正好也需要一个试手的对手，这黑鸦无疑就是最好的试手对象，为了测试自己的实力，叶冷他恨不得对付最强状态的黑鸦，因此他任由黑鸦用炼狱气息增强自己的实力。

    随着黑鸦体内逸散出的炼狱气息越来越多，黑鸦现身上的气息也是极具攀升，黑鸦现在的灵力强度，比起之前强了近一半。

    轰！

    一声爆裂声响起，黑鸦身上的炼狱气息猛地消散，黑鸦再次出现在叶冷的面前，他现在一脸的狞笑，眼中露出狰狞的杀意盯着叶冷。

    黑鸦没有任何的言语，再次朝着叶冷冲了过去，他握着鸦羽剑朝着叶冷猛地劈下，想要将叶冷给一分为二。

    在黑鸦看来，他现在的实力足以将叶冷给斩杀了，毕竟他的实力比起之前可是天差地别，但是黑鸦却忽略了一件事情，那就是叶冷的实力，黑鸦对于自己的实力太过高估了，也太低估叶冷的实力了。

    因此黑鸦遭殃了。

    当黑鸦握着鸦羽剑劈向叶冷的时候，叶冷不慌不忙的举起左手，将鸦羽剑给挡住了，然后用力一捏，直接将这灵力形成的鸦羽剑给捏碎。

    黑鸦见状楞了一下，而叶冷趁机一拳挥出，打在黑鸦的身上，直接将对方给击飞了。

    为了不将黑鸦一拳给打死，叶冷这一拳只有了六成力，但就算如此，叶冷这一拳也让黑鸦受到了严重的创伤，黑鸦的嘴角溢出了血迹，身上的灵力气息也变得紊乱起来。

    “不是吧，这么弱！”叶冷看见黑鸦的状态，脸上露出无奈的笑容，他本想用黑鸦来试一下天玄诀中境领悟的武技，但是看这情况，恐怕叶冷只要用出那一式武技，黑鸦就必死无疑，要是黑鸦死了，那叶冷的封妖剑就无法吸收对方的鲜血来突破了。

    叶冷权衡了一下，放弃了用黑鸦来测试他那武技的想法，要是一下将对方给打死了，那就麻烦了，还是用封妖剑斩杀对方，用对方的血来提升封妖剑的威力更加好一点。

    “该死的封妖人！”黑鸦他完全没有想过自己会被叶冷给击伤，但是刚才叶冷那一拳，让他感受到了恐惧，他明白叶冷的实力是自己不敌的，虽然他现在很想要杀死叶冷和陈圆圆，但他明白自己继续战斗下去，死的人必定是他。

    因此黑鸦准备逃跑了，他的目光恶狠狠的看了一眼陈圆圆，他有些后悔之前为何没有尽快的杀死陈圆圆，那样的话，就不必有现在的麻烦，也不会让叶冷发现他的存在。

    而现在他的存在被叶冷知道了，他明白自己的存在，必定会被叶冷追杀，毕竟任何的封妖人都不会放过他。

    “混蛋！”黑鸦心有不甘，不过他审时度势，直接转身逃离了。

    看见黑鸦逃离，叶冷的嘴角露出一抹冷笑，就凭借对方的速度想要从他手上逃脱，根本就是不可能的事，对方的血可是提高封妖剑品级的好东西，而且杀死对方还可以获得百万积分值，他这段时间用时间宫殿修炼，积分值正好消耗得差不多了，杀死对方有这么多的好处，他怎么可能会放对方逃跑。

    因此叶冷没有任何的迟疑，立马追了上去，拦住了黑鸦。

    “怎么，想要跑？”

    “看来你也是一个没有骨气的家伙啊，难不成你们玄兽十王都是如此，打不过就逃跑？”叶冷目光讥讽的看着黑鸦说道。

    黑鸦闻言，心中猛地一震，他又不是傻子，自然听得出叶冷这句话的含义。

    “难不成这小子曾经杀了我们当中的一个？”黑鸦心中惊惧的想道。

    黑鸦越想，越觉得有可能，不然叶冷为何会说一个‘也’字，想到这些，黑鸦的心中更加的恐惧，他看着叶冷，心中已经没有任何的战意，无论叶冷曾经杀了他们中的哪一个，但是黑鸦明白，他绝对不会是叶冷对手。

    “幻羽分身！”黑鸦大喝一声，身体瞬间一分为十，然后朝着四周逃散。

    “又是分身吗，不过你的这个分身有些可笑啊！”叶冷见状，不屑的冷哼一声，直接冲向其中一个黑鸦分身，挡在了对方的面前。

    “你怎么可能知道我的真身位置！”黑鸦看见叶冷再次挡住自己的路，惊惧道！

