    第130章 答应他

    “老boss的意思是让我去找魅龙集团谈处理去合作，我们辛辛苦苦制造的第五代处理器要交给魅龙集团……”

    马通坐在夏国的办公室里听着总部打来的电话，整个人都陷入了懵逼状态。

    第五代处理器成功制作的消息，本来让他精神一振，觉得有机会可以抗衡魅龙集团的，结果老boss居然要把第五代处理器，拿去与魅龙集团谈合作。

    这要是魅龙集团拿到了第五代处理器，加上智能软件小魅，试问整个夏国的手机厂商谁还是魅龙集团的对手？

    别说是夏国的手机厂商了，就算是上到国际，恐怕拥有这两件底牌的魅龙集团都没有人能与之抗衡。

    “也不知道老boss是不是脑子抽风了，居然会做出这么荒唐的决定，第五代处理器关乎到整个康德集团崛起，要是真的交到了魅龙集团的手里，岂不是等于断了我们的后路……”

    可他只是夏国总部的一个负责人罢了，根本没有资格插手总部的决策，因此老boss说什么就是什么。

    缓缓的叹了口气，他来到外面对着自己的秘书说道：“马上给我安排一辆车，我要去一趟魅龙集团，还有你尽快联系一些智能软件小魅的使用者，看看他们的手机运行情况，有什么问题，第一时间向我汇报！”

    “好的董事长，我这就去办！”

    秘书甜甜地答应了一声，打电话过去通知司机，十来分钟后在公司的楼下，马通坐上了一辆加长林肯向着魅龙集团赶去。

    没多久，魅龙集团门口。

    他缓缓的从后座打开车门下来，甚至没有跟司机有任何的交流，就快步的向着魅龙公司的楼上走去。

    在门口，魅龙集团的接待前台美女见到有人进来，连忙笑着问道。

    “请问你是来找谁的？有预约吗？”

    可马通只是皱了皱眉头，继续往前走，眼见对方不理会自己前台的美女立刻喊道。

    “先生如果没有预约，请不要乱闯，如果你再不停下来，我就要叫保安了！”

    “叫保安，呵呵，你知道我是谁吗？”马通的神情变得十分的不悦，心说自己也是堂堂的康德集团夏国总部负责人。

    什么时候轮到一个小小的前台，这帮阻拦自己。

    “这是我的名片，你最好立刻联系你们的CEO，我有重要的事情要找他！”马通神色不耐烦地将自己的名片放在了前台的桌面上。

    前台的女孩一看顿时愣住了，康德集团总部负责人马通？

    前段时间康德集团入驻夏国，并且请到了手机行业里面的泰斗梁康坐镇，引得整个手机界震荡。

    但凡是在这个手机行业里面混过的人，这段时间多多少少都听到过康德集团的大名。

    这下前台有些为难，不过他还是给办公室里面打了个电话。

    将事情说明之后，办公室里总经理赵松，听闻康德集团等负责人来找，自己顿时愣了一下。

    康德集团现在和魅龙集团可谓是水火不容，在这个关键口上，康德集团的负责人马通来找自己做什么？

    “让他上来，我在办公室等他！”最终赵松还是打算见一见这位掌管夏国总部的负责人兼董事长马通。

    眼见前台放行，马通冷笑一声，快步走了上去，一直来到了顶楼，赵松的办公室，随即他推门进去。

    一进来马通露出了标志性的笑容：“魅龙集团的现任CEO，我还以为是一个中年人或者已经年过半百，没想到居然这么年轻！”

    办公室里马通先是拍了一个马屁，随后自顾自的找了个位置坐下。

    赵松也没有说什么，毕竟以马通的身份并不比他低多少，他还按照平时招待客人的礼仪，让人给送上来了一杯咖啡。

    “明人不说暗话，马董事长这次来找我有什么事吗？”赵松不是喜欢绕弯子的人，他更喜欢直来直去。

    马通还是一副笑脸，不过他还是拿出了一份合同推了过去。

    “赵总经理，我听说你们最近推出了一个智能软件叫做小魅，深受广大用户的喜欢，而且防火墙系统还十分的强悍，我们公司对此十分感兴趣……”

    “经过调查之后，我发现目前市面上的手机根本无法长时间支撑智能小魅的运转，稍有不慎就会死机，甚至是蓝屏……”

    听到这里赵松皱了皱眉头，但是他知道马通说的是实话，他们也亲自测试过，在发行这款软件的第七天，他们就发现了问题所在。

    他们集团也在想办法处理这个问题，不过里面涉及的东西太多了，想要快速达到预想的效果，几乎是不可能。

    “哈哈哈，赵松，赵总经理，其实这件事情稍微有点手机这方面经验的人都能看得出来，而我这次来贵公司就是为了帮你们解决这个问题！”

    “合同里面有一款我们公司研发的第五代的处理器，能够完美解决智能小魅的运转问题，而且还能让魅龙集团的手机更上一层楼……，只需要大家一起合作，那么将来的手机市场必然二分天下，就算走到国际上，你们也有一席之地！”

    赵松明显在原地僵持了一下。

    康德集团的处理器他早有耳闻，据说目前是世界上最优质的处理器，而且功能十分的强大，可是面上也仅仅只有四代而已。

    现在马通却拿着第五代处理器，找他来谈合作为的是什么，不用说赵松也心知肚明。

    在这一刻赵松陷入了迟疑，因为如果真的有第五代处理器的话，对于他们来说将是一个质的飞跃。

    “赵总经理你觉得怎么样？我听说你们老板早已把公司的所有决定权都交给了你，只要你愿意签下这份合同，立刻就会生效，隔天我就把第五代处理器让人亲自送过来，如果这个处理器没有用，那么这份合同就会自动解除，对你们没有任何的损害！”

    这下从根本上赵松有些心动了，第五代处理器其价值不言而喻，手机这个行业就算研发的软件再厉害，最终还是要依靠手机的各种配件以及内部功能。

    (本章完)

