    第68章“挽挽，我们就去吃螺蛳粉，好不好？”

    她盯着韩司白的脸看了一会儿，回过神来。

    “我想吃什么就吃什么？你确定吗？”

    韩司白的笑容和语气里都含着一丝纵容意味：“当然。”

    “嗯，这可是你说的哦。”叶挽星笑得有些意味深长。

    “哥哥一言既出，驷马难追，说吧，想吃什么？”

    “我想吃螺蛳粉。”

    “......”

    最怕空气突然安静，最怕小脸突然变绿。

    叶挽星看着韩司白的表情，一脸平静：“你自己说的，我想吃什么都可以。”

    “嗯......”

    韩司白抿唇，陷入沉思。

    是啊，他怎么就把螺蛳粉这个神奇的东西给遗忘了呢？

    在他的认知里，那根本不是一道食物，而是一个生化武器。

    叶挽星见韩司白半天没说话，知道他肯定接受不了螺蛳粉，拍拍屁股准备走人。

    “别这么慌，我开个玩笑而已，都这个点儿了也不一定非要吃东西，免得明天早上起床脸浮肿，我先回宿舍了。”

    说完，叶挽星抬脚就走，思考着待会儿吃什么小零食垫巴垫巴就得了。

    经过韩司白身边时，她的手腕被一只手拉住。

    “不行，要吃，不然你会饿得睡不着觉的。”

    说话的人语气坚定，叶挽星脚步顿住，转头和他对视。

    抛开别的不说，他的确很了解她，知道她是易饿体质，最合适的饮食方式就是每天少食多餐。

    所以才这么苦心孤诣地频繁投喂她。

    嗯？等等，她为什么要用苦心孤诣这四个字？

    他苦个屁。

    男人这种生物才不值得同情。

    “吃什么？”叶挽星问。

    韩司白看着她的眼睛，沉默了好几秒，仿佛是在给自己加油打气一般，终于成功说出了那三个字——

    “螺蛳粉。”

    ？

    叶挽星眼神里闪过一丝惊讶。

    她一直都很喜欢吃螺蛳粉，和韩司白在一起之前就已经喜欢了。

    但口味清淡还有洁癖的他却完全无法接受这个东西，一是因为汤汁油腻且辣，二是因为酸笋的味道。

    但叶挽星显然不是一个会在男人和美食当中放弃任何一个的人，小孩儿才做选择，成年人什么都要。

    所以她每次想吃螺蛳粉的时候都会坚持把韩司白叫上一起，他可以不吃，但必须陪着她一起去店里。

    毕竟谈个恋爱就是要整整齐齐。

    说起来，这人每次都会抗议，但每次都会在她的强迫之下抗议无效，屈服之后陪她去店里，然后戴着口罩坐在对面老老实实看她吃。

    韩司白见叶挽星许久没说话，以为她没听见，于是又极有耐心地重复了一遍。

    “挽挽，我们就去吃螺蛳粉，好不好？”

    这个小心翼翼征求她意见的“好不好”，就很要命，叶挽星回忆往事的思绪终于被拉回来。

    她看着他的眼睛，从目光里面看到了害怕她拒绝，甚至是一脸期待地看着她。

    思索两秒，叶挽星开口答应：“好啊。”

    韩司白笑了，默默松下一口气。

    “但我头发还没干，你得等我吹个头发，换个衣服。”

    “当然没问题，哥哥就在这儿等你。”

    叶挽星正要往宿舍方向走，突然想起什么，抬眼扫视一圈后看着韩司白，欲言又止。

    “怎么了？”

    “要不你别在这儿等我，走远一点？毕竟是女生宿舍，这么晚了你一个男人在周围晃荡，很容易被人误会当成色狼的。”

    其实真正原因是她担心待会儿出来的时候，被人看到她和他一起走了，多一事不如少一事。

    “......”

    这个原因他属实是没想到，毕竟刚才过来的初衷只是想打个电话叫她出来说说话而已，结果没想到直接在小凉亭遇见。

    但不重要，小姑娘说什么就是什么。

    “好，都听挽挽的。”

    叶挽星看着面前这个像大狗狗一样超级无敌好顺毛的男人，表情有些不自然地移开目光，快步朝宿舍走了。

    抬脚下小台阶的时候还差点儿一脚踩空，屁股跟条水蛇似的突然扭向一边。

    想到韩司白此刻肯定正在后面看着自己出丑的样子，叶挽星暗暗在心里骂了一句国粹。

    然后加快脚步，走出了一串六亲不认的步伐。

    韩司白看着她消失在转角处的背影，眉眼中笑意更浓。

    叶挽星回了宿舍，大家都还没睡。

    “星星你去哪儿啦？”

    温染见她进门，从床上半坐起来，脑袋上顶着一个可可爱爱的兔耳朵发箍，还一晃一晃的。

    “我出去接了个电话。”

    叶挽星说了实话，但没完全说实话。

    “那就好，我还以为你偷偷出去吃好吃的了不带我呢！”

    叶挽星走到温染床边坐下，揉揉她脑袋上的兔耳朵，很柔软，手感特别好。

    “怎么会呢？姐姐去吃好吃的怎么可能不带你呢？”

    “嗯！姐姐最好！”温染眼睛笑成两个月牙。

    叶挽星也露出一个笑容，啧，甜妹可真是好骗呀......她马上就要出去吃好吃的啦。

    趁着温染去卫生间，叶挽星用最快的时间换好衣服拎着包包出了宿舍。

    韩司白确实很听她的话，在演播厅附近一个转角路口停好车等她。

    叶挽星站在车旁边，思考着坐副驾驶还是坐后排，只一秒便得出了答案。

    都和人一起去吃犯了还矫情什么？况且只是吃个饭而已，也不代表什么。

    想清楚这个道理之后，叶挽星动作潇洒地一把拉开副驾驶车门，豪迈地坐了进去。

    车内开着灯，韩司白转头第一眼便看见她的穿着。

    一身黑色丝绒旗袍，斜襟领口处缀着一串小小的白色珍珠，呈流线型，旗袍长度至膝盖下方一点，刚好截在小腿中间。

    黑色旗袍上点缀着不太明显的同色丝线刺绣花纹，柔软丝绒包裹着她前凸后翘的身材，极致的黑衬得她肤白如雪，在车内灯光下闪烁着盈润光泽。

    叶挽星眼尾微微上翘，她刚才以最快的速度化了眼线，这会儿看人的时候，眸子里便生出一丝勾人的意思来。

    韩司白看着她，只觉得玉软花柔，明艳动人。

    “你看我干什么？我是方向盘吗？”叶挽星一本正经地问。

    韩司白：“......”

    --------

    作者的话：《关于我写的书里没有一个男主能逃得过螺蛳粉这件事》

    (本章完)

