
在数学建模大赛上，浙省海事学院的学员们是骄傲的。

这份骄傲，一方面来自对自己实力的自信，另一方面则来自于他们的四届前辈在这场赛事上精彩的表现和光辉的成绩。

连续四届，都是一等奖。这可不是按照比例确定获奖名额的二等奖可比的。一等奖的名额每一届都仅有三个，不论参赛队伍有多少。

正是这样的规定，让一等奖格外有含金量。

带着这份骄傲，浙省海事学院的学员们从一开始就是奔着一等奖来的。而在入场前，熊平教员更是嘱咐他们要竭尽全力，用最好的表现拿下这个一等奖。

学员们当然知道是为什么，不过他们也乐意为自己的教员效劳。

然而，现在呢？

居然是金陵陆军指挥学院的学员第一个上交论文，这对于内心无比骄傲的他们，是怎样的折辱和挑衅。其中一队学生，不断加快速度，在沈耘几人起身的五分钟后，终于完成了论文的撰写。

之后，匆匆检查一遍，一路小跑同样来到了打印机前。

会场中的打印机不止一台，但浙省海事学院的学生们此时满脑子全都是和沈耘这一组一较高下的念头，居然在打印的时候也分工明确，四人各自打印其中一部分。

就在沈耘等人刚刚打印结束开始装订的时候，他们居然也完成了打印。

台上的评委们笑眯眯地看着这一幕，并未对浙省海事学院这样的作为表示不满。恰好相反，分工合作在他们看来是非常高效的一件事情，反正也没碍着别人什么，何乐不为。

十分钟的时间里，浙省海事学院的四名学员们鼓足了干劲。这会儿是真的连看沈耘几人的功夫都没了，一个劲和手头那一沓纸张较劲。

终于装订结束，准备将论文送上评审席的时候，却发现沈耘几人快他们一步，终究还是第一个到了评审席前，将论文的纸质和电子版同时交付到了评审手里。

为山九仞功亏一篑，此时浙省海事学院的学员们就是这样的心情。

好在速度这方面丢了第一并不重要的，重要的是最终的结果要赢得评审们满意。到了大赛结束的第二天，所有参赛队伍在这里汇聚一堂的时候，才是真正分高下的时候。

想清楚了这些问题，四人心中的失落和悔恨稍微减轻了一些。随即跟沈耘四人擦肩而过，走上评审席上交论文。

看着他们如临大敌的样子，沈耘几人内心忍不住的好笑。

回到自己的座位上，闲来无事的四人开始低声闲聊。

“沈耘，你说咱们这个方案，能不能胜过他们。”朱观知就是刚才和那几人真正擦肩而过的，所以心里有一种强烈的好胜心，想要强势回击浙省海事学院。

听到这样的问题，沈耘笑了笑：“你是论文的撰写者，难道还不知道咱们这套方案的质量？朱老哥，我看你啊，现在就是关心则乱。咱们用时虽短，但并不意味着质量就不行。”

沈耘邪笑着看了刚刚从评审席上下来的那些人一眼，随即闭口不言。

得到沈耘的安慰，不仅是朱观知，就连钱江和邢荣也放心了不少。

晚上八点，组委会强制要求所有人将手头的设备全部上交，然后清场。那些尚未有丝毫进展的学员们带着浓重的不舍离开了军体文化中心。而沈耘四个，则一脸轻松地走了出来。

与其他四人回合之后，第二队的队长陈智封有些好奇地问道：“沈耘，你们组怎么交卷那么快？这点时间弄出来的东西能行不？”

陈智封倒也不是有意小看沈耘几个，毕竟唐教员被指着鼻子辱骂的时候，他们就在现场。谁都心里憋着一口气，要给唐教员和金陵路军指挥学院把这个面子挣回来。

如果顺带还能打了浙省海事学院的脸，那当然就更好了。

做题有如雕刻，在基础扎实的情况下，精雕细琢自然有更大的可能出现精品。沈耘几人一天不到就交卷，在陈智封看来实在有些莽撞了。

所以当看到沈耘四人点头的时候，也没有再多问什么，只是暗自下了决心，自己这一组一定要做好极致，到时候就算沈耘四人不行，还有他们顶着。

当然了，因为之前参赛的保证和承诺，离开了军体文化中心之后，陈智封也没有跟沈耘几个探讨他们的问题。八个人匆匆吃过饭，就回到招待所以队为单位分开讨论了。

沈耘四个是真的闲着没事做，这不，聊了几句，钱江和朱观知就回去了。沈耘则拿起了手机。

邢荣看沈耘这个样子，立刻调侃：“怎么，一天不见就想女朋友了？要不要我回避一下，让你俩说点肉麻的情话。对了，什么时候把你女朋友带过来，让大家都认识认识。”

笑眯眯的样子，让沈耘一阵无奈：“老哥，这回真不是打给你朋友，有正事呢。你想听就听吧，反正也没啥大不了的。”

邢荣只是笑笑不说话。不过还是端起脸盆，准备去水房洗个澡，同时给沈耘留足了空间。

听着门被关上，沈耘哑然失笑。

拨通了号码，电话那头经过转接，终于听到了徐教授的声音：“沈耘啊，你今天不是在参赛么，怎么还有空打电话过来？”

“老师，这不晚间休息了嘛，我就打电话问问，最近有什么事情我能帮忙的。”沈耘站在房间里，带着几分尊敬小声询问。

徐教授笑了笑：“我这里事情多着你，可是你个小猴子也没时间过来啊。有些程序也就指望刘明凯他们几个研究生还能搞搞，本科的很难找出一个能和你一样出色的了。”

感慨了一句，徐教授这才问道：“大赛难度怎么样？”

“还行吧，反正我今天已经交卷了，明天后天也就是到场应卯，所以就想着您有什么不太紧急但又需要帮忙的，我可以在这两天做一做。”

徐教授笑了笑：“算你这小家伙有良心。这样吧，我这里还有事，我找个人给你读题，你准备下纸笔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411488"  chaptername="第一百九十六章  为山九仞功亏一篑">加入书签</a>
</div>
