    嘭！

    一声巨响，虎山君的身躯砸落在碧潭之中，鲜血和溅荡的水花，侵染了山石。

    从碧潭之中爬起的白狼，就看着一身白色长袍的周长青，手持长剑站在了它的面前。

    于其身后，是一颗狰狞的虎目渐渐沉入水中。

    这使得白狼的瞳孔猛然一缩，身躯下意识的往后退了几步。

    “以此血为鉴，成为我的伙伴吧。”周长青看着眼前的白狼，指间有着青色的光芒开始泛起。

    “吼！”

    白狼低吼，表情刹那狰狞起来。

    于那青色米粒光华浮现而出，且向它飞射而来的一瞬，向着周长青扑咬而去。

    ……

    一片青翠的树林之内，福伯靠在马车之上闭目养神。

    “吱吱、吱吱！”

    便在这时，远处的树林内突然一阵骚动，伴随着金毛小白貂的嘶吼声。

    福伯就看见一个小白球从青翠的树林内飞跃而出，落到了马车之上。

    “吱吱、吱吱！”

    方一落到车上，金毛小白貂便对着来时的树林之内指着。

    福伯顺着手指的方向看去，就见一道白色的身影，随之走了出来。

    “少爷，事情办完了？”看着完好无损的周长青，福伯笑道。

    “嗯，事情还算顺利，让你久等了，福伯。”周长青看着烈日正浓，当即钻进了马车。

    “走吧。”

    “驾！”

    伴随着一阵车轮滚动之声，马车从茂密的树林之内走出，向着山外而去。

    “爹爹、爹爹……你快看，那里有一辆马车。”

    山坡之下，周长青的马车沿着山路而行，山坡之上。

    一名虎头虎脑的幼童，骑在一个强壮的猎人身上，兴高采烈的喊道。

    “爹爹，你说我有坐上高头大马的一天吗？”

    “等爹爹打完这趟猎，就送你去私塾读书，到时候我儿，想骑什么马都可以。

    说不定有朝一日还能成为读书人都会口口相传的大君子呢。”方猎人笑着道。

    “大君子，那是什么？”

    “这个就等你以后自己去找了，不过爹爹知道，只有光明磊落之人，才会被人称一声大君子。”方猎人笑道。

    “山中多猛兽，那汉子还是早早回去吧。”

    便在父子两有说有笑之时，一声中气十足的声音，从山下马车里传了过来。

    “猛兽？谁不知道我姓方的是这方圆十里之内鼎鼎有名的猎人。”方猎人听到这句话一愣，不由得轻笑了一声。

    正当他想要说一句谢谢之时，于马车之内，又是一声响亮的声音传来。

    “擅泳者而溺于水，猎人可不要自持经验老道而误了自家孩子。”

    听到这话，方猎人陡然一愣，脑海之中不知为何，竟然浮现一副幼儿惨死虎口的情景。

    他觉得荒唐，可下一刻，一声嘹亮的狼嚎之音，从山林之内陡然传出。

    “嗷呜！”

    “狼，这里还只是山林外围，怎么会有狼？”

    想到这里，方猎人当即扭头，向着来时的路快速奔去。

    “爹爹，有狼，狼往那马车那里跑去了，还是一头白狼。”

    随着这话音的传出，方猎人扭过头，就见一头牛犊大小的白狼，刚好从远处的山林一掠而过。

    “……”

    “那驾车的汉子，可否等等我们父子。”方猎人心中一惊，连忙带着孩子跑了过去。

    傍晚，山外的村子里，一辆马车顺着大道向着远处而去。

    看着马车，方猎人感叹不已，心中又是庆幸，又是后怕。

    “虎子，你脖子上带的是什么？”

    正当方猎人准备牵着宝贝儿子回去的时候，突然看见其雪白的脖子上，有着一根细绳。

    “这是马车里的那位周大哥给我的护身符，说是可以驱邪破煞。”虎头虎脑的小子取出一个三角符箓道。

    “那你就好好的守着吧，走吧回家吃饭，明日就送你去私塾。”

    “好耶好耶，我也要读书啦。”

    ……

    “少爷，你故意提醒那猎人父子，莫不是担心他们在山中遇见邪祟？”马车上，福伯问道。

    “只是看那孩子天真浪漫，随手给个小礼物而已，福伯不用多想。”周长青笑着说道。

    脑海里，却不由得回忆起了古卷世界的那个变成伥鬼的猎人。

    如今虎山君已死，安山寺得以保存，想来那悲惨的一幕，应该会得到了改变。

    “天色已晚，今晚就随便找个避风的地方，歇息吧。”想到这里，周长青看了一眼不远处的大山说道。

    “好。”福伯点了点头。

    自从出了这趟门，他越发的感觉到了自家少爷的变化。

    “虽然有些神神叨叨的，且变得杀伐果断，但好在所行所为，依旧可见善行。”想到这里，福伯心中一安。

    夜晚，一团背风的山谷里，篝火明亮。

    于那明亮的篝火之上，正有着香喷喷的虎肉在火中炙烤着。

    “有了这妖虎一身血肉，再配以上好的药材，熬制成虎骨汤。

    老仆保证，一月之内，少爷你的气血和体魄，最少可以增强三倍。”福伯一边烤着肉，一边说道。

    “若是在加上这个呢？”周长青闻言心中一动，从古卷空间之中，取出一片莲叶。

    青色的莲叶方一出现，即便是在这烈火附近，福伯都感受了一阵冰凉之意传来。

    “这是？”福伯瞳孔猛然一缩，呼吸都变得急促起来。

    “这是从那洞窟之中得到的灵药，能令那妖虎痴狂，福伯认识？”周长青解释道。

    “不认识。”福伯摇了摇头。

    不认识您还这么吃惊，周长青表示不信。

    “虽然不认识这莲叶，但少爷你可以讲讲这莲叶生长的环境，或许老仆可以想起些什么。

    在那之前，此物还是放在少爷那里吧。”福伯补充道。

    “你还说你不认识？”周长青心中有些复杂，自家这老仆手艺深的狠。

    也不知当初那便宜老父，是如何令其死心塌地跟随的。

    “既然如此，便还是先熬制虎骨汤吧。”周长青收其莲叶道。

    夜晚，周长青在马车里盘膝而坐。

    一息之后，随着耳边传来一阵清泉流响的声音，眼前有白雾浮现而出。

    次日，一阵兴奋的吱吱之音，从马车外传来。

    刚醒过来的福伯走出车外，就见金毛小白貂时而出现在周长青的手中，时而出现在其右肩，玩的不亦乐乎。

    “少爷，你这是？”

    “昨夜梦见了师尊，他夸我事情办的不错，所以奖励了我一个小东西。

    一个可以用来安置我所收服灵兽的空间，就像之前用来存钱的一样。”周长青笑着说道。

    “这可不是什么小东西？”福伯打了个哈欠。

    正当他准备收拾收拾开始做饭的时候，突然脸色一变，目光冷冷的看向前方。

    “谁！”

    于此喝声之中，就见一头白狼从林间走出，身后有数头青狼相随，个个龇牙咧嘴。

    ……

    （感谢吾为镇元子的1500、感谢尤加利叶的500，感谢黑黑的老船长、道剑琴儒的100打赏，求推荐，收藏，求单推广，O(∩_∩)O）

