    长生境力量的拼斗就是这样简单而又残酷。一旦有一方开始有了死伤，就说明这一方在世界之力上面扛不住对方。

    而随着长生境力量的减少，就越来越扛不住对方。后面的败亡速度就会越来越快。

    简单地说，这就是一个恶性循环。

    现在魔虫方面虽然只死了一只长生境魔虫，但魔虫这方毫无疑问已经正式陷入了恶性循环。

    如果情况得不到改善，那么剩下的二十四只长生境魔虫就将会以越来越快的速度迅速陨落。

    虽然魔虫族那边的长生境魔虫数量至少也有十万只以上，长生境魔虫看似不是那么稀缺，但是这么广阔的星空战场都需要长生境魔虫坐镇，就是这不下10万的长生境魔虫都让魔虫指挥部感到不够用。

    这样的情况下，现在被困在人族飞龙军团营门口的二十四只长生境魔虫就让魔虫指挥部不愿意随意放弃。

    魔虫指挥部立即就命令飞龙军团营盘之外的魔虫主力部队加强攻势，想要让主力部队早点击溃对面之敌，杀进去将自家的二十多只长生境魔虫接应回来。

    然而，理想很丰满现实却很骨感。既然魔虫指挥部都舍不得二十四只长生境魔虫，那么与之相对应的，人族指挥部显而易见地将被飞龙军团将领和陈岳等巡视员死死困住的二十四只长生境魔虫视为了自己的囊中之物，绝不会让已经煮熟的鸭子轻易地飞了。

    于是一条条严酷命令马上就下达给了在飞龙军团营盘之外奋战的各支人族军团。命令要求他们竭尽一切力量挡住魔虫的疯狂冲击，不能让任何一支魔虫部队突击进去将二十四只长生境魔虫救援出来，给亚瑟夫和陈岳等人全歼那支长生境魔虫争取时间。

    这场大决战漩涡中心的战斗立即就白热化了起来。魔虫一方拼死前冲，人族一方则是不要命地阻挡。

    双方的星战神力量的死伤速度都同时剧增，这片星空中的血雨腥风顿时更加猛烈。

    营门之外的战斗再是惨烈，只要没有让魔虫主力部队真的进逼到飞龙军团的营盘，就不影响营门口的战斗按部就班地进行。

    第一只长生境五境的魔虫陨落之后，陈岳等人将眼光锁定在了第二只长生境五境的魔虫身上。

    第二只五境魔虫虽然还没有到境界跌落的危险边缘，但是经过陈岳等人的专门针对之后，它的境界在10分钟之后就正式跌落到了第四境。

    然后，又是大约10分钟时间过去，这只魔虫也寿终正寝，身体和灵魂都化作了最为原始的分子原子。

    大约又是20分钟过去，第三只长生境五境的魔虫烟消云散。

    先前的二十五只长生境魔虫当中，有10只的境界是长生境五境。陈岳等人解决第二只第三只长生境五境魔虫差不多都用去了20分钟时间，但从第四只长生境五境魔虫开始，所用去的时间就越来越少。

    第四只，17分钟。第五只，14分钟。第六只，10分钟......

    到解决第10只长生境五境的魔虫的时候，竟然只用去了4分钟。

    到了这个地步，这里的魔虫距离全军覆灭已经近在眼前。

    剩下的十五只魔虫有十三只是六境，一只七境，一只八境。

    这些魔虫虽然因为境界较高而导致世界之力非常雄厚，但是这时候再也禁不住二十二个人类长生境武者的强大压迫，尤其禁不住陈岳等十二人的重点针对性压迫。

    再半个小时之后，随着第一只长生境六境的魔虫化为飞灰，剩下的所有长生境魔虫走向死亡的时间就不断加快。

    差不多两个时辰之后，最后一只长生境八境的魔虫被碾压成灰，飞龙军团营盘里面立即爆发出了惊天的欢呼声音。

    他们征战多年，却是第一次见证这样梦幻般的胜利！而且这个胜利是由他们亲手缔造出来的！

    “陈岳道友，这次能屠掉二十五只长生境魔虫，你们一行居功至伟。我会好好地向上面禀报你们在这场战斗中的卓越贡献。”亚瑟夫忍住疲劳，笑容可掬地对陈岳等人说道。

    这一场超高强度的战斗下来，亚瑟夫说不累，那绝对是假的。

    虽然说长生境武者之间的战斗往往是十天半月都收不了场，有的甚至可以打上半年一年。但那得分什么情况。

    像现在这样必须绝杀对方的战斗，那双方就都是在毫无保留地输出世界之力，甚至要透支自己的世界之力。

    在这样的情况之下战斗，要是战斗能量稍微有点跟不上，处于下风的一方如果不能及时摆脱对方的纠缠从而退出战场，那就很容易境界跌落，甚至容易因为陷入恶性循环而最终败亡。

    亚瑟夫等人本来想的是不疾不徐地进行战斗，没想到陈岳等人却突然全面爆发，表现出了要全歼对方的宏伟气势，他们就不得不进行配合。

    事实上他们不全力配合也不行。因为他们知道他们这里的战斗从一开始就被前线指挥部全程关注着。谁在战斗中出力多，谁出力少那是一目了然。

    全力战斗这么长的时间，他们世界里所储备的战斗能量早就已经用完，现在都已经在透支世界之力。

    要是这场战斗再拖延上一两个时辰，他们也就要面临境界跌落的尴尬局面。

    现在战斗终于胜利结束，他们也就可以好好地喘上一口气。

    想到自己等人所面临的这个尴尬问题，亚瑟夫等人就不得不佩服陈岳等人果然是来自上面的‘高富帅’‘白富美’老爷，战斗能量的储备就是多。因为他们从屠掉第一只长生境魔虫开始，就一直在爆发输出。而这一爆发就是四五个时辰，中间从来没有出现过颓势。

    这，只能是因为他们的战斗能量储备实在太过充足的原因，不会是其它任何因素。

    长生境武者战斗能量的珍贵之处，但凡是长生境武者都非常清楚明白。陈岳等人能够拥有那么多的战斗能量储备，肯定是与他们的后台背景有着脱不开的关系。

    

