
请王氏兄弟吃的这顿饭，陈安阳是自己在家里做的！

至于为什么不出去吃...主要是因为现在的陈安阳已经过了摆谱的那个阶段了！

说句客气点的话，现如今能让陈安阳亲自在家做一桌饭菜出来的人是真不多了！

最起码....那位杰克马就享受到这个待遇！

倒不是杰克马不够格，而是现在陈安阳和杰克马还没有那么熟。

在家里待客，这叫家宴，非亲朋好友不得参与！

那么为什么需要做一桌菜呢？自然是因为这顿饭陈安阳请的并不止王氏兄弟！

除了两位王总之外，陈安阳还请了三个人！

冯大炮夫妇以及...王保强！

之所以请这三位，其实主要还是因为王保强。因为....这家伙竟然不想去演《士兵突击》！

实际上，陈安阳是知道前世王保强在参演《士兵突击》的时候拒绝过这个剧本的。

但那是因为王保强那时候接到了一部武侠风格的剧本，而王保强又不想继续扮演傻根似的人物，所以才有了拒绝《士兵突击》这回事！

但是现在的这个时间，王保强刚刚拍摄完了一部谍战剧，按理来说王保强应该没有接到那部武侠剧才对，难道仅仅只是因为不想演傻乎乎的角色就拒演一部男主戏？

值得提一句的是，别以为王保强在影视剧总是一副傻兮兮的模样，就意味这哥们在现实里也是那样！

实际上...现实里的王保强，精着呢！

也正是因为精明，王保强才有意识的抗拒继续“傻根”化自己！

当然，这时候的王保强还不知道《士兵突击》这部电视剧将带给他多么大的利益！

如果知道....那么绝对不会有任何演员能够拒绝得了这部剧！哪怕是担心自己继续“傻根”化的王保强！

虽然不知道王保强是为什么拒绝这个剧本，但是陈安阳自然是有办法的，他直接通过华艺这边联系上了冯大炮！

当初拍完《天下无贼》之后，王保强就签到了冯大炮的工作室，不过那时候冯大炮的工作室还是挂靠在华艺名下的！这也是当初陈安阳为什么在华艺撞见前来签约的王保强的原因！

后来冯大炮离开华艺，王保强的合同也随之转走，直到今年冯大炮返回华艺，王保强的合同这才又转了回来！

当然了，这时候的王保强在演艺圈里还只是个小人物，他的合同....也没人在乎！

而陈安阳通过冯大炮，就找到了当初签约王保强的许帆，这位....正是冯大炮的妻子，同时也是著名的影视演员！

在许帆的劝说下，王保强接下了这部《士兵突击》，所以今天陈安阳这顿饭不仅请了王氏兄弟，还请了冯大炮夫妇。

倒是王保强....是许帆主动提出带上的！主要是这位担心王保强拒演《士兵突击》的事情惹怒陈安阳。

现在的陈安阳....可不是以前的陈安阳了！

前段时间阳雪投资一亿美金投资阿狸的事情闹的沸沸扬扬的，华艺的上上下下几乎都知道了公司里竟然还藏着这么一位大神般的股东！

这里...就不得不提一个笑话！

在去年的福布斯富豪排行榜上，陈安阳以7900万美金的身家排名第197位！

而在过去还不到一年的时间，仅仅只是阳雪投资阿狸的资金就达到了1亿美金。这还没有算上如今正火爆全国的回力以及阳雪文学！

前段时间就有某省富豪因为拒绝福布斯排行榜调查员而被记者采访的时候就提到了这件事，并且坦言说所谓的排行榜纯属瞎扯！

在世纪初的这个年头，大部分的企业家仍然带有一些比较传统的思想，比如...藏富！

有选择藏富的，自然也有选择露财的！之前就有报道称有富豪夸大自己的财富，最后顺利上榜，甚至还因此获得了一些好处！

所以说，排行榜这个东西...看个乐呵也就罢了！

但是即便是去年仅仅排名197位的陈安阳，那也是华夏内地为数不多的有钱人之一，又怎么可能是王保强这样的小演员能够得罪得起的？

实际上...王保强在拒绝《士兵突击》这个剧本的时候，还真不知道这部剧有陈安阳旗下的阳雪文学投资，不然的话...他还真不一定敢拒绝！

毕竟陈安阳是华艺的大股东，而王保强现如今...可是正儿八经的华艺签约艺人！

再说了，投资方这边又不是让王保强去免费客串，那可是真真正正的男主角。

所以许帆通过冯大炮联系又通过王氏兄弟那边沟通，于是这顿饭就又多了一个人。

而对于陈安阳来说，他还真没想到这点，至于对王保强发怒...那更是无稽之谈！

他虽然谈不上喜欢这位，但是绝对不讨厌。而且在前世这位就拒绝过《士兵突击》剧组，所以这次发生这种情况陈安阳虽然有些意外，但是绝对不会恼怒！

不过陈安阳也知道，不管他心里怎么想的，但是对方不一定会这么想，所以他也没有拒绝对方带上王保强！

“陈董，这次对不住！我是真不知道这个剧本是您投资的！”

刚一进屋，王保强就态度端正的开始道歉！

“没事没事！你可别这个样子，你这样子...搞得我好像强迫你演这个角色一样！”

陈安阳本来想着开一个玩意，结果这话一出口，他就觉得不对劲。因为他发现对面的王保强脸色都变了！

陈安阳回想了一下自己刚才的这句话，总算发现是有点不对劲，因为自己刚才那句话似乎是在威胁，也有点像是在敲打对方一样。

“嗨~！别多想，我就是开个玩意。这事我是真没放在心上！”

“这样，你要觉得不好意思，那一会咱们多喝两杯，怎么样？”

陈安阳这会也明白了过来，在面对不同的人的时候，不同的身份地位是可以导致出现不同的局面的！

就像他刚才的那句话，如果放在身份对等的情况下，那最多也就算是一句调侃。

可如果是如今的陈安阳和王保强说这话....那就真的有点像是在威胁了！

“陈董说的对，保强，你一会多敬陈董两杯！”

一旁的冯大炮终于开口了，他之前通过王氏兄弟那边得知陈安阳是真的没有把这事放在心上，所以连忙出来打了个圆场！

对于这一套，冯大炮绝对门儿清！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68564020"  chaptername="四百五十七  被吓到的强子">加入书签</a>
</div>
