    虽然听到了掌声，可岩田武还是很懵逼的。

    但，他马上就看到了小忍，这丫头笑着朝自己竖起了大拇指。

    她在模仿自己之前的耍帅吧。

    眼下到底是个什么情况？

    还没等岩田武搞清楚状况，问题就来了。

    “岩田监督，能问一下，电影的最后你为什么要这样处理呢？”

    “啊？现在就问到了最后？到底会不会问问题呀。”

    “怎么？难道不行吗？这最后的一组镜头，明明是整部电影的精髓所在！”

    “可不管怎么说，都要从前面开始吧，难道前面就不够精彩吗？……岩田监督，我十分好奇，你为什么要拍那一片海呢？”

    好家伙！

    岩田武还没说什么，评审团内部先撕了一顿。

    《电影旬报》的安腾跟《映画艺术》的小林，她们两位女将，竟然互不相让。

    也对，这两家搞的榜单，简直可以说是针锋相对。

    如此，自然有人出来做个‘调解’。

    实相寺昭雄笑着对岩田武问了一句，“此片开头的蓝，我觉得很耀眼。岩田监督，你能说说为什么要这么拍吗？”

    有实相寺这样的名监督出来说话，两个影评人也就自然偃旗息鼓。

    大家也都十分好奇，想听听岩田武怎么说。

    你是监督，这镜头你拍的呀！

    关于北野蓝，其实，不光仅仅只是大海，他的电影里，街道以及许多风景，都喜欢加上滤镜，拍摄出蓝色的感觉。

    岩田武所知，有许多种解读，到底是哪一个，他也不确定。

    眼下，这蓝成了岩田蓝，之前他鬼の武在干架，真的没有多想呀。

    岂可修！你们不会问点儿别的吗？

    正挠头，有一个年轻人说了话。

    “蓝色，代表着忧郁，蓝色，代表着冷静。忧郁跟冷静，与暴力形成了鲜明对比，岩田监督，没错吧？”

    岩田武一听，霍阿，行家呀！

    再仔细一看，这不是三谷幸喜吗？

    戴个眼镜斯斯文文，后来的那部《古畑任三郎》自己可是十分喜欢呢。

    岩田武点了点头，他内心想的是：你说是，那就是吧。

    “哦，果然是这样的吗？”

    “三谷桑，斯巴拉西！”

    评审团一阵小骚动，三谷被夸的有些不好意思。

    事实上，年轻的脚本家此刻的内心：

    岂可修！输了！

    他为什么会觉得自己输给了岩田武？

    这时又有人提问。

    “岩田监督。”三代目眉头微皱，“我想问一个小问题，那就是，凉介的妹妹，你为什么如此处理？”

    市川猿之助的这个问题，看似很小，但实际上却引发了大家的共鸣。

    特别是中山美穗。

    关于妹妹出演这部电影，当姐姐的本来很担心。

    可现在这么一看。。。

    一句台词都没有！

    全程都在傻笑！

    就比如，凉介在外面‘暴力’了一天回到家，妹妹给简单的做个饭。

    太咸了！

    傻笑。

    太甜了！

    傻笑。

    还有，他们俩在海边闹着玩。

    女主角现在演戏这么轻松了吗？

    莫名就好气呀。

    虽然如此，当姐姐的还是很想听听关于妹妹的评价。

    等一下，小忍是什么反应呢？

    姐姐看过去……更气了！

    这丫头一直在看着岩田武，傻笑。

    关于凉介妹妹这个安排，特别是现在被小忍这丫头盯着，更想到了那个双马尾攻击。

    没有剧本，没有台词。

    岩田武是觉得，只要小忍能在电影里演她自己，那就足够，根本无需过多修饰，这个角色要的就是这些。

    但是。

    “三代目想问的是，为什么没有台词吧？”

    “确实如此，三谷桑。”

    三谷幸喜又一次站了起来，还向岩田武走来，边走边讲。

    “妹妹确实一句台词都没有，但这个角色却表达了许多许多。

    从开头的镜头那里，应该没有谁会觉得这个妹妹是有‘问题’的。

    但随着电影的深入，那些傻笑的不断出现。

    自然就觉得她应该是有‘问题’。

    这个过程中没有任何台词跟介绍，就连凉介也完全没有提过。

    从没‘问题’到有‘问题’，这是一个自然的过程，但妹妹这个角色，在这部充满暴力的电影里，她显得是那么的独特。”

    当说到这里的时候，三谷已经站到了岩田武的面前，他盯着他。

    岩田武没有任何多余的表示，只是做一个聆听者。

    三谷莫名觉得对方气势强大，却也接着往下继续：

    “她好像是最没有‘问题’的那一个，跟那些恶汉相比，她根本就是一个正常人。

    这个妹妹的存在，反过来突显了那些家伙的疯狂。

    如果妹妹是有智力障碍的病人，那么，其他人算什么呢？

    岩田监督，以上，就是你想要表达的吧？”

    说完，三谷依旧盯着岩田武，在他看来，这一番评价就是自己的出招。

    岩田武，你这个雅库扎监督，要如何接招呢？

    “哦……”岩田武此刻的内心：我想了这么多吗？

    是拍出了这么多的感觉吗？

    不愧是我呀！

    于是乎，点点头。

    评审团的各位一见，都忍不住鼓起掌来。

    “斯巴拉西！三谷桑！”

    “斯巴拉西！岩田监督！”

    “真是无比耀眼的两个年轻人呀！”

    这。。。

    败了！

    三谷好一阵受伤，自己完全败给了岩田武，就算是说中了又如何？

    对方表现出来的气势，最关键的是大度，叫三谷自觉输了好多。

    他只是不知道后来有个叫‘工具人’的网络热词而已。

    当然，岩田武并没有主观意动的将三谷当做自己的工具人，他只是……问题又来了！

    “应该说说最后的结尾了吧？凉介的自杀，为什么要这样拍？”

    安腾美佳真的忍不住了，在她看来终于等到机会了，不是吗？

    只不过，关于结尾的处理，不说那个菊池的转折，光是凉介自杀这一点。

    岩田武是对原版电影做了一点小修。

    原版的凉介，是被仁藤身边的老二干掉了，而后来这老二取代了仁藤。

    在岩田武看来，这个被他人干掉的结局，对凉介而言，并不是最好的。

    这部电影本来就是北野武的第一部电影，不可能很是完美。

    而且，岩田武的这个‘自杀’修改，其实就是北野武风格的选择。

    在北野武的电影中，特别是这部之后的电影里，频频出现他用枪指着自己头的画面。

    有人说这代表着北野武的自毁倾向，也有人抱不同看法。

    眼下，这就是他岩田武的啦，应该怎么说才好？

    却在此时，有人冷哼了一声。

    小林没有起身，她一种高冷的语气说道：“那道光是关键嘛，凉介为何要杀掉自己最爱的妹妹？因为他已经绝望，甚至是绝境。如果从门外照进来的光是希望，凉介他有什么资格去拥抱希望？所以，他选择自杀。

    而且，那句话不是明摆着吗？”

    “明摆着？”安腾其实很气，但也很想知道是哪句话？

    “疯了，都他妈疯了！”

    小林讲出了这句台词，便以一种胜利者的眼光，看向了安腾。

    安腾猛然一震，“原来如此。”

    这一刻，小林对安腾，取得了全胜！

    那么，到底是不是这样呢？

    大家又全都看向了岩田武，等待他这位监督的答案。

    岩田武此刻内心：是这样的吗？

    好吧，关于这个镜头的解读也很多，但，从大门射入的光，照在凉介的身上这个画面。

    确实寓意丰富，而且，也非常的‘美’。

    于是，岩田武又点了点头。

    “斯巴拉西！”

    “实在是精彩的点评！”

    这夸影评人就是夸这部电影，没错。

    但，这就完了？

    “我很好奇，为什么电影里会有这么多凉介来回走动的镜头呢？”实相寺昭雄还是把这个问题给提出来了。

    而不出意外的。。。

    “应该是为了表达人物的内心！”

    “分明是为了营造气氛！”

    “注意到菊池最后走的路了吗？那跟凉介是一样的！”

    “你们呀，警察就是要多走才行，这都不懂吗？”

    果然，就这么争起来了。

    岩田武面对此情此景，他还能说什么呢？

    老子只是学了北野武的灌水大法而已！

    却在此时，岛谷成起身说话，“各位前辈，各位老师，实在是太精彩了！不光有如此出色的一部电影，更有各位的精彩点评！”

    接着又走到了岩田武面前，郑重的说道：“岩田监督，这部电影的发行工作，可以交给我们吗？拜托了！”

    一个鞠躬，诚意满满。

    岩田武的内心：老子就等你这句话呢！

    但，一脸十分为难的表情，最终说道：“那好吧。”

    大家自然都高兴起来，评审团诸位还纷纷道贺。

    只有小忍看出了大叔的……你这个家伙，还挺会演的！

    那个……哦，好像还有个人呢，是不是？

    香川照之，喽啰就要有喽啰的自觉，笑的挺开心呢。

