    第233章修仙文里的伪善师尊（十）

    “师尊，糖葫芦。”

    顾憬捏着一串红艳艳的山楂跑了进来。

    “她呢？”南挽看了眼殿门。

    “师姐说要抓紧时间修炼，就先不过来了。”顾憬乖乖道。

    “嗯。”南挽应了一声。

    白绵绵站在门口，见南挽没有出声责怪，悄悄松了一口气。

    她最怕的就是师尊对她失望。

    毕竟之前师尊对她那般好。

    “走吧！去练剑。”盛泽默默站在她身后。

    “嗯。”白绵绵点了点头。

    “师尊，吃。”顾憬踮着脚，费力举到南挽面前。

    近些日子，不管他得到什么好东西，都不忘给南挽一份。

    南挽轻笑着咬了顶端一个最大的山楂，酸酸甜甜的滋味弥漫口腔。

    顾憬也不恼，欢欢喜喜地啃着剩下的山楂。

    “哟，我来的真是不巧。”左真人大摇大摆地走了进来。

    话虽是这样说，但他却没有离开的念头。

    “你怎么来了？”南挽淡淡瞥了他一眼。

    “小憬，也分给我一个。”左真人诱哄道。

    顾憬警觉地把糖葫芦藏在身后。

    左真人越看他越觉得可爱，伸手揉了揉他的脑袋。

    “我今日来是为了大比一事，我底下的人打听到，沈容有收徒的意愿。”

    “他收徒与我何干？”南挽伸手把顾憬抱到怀里。

    “可他想要收的那个徒弟却是冲着你去的。”左真人笑道。

    “师尊。”顾憬觉得糖葫芦一下没了滋味。

    他不想让师尊收徒。

    “我不打算收徒。”南挽揉了揉顾憬的脑袋。

    “那还真可惜。”左真人脸上笑意更甚。

    到时有热闹看了。

    一个想收，收的人却不乐意。

    一个不想收，收的人却还要眼巴巴地看着。

    沈容脸估计得气歪。

    剑宗大比每三年一次，是为盛会。

    但今年的弟子却比往年要更激动。

    因为常年空缺的座位上此时竟坐了一个人。

    来人一身白衣，相貌清冷如月。

    底下站着的弟子偷偷打量她，目光仰慕。

    他们听说，剑仙大人今年极有可能会收弟子。

    只要他们能在大比脱颖而出，就有拜剑仙大人为师的机会。

    沈容不动声色地看了一旁的南挽一眼：“师妹，该开始了。”

    “此事由宗主做主即可。”南挽微微抿了一口茶。

    沈容的脸色黑了一瞬。

    他当然想做这个主。

    可底下大多弟子都是冲南挽来的。

    “师妹说得有理。”左真人笑嘻嘻地附和。

    他还想看热闹的。

    沈容目光惊疑不定，什么时候，这两人的关系这般要好了？

    但现在不是试探的时候，他挥了挥袖子，开始讲述大比注意事项。

    见是他，底下的弟子兴致没之前那般高。

    沈容看得分明，脸色越来越黑，草草结束讲话。

    “开始。”

    随着一声令下，一大堆令牌飞出，弟子们飞快上去争抢。

    南挽目光扫了一眼台下，顾憬一个人孤零零立在那里，低着头，样子极为可怜。

    似乎察觉到南挽的目光，顾憬抬头，冲她笑得腼腆，乖巧漂亮的样子十分惹人怜。

    南挽朝他挥了挥手。

    “师尊。”

    顾憬眼神亮了，小跑上来，紧紧攥着南挽的衣角，声音又软又糯。

    “这就是师妹新收的弟子？”一道声音忽然传来。

    沈容仔细端详，笑着夸道：“天赋很出色，难怪师妹会动心？是底下这些弟子不能比的。”

    “何不下去试试？”

    一言激起千层浪。

    底下的弟子脸色变了，看向顾憬的目光带着敌意。

    他们那么努力想拜入剑仙大人门下，可眼前的人却轻轻松松就得到了。

    天赋比他们强？

    能进剑宗的哪个不是天赋顶尖之辈？

    他们不服。

    被这么多目光盯着，顾憬瑟缩了一下身子。

    南挽将他护在身后，避开底下的目光。

    “不用了。”南挽声音淡淡：“小憬刚修炼不久，不适合比试。”

    “那就算了。”沈容眸中划过一丝遗憾。

    “不过我相信，以他的天赋，三年后的大比一定能夺得魁首。”

    “你还是先管管你的弟子吧！”左真人忍不住出声嗤笑：“都快被人打哭了。”

    这话说得夸张，但却没错。

    从头到尾都被压着打，没有丝毫反抗之力。

    白绵绵厌恶地踢了对手一脚：“凭你，也配羞辱我师弟？”

    她的小师弟那般可爱，她都舍不得呵斥半分。

    眼前这人却一口一个下贱。

    另一边的盛泽也顺利解决了他的对手。

    那人刚好也是沈容的徒弟。

    瞧见这一幕，沈容脸上又青又白。

    他没想到，他的弟子居然连第一轮都没有过。

    这两个该死的废物。

    对上自家师尊几乎能杀死人的目光，失败的两位弟子脸色越发苍白。

    “师尊，我赢了。”白绵绵笑嘻嘻地跑了上来。

    “师姐真厉害。”顾憬从南挽身后探出头来，眼睛亮晶晶的。

    “哪是师姐厉害？分明是对手太弱了，我都还没使出三分之一的灵力。”白绵绵似真似假地抱怨。

    “今年的弟子真是不经打。”

    沈容听得想要吐血。

    什么叫不经打？

    这不是明摆着指责他教导弟子无方吗？

    可忌惮南挽实力，他却不能发火。

    “做得不错。”南挽朝她微微颔了颔首。

    师尊夸她了？师尊第二次夸她了？

    白绵绵感觉极不真实。

    她暗暗掐了自己一把，很痛。

    不是在做梦，师尊是真的夸她了。

    “师尊，我一定不给你丢脸。”白绵绵越想越高兴。

    “嗯。”南挽笑意浅浅，“师尊相信你。”

    白绵绵回到台下，信心满满。

    出手比之前还要迅速。

    跟她对上的弟子无不叫苦不迭。

    这是吃了什么灵丹妙药？

    本来他们就不敌白绵绵，现在更加敌不过了。

    不愧是剑仙大人的弟子，这般厉害。

    顾憬依偎在南挽怀里，目不转睛地看着台下的比试。

    再过三年，他也能去比试了。

    到时他也要跟师姐一样，不给师尊丢脸。

    灵海里，听到他心声的凤凰懒懒地翻了个身。

    这小子。

    看着其乐融融的师徒二人，沈容眸间全是冷意。

    等他突破，他绝对不会放过这些人。

    (本章完)

