
　　她有此一问是因为看到美男身上的衣服才会下意识这么想的。

　　来兽世这么久兽人都是以兽皮为衣，从未见过有穿这种黑色绸缎衣服的，最主要的是这件绸缎长衫有点像前世的男性睡袍。

　　故此她怀疑眼前的男人极有可能也是个穿越者。

　　然而现实总是啪啪打脸。

　　在她一双满是希翼的闪闪眸光下，夜那嗜血的声音打破了她的幻想：“小雌性，别妄想勾引我，你只是我的食物而已，你那楚楚可怜的眼神对我这种冷血兽人可没一丁点儿作用。”

　　夜说完就化身成黑色大蛇用尾巴直接把韩霜卷了起来。

　　再次被蛇尾卷起韩霜认清了现实，不管这个兽人的睡袍从哪里来的，此刻他的的确确是一个兽人，而且是一条全身漆黑眼睛碧绿的大蟒蛇兽人。

　　平复了一下对蛇天生就有的恐惧感，她正寻思着逃脱的办法时身体就被蛇尾直接扔进了一个黑漆漆的地下洞穴里。

　　地下洞穴虽然漆黑没有丝毫光亮，可对她有夜视能力的双眼来说一切都能看的一清二楚。

　　洞穴很宽敞，面积也很大，除了上面巨大的洞口外四周墙壁上长满了青苔，青苔上还有细小的水珠缓缓滴落。

　　蛇都喜欢阴凉潮湿的地方，可这地方也未免太过潮湿了一些。

　　收回打量四周的目光她凝神感应了一下飞剑，飞剑是滴血认主的，除非她死了不然别人拿走也驾驭不了。

　　一番感应过后寻到了飞剑的下落，距离不是很远，正欲操控时上方却突然传来蛇男的啧啧声：“啧啧啧，这把武器可真是锋利，小雌性，你这武器哪里得来的？”

　　蛇男说话的时机太巧了，巧的让她不禁有些担心是不是被发现了，不敢犹豫她快速回答道：“这是用玄铁锻造的武器，是我自己锻造的。”

　　这个谎话说得憨憨不禁在她脑海里吐槽道：“主人现在撒谎都不带眨眼的，厉害厉害。”

　　憨憨就会凑热闹，韩霜没时间理会这个憨货的捣乱，她怕蛇男暗中偷窥所以自始至终都一副稳如老狗的模样，就连撒谎时表情都没出现丝毫破绽。

　　不过她还真蒙对了，夜生性多疑，此刻的确就在暗中注视着她的一举一动。

　　见她表情始终如一没有一丝慌乱，夜对她产生了一点儿小兴趣：“小雌性，我可以不吃你，但是我想要一把你这样材质的武器，我擅长用鞭，最好是软一点的那种，如果你能锻造出同样材质的鞭子我可以答应放了你，你好好考虑考虑。”

　　夜语气虽然带着商量，可韩霜哪里会轻易相信他的鬼话，不过为了争取逃跑的机会她还是选择虚以委蛇(yi)道：“锻造武器而已，小意思，只要材料充足锻造一根软鞭也就几天的功夫而已。”

　　对于她吹牛不打草稿的话夜没有选择直接相信：“那你说说都要什么材料。”

　　夜有此一问也都在她的预料之中，既然选择伺机而动那肯定是要打有准备的仗。

　　正要开口说时夜却突然警告道：“你再好好想想，别想用谎话来欺骗我，不然今夜你就会变成我肚子里的食物，不用太着急，我有的是时间等你思考。”

　　蛇男的刻意警告让韩霜内心顿时一慌，打又打不过，跑又跑不掉，如果迂回战术都失败了可能真会变成蛇男肚子里的一坨粑粑。

　　想到这里她突然觉得自己还可以抢救一下，正欲开口辩驳时，感知中那道阴冷的气息却消失不见了。

　　蛇男气息的突然消失瞬间点燃了她想要逃跑的心思，仰头看了看洞口的方向，她提气、跺脚，一个纵身就飞出了洞穴。

　　来到上面环境比下面好了太多，这里是一个天然的大溶洞，到处都是漂亮的钟乳石，且有几个透光天井洒落着微微月光，光线虽暗却比下面既潮湿又黑暗的地下洞穴好上太多。

　　没时间多做探究，她快速的感知了一下四周，确定蛇男不在后便迈步就向溶洞的一处透光天井奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第五十九章：伺机而动免费阅读。https://xs.23sk.com 