    看到眼前的这一幕，不只是舞台上正在战斗的雏田，在视觉上受到了强烈的刺激，在瞭望台上的众人，同样也是一脸的目瞪口呆。

    这种分不清是人类还是怪物的形体，也是忍术的一种吗？

    众人在思考这种问题。

    不管怎么看，这名巫女服少女所使用的招式，都太过匪夷所思了。

    “拟兽忍法吗？“

    牙对此颇有体会，他想到犬家一族中就有一种人类变成巨大狼犬，并且和自己忍犬相互融合，进行攻击的秘术。

    在他看来，雏田所面对的对手，似乎也是这种情况。

    “不，不只是拟兽忍法，从那个情况看来，似乎更像是被某种东西给寄生了。

    志乃推了推墨镜，以另一个角度来出发。

    这就如同油女一族的操虫术，将虫子寄生在自己体内，必要的时候，可以将虫子召唤出来战斗。

    不过，从寄生的角度来讲，对方的身体似乎和体内的生物融合在一起…更像是油女一族和犬家一族的秘术融合吧。

    既能够寄生，也能够和体内的契约生物进行融合，增强自身的战斗能力。

    “雏田的情况，现在有点危险了。“

    志乃叹息了一声。

    他的虫子告诉他，雏田的对手此刻变得非常危险。

    那不祥的黑暗气息，怎么看寄生的生物，都不像是善类，更像是妖魔一类的生物。

    毕竟在鬼之国内，最多的是关于巫女的传说，其次便是各类的魔物秘闻。

    上古之时，这个国家的巫女，斩杀了无数妖魔邪崇，并将其封印，留下来的种种故事，至今还在国内盛行。

    “什么呀，好恶心啊。卡卡西老师，那也算是忍术吗？“

    鸣人指着下面的巫女问道。

    “严格来说，应该是巫女所使用的巫术吧。据说那是不同于忍者系统，但同样是基于查克拉开发出来的术式体系。就如同一些地区的僧侣一样，同样也能够使用仙人才能驾驭的仙术。”

    卡卡西以不确定的语气说道。

    仙术他见识过，但巫术这是鬼之国独有的术式体系，过去也没和拥有巫术的巫女战斗过，所以对此也不是太过确定，只能模棱两可的进行猜测。

    “连写轮眼也无法看穿的存在，真是有趣。“

    佐助兴致勃*来，这么看来，这次中忍考试中的强劲家伙，还有不少。

    舞台上，雏田警惕的盯着巫女雾枝身体四周的漆黑触手，从吸盘中分泌着黏液，不仅如此，一阵薄薄的黑雾笼罩着那一片地区，使得阳光也被遮蔽起来，

    无法照射到里面。

    看到雏田似乎不打算主动攻击过来，雾枝稍微思考了一下，手臂抬起，遥遥的指向雏田。

    从下裙和长袖中延伸出来的触手，立马躁动起来，破空的呼啸声，如黑潮向着雏田扑杀过去。

    看着如潮水般快速飞涌而至的大量触手，雏田咬紧牙关，脚步和腰肢带动身体旋转，本来柔和的柔拳，迅速以闪电般的速度，挥击出去，不断拍打着这些扑涌而来的触手。

    黏液飞溅，乱舞起来的触手不知疲倦的进攻，看到雏田，就仿佛见到了无比美味的蛋糕，那样狂躁兴奋。

    在转动身体，打出柔拳的时候，雏田的头发也跟着摆动。

    这样急耗体力的打法，没多久，雏田就开始轻微的喘息起来。

    可是雏田没有办法摆脱这些触手的纠缠，只能不停的防守，将一次次袭来的触手打退。

    查克拉…被吸收了！雏田发现了比体力消耗更加严重的问题。

    那就是她此时不仅体力在快速减少，体内的查克拉，在手掌一次次和触手接触的过程中，也在迅速减少。

    并且流动的方向，正是那些触手。

    想到一开始缠绕住自己手腕的触手，吸食着她体内的查克拉，雏田心中一阵阴霾。

    “奇怪，宁次，为什么你的那个同族不进行点穴呢？明明使用点穴的话，就可以迅速反击回去了。“

    瞭望台上的小李这样说道。

    和宁次有着无数次战斗经验的他，深知日向一族柔拳的可怕。

    不仅可以直接破坏人体内部器官，同样也可以通过点穴的手法，封锁敌人的查克拉流动。

    可以说，只要被柔拳击中，不仅要面临内部器官被攻击的风险，在逐渐的战斗过程中，查克拉也会慢慢陷入不能流通的状态。到那个时候，无论是体术，还是忍术、幻术，都不能够使用。

    虽然那个触手的攻击力度和速度都很强大，但是这么久过去，还是不知疲倦，

    进攻力度没有下降，怎么看都不像是被点穴的样子。

    宁次摇了摇头说道：“不行，那些触手根本不是血肉生物，雏田大人的点穴对它无用。”

    “什么？"

    小李惊讶起来.

    “字面上的意思，那些触手和我们熟知的生物不同，更像是某种查克拉聚合体。

    柔拳可以切断人体的经脉，打断查克拉的流通。但是面对这种纯粹的查克拉聚合体生物，则是完全没有办法。

    这种情况，宁次知道，即便是自己上场，想要打败这样的怪物，也要花费一些周折，不可能毫发无伤。

    雏田之所以陷入被动，是因为她的柔拳攻击力度太轻巧了，回天的使用程度，

    也非常生涩，动作之间不连贯。

    否则的话，至少可以在防守的时候，进行适当的反击，不至于被怪物全程压制。

    “她没使用那种操作水流的巫术呢，是不屑使用，还是不能使用呢？“

    手鞠认真观摩这场战斗，眼神阴晴不定着。

    这种与怪物融合的招式，虽然实力不错，但是相比于那种操作水流的巫术，攻击的威力和速度明显有着下滑。

    毕竟水流巫术，可以轻而易举的将地面切开，还可以将水流挤入敌人的身体，

    从内部进行攻击。

    被擦到一下，就可能形成致命伤。

    “勘九郎，你怎么看？”

    手鞠看向勘九郎。

    勘九郎无奈摊了摊手说道：“拜托，我又没和她战斗过，怎么知道她的想法？

    不过越是强大的招式，越存在某种限制，大概是这种原因吧。“

    手鞠皱了皱眉，她总觉得有哪里不太对劲。

    因为这个触手怪物的攻击力度和速度，都远不如之前的水流巫术，但是给她的感觉，却远比水流巫术的危险更大。

    就仿佛自己天生和这种怪物不对付一样。

    大概是遇到了所谓的天敌？

    手鞠甩了甩头。

    天敌什么的，实在是经不起推敲。

    她和这个怪物，又不是自然界中的动物，哪有什么天敌不天敌的说法。

    这一定是错觉。

    不管怎么说，这个鬼之国的巫女都是劲敌。

    就在这时，场地中出现了明显的变化。

    伴随着雏田满脸冷汗，气喘吁吁的姿态，触手的状态一直保持在全盛时期，没有丝毫的削弱。

    似乎意识到机会差不多了，大量的触手再次如同黑潮扑涌上来，雏田脸色苍白的开始打出柔拳。

    “八卦三十二章！”

    凌厉迅猛的掌击挥打出去，扑涌而来的触手虽然被打退，但是之后又更加兴奋的折返回来，任凭雏田攻击，也没有后退半分。

    我的攻击无效，难道说看着被自己柔拳攻击无数次的触手，依旧没有受伤，雏田也察觉到一个怪异的事实。

    那就是自己的攻击，可能都被触手无效了。

    物理免疫吗？

    雏田正在思考这个事情，再次缠绕上来的触手没有再像之前那样进攻了，而是长在触手上的吸盘开始收缩膨胀，一团团的黑色雾气从吸盘中喷吐出来，并以闪电一样的速度，将舞台全面包围起来，形成了一个黑暗的结界。

    “这下难办了。“

    同样站在舞台上的鬼岛上忍，看着自己被黑雾结界排拆出来，顿时苦恼的挠了挠头。

    本该被黑雾结界一同笼罩进去的他，忽然被排斥出来…那种感觉，就像是被黑雾嫌弃了一样。

    “进食仪式开始了吗？“

    坐在观众席上的白石看到这一幕，知道了些什么。

    “进食仪式？”

    绫音歪了歪头。

    她虽然知道战斗巫女的存在，但是很少和这类巫女打交道。

    对于所谓的降神之术，也了解不多，只知道是一种和通灵术很相似的召唤仪式

    “是巫女和魔物之间产生一种的特殊契约。巫女虽然可以通过降神仪式，来获得属于魔物的力量，但是很多时候，他们之间的关系，是属于平等的。魔物为巫女战斗，但是巫女在合适的时候，也要考虑一下魔物本身的执念。否则的话，魔物的力量就可能反噬巫女。“

    白石解释道。

    曾经差点被弥勒巫女邀请成为巫女的白石，对于这一类的知识还是知晓比较清楚的。

    巫女可不只是擅长斩妖除魔，对于如何役使魔物，也有了一套成熟且完善的培养方式，知道如何满足魔物的需求。

    以人心各种欲望，再与查克拉结合，诞生出来的魔物，能力、性格，对人类的友好和敌视程度，都存在很大的区别。

    巫女们驱魔，只是杀死对人类有害的魔物。

    相反，对那些于人类无害，也不怎么和人类打交道的魔物，就会选择睁一只眼闭一只眼。

    而根据不同魔物，不同的执念与需求，满足魔物们需求的方式也是干奇百怪，

    并不拘泥于常规的形式。

    “那这个情况是…”

    “吸尽敌人的查克拉，并且保留下来。便是进食仪式的来源。等到储存起来的查克拉到达一定限度后，会通过更进一步的驱邪’仪式，将吸收过来的查克拉，原原本本返还给巫女。顺便一体，雾枝此时使用的魔物有点特别。这只魔物据说能够无视女性的攻击。并且狩猎的对象，也是女性。”

    “?"

    绫音和琉璃看向了白石，脸上露出一个大大的问号。

    无视女性攻击？狩猎女性？

    “魔物是人心执念的体现”

    白石咳嗽一声，解释道。

    换句话说，既然是人心执念，那么，那方面的需求，从而诞生出来的魔物也是存在的。

    “那个，我想问一下，巫女们当初是如何降服这只魔物的？”

    绫音在迟疑了一下，开口问道。

    对女性的攻击无效，并且将女性作为狩猎对象.…这样的魔物，巫女们要如何战胜？

    “并不是降服，而是这只魔物主动找上门，要和巫女进行契约，为巫女战斗。

    不过当时的主脉巫女拒绝了，让给了其余的分脉巫女使用，这只魔物一直都受巫女们的供奉，直至如今。“

    琉璃和绫音微微点头，看来不是她们有问题，而是这只魔物本身就是个问题。

    这么看来，进食仪式之后，将查克拉转让给巫女的驱邪仪式，估计也不是什么正经的仪式。

    进食仪式所产生的黑雾结界持续了不到三分钟时间就消失了。

    让所有盯着舞台的众人下意识凝视起来。

    之前黑雾结界笼罩住舞台，让他们无法知晓里面的战斗情况。

    就连白眼在黑雾结界面前，也失去了透视的作用，只能看到无尽的黑暗与虚无，仿佛隔绝了里与外的一切。

    如果从外部强行打开，可能需要无比强大的攻击才能破坏掉，否则只能慢慢等黑雾结界自己消失。

    “看来胜负已分。”

    看到舞台上的场景，所有人都默认了这个结果，就连鸣人也都安分了下来。

    只见舞台上，只有雾枝一人还在站立。

    她四周的漆黑触手全部都消失不见，面容也恢复了平静，云淡风轻的站立在那里，仿佛之前的怪物从来没有出现过一样，了无痕迹。

    在她不远处，雏田瘦弱的身影倒在地上。

    身上没有受伤的痕迹，但却像是突然间失去了意识，倒在那里昏睡不醒。

    只是白嫩干净的脸上，还有衣服上，多出一些透明的黏液，在阳光的照射下，

    反射出丝滑的光泽。

    鬼岛上忍上来检查一番，发现雏田真的失去了意识，不能够多再继续战料斗，便宣布了战斗的结果。

    听到宣判的结果，雾枝什么话也没说，缓慢的走回瞭望台。

    不知道是不是看错了，鬼岛上忍觉得雾枝走路的速度，似乎比来时要慢了一些。脸上平静的面容看不出什么，但呼吸好像也更加急促了。

    “这家伙原来这么厉害啊，雏田竟然失败了。这么说来，看了刚才的战斗，突然有点想吃章鱼烧了。”

    鸣人看着雾枝走上来，双手抱在胸前，认真考虑起来。

    “雾枝，不用立即回去进行第二阶段的仪式吗？”

    同一小队的医疗忍者花见遥问道。

    作为女生，她自然清楚一些雾枝身上的事情。第一阶段是进食，第二阶段是魔物配合巫女驱邪’，将魔物的力量过渡到巫女体内，需要巫女和魔物达到心灵一致的境界，不能存在丝毫隔阂，否则就会出现排反应。

    “不用，还差一点才会饱和。“

    雾枝转过头来。

    “那之后我来帮你吧。来得及的话，应该可以在正式赛前完成第二阶段的仪式，毕竟那个过程需要持续几天才行。“

    花见遥脸色微微一红，想到之后可能发生的事情，两腿情不自禁的开始发软。

    雾枝轻轻点头。

    她体内的那头魔物，对花见遥的查克拉也非常满意。

    不如说，只要是年轻女性的查克拉，都会感到满意。

    这样一来，正式赛的时候，她的实力会短暂上升到更高的强度，就能够多万无一失的拿下比赛。

    第四回合的战斗结束，接下来轮到第五回合。

    鬼灯水月（雾）VS宇智波佐助（木叶）

    “哼哼，终于轮到我出场了吗？正好，水分已经补充完毕。”

    水月放下了手里的吸管和水壶，一副跃跃欲试的样子。

    “小心点，别大意，对手是写轮眼。“

    再不斩朝着水月看了一眼，告诫他说道。

    他知道，战斗还没开始，水月就在轻敌了。

    和哥哥鬼灯满月不同，水月还缺乏像样的磨砺。

    大概是因为在雾隐村的年轻一代中，找不到几个能交手的忍者吧，才会养成这种肆无忌惮的性格。

    “知道了，我只要注意幻术就行了吧。“

    水月嘻嘻笑着，朝着佐助那里挑衅看了一眼，然后走向下面的舞台。

    “佐助，加油。“

    小樱鼓励着佐助。

    佐助点点头，朝着鸣人看去。

    鸣人轻哼了一声，甩过脸去。

    “我才不会给你动加油呢，不过你要是输给这种家伙，我可是会嘲笑你的。“

    “那么，我会赢下这场比赛的。”

    佐助干脆的走了下去。

    这一届的新生首席吗？就让我看一看你的实力吧，宇智波佐助。宁次望着佐助走下去的背影，心中默默说道。

    和佐助一样，他在上一届，也是以首席生的成绩，从忍者学校毕业。

    因此，他对佐助也格外关注。

    “你就是宇智波佐助吗？我对你可是久仰大名了，一直都很想和你交一次手呢。

    水月看到佐助下来，站在自己对面，便笑着说道。

    “是吗？”

    佐助不咸不淡的回了一句。

    “你这个态度还真是嚣张啊，不过你放心好了，我这个人很和善的，待会儿把你揍一顿扔下去好了，不会让你丢掉小命。“

    水月并未因为佐助冷淡的态度气恼，反而嘻嘻笑着，仿佛坚定自己能够赢下比试一样。

    “水月那家伙又开始了。不过对手是宇智波，能够赢下来吗？”

    面容白净的少年说道。

    “难。

    君麻吕惜字如金的回答。

    再不斩冷哼了一声，他知道水月没有听从自己的吩咐，反而十分高调的挑衅对方。

    君麻吕的话他认同，水月想赢下这场比赛很难。

    就看对手是不是也像水月这样，态度轻视，给一些反攻的机会了。

    看着还未开始战斗的二人，之间已经产生了一些火药味，鬼岛上忍也没有废话，满足了他们二人想要教训对方的想法：

    “比赛开始。”

    话音刚落，水月就向后一退，抬起双臂，将两根食指伸出，锐利的眼神锁定住佐助的身体，查克拉迅速朝着两根食指上汇聚。

    所有的动作，在一瞬间内完成。

    砰！

    两道声响糅合成一道响音发出。

    两颗水滴制作而成的子弹，打穿面前层层阻隔的空气，向着佐助进行射击。

    佐助脚步一抬，身影就从原地消失，让水弹的攻击落空。

    “别想瞒过我的眼睛！水遁·豪水腕之术！”

    水月大笑着，举起右臂，只见到他的右臂一阵抽搐扭曲，立马膨胀了一圈。

    此刻的水月，就像是一个用着大人手臂的小孩，膨胀的右臂和他瘦小的身体完全不搭。

    但是威力却是一等一的。

    他捕捉到了佐助移动的速度，并提前做出了反应，想要一举拿下佐助。

    佐助身体再次一闪，速度更甚之前的从水月前方消失。

    轰！

    地面在水月膨胀后的手臂攻击下，突然炸裂开来。

    看到自己的攻击再次落空，水月切了一声。

    背后传来呼啸的声音，灼热的气息，是水月熟悉又厌恶的火遁。

    水月想也不想侧翻身体，躲过了火球的撞击。

    被那种攻击打中的话，就算是他也会变得有点麻烦。

    躲过攻击的水月，刚转过身，一道人影就闪现到他面前。

    好快！水月心中一惊。

    勉强看清了佐助的动作，但是来不及了。

    佐助的拳头凶猛打中了他的腹部，并且转动了一圈，增加拳头的威力。

    砰！

    佐助微微瞪大眼睛。

    手掌变得湿润，衣服和脸上也同样被喷溅出来的水流打湿。

    只见他的拳头直接穿透了水月的身体，但是那部分的身体，根本不像是血肉之躯，而是清爽的水流。

    强大的束缚力，让他的手臂固定在那里，无法动弹。

    “抱歉啊，我对物理攻击有很强的免疫能力哦。这下子胜负已分，是我赢了，

    宇智波佐助。“

    水月胸部以下的躯体全部化为水流，紧紧缠绕住佐助的身体，让他无法移动。

    即使陷入不利的局势，佐助脸上也未曾慌乱。

    虽然水月的忍术，确实有些奇特，换做是一般忍者，的确很难挣脱他的束缚。

    正在水月想要结束战料斗的时候，忽然看到佐助的瞳孔变成了红色，一对勾玉在瞳孔中旋转，让水月下意识感到不妙。

    可是来不及了。

    佐助体内的查克拉开始疯狂奔流，刹那间，无数的雷电在他身体上缠绕起来，

    在身体表面飞速流动，形成了立体防御。

    水月发出了凄惨的叫声，全身被雷电刺激，加上水化过后的身体，更是加速了雷电的传递速度，将他的身体包裹起来，密不透风。

    砰。

    身体倒在了地上，还在不停的抽搐。

    虽然还未失去意识，但全身已经涌现不出一丝力气，只能不甘和愤恨的瞪着佐助。

    “这下子，猎人和猎物的身份可以调换过来了。“

    佐助将自己的写轮眼对准水月的瞳孔。

    下一刻，水月的面孔变得呆滞，进入了写轮眼的幻术领域中。

    “胜者，宇智波佐助。”

    鬼岛上忍宣布了结果。

    在舞台下的医疗忍者早已准备妥当，十分熟练的将作为伤员的水月放在担架上抬走，送往医务室治疗。

    “那個笨蛋，都说要他小心一点了。”

    再不斩看到水月的下场，顿时不满起来。

    “这也是没办法的事，再不斩先生。水月的水化之术，会因为雷遁而无法液态化，只能说是忍术克制吧。”

    脸庞白净的雾隐下忍说道。

    “你就不要要为他寻找借口了，白，回去之后，我会好好再操练一下他的。接下来轮到你的时候，不准像他这个样子，听到了吗？”

    再不斩哼了一声。

    另一边，卡卡西对走上来的佐助说道：“没想到你竟然把千鸟衍生到这种程度，看来你最近的成长很快啊。”

    “这都要多亏了那个家伙的馈赠。这个东西，我已经找到了一些关于使用它的规律。

    佐助捂着有些酸痛的脖子，淡然回答。

    随后，他看向了电子屏幕。

    新的对决名单已经呈现出来宇智波飞鸟（鬼）VS奈良鹿丸（木叶）

    **

    。手机版更新最快网址：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>