    黑雾笼罩整个世界。

    剧烈的轰鸣声、嘶吼声一直断过。

    几位强大的职业者围绕着末日怪物不断游走，伺机发动攻击。

    咚！咚！咚！

    怪物每落下一步，大地都微微颤动。

    它的速度很快，好几次快要追上顾青山之际，却总是被一柄飞剑轻描淡写的拍回去。

    “它很执着的要杀掉你。”地剑嗡鸣着说。

    “别总是用‘圣地’神通，放它再靠近一些，给它一点小小希望，不然它去打别人了。”顾青山传音道。

    “好，你自己小心。”地剑让开位置。

    顾青山剑诀一动。

    尖锐的破空声响起，天剑凌空爆发出连续九道巨型剑影，呼啸着轰在怪物身上。

    ——天抉！

    怪物那火焰构成的身躯被接连斩开，流淌出大股大股的熔浆。

    “你……该死……”

    怪物嘶吼着，脚步踉跄的追上去。

    月歌跟在它背后不远处，双手如残影一般，一息之间便射空了整筒箭矢，立刻停下更换箭筒。

    吹箭者哈库鲁补上她的位置，举起吹箭，静静瞄准末日怪物。

    呼——

    只见一根锋锐的木箭穿过长空，狠狠扎在末日怪物的屁股上。

    啪叽！

    熔浆铺天盖地的落下来，倒处飞溅四射，在半空就彻底熄灭成灰，急速坠落而去。

    吹箭蕴含了穿透、粉碎、死亡三种力量，是众佣兵之中杀伤力最强的攻击手段，一旦打中目标，造成的伤害十分可观。

    怪物立刻发出一声长长的愤怒咆哮。

    “是谁在我背后？我要找到你，撕碎你！”

    它放弃了与顾青山纠缠，捂着屁股，愤怒的去寻找哈库鲁。

    哈库鲁一边奔逃，一边朝顾青山望去。

    只见顾青山站在天空中，无动于衷。

    哈库鲁暗暗咬了咬牙。

    自己的防御能力是最脆弱的，很需要别人替自己分散火力。

    ——这位剑修承诺过，一旦自己释放出超强攻击，怪物绝不会追着自己不放。

    可是现在，他却站在那里什么也没做。

    难道只是骗人？

    哈库鲁正想着，情况又有变化了。

    毫无征兆的，末日怪物突然停下脚步。

    它站在原地想了一会儿，口中嗡嗡叫道：“还是先杀掉你们的神灵，这样你们就无心战斗了！”

    末日怪物转过身，再次朝着顾青山扑去。

    哈库鲁呆了呆。

    这怪物怎么突然又改变主意了？

    嗡——

    四道剑光如流水般在空中缭绕闪动，疾速穿梭，迎上了怪物。

    剑芒闪动不休，干净利落的挥斩着末日怪物身体。

    末日怪物发出狂吼，勉力支撑，加快了追赶的速度。

    顾青山优哉游哉的朝后退去，负在背后的双手散开，抬手握住一团黑暗烈焰。

    他用投掷的方式，把那团黑暗烈焰丢了出去。

    轰————

    黑暗烈焰如同陨星一般，狠狠砸在末日怪物身上，爆起一团冲天的火光。

    咚！咚！咚！

    末日怪物连退几步，轰然倒地。

    瓶咒师黑索的惊叫声响起：

    “不行，你的黑暗之火破坏力太强，我快支撑不住整个雾气世界了！”

    众人紧张起来，加快了攻击速度。

    一旦雾气消失，末日怪物看见谁，谁就会死！

    顾青山看着倒地的末日怪物，心中微微一怔。

    ——自己的死亡之力已经强到了这个程度？

    苏雪儿送自己去到未来，不止是让过去之匙恢复了力量，还让自己的死亡之力得到了空前的加强。

    ——未来几乎没有多少活着的人了！

    他再次从虚空接出一团死亡烈焰。

    “还有十秒！”黑索大叫道。

    众人望向顾青山。

    是逃走？还是继续杀？

    顾青山看了一眼怪物，命令道：“都停手！”

    他径直丢出那团死亡烈焰，然后一招手，握住地剑。

    “地剑，你用圣地，我用秘剑。”

    “好。”地剑嗡声回应道。

    黑火击中怪物，再次爆发出冲天的烈焰。

    整个地面深深凹陷下去，被黑火一烧，全然化作熔浆，带着末日怪物一起朝地底深处坠去。

    顾青山握紧长剑，朝怪物一指。

    ——秘剑，大洪流！

    ——地剑，圣地！

    但见天空中出现了不计其数的剑芒，它们汇聚在一起，如银河般奔流呼啸。

    这一剑的剑势之重，是末日怪物的一千零一倍，每一道剑芒仅凭力量都可直接轰飞它。

    然而这些剑芒汇聚成了洪流，如大河一般倾泻而下。

    完全不可抵挡！

    轰————

    怪物的怒吼被震耳欲聋的轰鸣声覆盖。

    大地被这一剑击穿，一道道裂缝蜿蜒飞驰，朝四面八方散开。

    熔浆飞溅。

    地动山摇！

    疾风吹拂不停，顾青山眼神一动，望向面前的虚空之中。

    战神界面上跳出一行萤火小字：

    “你击杀了末日怪物：陨光灭命者。”

    “你获得了魂力：一万九千九百九十九点。”

    顾青山一怔，连忙问道：“怎么连两万点都没有？”

    战神界面回应道：“对于凡人来说，这个末日怪物确实很强，但你以为你现在是什么身份？什么实力？”

    两百点魂力毫不留情的划走。

    顾青山想了片刻，忍不住叹口气。

    ——只有打那些比自己强的怪物，战神界面才给魂力。

    现在自己实力暴涨，那么相对来说，杀掉怪物就不是那么难，魂力也不会轻松得到。

    两万点魂力都不到，如何把彩色公鸡召出来？

    看来只好再去找怪物杀了。

    顾青山摇摇头。

    忽然，他察觉到了一点意外状况。

    大地上，一切都安静了。

    职业者们聚拢过来，一起朝地面的深坑望去。

    “它粉碎了。”月歌大声道。

    顾青山没回话，反而身形一闪，落在远处的萨法娅身前，将她挡住。

    “这是什么情况？”

    顾青山抽出剑，抬头问道。

    “不知道，我召唤了它，但它一动不动。”萨法娅紧张的说道。

    在两人对面是如同高墙一般的深沉水雾，一股凶厉的死亡气息不断从中弥漫而出。

    “你召唤了什么？”顾青山问道。

    他尝试放出神念浸透那些死河之雾，但神念根本无法穿透进去。

    萨法娅如实道：“我一直想召唤传说中的死亡之龙，因为它是死河之中最神秘的几种存在之一，在历史上出现的次数屈指可数，是所有亡灵法师都梦寐以求的召唤物——所以我刚才借助您的力量，召唤了它！”

    龙。

    她召唤了一条龙。

    顾青山一听到“龙”这个字，头就开始疼。

    活的龙还不够难缠？

    为什么还要召唤一条死了的龙？

    眼下这条龙搞了一堆水雾，连面都不露——鬼知道它在想些什么！

    萨法娅继续道：“它才露了一面，就隐没在水雾里了，任凭我怎么召唤都不出来。”

    “知道了。”顾青山点点头。

    ——这事儿不好怪人家萨法娅，是自己要把死亡之力借给她的。

    顾青山深深吸了口气，说：“你在这里等着，不要进去，还有你们几个，谁都不允许进去。”

    “是。”

    几位强大的职业者看了看他的神色，情知事态严重，纷纷警惕起来。

    顾青山握住天地双剑，想了想，又从荆棘指环里挑出一件战争铠甲披在身上，再戴上防御神秘力量的面甲，这才走进了雾气之中。

    一走进水雾，战神界面立刻跳出来一行萤火小字：

    “你受到了死河之水的影响，极有可能偏离生界。”

    “你是死神，所以你暂时豁免了死亡河流的牵扯力。”

    顾青山一目扫完，神情更显凝重。

    ——这水雾里面，连活人都不能进。

    传说中最神秘的死亡之龙，连它的召唤者都不见，更不让任何活人进入。

    而且它也没出战。

    战斗结束之后，它甚至没返回死亡河流。

    真是……蹊跷……

    顾青山眯起眼，继续持剑前行。

    不一会儿，水雾深处显现出一道缥缈而庞大的身影。

    顾青山身形一顿，走过去。

    他距离那影子越来越近。

    终于看清楚了。

    顾青山将双手从剑柄上放下来，沉吟着望向对方。

    对面是一个胖子——

    大胖子。

    这胖子头上长着两只角，手里举着一个牌子。

    牌子上写着八个大字：

    “反对暴力，热爱和平。”