    左重看了一眼在场的人，忽然问道：“岳先生，你说闵苹今早前往厕所跟平时没什么不同，时间上也差不多，你能不能详细说一说。”

    “这个...”

    岳大武尴尬一笑：“闵小姐去厕所的时间非常短，速度很快，每次去的又都是不方便观察的最后一排位置，所以我很少去偷...看她。”

    “很好，岳先生你很好。”

    左重听完笑的很开心，手指上在腿上敲了敲，抬头看向闵苹：“闵小姐，请你解释一下，为什么每次去同一个位置，并且时间一样。

    请原谅左某说话直接，难不成你去厕所都是掐表的，无论大小号，到了固定时间就出来，最后一个位置又有什么地方值得你常去。”

    闵苹在岳大武说话时，一脸羞红的低下头，看着似乎是害羞，她从进来时就很低调，没什么存在感，甚至连晕倒的庄美云都不如。

    她就跟在罗爱玲身后，除了一对一的交谈，其他的交流都由罗爱玲出面，这么一看，这位千金小姐很有些道行，言行很有迷惑性。

    这会听到左重询问，她结结巴巴回答道：“其他的位置常常有人，我不愿多等，就去了最后一个位置，时间久了就养成了这个习惯。”

    她说这些话的时候，左重则动了动身子，将身体向前倾斜，一边听对方的讲话，一边不停的点头，表现出一副非常感兴趣的样子。

    不过闵苹好像不为所动，依然自顾自回答问题：“厕所很脏，我不会多待，几分钟已经是极限，时间短和用时差不多不是很正常吗？”

    她在说谎。

    左重立刻有了判断，谎言和真话的区别在于连续性，真话被打断，可以很容易的接续上，这是因为有真实存在的内在逻辑作支撑。

    而谎言一旦被打断，编造的逻辑出现了问题，这时说谎者要么口不择言，要么利用各种方法进行思考，试图寻找一个合理的借口。

    闵苹为了不被打断，选择一口气将事情说完，没有任何害羞的样子，甚至有些咄咄逼人，这跟她之前的表现不一样，又一处破绽。

    她有问题，而且问题还很大。

    左重看着对方的人畜无害的模样，知道这是一个接受过专业训练的说谎者，因为她在述说时不光是没有停顿，也没有多余的动作。

    这不是一件容易的事，人在说谎时会不自觉的做出某些动作，这没有刑侦剧里说的那么玄乎，但有一些是无法避免的生理性反应。

    比如人在说谎时，一种名为儿茶酚胺的化学物质就会被释放出来，引起鼻腔刺痒，人就只能频繁用手摩擦鼻子以舒缓发痒的症状。

    这跟被询问人的文化、种族和经历无关，只要他是个人，没有经过训练就会出现这样的反应，除非用长时间的训练克服这种天性。

    “科长，科长？”

    左重从思考中回过神，发现是邬春阳在出言提醒他，再看看面前的三个嫌疑人，正一脸好奇的看着他，显然在猜测自己在想什么。

    下一秒他将双腿放直，弯腰将胳膊肘枕在腿上，双手交叉放在嘴前，锐利的眼神扫视了一圈，脸上突然露出笑容，说起了题外话。

    “在场的诸位知道什么是谎言吗，谎言，根据牛津字典的解释可以将其称之为撒谎的语言，它的形式多种多样，但是本质就是欺骗。

    说话者出于欺骗的目的，把自己不了解或不相信的某事硬说成是真实的，或者故意制造某种虚假或误导的信息，闵小姐觉得对吗？”

    “我不清楚。”闵苹闻言一脸紧张的摇了摇头。

    “好，那我们继续。”

    左重也不介意，继续说道：“根据这个定义我们可以知道谎言有两个基本特质，一是谎言的内容是虚假的，二是撒谎的目的是欺骗。

    在表现形式上，有以自我毁灭为动机的病态性谎言，有无意义的社交性谎言，有不道德的恶意谎言，满足听者需要的利他性谎言。

    还有保护自己或者其它人的防卫性谎言，我来考考诸位，如果闵小姐刚刚的话是谎言，那么这个谎言属于哪一种，大家都说说嘛。”

    “防卫性谎言。”

    最先开口的是归有光，说完这话便死死盯着闵苹，想要从对方的反应中找到说谎的证据，他似乎已经确定了，闵苹就是那个内应。

    “防卫性谎言。”

    “防卫性谎言。”

    接下来，除了闵苹自己没有回答，其他人都给出了自己的答案，这个问题并不难回答，在特务处面前说谎，自然是为了保护自己。

    罗爱玲和庄美云在回答后，更是悄悄挪动了一下椅子，两人不是傻子，自然知道这个问题的深意，闵苹很可能跟今天的刺客有关。

    左重没去管三个女人之间的勾心斗角，笑容满面道：“非常好，既然大家都同意这一点，那么我就再深入谈一谈防卫性谎言的特征。

    一，防卫性说谎者会尽量推卸责任，这是出于保护自己和别人的目的，不管编造什么样的谎言，这一点是不会改变的，这是其一。

    二，防卫性说谎者的表述往往是以否定的形式出现，比如人不是杀我的，不是我做的，这件事不是我自愿的，我只是被逼的等等。”

    说到这里，他一脸笑意的看向闵苹，又问了一个问题。

    “闵小姐，如果左某没有记错的话，刚刚回答我的问题时，你说你去同一个位置是因为其他位置经常有人，你不愿多等就成了习惯。

    解释去厕所时间长短一致，你用了厕所的卫生太脏不会多待这个理由，我说的都对吧，呵呵，这么一看，确实很像是防卫性谎言。”

    这根本不是像，而是一模一样。

    其他位置有人和厕所太脏这两句话，从某种意义上说是在推卸责任，说明事情不是她决定的，而是因为现实情况，不得已而为之。

    至于不愿意多等和不会多待就更好理解了，标准的否定句式，这两句话同样在暗示某件事跟自己没有关系，那么一个问题就来了。

    上厕所有什么好隐瞒的呢。

    邬春阳偷偷将配枪握住，归有光默契的移动脚步，站到了闵苹的身后，两人一前一后，限制住了对方的活动行动，随时准备抓捕。

    左重直起身子，笑着说道：“我该叫你闵小姐呢，还是南斗小组的某位，天府？不对，你的年龄太小，从经验上并不合适担任组长。

    天梁星？天梁古称寿星，你的年纪对不上，恩，这么说来，你也不是天同星、天相星、七杀星，这些星象的含义更符合男性特征。

    天机？你是南斗小组的天机星吧，泄露天机，呵呵，你这个岗位倒是有机会获取到重要情报，就像是何部长前往华北的具体行程。”

    这句话一出，一直低着头的闵苹忽然哆嗦了一下。

    “怎么不说话，我们知道的事情比你想象的要多，像是执行刺杀任务的小组叫北斗，他们的组长天枢现在就在隔壁，要不要见一面。

    他的处境可不太妙，老虎凳加上烙铁，又要接受反刑讯手段，恐怕坚持不了多久，他能在临死前看到你这个同乡，也算一件幸事。”

    左重笑得很愉快，站了起来走到闵苹面前：“所以，天机小姐，咱们就不要浪费时间了，你潜伏了这么久，应该清楚特务处的能力。

    不管你说不说，面对那些刑罚最终还是会开口的，那为什么不跳过那些令人不舒服的环节，直接进入正题，这样对你我都是好事。”

    闵苹陷入了沉默，显然是不知道如何应对，从这点看，她就比不上萧清敏和凡妮莎，心理素质太差，也与她所执行的任务有关系。

    如果她平时执行的是行动类任务，或许可以多撑一会，毕竟行动时的对抗能够锻炼一个人的心理承受能力和意志，这是在做加法。

    而长期进行潜伏对间谍是一种折磨，没有一颗大心脏干不了这个工作，并且时间越长，潜伏者需要承受的压力越大，这在做减法。

    潜伏人员必须要有坚固的心理防线，怎么办，只能让自己跟自己较劲，不停的调整心理，让自身坚持得更久一些，没有别的办法。

    否则面对突如其来的危险，就会像闵苹一样不知所措，这不代表她不专业，长期的潜伏不仅需要专业技能，更需要有坚定的信仰。

    有了信仰，潜伏的压力就变成了一块磨刀石，时间越久，潜伏者就被磨砺得更加锋利，藏在最不显眼的地方，随时发出致命一击。

    比如地下党。

    那日本人有信仰吗，有，他们天蝗的尊崇和所谓的武士道便是一种信仰，可是这种洗脑式的精神控制非常脆弱，需要连续的灌输。

    但是闵苹在民国呆了这么长的时间，心里还剩下几分为天蝗献身的精神，怕是不多，她保持沉默证明了这点，得要抓住这个机会。

    左重真诚的说道：“闵小姐万万不能自误，你为你的祖国已经做的够多了，为自己多考虑考虑吧，留下宝贵的生命享受人生不好吗。”

    他当即转头使了个眼色，邬春阳让人将岳大武等人带了出去，自己站在门口警戒，审讯室只剩下左重、闵苹和负责安全的归有光。

