    次日正午，楚南醒来的时候头还有些疼，这古代的酒喝着没啥感觉，但后劲儿却挺大，以后还是少喝为妙，这个世界，自己还是个雏呢，可不能还没尝荤腥就把自己身体给搞垮了。

    “楚列曹，主公让卑职告知，醒来后便立刻准备回下邳。”一名亲卫守在门外，见楚南出来对着楚南一礼道。

    小沛之事已经完结，作为吕布跟曹操、袁术之间的前线，小沛的战略位置是很关键的，这点吕布显然明白，所以陈宫被任命为沛郡太守，同时还监管沛郡防务，也就是说，吕布将沛郡的军政大权都交给了陈宫手里，算是吕布手下军阀之一勒。

    可以说是信任，当然，从另一个角度来说，也是吕布手下没什么真正能用的人了，陈宫可是他的谋主啊，而且就这么一个像样的谋士，如今陈宫跑来这边独当一面，这边是没什么问题了，但吕布那边，还能用谁？陈珪还是张弘？在政务上几乎是要被人架空的节奏。

    前途无亮啊~

    楚南点头答应一声后，找陈宫告了别，不管怎么说，两人现在算是一个阵营，哪怕各有私心，但在强大的外部压力下，两人也必须抱团。

    “子炎此去必受重用。”陈宫看着楚南，认真的嘱托道：“我知子炎能有今日不易，但切不可因私怨而意气用事，这士族之人，还需拉拢。”

    陈宫自然知道陈珪和陈登跟吕布不是一条心，但他却从未去选择打压陈家，在这个时代，离了士族和地方豪强，什么事儿都做不成，他担心楚南出身低微，这种人在向上爬的过程中必然受了不少气，若一朝得势想着报复，只会让如今的吕布雪上加霜。

    “先生放心，我有分寸。”楚南点点头，他看的可能比陈宫更清楚，但吃的就这么多，还都在人家锅里，你既想从人家锅里掏食儿，又不想落个恶名，天底下哪有那么好的事儿。

    肯定不能得罪死，但该争的还得争，一味地妥协只会让人家踩你的时候毫无顾忌。

    陈宫点点头，让人护送楚南回下邳，吕布的大军早上就开拔了，以吕布的行军速度，这会儿可能已经走了一半儿了。

    没了吕布的能力加持，楚南自个走，回到下邳时，已经是第三天下午了。

    “融叔，着人帮我去请几位好友，明日我在家中设宴招待。”楚南回来后，已经有人在家中等着让他去吕布那里，楚南让人先走，自己则将楚融招来交代了一下。

    刘备的离开让楚南心中生出一股紧迫感，时间再多也不够用，如果吕布败了，自己短时间内恐怕很难找到提升自己命数和气运的机会。

    毕竟一个毫无背景，能力也不算太出众的人，除了刘备这种急需人才的诸侯之外，其他诸侯恐怕未必有多愿意收他。

    不是说不收，楚南若去，如今已经有了天赋，还有些名声，诸侯肯定要，但大概率几年都没有升迁的机会。

    虽然楚南对吕布的前景不看好，但有一点就是如今的吕布，是唯一一个能够让自己快速升迁获得更多气运的诸侯，所以楚南是真心希望吕布能多撑几年。

    “公子要宴请何人？”楚融连忙问道。

    如今楚南受了吕布重用，也入了衙署，这宴请之人，在他看来，一定是衙署中人，其实自楚南得了金曹之位后，楚融就想提醒楚南应该多结交同僚，这样无论是办事还是对前途而言，都会更顺。

    “薛年、任兆、田阳……”楚南一连串说了十七八个名字，楚融的脸色却渐渐变了。

    “公子，这些人……”楚融不知该如何说，楚南说的这些人他也都认识，都是以前跟楚南一般跑商的商贩，也常常到家里来做客，但问题是现在楚南已经不再是商贩了，现在跟楚南结交的，不该是衙署中的各个列曹还有一些小有名气之人吗？为何还要与这些人相交？

    事实上阶级这种东西无处不在，当你身份地位提升之后，以往的朋友会渐渐疏远，不是势利眼，而是身份之间的差距会不自觉的衍生出一些其他情绪，比如嫉妒、敬畏、敏感等等。

    上位者要想保持以前的态度，要尽量注意他们的情绪，稍稍一句话说不对，在他人眼中，那就是身份高了，看不起人了。

    而身处下位之人不自觉的敬畏等等也会无形间拉开双方的距离，要维系这份关系的话，不但得在言语间不卑不亢，但凡要求人一件事，心理上就处于了下位。

    君子之交淡如水，若真能保持这份心态倒也可以维系关系，但这世间又有几人可称君子？

    大多数都是凡人，而且圈层不一样，时间一久，共同的语言也会越来越少，看问题的角度也会有渐渐出现差距，关系自然也就淡了。

    所以楚融觉得，以前的朋友还是少来往为妙。

    楚南又不是真正的愣头青，楚融虽然没把话说完，但要说什么，他大概知晓，笑道：“有事要他们做，而且……融叔以为衙署里那些人真愿意与我相交？还是脚踏实地一些，慢慢儿来吧。”

    第一天楚融便想邀请伊言来的，然而呢？人家委婉的拒绝了，而且这下邳城的名士宴会其实每天都有，但没有一次邀请过自己。

    不是说你坐了这个位置就是这个阶层的人了，想要融入这个圈层，做这个位置只是开始。

    楚融愣了愣，随即默默地点点头，看着自家公子的目光也有些心疼，想来是吃了不少软钉子，只是这些事儿，他也帮不上忙，只能答应下来，将楚南交代的事情给做好。

    楚南把名单列出来递给楚融，交代尽快送到后，便起身赶往将军府，吕布那边，他也有些事情要跟吕布沟通，眼下人这方面楚南没办法，但财权先逐步掌控，这个掌控了，人才会渐渐多起来的……

