    第9章还有时清浅垫底

    宽阔的操场上没有任何遮挡，上午十点钟的阳光已经有些烈，嘉宾们入场的时候，和他们一起参加录制的军校学生已经站好了。

    所有人入场完毕，军方的领导站到了台上，开始发表军训开启致辞。

    所有人在太阳底下站得笔直，脸上神情严肃，即便是娱乐圈里的嘉宾们，这个时候的认真程度也不比军校的学生差。

    导演杜兴旭看着摄像机里传来的画面，心满意足的点点头，这时，他的视线下意识的落在了时清浅的身上，并且停留了好一会儿。

    之前带着不太好的印象，杜兴旭没怎么仔细看时清浅，这会儿大家都卸了妆素颜出镜的时候，他一下子就被时清浅给吸引了目光。

    她是真的好漂亮啊，素颜尤其能顶，在娱乐圈嘉宾的队伍里甚至出类拔萃，一枝独秀，很难让人不多看两眼。

    于是他转头跟旁边的助理交代：“回头这一段给时清浅多一点镜头。”

    “好。”

    “还有，她的镜头给完记得往盛琳琳那边切，还有陆总那边也是。”

    助理立即露出了一个佩服的眼神，他们家导演果然很会制造话题点。

    “对了，领导讲完话就该陆总出来了，他准备好了吗？”

    “已经在后面准备好了。”

    “嗯。”

    杜兴旭应了一声，然后转回头往后台看了一眼，陆屿城果然已经等在了那里，他身边的助理正在跟他讲话。

    “陆总，我刚刚碰到时小姐了。”

    郑周勇小心观察了一眼陆屿城的脸色，小心翼翼斟酌着开口。

    和他期望的一样，陆屿城的脸色一下子沉了下来，于是他放心大胆继续告状。

    “我看她今天差点想上来找你，我就好心提醒她，让她注意场合，不要弄砸了军方看重的这个项目。”

    陆屿城嗤笑一声：“提醒要是有用，她就不会搞出那么多事情来了。”

    “是啊！时小姐确实不听劝告。但我没想到的是，她不但不听今天竟然还骂您了。”

    “骂我？”陆屿城挑了挑眉，脸上的阴沉消失，他忽然有些好奇，时清浅会骂他？

    郑周勇没注意陆屿城的表情，继续添油加醋。

    “是啊，她很嚣张的说，她周围百米之内，陆总和狗不准靠近，否则后果自负。”

    这话一出，他听到陆屿城笑出了声。

    郑周勇一愣，他猛然他抬起头看到陆屿城真的在笑，而且边笑还一边看着时清浅在的位置。

    他心头一突，难道他搞错了？不可能，陆总那么讨厌时清浅。

    “她倒是变聪明了，死缠烂打用多了不奏效，改欲擒故纵了。”陆屿城收起了笑容：“不用理她。”

    郑周勇听到这话心头一堵，就这样？

    “可是陆总…”

    “我跟你说过，以后见到她绕道走就行，还要我再重复第三次？”陆屿城的脸色沉了下来。

    “不用不用，陆总，我知道了。”郑周勇赶紧应下。

    “你不主动去找她，见到了就躲远点，就没那么多事情了。以后这种小事不用跟我交代，有这时间你不如多盯一下接下来的谈合作的场地有没有安排周全。出了事，你全责担着。”

    陆屿城的声音有些冷，郑周勇抹了一把额头的虚汗应了一声：“是。”

    身边没了声音，陆屿城的视线又一次落在了时清浅的身上。

    不得不说，她漂亮得确实很惹眼，只可惜是个草包。

    很快，军方的领导讲话结束，从台上走了下来，主持人宣布了接下来轮到作为赞助商的他上台说话。

    于是，穿着一身迷彩军装的陆屿城走了上去。

    他一上去，台下的原本沉闷严肃的气氛一下子就变了，无论是军校的学生还是娱乐圈的嘉宾们，就连后面节目组的工作人员都不由得眼睛一亮。

    陆屿城早就习惯了这种热切又仰慕的眼神，他拿起话筒从容淡定的开始了他的讲话。

    他一边讲话，视线照例扫视下方一圈，这时，他在一群眼巴巴闪亮亮的视线里，看到一个正盯着讲台地面发呆的，特别的显眼。

    等看清楚那个看地面发呆的不是别人而是他那狗皮膏药一样的未婚妻时清浅的时候，陆屿城下意识的皱起眉头。

    但他毕竟是上过许多大型场合的人，眉头还没彻底皱起，他就已经重新抚平，像是什么也没有发生一样。

    只不过，演讲时照例扫视下方的时候，目光会在某个发呆的人身上多停留一秒钟。

    一直到陆屿城慷慨激昂的讲完，台下掌声雷动的时候，他看到了某个发呆的人也抬起手混在大家中间拍了起来，颇为敷衍，像极了老师开会时在下面开小差的差等生。

    演讲结束，陆屿城走下了台，临走之前还多看了时清浅一眼。

    真的改欲擒故纵了？

    一整个演讲结束都硬是忍着没看一眼，倒是比以前有进步了。只是能坚持多久就不好说了。

    也不错，他好歹能清净一段时间了。

    誓师大会结束，教官上前将各自的队伍带走。

    这一次综艺录制分了三个班军训，每个班二十个人，其中一班二班全都是军校生，最后一个三班有五男五女十个嘉宾以及十个军校生。

    军训期间，不仅是班级内要比拼，班级与班级之间也要比拼。

    这样才能让大家直观的感受到普通人和军人之间的差距，同时也激起大家的奋斗欲望，宣扬军中精神。

    三班的教官漆姜阳是一个皮肤黝黑，但五官棱角分明的小伙子，在普通人中间算是颜值不错的。

    他不苟言笑的喊出口令，带着队伍转身往训练场地走去。

    走到训练场地上，他喊了几声基本口令，带着大家做了热身，热身做完之后让大家绕场跑五圈。

    听到这个指令，军校的学生们脸上没什么表情，娱乐圈的好几个嘉宾们脸色一下子就白了。

    这一圈至少一千米，五圈就是五千，这还只是热身而已！

    但镜头在前，他们没有一个人敢抱怨，谁也不想成为这次综艺的反面教材，于是他们调整好表情跟着队伍出发了。

    反正他们十个里面最差的是时清浅，听说她当年追逐陆屿城的时候，跑一次能摔个三次，陆屿城都走没影了，她还没爬起来，娇气得很，所以再不济还有她垫底。

    (本章完)

