    十国战场秘境中。

    在大齐古国的众人发现秦长生等人的时候，秦长生等人也立即发现了大齐古国的众人。

    “秦师弟，是大齐古国的人！”

    南宫辰目光一凝，开口说道，目光仔细打量大齐古国的九人，在看到梁奇的时候，南宫辰顿时面色微变。

    “是梁奇！大齐古国这次参战的天骄中，实力极其靠前的存在，是大齐古国最惊艳的几个天才之一，修为已经达到了命泉境！”

    南宫辰惊道。

    当初在十国之战开始之前，他就做过功课，对各国最惊艳的那些妖孽，进行过一定了解。

    这个梁奇，便是他了解的，大齐古国最强的几个人之一。

    “还有冯全，李剑，他们竟然与梁奇汇合在了一起，这两人的实力也都非常惊人，不容小觑，秦师弟，我们要不要暂避锋芒？”

    随后，又注意到梁奇身边的另外两个名声赫赫的大齐天才，南宫辰顿时眼角一跳，开口说道。

    “不用，既然遭遇到了，解决了他们便是，这些人的实力都很强，身上的掠夺到的符令，肯定也不少。”

    秦长生平静的目光扫了河对岸大齐古国的众人一眼，眼神中绽起一抹精芒。

    “嗯？”

    就在这个时候，另一队人，忽然出现在秦长生的感知中。

    紧接着，那一队人便从另一边的丛林中蹿出，注意到大齐古国的九人，以及秦长生等人，那队人马顿时一愣，接着那其中一人顿时忍不住大笑起来。

    “好好好，真是走运，没想到一次性遇到这么多人，看来今天我们注定要收获不菲了！”

    那一队人马，赫然是天武赵国的人，同样是九人。

    那其中一人，气息惊人，是天武赵国的二号种子天才傅红远，实力仅次于天武赵国的那位雪藏天才唐武笙。

    在傅红远身边，那八个天武赵国的天才，也都个个面露笑容，一脸狂傲之色。

    而随着天武赵国的等人出现，顿时之间原本打算立即出手，扫灭了秦长生等人的梁奇等人，顿时目光一凝，按捺住了下来。

    “原来是天武赵国的人，哼，口气倒是不小，谈什么收获，我看你们倒像是来送符令给我们的！”

    大齐古国的众人听到傅红远的话，顿时双眼一眯，冷哼道。

    “是吗？多说无益，那就手底下见真章吧！”

    “嗖！”

    傅红远冷笑一声，竟然直接出手，杀向了大齐古国的九人，干脆果断，没有丝毫的拖泥带水。

    这气魄上面，就要强上一筹，尽显霸道。

    在杀向大齐古国众人的同时，那傅红远还不忘记朝着秦长生一行人咧嘴讥笑道：“唔，天元的废物们，趁着大爷现在要解决大齐古国的这些兔崽子，你们可要抓紧时间逃，可别太快让本大爷追上你们！”

    话音落下，他便不再去看秦长生等人，认真对战大齐古国的众人。

    从始至终，他根本没有将天元古国的众人放在眼里。

    甚至，他根本不担心秦长生等人能逃掉。

    亦或者，他是故意说出这样的话，刺激秦长生等人，激将他们留下来。

    至于傅红远等人为什么会选择先镇压大齐古国众人，这大概是因为大齐古国的这些天骄，给他的威胁感更强，而且在他看来，梁奇等人身上拥有的符令数量，必定要远远超过天元古国的众人的。

    因为，这一路上，他也遭遇过不少天元古国的武者，给他的印象便是不堪一击，可以说是九国中最弱。

    所以，在他看来，天元古国的这些天骄，身上根本不可能有别国天骄的符令。

    杀了大齐古国的九人，他们不但可以得到大齐古国九人自身的符令，还能得到他们此前掠夺的其他人的符令。

    而杀了天元古国的众人，他们则只能获得天元古国这几人的符令。

    他们，似乎还并没有认出，那河对岸的天元古国的几个人中的秦长生。

    “找死！”

    大齐古国的九人与天武赵国的九人，顿时就冲到了一起，爆发出一场激烈的混战。

    那天武赵国的傅红远，不愧是天武赵国的二号种子天才，实力的确强横无匹，他直接对上了梁奇，与之爆发激战。

    两人只交手了百十回合，那傅红远竟然便是稳稳的压制住了梁奇。

    除此之外，那大齐古国的李剑与冯全二人，也遇到对手，一时之间难以取胜，大齐古国的众人逐渐陷入颓势。

    而河对岸，秦长生则是盘膝做了下来，安静的作壁上观。

    在他身后，南宫辰等人则是有些忐忑与不安，尤其是他们看到，那天武赵国的九人，展现出来的实力，竟然比起大齐古国的九人还强，这种不安的感觉，就更加强烈了。

    “太强了，那是傅红远，天武赵国的二号种子天才，被寄予厚望，实力果然恐怖，连大齐古国的梁奇，都被他全面压制住了。”

    “秦师弟，你有把握吗？”

    南宫辰忍不住开口道，因为若是届时打起来，他们实力低微，顶多只能打点辅助，根本不能帮得上多少忙。

    ……

    外界。

    大齐古国的众人面色铁青，没想到半路杀出个天武赵国，而且实力竟然这么强横，连梁奇等人都被压制住了。

    “该死，天武赵国的人怎么会出现在那里，这就算了，不先将那秦长生镇压，却先梁奇等人碰撞，那秦长生好整以暇作壁上观，分明就是想等他们打完后，趁着他们两败俱伤，坐收渔翁，真是一群猪脑子！”

    大齐古国的领队怒骂道。

    “阁下言过了，我天武赵国的天骄，实力出类拔萃，以傅红远等人的实力，就算是全歼了你大齐古这九人，也不会伤筋动骨，回头再杀秦长生，依旧手到擒来。”

    看着画面中呈现出来的，逐渐一边倒的局面，天武赵国的众人忍不住笑吟吟的道。

    “呵呵，傅红远的实力果然强大，不愧是仅次于唐武笙的二号种子，潜力巨大，那秦长生竟然还敢留在原地，想要坐收渔翁，当真是不知死活，战斗至今，傅红远真正的底牌，可是还没有动用过呢，若是动用，那秦长生也只能饮恨！”

    天武赵国的众人冷笑。

    而战场秘境中。

    天武赵国的九人与大齐古国九人的战斗，也终于到了尾声。

    大齐古国的九人，几乎是全面溃败。

    “留得青山在不愁没柴烧，走！”

    梁奇大吼一声，在被傅红远一刀劈飞后，立即转身就逃。

    “哼，想走，没那么容易！”

    “将符令给我留下！”

    傅红远大叱一声，左手一抬，竟然射出一口精心打造的飞刀，那飞刀闪过一抹寒芒，出其不意，瞬间穿透傅红远的后心。

    “噗！”

    梁奇身上立即溅射出一串血花，身体从半空中栽倒下来，眼神迅速黯淡。

    “全都给我死！”

    解决了梁奇，傅红远顿时身形一晃，来到其他几个大齐古国的天骄身边，手中暗黑色的大刀，散发着森然寒气，毫不留情的斩杀下去。

    “噗噗噗！”

    “啊……”

    大齐古国的几名天骄原本就处于下风，被天武赵国的几人压制，如今又在战斗之中，被傅红远突然袭击，根本没有反抗余地，接连陨落在其刀下。

    “什么？！梁奇等人竟然全军覆没了，连逃都没能逃掉！”

    “天武赵国这九人，竟然这么强吗？！那傅红远，果然可怕，好强的实力，梁奇竟然都死在他的手上！”

    “太可怕了，这十国之战，果然天骄如云，一个比一个妖孽！这傅红远的实力，恐怕比起真正的雪藏天才，也不会逊色到哪里去了！”

    外界，无数人惊呼，沸腾起来。

    那梁奇等人所展现出来的实力，已经非常强悍了，甚至连一些万象境初期的老辈武者，都在心中忌惮。

    然而这样惊艳的天才，依旧败了，死在傅红远的手中，连逃跑的机会都没有。

    这让众人纷纷深吸口气，看向傅红远的眼神中，充满震撼，惊叹不已。

    同时，众人的目光，忍不住落到河对岸盘膝而坐的秦长生身上，不由得眼神闪烁，不知道这两人，究竟谁强谁弱？

    战场秘境中。

    傅红远等人立即开始收集大齐古国众人身上的符令，随后立即惊喜不已。

    “哈哈哈哈，没想到大齐古国的这些人，身上竟然有九十枚符令，真是赚到了。”

    将所有符令收集起来，傅红远顿时惊喜不已。

    然而就在这个时候，一道平淡的声音，忽然缓缓传来。

    “是吗？烦劳你替我收集符令，看在你等替我收集符令的份上，我可以给你们一个痛快。”

    秦长生不知何时站起身来，他左手按着双剑之上。

    “你们在此等我，不要走开，我去斩了他们，很快回来。”

    秦长生冲着南宫辰等人平静的道，接着踏江而行。

    江风飒爽，寒波起伏。

    秦长生踏江而来，衣袂翻飞，发丝飞扬，犹如一尊绝代剑仙，不似凡人。

    身后，南宫辰等人纷纷张了张口，很想要与秦长生一起并肩作战，但奈何实力有限。

    “实力，实力！”

    “可恶，为什么我们这么弱？若是我们的实力能在强一点，我们就可以和秦师弟一起并肩作战，为秦师弟分担一些压力，而不是让秦师弟一个人承受所有!”

    南宫辰忍不住捏紧拳头，恨自己无用，恨自己无能，实力太弱。

    事实上，他们的实力，在同辈之中，真的很强，资质也非常恐怖。

    但奈何，九国天才，一个比一个惊艳。

