    杨厉骑着马向前方不远处的村落行去，他先是取出了身份令牌，将自身的内力注入其中，投影出了虚拟屏幕。

    地图界面展开。

    杨厉在上面确定了一下自己的位置，进行对应，根据在地图界面上所显示出来的情况，确认前面的村子应该是莲花村。

    而后。

    杨厉收起了身份令牌。

    村口处。

    “什么人？”

    “你是谁？！”

    杨厉刚到, 还未进村，就看到莲花村的村门口守着两位农村汉子，衣服和裤脚上还沾着半干的泥土，体型还算魁梧健硕，脸色却有些蜡黄，手里面拿着的是类似于渔叉一类的武器，目光和神情都极其警惕的盯着杨厉。

    “你们是莲花村的村民？”

    杨厉打量了几眼，就说道：“我是清风城除魔司三级府级除魔卫, 路上有事耽搁了一段时间, 所以才这么晚到。”

    “我这次过来主要是为了处理莲花河的事情。”

    “除魔卫大人！”

    “又来了一位除魔卫大人！”

    “您请……”

    两位汉子在听到了杨厉的话后，对视了一眼，脸上明显浮现了喜色，恭恭敬敬的向杨厉行礼，打开了拦路的栅栏，让开了一条道。

    “等一下。”

    这时。

    又有一位莲花村的青年跑过来了，目光打量着杨厉，喝问道：“你怎么证明你是清风城的除魔卫？”

    “这么晚才到，我觉得你有问题？”

    “王小川！”

    “这位可是除魔卫大人。”

    “你敢质疑除魔卫大人的身份？”

    两位汉子呵斥道。

    “不能随便放人进来的，如果是坏人的话怎么办？我也是在为村里乡亲们的安全着想，谁知道他是不是真的除魔卫。”

    王小川是一位孤儿，三岁死了娘，五岁死了爹，孤苦伶仃，在莲花村里吃着百家饭长大，如今已经有十八岁了。

    个子很高, 也很壮硕。

    他手里拿着渔叉，挡在了路中央。

    “滚！”

    杨厉目光淡漠，冷哼了一声，右手一挥，强大的劲力带动了四周的空气，就是形成了一股劲风撞了上去。

    “啊！”

    王小川惨叫了声，就被这股劲风掀飞了出去，倒在了路边。

    “大……大人息怒！”

    “小川也是担心村里乡亲们的安全，所以才会出来拦路，还望大人您大人有大量，不要跟我们这种泥腿子一般见识啊！”

    另外两位汉子急忙跪在地上为王小川求饶道。

    “好……好强……”

    王小川捂着胸口，感觉五脏六腑都被搅动了一样，非常的难受，但他却两眼放光，心情非常的激动。

    “我刚才听你们说的话，还有其他除魔卫也到这个村里来了？”

    杨厉没有再理会这个王小川，目光落在了两位农村汉子的身上，语气平静的询问道：“具体有几位？”

    “是……是的！”

    “三位！有三位！再加上大人您的话，就有四位除魔卫大人！”

    两位农村汉子飞快的回答道。

    “好。”

    杨厉点头, “你们带路，我去见见另外三位除魔卫。”

    “好……好的大人！”

    两位农村汉子点头。

    扑通！

    这时。

    杨厉准备出发，王小川又跑了过来，这次他不是拦路，也不是阻止杨厉的进村，而是跪在了杨厉的面前。

    “小川！你又在做什么？”

    两位农村汉子急得满头大汗。

    “大人在上，请受小的一拜。”

    王小川向杨厉磕头，“请大人能够收小的为徒，小的刚才冲撞了大人，还请大人能够原谅，小的愿意把命卖给大人，只求大人能够收小的为徒。”

    “小的想要报仇！想要为大叔他们一家报仇！”

    “不知所谓。”

    杨厉神色淡漠，脸上更是没有任何的表情变化，骑着马就绕过了王小川，让另外两个农村汉子带路。

    “大人……”

    王小川脸色茫然。

    “王小川，我看你是疯了。”

    过了一会儿。

    就有人从旁边过来，把王小川从地上拉了起来，语气呵斥的说道：“你要明白一个道理，在那位大人的眼里，你算个什么东西？你的命又能值几个钱？”

    “就你还卖命？”

    “还想让那位大人收你为徒？你怕是得了失心疯，那位大人没有把你直接打杀就算是心肠极好的了。”

    “不！”

    王小川握紧了双拳，“我一定要报仇！一定要为大叔他们报仇！大叔他们一家那么好的人，怎么可以死的这么不明不白！”

    “我一定要为他们报仇！”

    “就算拼上我这一条命我也愿意，如果不是大叔他们一家人，我王小川也早就饿死在路边了。”

    话音一落。

    王小川就挣脱了旁边那人的手，坚定了眼神和心中的信念，向着杨厉离开的方位追了上去。

    此时。

    杨厉已经见到了莲花村的村长，以及另外三位除魔卫，他们都聚在了莲花村村长马亮的家中。

    而且。

    就以莲花村的状况和环境，恐怕也只有村长马亮的家里还算干净宽敞，能够招待杨厉他们。

    屋内。

    杨厉打量四周，村长马亮局促不安的坐在旁边，其他几位除魔卫的目光落在了杨厉的身上，上下打量了几眼。

    “大……大人……”

    马亮语气恭敬，他的年纪不大，在四十几岁左右，向杨厉鞠躬行礼，已经为杨厉准备好了坐的地方，“您坐这边。”

    “嗯。”

    杨厉点头坐下。

    “出示一下你的身份令牌。”

    这时。

    在三名除魔卫当中，坐在最左边的那位八字胡中年男子打量了杨厉几眼后，直接说道：“你怎么来的这么晚？这天都黑了，你胆子倒是够大！”

    “路上有事件耽搁了。”

    杨厉取出了身份令牌。

    “好。”

    三位除魔卫望了一眼，点了点头，确认杨厉的身份令牌没有问题，同时他们也出示了自己的身份令牌。

    接下来。

    都自我介绍了一下。

    确定了身份。

    其中。

    在这三名除魔卫当中，那位八字胡中年男子全名是叫‘万白湖’，他跟另外一位个子很矮，大概一米五左右，稍微有些侏儒症的青年男子都是来自天灵府城除魔司清风分部的第七大队。

    万白湖与卫儒的关系就跟齐耳与严方的差不多，两人组成一个小队，能够相互照应，共同迎对危险，都是真正的患难生死之交。

    另外。

    他们两个都是四级府级除魔卫。

    除此之外。

    就是坐在正前方的魁梧中年男子，这位体型壮硕，有着两米的身高，肌肉异常的发达，像是一位小巨人，扑面而来的煞气非常的浓重。

    绝对是一位高手。

    而且。

    对方还是一位五级府级除魔卫。

    更是来自天灵府城除魔司清风分部第一大队的成员。

    全名是叫‘袁宁’。

    “杨厉。”

    万白湖语气惊讶的说道：“你是第五大队的三级府级除魔卫，你的胆子不小啊！只是三级府级除魔卫而已，就敢接噩梦府级任务。”

    谷応

    “你是不怕死吗？”

    “啧啧……”

    卫儒砸吧了下嘴，“小子，我有点佩服你的勇气了，只是三级府级除魔卫，就敢孤身一人接下这个噩梦府级任务。”

    “这样吧。”

    “之后遇到了危险，你可要自己保护好自己了，我们也不强求你能帮上什么忙，但是，千万不要拖后腿。”

    “嗯。”

    杨厉笑着道：“放心，不会的。”

    “那就行。”

    卫儒点了点头。

    “咳咳……”

    万白湖轻咳了一声，望了一眼袁宁，看到袁宁没有多说什么后，这才说道：“杨厉，你来的比较晚，刚才我们已经讨论好了。”

    “首先。”

    “莲花村这边已经失踪了三十八人，都是经常去莲花村打鱼捕鱼的渔民，除了莲花村外，周围的几个村长，岩石村，临河村，竹山村等，也都失踪了三十几人。”

    “加在一起的话。”

    “起码失踪了一两百人。”

    “当然。”

    万白湖继续说道：“虽然我们说是失踪，但实际上，大概率是全死了。”

    “每天夜晚的十二点左右，莲花河的河面上就会出现漂浮的鬼影，这些鬼影与那些死去的村民们有些相似，这件事情是很多亲眼所见的村民告知。”

    “具体的情况。”

    “我们打算在今天晚上十二点的时候前往莲花河一探究竟，当然，因为是夜晚，野外非常的危险，不到紧要关头，尽量不要发生战斗和冲突。”

    “等到探查完了，明天白天再动手。”

    “你听明白了吗？”

    万白湖最后问了一句。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“那我们现在是在这里等着吗？”

    “对。”

    万白湖道：“你能听明白了就好。”

    “这次的任务可能不只是我们这些人。”

    这时。

    沉默许久的袁宁抬头，望了杨厉一眼，“岩石村，临河村，还有竹山村那边，应该也会有其他除魔卫赶到。”

    “所以。”

    “此次行动，参与进来的除魔卫，可能达到两位数。”

    “这么多人？”

    万白湖吓了一跳，“我记得这个任务出来不到三天吧，已经有这么多人接下了这个任务吗？”

    “对！”

    袁宁道：“消息虽然不多，但大部分除魔卫通过得到的这些消息，估计都能判断出来，莲花河里大概率聚集了一群精怪。”

    “比如鱼人之类。”

    “！！！”

    杨厉也是心中微微一惊，“你是觉得莲花河里聚集的不是精怪？而是其他的东西？如果是其他东西，那会是什么？！”

    “不知道。”

    袁宁摇头，“只是觉得事情有些蹊跷而已，可能是我想多了，但你们一定要谨慎一点，以免死在了这里。”

    “是。”

    “知道了。”

    “嗯。”

    万白湖和方儒都点了点头。

    “这……”

    杨厉沉思。

    过了一会儿后。

    “王小川！”

    这时。

    门外传来了动静。

    “怎么回事？”

    万白湖皱眉。

    “大人息怒，我这就去看看。”

    马亮迅速站了起来。

    “大人！”

    门外。

    王小川的声音传来了进来，大声的喊道：“请大人收我为徒！如果大人不答应！我就在这里长跪不起！”

    “什么东西？”

    万白湖和方儒都愣了一下。

    屋外。

    王小川跪在了地上，在不停的磕头，头皮都被磕破了，流出了鲜血，却仿若未知，周围倒是聚集了不少的村民。

    “小川，你在这里做什么？”

    马亮走出了屋子，沉声的喝道。

    “求大人收我为徒！”

    王小川在不停的磕头。

    万白湖，方儒，杨厉，还有袁宁，他们也都屋内走了出来，周围的村民们看到了后，都敬畏的很，纷纷低下头。

    “这人是？”

    万白湖望着在不同磕头的王小川。

    “回禀大人。”

    马亮迅速的说道：“他是王小川，从小就是一个孤儿，在村里吃百家饭长大，前不久马大友一家被害，死的很凄惨，他就一直想要为马大友一家报仇。”

    “可能是报仇心切，这才做出这样的事情来，还望几位大人不要放在心上，我这就让人把他带走。”

    “嗯。”

    万白湖点了点头。

    “你们两个过来，把王小川带下去。”

    马亮皱眉，喝道：“把他关进黑屋，等到几位大人把事情解决了，再把他从黑屋里放出来。”

    “是，村长。”

    就有两位略显壮硕的村民架起了王小川，把他望另外一个方向带走，但这个王小川却极为机灵，一下子挣脱了他们两个。

    “大人！”

    而后。

    王小川还快步的冲到了杨厉的面前，跪在了杨厉的脚下，向杨厉磕头，“求求您了！求求您了！！！”

    这一下。

    众人的目光都落在了杨厉的身上。

    “这……”

    万白湖，方儒，还有袁宁也看向了杨厉，他们有些错愕，心想这个王小川怎么就看上杨厉了。

    “不知道杨厉会怎么应对这件事。”

    万白湖他们心想。

    “可悲。”

    杨厉望着跪在地上，且卑微如虫般的王小川，心中并没有太大的触动，这不是说杨厉铁石心肠，而是他觉得可怜之人必有可恨之处，“如果说，在这个世界上，你跪在别人的面前，自以为的磕几个响头，再哭上几句，恳求几句，就可以把事情解决，就能把困难踏平，就能把挫折渡过。”

    “那么。”

    “在这个世界上，就不会有那么多可怜人了，也不会有那么多的悲剧发生，更不会有这样的乱世。”

    杨厉已经把手搭在了腰间的刀柄上。

    “把人带走啊！”

    马亮喊道。

    “是是是！”

    那两个村民把王小川全力抓住给带走了。

    “杨厉，你怎么会被这样的小子给看上了？”

    万白湖笑着问。

    “可能是因为我太仁慈了吧。”

    杨厉耸了耸肩。

    “这倒也是。”

    万白湖深以为然的点了点头，“这有时候啊，做人确实不能太仁慈了，有道是人善被人欺，马善被人骑。”

