    初七，动物园正式开园，叶凡也将奥特宇宙开放，顺带把神奇宝贝场馆扩充一波。

    这几天时间内，林爱国几人神神秘秘，天天早晨六点钻进奥特宇宙，晚上六点再钻回来。

    叶凡睁一只眼闭一只眼，对他们四人的小行动，是看在眼里，不屑在心里。

    就这？你们居然想带人出来，你们难道不知道，带东西出来，要经过我的批准吗？

    他也不说，就憋着坏，等四人发现真相之后，看他们绝望的神色。

    大早晨开门之后，叶凡带着林溪、九尾和女娲从动物园消失。

    与此同时，动物园来了一帮不速之客。

    江城金家，其实力规模比慕容家强大十多倍，也是上次搞事情之中的一员。

    金家内有子弟和陈韵家是朋友，无意间看到朋友嘚瑟发的朋友圈。

    陈家大部分都是女人，男人少的可怜，被各大家族当作后花园的存在。

    现在陈家突然变了，金家家主找陈韵，三次都被拒绝。

    人家就一句话，没空，滚一边去！

    什么时候一只蚂蚁敢和大象这么说话的？

    金家调查之后发现，陈韵这个半老徐娘和慕容无痕混到一起去了，连带的还有个小蚂蚁江南的沈家。

    这三家加在一起，也就一个屁的事情。

    金彪带着家族两位长老，还有一帮家族新秀，直接连夜坐飞机来到临江。

    看到动物园开门，金彪眼里充满不屑，上次视频他也看到了，和其他家不一样，他们有自己的底气。

    怕？不存在的！

    什么神神鬼鬼的，就敢凌驾他们头上，老祖宗几千年的努力，比不过一个好运的狗屎？

    金彪走到乔大身边，一脸黑气的看着乔大和小艾打趣，“把你们园长叫出来，见到我，还不滚出来下跪迎接！”

    乔大回头看了眼，没搭理他。

    小艾就是个暴脾气，自打加入动物园，成了一名光荣的保安之后，她就以守护动物园为荣耀。

    上来就拽的不行？

    “这大早晨的，怎么来的狗？哎呀，这狗不会咬人吧，我有点怕！”

    “没事，咬人的狗不叫，你看他叫了，说明不咬人。”

    乔大跟着补了一句。

    金彪怒火高涨，一个小黄毛丫头，居然看不起自己！

    “找死！”

    金彪抬起手，手中一团白光浮现，还没出手，小艾往地上一趟。

    “救命啊，救命啊，有人打人了啊！啊我要死了，内伤！”

    也不知道小艾怎么这么熟练的，甚至还吐了一口血在地上。

    金彪眼珠瞪大，差点没被气蒙过去。

    无耻！赤果果的无耻！

    “找死！”

    金彪忍不住了，手中白色光球悍然出手，原本在他印象中，这种小蚂蚁随手一捏就死。

    谁知道，小艾笑嘻嘻的盯着他，身前一道透明光罩闪烁，刚才的气浪打上去，在光罩上一点涟漪都没掀起。

    “用力点，没吃饭吗？敢来闹事，居然不吃饭？要不要我借你点钱，先去吃完再来？”

    “啊啊啊！我要杀了你！”

    金彪暴怒，当场爆衣，身上气势陡然出现，将空气都变得凝滞起来。

    结果呢？

    小艾什么事情都没，站起来掸掸身上不存在的灰尘，煞有介事的说道：“小圆的方法不行哎，我居然吓不走他。”

    乔大挑着眉看了眼小艾，很意外她居然不知道对方身份，随后撇撇嘴，“人家可是金家家主，你怎么能吓走？”

    “哇，好厉害！吓死宝宝了！溜了溜了，软脚虾。”

    小艾一看饭点要过了，急忙转身往动物园内跑。

    “给我死！”金彪正在怒火上，怎么可能让小艾跑，直接出手抓向她的肩头。

    呛！

    小艾回头瞄了眼，力道精准，命中靶心，这波天外飞戟可以给满分！

    “啧，人呐，还是得有点自知之明的。”

    小艾溜达回动物园，剩下的乔大淡定的掏出铁锹。

    “看什么看？要不要收尸，不要我就埋了，真是的，大过年的还让我干体力活。”

    咕咚！

    一群吸气的声音，金彪就这么没了！

    他的手刚伸出去，一根三叉戟从天而降，然后他就到了地平线之下。

    和空想禅师一样，整个地面上就出现一个人形的坑，其他的再也没有什么能证明他存在的痕迹。

    这可是他们金家最强的家主，被誉为五百年之内第一高手的存在！

    死了？

    乔大看到没人动手，拿起铁锹就开始填坑。

    “别别，乔部长，我们自己来！”一名长老回过神，急忙阻止乔大的行为。

    等他们把金彪挖出来，后者已经没了气息，双眼瞪大，一道血线自头顶到身体下面，整个人被三叉戟从内斩断生机。

    “来游园欢迎，来挑事，也欢迎！”

    乔大淡淡的丢下一句，转身离开，留下金家众人在原地发呆。

