
电视上的画面还在继续。

这些古怪的能吞噬金属的虫子（噬金虫），在吞噬太空舱以及隔离实验室中的一切之后，已经初步具有了一定的规模。

这些噬金虫在形成了一定的估摸之后，竟然对隔离实验室的玻璃发起了冲击。

它们竟然想要冲出实验室！

而一旦被他们冲出实验室……

后果不堪设想！

这种从未见过的虫子，谁也不知道具体的习性如何。

目前看起来它们只会吞噬金属，一旦让这些虫子进入任何一座城市，对于如今全部使用钢筋混凝土构筑而成的钢铁森林来说，无疑是一场足以能毁灭城市的危机！

贾维斯正是利用“洞察算法”推演出了这种可能性，才破例违规联系托尼·斯塔克的！

况且！

谁能保证，这种虫子的食谱上是不是只有钢铁啊！

万一它们的食谱上还有人类这种生物的话，按照它们的分裂速度，恐怕这将会是一场世界级别的大灾难！

安其罗都能想到这一点，更不用说托尼·斯塔克亦或者在场的高智商科学家们了！

所以，一瞬间，所有处在一楼大厅中的众人全部脸色都凝重了起来。

视频中，黑色的噬金虫群不断的冲击着实验室的强化玻璃。

强化玻璃在虫群的冲击下，从一开始的坚若磐石，渐渐变成了出现一丝丝的裂痕，最后裂痕慢慢扩大，然后……

“咔！”

一声脆响！

玻璃彻底碎裂！

虫群如同潮水从大坝中泄洪而出一样，从隔离实验室中喷涌而出！

再之后的监控画面就完全消失了，毕竟，哪怕是斯塔克集团所用的超清监视器，除了透镜部分，剩下也都是用金属制造而成的！

虽然画面已经看不到了，但是对于那一处太空研究基地的下场，众人的心中都已经有了大概的猜想。

任何现代化的建筑，建筑结构中都无法避免使用金属……

“安其罗！我需要先去处理这次危机了！”托尼·斯塔克表情严肃的对安其罗说道。

对于那些仍旧处在太空实验基地中的员工，斯塔克虽然暂时无法确认他们的下场，但是对半不理想。

不过，现在出于这些噬金虫威胁下的人，并不仅仅只有那些斯塔克集团的员工，甚至整个地球都出于这些噬金虫的威胁下。

虽然这些噬金虫来到地球上，并不完全是托尼·斯塔克的责任，但是他觉得，自己如果有能力将更多的人从虫群的虫口下救出来，但是却无动于衷，那就是自己的责任！

所以，托尼·斯塔克在跟安其罗说完之后，他甚至都没有等安其罗做出答复，直接扣上自己的面甲，点燃身上的喷射器，以最快的速度从教堂的大门处窜了出去。

安其罗和教堂中众人的脸色也格外凝重。

“伙计们，我想我需要去帮一下托尼·斯塔克，要是有愿意一起去的，就跟我一起走！”

安其罗说着，用死灵法师和召唤物之间的联系，将所有在教堂中的召唤物全部叫到了身边。

小骨龙，钢铁石魔战甲硬霸天，毁灭者钢铁石魔战甲，法老大祭司伊莫顿……

除了远在非洲大陆的五名冬兵和伊森博士之外，都被他召唤过来了。

甚至就连在教堂门口看门的两尊黏土石魔战甲都被他叫过来了。

他很担心托尼·斯塔克。

托尼·斯塔克唯一能打的依仗就是他这一身钢铁战甲，但是那些金属，明显又在那些钢铁石魔战甲的食谱上。

更何况，如今托尼·斯塔克穿着的这身马克战甲上可没有自己给他的‘萨德符文’！

这不就跟拿冷冻过的肉包子打狗一个道理么？

虽然冷冻过的包子可以给野狗打痛，但是最终还是难逃肉包子的结局……

教堂中的众人也都能明白事态的严重性。

“我也去。”

“还有我……”

“托尼也是我的朋友……”

教堂中的所有人都准备跟安其罗一起去支援托尼·斯塔克。

龙叔和战斗修女团们也报名了，但是却被安其罗无情的拒绝了。

按照如今龙叔和战斗修女团的战斗力，其实对上这些能吞噬金属的虫子，效果都不大。

倒不如在教堂中看家呢！

现在黏土石魔都被自己调走了，教堂的防卫力量空虚，虽然自己的威名能镇得住那些心怀怪胎的各种势力，但是万一有什么得了失心疯的疯子冲进来……

由此可见，虽然平日里托尼·斯塔克嘴臭，但是大家作为朋友都明白，这家伙缺点真的不多，只是嘴臭的太明显，才容易惹来别人的厌烦。

就连刚刚进入教堂的异人族三人组都提出了主动加入战斗。

托尼·斯塔克可是他们探索阿提兰的大金主！

可不能出事！

甚至在出发之前，就连一直被迫蹲在墙角的四人组都咬牙举手道。

“安其罗，我们能不能一起去，虽然我们战斗力一般，但是我想我们也能出上一些力，毕竟这是整个人类的大危机……”

说话的正是四人组为首的里德博士。

智商超高的他自然也看出了这场灾难的严重性，虽然他对安其罗恨之入骨，但是现在却不是计较个人恩怨的时候。

甚至他怕安其罗不答应，还准备了一套说辞，试图说服安其罗。

安其罗听到里德博士的发言，有些颇为惊讶的看了他一眼，安其罗自然不会那么小心眼，在这时候还计较四人组之前的滚刀行为。

他只是有些好奇，这四人组，格局什么变得这么大了？

不过，安其罗好奇归好奇，但是却并没有打击四人组的积极性，毕竟，现在能用上的力量越多越好。

最好尽快能解决这些虫子，一旦真正形成一定规模之后，想要消灭这些虫子，那就不是一件容易的事情了！

况且，无论是苏珊的力场超能力，还是强尼的霹雳火能力，对于这些依靠数量才能祸乱一方的虫子都有特殊的杀伤力！

“好了，里德博士。”安其罗对着话还没说完的里德博士摆了摆手。“不用说了，物品刚才说了，只要自愿去的，都可以一同前往。”

里德博士脸上的表情一松，随即心中升起一种莫名其妙的使命感……

这是安其罗从看到他第一面以来，第一次管他叫里德博士……

之前一直都是里德，难道这就是当英雄的感觉么？

龙叔：“安其罗，你竟说瞎话！那我也要去，你怎么不带我去呢？托尼多好的一个食客啊……”

安其罗：……

“龙叔，您老还是老老实实的在这呆着吧！你什么时候看到过打仗前线战士没死光的时候让炊事班拎起枪上战场的，努力长寿才是您老的任务，说不定未来还会给您点惊喜……”

安其罗所说的惊喜，正是托尼·斯塔克在不久之前，曾经跟他讲过的“飞升计划”……

为了避免龙叔继续纠缠下去，安其罗说完之后，直接带着众人跑向了后院的方向，小骨龙已经在那里等着了。

龙叔看着一溜烟跑没影的众人，扯了扯嘴角。

“老咯老咯，真是老咯，算了，你们去就去吧，我在家做好饭等你回来……”

“真是的，明明老子当初参加越南战争的时候就是炊事班，当时不也照样拎着枪上了战场……”

龙叔自顾自的嘀咕着，走向了厨房。

虽然龙叔嘴上在抱怨着，但是心中却说不上的高兴，就好像……自己的孩子终于长大成人了一样，又好像在安其罗的身上看到了年轻时候的了自己一样……

至于安其罗所说的惊喜，龙叔则完全没有在意。

只要这些孩子们能平安回来，对他来说，就是最大的惊喜了。

……

小骨龙已经在后院等着了。

也已经化成了本体大小。

随着安其罗的属性增强，两次的精神力进化，享受安其罗属性加成的小骨龙自然也得到的进化。

现在的它的本体能化成的体型越来越大了，甚至都已经足以承载起这么多人再加上其他召唤物一起乘坐。

当然，小骨龙进化的并不只有体型，它还能自由控制体型大小，以及越发强大的攻击力和防御力。

众人以及一众召唤物登上小骨龙的背上，随着小骨龙猛烈的挥动翅膀。

瞬间，一道白色的光影从教堂的后院中一飞冲天！

转瞬消失在了天际，向着贾维斯提供给他的虫群位置而去。

……

托尼·斯塔克全力催动自身的钢铁战甲，第二代方舟反应堆功率完全爆发。

“先生，如果继续释放功率的话，很有可能会造成机体损坏……”

贾维斯的声音在战甲中响起。

“继续！贾维斯！”斯塔克厉喝道，“我要尽快赶到战场！帮我调集近地卫星，如果零件损坏直接进行更换！”

“好的，先生。”

现在托尼·斯塔克已经顾不上马克战甲的损伤了，他现在只想尽快感到事发的地点，营救幸存的员工也好，消灭那些恐怖的噬金虫也好。

但是奈何，虫群距离教堂的距离实在太远，即便是功率全开，也并不能在短时间内到达。

此时，在托尼·斯塔克的战甲头盔内，除了一片提示功率过大的提示之后，还有一副监控画面。

监控的画面来自军方的频道，对于贾维斯来说，侵入军方频道并不是一件难事。

虫群的位置现在已经接近了军方在纽约的基地中。

军方的反应很快，当雷达扫描到一群不明飞行物正在快速接近基地的时候，基地中就拉响了警报。

虫潮经过从太空科技实验室一直到军方基地的这段距离，一路吞噬，虫群的规模再次扩大了数倍！

此时已经能达到铺天盖地的规模了！

甚至从远处看去，都会以为这是一片黑压压的乌云！

当基地中拉响警报之后，所有身处基地中的大兵全部都按照规定全副武装，准备作战。

经过前两次九头蛇对于白宫的袭击，这些美军基地已经对于在美国内部出现的未报备飞行物有些风声鹤唳了。

但是当这些大兵全副武装集结完毕之后，看向向他们飞来的“飞行物”，瞬间所有人都呆住了。

这是什么鬼？

蝗灾么？

但是蝗灾能有这种规模，而且虫群的规模还在以肉眼可见的速度增长着。

“瞄准这些虫群，发射燃烧弹！”

基地的主管站在指挥室内，利用高清摄像头看到这群虫子的恐怖来历，再三思索下，终究还是下达了命令。

从正常的思维上看，这就是高射炮打蚊子，只是一群虫子而已，哪怕是历年在历史上的蝗灾，也没有用炮弹清理蝗虫的。

但是基地的主管通过高清摄像头看清了这些虫子的真实面目，这绝对不是蝗虫！至少不是普通的蝗虫！

他见都没有见过，这些虫子狰狞的面目让他有一种极为不祥的预感。

一颗加装了燃烧弹的火箭弹从基地中腾空而起，向着虫群冲去。

在基地主管的忐忑的眼神中，火箭弹在虫群中精准的炸开，一大片熊熊燃烧的烈火在空中爆开！

轰！

难道真的是自己想多了？

这就是一群普通的虫子？

基地主管有些摸不到头脑，但是在还不等他松口气，接下来的一幕差点让他的下巴砸在地上！

只见空中的火焰散去，出现在他面前的，不是预想中死伤惨重甚至直接团灭的虫群。

而是一片毫发无伤的虫群……

甚至他都能通过高清摄像头看到，这种黑色虫子背后的甲壳上沾染了燃烧弹中的汽油……

汽油燃烧带来的高温足以将一个正常人类焚烧成骸骨。

但是汽油在这群黑色甲虫身上燃烧却造不成任何的伤害！

不光如此，从军事基地中发射出来的燃烧弹似乎激怒了虫群，虫群飞行的声音变，背后的黑色翅膀震动的频率更快了，加速冲向了军事基地。

“攻击！攻击！快攻击！”

基地主管亡魂直冒，在扬声器中大喊，甚至感觉到一股凉意从尾椎骨一直攀升到了头顶！

基地中严阵以待的大兵们顿时开动手中各式各样的武器，对虫群展开攻击！

但是让基地主管绝望的一幕发生了。

一些例如燃烧弹，燃烧瓶之类的武器还好一点，虽然不能造成有效的伤害，但是绝对不会浪费。

但是普通的子弹和一些远距离例如导弹之类的武器，压根一点用都没有，甚至还会被虫群所吞噬。

虫群的规模正在以肉眼可见的速度在不断地增殖着！

基地中的大兵一片惨叫，显然，被激怒的虫群食谱上并不仅仅只包括金属……

就在这时候，一道激光从远处射来。

“嗖……”

激光的高温顿时带走了一条线上的虫群……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70859123"  chaptername="第五百一十四章  虫群失控！">加入书签</a>
</div>
