    第160章看房

    二杠在路过邮局时进去挂了一个电话，出来后他对俞晴解释说道：“这个时候房子的主人在上班，我刚打电话过去让他回家来一趟，说了你要看房。”

    “你知道他为什么要卖房子吗？”

    在这个住房人均不到四平米的时代，居然有人往外卖房子，俞晴心里有疑惑。

    二杠挠了下头，“我听他说过，但不知道他说的是不是实话。说是单位分配了一套两居室，他住单位上下班方便一些，以后就算结婚也够住了。这套房子是家中父母前几年帮他建的，主要是距离他的单位太远，可以说是南辕北辙，住在这边不太方便。”

    俞晴点了点头，不置可否。

    两人到了地，房东还没有到，等了半小时，一个身高腿长的大帅哥才骑着自行车姗姗来迟。

    “让二位久等了，单位有点事耽搁了一会儿。”

    二杠看到人来了，赶紧从蹲改为站了起来，“没事没事，罗哥单位有这么远，是我们耽搁罗哥的大事了，多等会没事。”

    罗齐军笑笑，看向站在旁边的俞晴，问道：“是这位姑娘要看房子？”

    俞晴轻笑点头：“对，我姓俞，我想看看你的房子到底值不值你说的那个价。”

    “哈哈，俞同志说话有意思，我的这房子你可以随便看随便瞧，真金不怕火炼，你看过后要觉得值就可以下手，但我们先说好，我这房子概不还价。”

    罗齐军扫过对方的穿着，家境应该不差，今天这房子有很大的机率会成交。

    俞晴笑着瞥了他一眼，不置可否，这房子值不值这个价，要不要还价，都要等看过房子再说。

    院门打开，听木门转动的沉闷声响，说明这两扇院门用得是真材实料，一点都不掺水。

    院子面积很大，房子从表面看着有九成新，外墙都用水泥做了粉刷，防水防潮防开裂。

    木制门窗外面都刷了绿漆，里面刷的是乳白色的油漆，与墙面融合在一起很柔和。

    “俞同志是在哪个单位上班？”罗齐军跟在两人身后，半眯着眼欣赏着对方的好身材。

    在这个饭都不能敞开吃，大多女人瘦得跟麻杆一样的年代，想养出对方这样丰满身材委实太难。

    俞晴回头打量了一遍这个满脸笑意的男人，就是不知心里是否如表面一般和善。

    “陵江水力发电站。”

    “哦...”若记性没错的话，罗齐军记得米前进家那个没血缘关系的妹妹，就被他分配到了这个偏僻的电站。

    “是个好单位，很有实力的一个单位。”

    这是一个很中肯的评价。

    俞晴将五间房间都转了一遍，正房严格来说是两层，中间安装了楼板，但楼板装的很粗糙。

    两间厢房就是建了一层，一间一分为二，一边砌了灶台应该是厨房，另一小半砌成了卫生间。而第二间厢房则空置着，可以当库房。

    “能告诉我这房子用的是青砖还是红砖？”墙面里外全粉刷了，她从表面没看出来用了什么砖头。

    罗齐军很意外一个女人还会关注这个细节，“青砖，当初这房子我父母是准备给我结婚之用，所有的材料都用了最好的。”

    俞晴抬头瞅了眼粗糙的楼板，没反驳他。转身又去了后院。

    ?  ?爆更二万了，宝们，来点月票、推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

