    时浅喝了两杯酒便没再继续喝，不能让自己喝多了。

    午饭过后。

    商司湛时浅两人上楼，宇文承渊跟在两人身侧。

    二楼大厅里，时浅扫视着诸多房间，问道：“哪个是我的房间啊？”

    去年买下这里的时候，这庄园没有完全装修好，所以他们住的也不是这里。

    宇文承渊看向最右侧的房间，开口道：“浅浅小姐，最右边是您的那间，带露天阳台，视野最好。”

    时浅顺着他的视线看去，顿了顿，转头看向商司湛，又问：“那......湛爷的呢？”

    没等宇文承渊开口，商司湛狭长的凤眸睨着她，薄唇微勾道：“也是那间。”

    时浅：“......”

    宇文承渊：“......”

    其实并不是。

    虽然他知道湛爷喜欢时浅，但并不知道两人已经发展到什么程度，所以两人的房间是分开的，但紧挨着，但时浅隔壁。

    但听商司湛这么说，宇文承渊便没再开口。

    时浅看着商司湛，她俩一间，那岂不是这半个月他们每晚都住在一起！

    商司湛道：“走吧。”

    想想反应已经睡了，在帝园两人也经常住在一起，其实也没什么。

    时浅点点头：“嗯。”

    两人一起向房间走去。

    房间是地中海风格，白色和蓝色调为主，房间与露天阳台之间被白色纱帘隔开，微风袭来，纱帘在空中轻轻舞动。

    时浅看向商司湛：“湛爷，我去换件衣服。”

    “好。”商司湛回应。

    偌大的衣帽间里。

    是佣人准备的各种衣服鞋子首饰还有包。

    但全部是女装，并没有男装，这房间显然是给时浅一个人准备的。

    时浅选了条水蓝色的沙滩裙，露着白皙如藕断般的手臂，长发披在身后，看起来清新又灵动，仿若丛林中仙子。

    她走出衣帽间看向商司湛，笑笑道：“湛爷，好看吗？”

    商司湛没说话，迈着大长腿走到她面前，注视着她精美的小脸，勾唇道：“好看。”

    时浅笑笑，又道：“不过，里面没有男装。湛爷，你确定你的房间也是这间？”

    商司湛轻笑：“我确定。”

    话音落下，房门被推开。

    宇文承渊带着十几名佣人，推着可移动衣架，鞋架之类的走了进来。

    向商司湛和时浅打过招呼后，便推着这些东西去了衣帽间。

    时浅：“......”

    这动作还挺迅速！

    宇文承渊与佣人们离开后，商司湛便去了衣帽间换衣服。

    白色短裤T恤，外面塔了一件敞开的水蓝色衬衫，与时浅裙子的颜色很搭配。

    帅气中添了几分阳光与优雅。

    两人一起下楼。

    楼下客厅，厉风，百里翌，宇文承渊等站在客厅门口。

    随后，一行人向海滩走去，庄园其中一侧便链接着海滩。

    到海滩边，时浅立刻去看自己亲手种的椰子树，十八颗连城一排，虽然还没长大，但也已经有几米高了。

    时浅站在树下，仰头看着树梢，勾唇一笑道：“一年时间长这么高，也不错了嘛。”

    百里翌看了看其它椰子树，再看看时浅种的，笑笑道：“我发现浅浅小姐种的椰子树要比其它椰子树要茁壮不少。”

    宇文承渊道：“是的，浅浅小姐种的椰子树比其它的长的都好。”

