    就在小殷洪即将后退之际，却是看见山下熊熊大火之中。

    一个巨大的身影开始缓缓浮现而出。

    那影子微微一晃，竟是显露出九个巨大的脑袋。

    直到完全现身后，才发现，这哪是鬼婴？

    这分明就是一条大蛇身上顶着九个蛇头嘛。

    小殷洪此刻虽然有些怵，可脑海里依旧在那快速的分析。

    【九头，蛇身？】

    【莫不是大巫相柳？】

    想着小殷洪连连摇头。

    【不对，不对，相柳传闻虽也是九头蛇身，可那九个头都是人头，不应该是这个模样！】

    【相柳是命格纯水，是祖巫共工的部下，怎么可能在这火里来去自由？】

    【况且，这货早就在巫妖大战中的人间战役结束后，被打的跑到东海之外了。】

    【怎么可能千里迢迢回到这里作案？】

    小殷洪左想不对，右想不对。

    毕竟这里可是常阳山，大巫刑天被斩首的地方。

    也是巫族势力最可能残存的地方，所以他第一时间就想起了巫族的相柳。

    【难不成还真是妖族的？】

    想着，小殷洪还是逐个清点起了十大妖圣的名字。

    【计蒙、英招、白泽、飞诞、飞廉、九婴、呲铁、商羊、钦原、鬼车。】

    一一数完，猛然间一个名字跃然于小殷洪脑海之中。

    【没错了，没错了！肯定就是那九婴！】

    【这货就是九头大蛇，发出声音就像小孩的啼哭。】

    【还拥有水火两种属性。】

    【这可是十足十的恶妖啊，见人就吃的货色。】

    【可也不对啊，这货不是当年被大巫后羿射杀了么？】

    【记载中它虽然九头九命，是个打不死的小强。】

    【可后羿出手，百发百中，金乌都能射灭，区区一个九婴的九个脑袋还能没事？】

    【这不合理啊！】

    【况且，没记错的话，这货就是被射杀在他的老巢凶水里头的。】

    【而这里可是常阳山啊，上古巫族的地界。】

    小殷洪皱着眉头，苦思冥想。

    一旁纣王听的已是心惊不已。

    尤其是凶水两字从这小子的心声里一出来。

    纣王整个人都是一个激灵。

    之前营帐中，闻太师才刚刚说过凶水乃是大凶。

    这下，这果然是应验了。

    只是没想到会那么快啊！

    大罗金仙级的恶妖，自己的老师怎么可能打的过？

    就在两父子各自揣测之际。

    那九婴九大身躯已经开始腾空而去，缓缓向闻太师的方向逼近。

    半空之中，闻太师双眉紧蹙。

    光凭气势，他就知道自己肯定不是对手。

    ......

    这时纣王对着身前不远处的闻太师大声提醒道。

    “老师，小心！这家伙很可能是九婴，妖族的九婴，大罗金仙级别的修为！”

    被纣王一口道破身份。

    别说小殷洪震惊的扭头看看纣王了。

    就连九婴自己都被惊了一惊。

    他的身份可是绝密，自己本就不该出现在这片界域啊。

    这若是被一些道貌岸然之辈发现，还不直接过来灭杀？

    活脱脱的一个行走的功德值啊。

    竟是这么一句，九婴彻底就怒了。

    若是不道破他的名字，他还可能只是过来阻隔一下大军的去路，顺便美餐几顿。

    这一旦叫破，那么这里的人他就一个都不能放过了。

    他视线向前微微一扫，立刻就明白了所有人的修为。

    ......

    一个地仙境界骑只麒麟的家伙，在他眼里跟蝼蚁没什么区别。

    一个身穿红袍十分臭屁的家伙，金仙级别，一口吞了就好了。

    还有一个孩童，这修为，在他眼里跟凡人也没什么区别了。

    只是当九婴扫过小殷洪的时候，原本的不屑立马就被惊喜所取代了。

    因为他看到了他当年梦寐以求的宝物！

    那可是他们妖族当年的至宝——屠巫剑。

    而这剑，居然就那么挂在一个小屁孩的背后。

    这刻，九婴笑了。

    大笑不止。

    那阴恻恻的宛如孩童啼哭一般的笑声，来回飘荡在整片常阳山地区。

    他做梦都没想到，教主花费大力气，从后土娘娘那里把他残魂借调过来复活。

    原本只是阻隔一下大军，拖延一下时间。

    没想到居然还有如此天大的收获。

    这简直就是白送的意外惊喜。

    良久，他的笑声才突然中断。

    对着闻太师一群人问道：“你们大军中谁是闻仲？谁是纣王？除了这两个可以走，其他的今天都给我死在这里！”

    不说九婴这口气是很大，可偏偏人家还真有这个实力。

    然，闻仲和纣王听到这个话，却是莫名的一脸尴尬。

    敢情弄了半天，人家连自己两人是谁都不认识。

    这时，闻老太师也是一脸狐疑，都说擒贼先擒王，这妖怪怎么不按常理出牌？

    不过对方修为太高，闻太师也不敢大意。

    双拳一抱，隔空问道：“敢问道友，为何要来袭击我们？这是奉了谁的命令？其中是否有什么误会？”

    “你是何人？”九婴九个大脑袋齐齐一问，声如炸雷。

    “在下闻仲，截教三代弟子！敢问道友所谓何来？”闻老太师也不敢轻易得罪，顺便想用截教的名声震他一震。

    岂料这大蛇眉头微微一皱，“截教是哪个脚旮旯里出来的门派？这种不入流的教派，本圣单手就可以灭他十个八个！不过，老小子，你运气好。既然你叫闻仲，那你可以滚了，还有那个什么纣王是哪个？带着他一起滚！本圣只给你们三息时间，三息之后大火焚山，片甲不留！”

    “这...”闻仲一时之间被怼的有点无语了。

    这货居然敢开口说，截教是哪个脚旮旯里来的？

    有没有点常识啊，眼下三界之内截教一脉一家独大啊！

    小殷洪看看上头那大蛇，心中不禁暗笑。

    【这下小爷总算是明白了。】

    【这家伙是巫妖大战中死的比较早的一批人。】

    【这么看来，这货怕是刚醒没多久。】

    【所以对眼下三界格局一无所知。】

    【老子的人教，元始天尊的阐教，通天道人的截教，可都是在巫妖大战后才创立的。】

    【所以他没听过也算正常。】

    【若是这货知道现在的截教实力。】

    【怕是得吓的尿裤子吧？】

    【作者有话说】

    （加更拉！）兄弟们，评价打赏来点呀，跟别人的书差距好大啊，不求多，免费的金币就行。

    只要兄弟们给力，下面每天尽力码四章哇。顺便有想法的兄弟可以评论区留留想法，如喜欢热血一点，还是日常逗逼一点的，喜欢偏向哪个口味多点的要求，等等的。作者我未必每个都回，但每天都会看的。

