    江城道：“黄宁区给的条件是不错，我还想更好一点，就让聂经理将黄宁区的这个条件透露给红江区，看红江区会的态度是什么！”

    “呵呵呵，江总，您真贼啊！”

    “哈哈，不贼行吗，你看公司现在都快揭不开锅了，我们的储备金没有多少，这次进入海城，要是我猜得不错，海城那些饮制品企业，势必会对我们围追堵截，你猜他们首先会干什么？”

    “降价，大范围的降价！”姜春明道。

    “对，肯定是降价，我们的摊子铺得太大，到时候，大范围降价，我们怎么办？”

    姜春明听后，微微皱着眉头：“江总，要真是降价，那我们可降不过人家，我们的摊子太大，备用金太少，时间稍微拉得长点，南方市场就会拖垮北方市场！”

    江城微微的点了点头：“我也是这么考虑的，所以，我们没有在南方各大城市同时铺货，仅仅在海城这一隅！”

    姜春明再次对江城佩服：“江总，您考虑得真周到！”

    “没办法，商场如战场，稍不注意，就会万劫不复，我准备贷点款子出来，用于这次大战！”

    “要贷多少？”

    “贷一个亿！”

    “这么多？”

    江城道：“有这一个亿的备用金，我心里就不慌了！”

    “可是江总，银行现在紧缩银根，能给我们放款吗？”

    “这就要找找卢书记了，希望卢书记给银行打个招呼给我们放款，毕竟，我们企业是省上的明星企业，是国家扶贫的标杆企业，他也不想看着我们企业倒下，这样，我们一会去赡养院看看，这段时间太忙了，好长时间都没有去赡养院看看那些孤寡老人和孩子，看看他们最近生活得怎么样，缺不缺吃用的东西，去的时候，给他们买一些生活用品！”

    “江总，饭我们给管，衣服给买，我们还要给什么生活用品？”姜春明道。

    “买一些白糖、红糖、还有一些老人和孩子用的东西！”

    “是！”

    “好了，你去准备吧，一会，我们就出发，赶上他们吃饭，顺便看看他们的饭菜怎么样？”

    “是！”

    姜春明走后，江城拿起电话，拨通了白不同的电话。

    “白记者，我是江城！”

    “江总，我一看见您的电话，就闻到了钱味！呵呵呵！”

    白不同人品不怎么样，可是，这种人在这个社会上混得开，有时候，要干成一种事，还真得需要这种人！

    “是啊，白记者，这次想给你送点钱！”

    “您说！”

    “我们全家乐响应省委省政府号召，解决五百名岭西省内孤寡老人和孤儿的生活问题，今天，我想带着全家乐的高层去视察一下赡养院的工作，想让白记者陪同！”

    白不同听后道：“江总，这可是好事啊，什么时候，我准时到！”

    “两个小时后，正赶上他们吃饭！”

    “好！”

    江城挂断了电话，立刻拿起电话拨通了赡养院院长龚亮的电话。

    “龚院长，我是江城！”

    “江总，您有什么吩咐！”

    “赡养院最近怎么样，给老人和孩子吃的怎么样？”

    龚亮赶紧道：“江总，按照您的吩咐，亏谁也不能亏了老人和孩子，早餐：馒头、米饭和一份炒菜，午饭：面条、馒头和一份炒菜，晚饭：馒头、米饭和一份炒菜！”

    江城微微点了点头。

    他知道，九十年代初期，这种伙食很好了，许多农村人家，半年不吃一回炒菜，尤其北方的人家，冬天，大多吃的是家里腌制的咸菜！

    “这样，我一会要和姜总及公司的其他高层来赡养院视察。”

    龚亮听后，稍微沉默了一下，就道：“欢迎领导视察！”

    “这次来的有报社的白记者，要拍一些照片，还要顺便采访几个老人，到时候，你可以安排一下！”

    “是，姜总，您什么时候来？”

    “两个小时后，你有充足的时间准备！”

    江城说完挂断了电话。

    一个小时后，姜春明走进江城办公室。

    “姜总，安排好了，给老人带了一些白糖、红糖，茶叶，还有一些感冒类的药品！”

    江城再次点头：‘好，很好！’

    “什么时候走？”

    “等等吧，一会，白记者要来，我们一起去？”

    “白记者？就是那个赚走我们全家乐一百万的白记者？”

    江城道：“就是他，他人品不行，但是，能力很强，我们要解决某些困难，还真得依靠他！”

    “这次让他来....？”

    “我们要贷款，就要找卢书记，要是没有卢书记，银行是不可能给我们放款的，找卢书记前，我们要让卢书记看看，我们公司对省委省政府做的贡献，那样的话，提贷款的时候，也好张嘴！”

    姜春明不是傻子，瞬间明白了。

    “您想让白不同做篇报道！”

    江城点点头。

    “这篇报道不但要做给卢书记看，还要做给海城的那些群众看，如此一家有爱心的企业，他们的饮料怎么能不受到欢迎？”

    “江总，这个办法好！”

    “七月一号我们的产品就要大量地进入海城，此时，做这么一期宣传，对我们产品会有好处，毕竟，这个世上，好人还是很多，有同情心的人还是很多，我们利用群众的同情心，让我们的产品深入他们的心里！”

    姜春明听后再次点头。

    江城记得很清楚，前世，我们国家的一次灾害中，有一家运动品牌公司，自己都要快破产的了，还将五千万元捐给了灾区！

    他的这一举动，瞬间在全国轰动。

    当时，全国人民都去抢购他公司的运动服，导致他们的运动服，多次卖断货。

    他不得已，来到直播间，建议全国人民理性消费！

    江城的这一举动，也要用全国人民的同情心，打赢这场大仗！

    十一点钟，白不同来到江城办公室，谈好价格，一起朝着赡养院奔去。

