    一直到中午,高岑都没有下楼来，沈向夕好几次拿起手机，想给顾随朝发消息,又害怕打扰他,也就消了这个心思。

    一点过,办公室里关了灯，拉了窗帘，大家都在睡觉,静悄悄的。

    沈向夕睡不着,只趴在桌子上，时不时看一下时间。

    突然，手机亮了一下……是顾随朝发来的消息,问她吃饭了没,是不是该睡午觉了。

    沈向夕看了眼儿时间，一点过五分。

    ‘你忙完了吗,赶紧吃饭,吃了休息一会儿。’

    她连忙回了消息过去。

    没一会儿，有开门的声音传来,沈向夕抬头,借着外面的光，看清楚了开门的是高岑。

    高岑都回来了，那他们应该开完会了吧。

    手机又亮了一下,沈向夕没看，小心翼翼的起身，出了办公室。

    中午大家都在午休,电梯都是停着的,几乎没人用,沈向夕上了电梯额，摁了二十三楼。

    她以为大家都走完了，哪知道电梯门打开，只见一群西装革履的男人站在电梯门口，一个个神情疲惫，表情严肃，顾随朝站在最前面，唐立站在他旁边，后面的人她都不认识。

    ……

    沈向夕双手微微合拢，连忙偏开眼，当做是自己走错了。

    顾随朝没动，后面的人也不敢进电梯。

    沈向夕尴尬得头发丝都要立起来了，顾随朝却突然弯起嘴角笑了下，走到电梯里，把她拉了出来。

    “唐立给我带份儿……两份饭上来。”

    他握着沈向夕的手腕，一边朝着办公室走，一边开口。

    唐立应了一声，率先进了电梯，接着一群人都连忙跟了上去，电梯门还没关上，大家就迫不及待的问唐立：

    “唐助理，那是顾总的女朋友吧？”

    “那就是上次视频会议里说话的女生吧？”

    “这小姑娘好眼熟，是招标部的吧，我记得什么时候见过。”

    “唐助理，顾总是不是打算要结婚了呀，这个你得提前知会我们一声，我们也好准备呀。”

    ……

    平日里三四十岁的中年大男人这时却比街头的阿姨们还要八卦，一个个围着唐立，问东问西，本来一晚上都没休息就已经很晕乎了，现在被这么一闹腾，他差点儿就两眼一瞪晕过去了。

    这边，两人刚一进办公室，顾随朝就小声嘀咕着头晕，整个人都靠在了沈向夕的身上。

    沈向夕知道他有装的成分在，但一天一夜都没睡觉，难免会头晕眼花，也就让他靠着了。

    她带着顾随朝坐到了沙发上，刚一坐下，沈向夕就又忍不住问：“工地那边怎么样啊，是不是很严重，有处理的方法了吗？”

    等了一会儿，顾随朝没说话。

    沈向夕不敢乱动，只余光看到他正闭着眼，呼吸匀称，看样子是已经睡着了。

    就这么坐了一会儿，沈向夕正觉得腰酸的时候，顾随朝自己动了下，头枕在她的大腿上，身子滑落到了沙发上。

    上半身得了自由，沈向夕伸了伸腰。

    她低头，见顾随朝只穿了件黑色西装，又感受了一下屋子里的温度，皱了皱眉。

    -

    唐立提着两份饭回来，走到门口，轻轻敲了下门，第一次屋内没有人回应，他凑近了一些，把耳朵贴到门上，又敲了下，这一次，他总算是听到了沈向夕微弱的声音。

    他推开门，一眼儿就看到了沙发上的顾随朝和沈向夕，沈向夕朝她比了个噤声的动作，他点头，放轻脚步走过去，放下饭，这才注意到沈向夕只穿了件羊绒小马甲，羽绒服正盖在顾随朝身上。

    “唐助理，麻烦你把温度调高一些，我没找到遥控器。”

    沈向夕压低了声音。

    唐立点头，调整了温度才出门。

    走到门口，关了门之后还贴心的又检查了一下门是否关好。

    就在沈向夕纠结应该是先叫他吃饭，还是让他继续睡觉的时候，顾随朝自己醒了。

    他只睁了眼，看了看沈向夕，然后翻了个身，搂着她的腰，蹭了蹭，就又要继续睡。

    “吃了饭再睡吧。”沈向夕拍了拍他的肩膀，开口。

    顾随朝的肚子很配合的叫了一声，他睁开眼，这才注意到沈向夕只穿了一件羊毛衫。他起身，把自己身上披着的衣服又给沈向夕穿上，一边动作，还一边开口责备：“怎么随便就把衣服脱了，感冒了怎么办。”

    ……

    穿好衣服，顾随朝还像是害怕沈向夕冷一般，又找道遥控器，把温度又往上调了两度，顺便还把帽子给她戴上了。

    “你吃饭吧，吃了就睡一会儿，我先下去了。”

    沈向夕扯了下自己的帽子，站起身来。

    顾随朝没想到她现在就要走，连忙跟着起身，拉着她的手，身子晃了晃又靠了上去：“哎哟，有点儿晕，别猝死了吧。”

    ……沈向夕挑眉，偏头看了眼儿时间，已经是一点五十，马上就要上班了。

    “我帮你请假，高岑不敢扣你工资的。”

    顾随朝说着，立马就拿出手机给高岑打了电话。

    挂了电话，顾随朝偏头小心翼翼的看了看沈向夕的表情，见她没有生气，忍不住笑了笑，牵着她又坐了回去。

    他打开饭盒，推到沈向夕面前：“你也吃点儿。”

    沈向夕看了看，肚子不争气的也叫了起来。

    今天中午因为担心顾随朝，她也没怎么吃，刚开始还不觉得，现在被这饭菜的香味一勾，馋虫就忍不住钻了出来。

    吃了饭，顾随朝还没有睡觉的意思，沈向夕看他眼底乌青，脸色惨白，忍不住心疼。

    “办公室没有小毯子之类的吗？”

    顾随朝摇头，他一个大男人，准备这些干嘛。

    “我记得你车上一床小毯子？”

    沈向夕回忆。

    顾随朝点头，那是他前两天才准备的，就是怕沈向夕在车上会冷。

    沈向夕眨了下眼，突然捂着嘴打了个呵欠，带着点儿困意：“今天中午都没睡着，有点儿困了。”

    一听到这话，顾随朝就立马打电话让人送被子过来。

    目的达成，沈向夕坐了下来，刚一坐下倒真的打了个呵欠，有了点儿困意。

    很快就有人送了被子上来，是前台的一个小姐姐，一看到她，沈向夕就连忙转了头，背对着门外。

    她还以为会是唐立送过来的……

    顾随朝却像是没事儿人一般，看她背过了身子，就走到沙发后面，弯下腰来，问她：“怎么转到这边来了。”

    “刚才她没看到我吧？”

    沈向夕问。

    “你不想她看到？”

    顾随朝问。

    沈向夕点头。

    “那她就没看到。”

    顾随朝斩钉截铁。

    “那就好。”

    说完，她站起身来，主动拉着顾随朝的手，把他拉到了沙发面前，又把他摁着坐了下去。

    “你睡觉，我等你睡着了再走。”

    她一边说，一边把顾随朝摁在沙发上，顺手还拿了个抱枕放在他头下，等他躺好了，才把他手里的被子扯出来，严严实实的给他盖了起来。

    “你不睡吗？”

    顾随朝翻了个身，问她。

    沈向夕摇了摇头，又看了一眼儿时间：“等会儿要去工作了，我最近接了个招标案，有点儿忙。”

    顾随朝皱眉，他知道沈向夕口中的招标案是要和那个叫什么杨勇的一起做，上次圣诞节他还看到杨勇去小公园里找她去了，肯定是不怀好意。

    他抿了抿唇，好几次看向她，一副欲言又止的模样。

    沈向夕帮他敛好了被子，忍不住开口：“想说什么就说。”

    “今晚什么时候下班，我送你回去？”

    “不用了，你自己好好休息。”

    沈向夕拒绝，她看到他的目光瞬间暗淡了下去，连带着拉着她的手也松了一点儿。

    她盘腿坐在地上，一只手托着下巴望着他：“你好好休息，明天晚上再送我吧。”

    顾随朝先是愣了下，随即嘴角高高扬起，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “你睡不睡，不睡我走了啊。”

    沈向夕威胁道。

    “睡，立马就睡，半个小时就能睡着。”

    顾随朝立马闭眼。

    虽然他嘴上说着半个小时才能睡着，但其实不到五分钟，他的呼吸就平稳了起来。沈向夕身子前倾，凑过去小心的戳了下他的脸，见他没反应，这才起身，收拾了一下桌子，出了门。

    办公室里很安静，基本上没什么人说话，只偶尔有人交谈工作，但都是可以压低了声音。

    沈向夕一坐回去，朱朱就凑了过来问她：“你去哪儿了？”

    “有点儿私事，我请了假的，杨勇没来找我吧？”

    沈向夕一边问，一边回头望过去。

    “来了的，差不多十分钟前吧，他说你要是回来了就去找他一下。”

    朱朱想了想，才开口。

    沈向夕点头，起身朝着杨勇的工位走了过去。

    他们两个人去了小办公室，两人讨论了一下后续的工作，现在策划书已经写好了，后面要做的就是和那边接洽。

    沈向夕其实经验并不算丰富，所以大多时候都是杨勇在说，她只是听着随时配合就可以了。

    差不多半个小时，大部分的事情都说完了，杨勇这才看着她，带着点儿笑意：“你有什么其它的建议或者问题吗？”

    沈向夕摇头。

    “那行，那我们就先出去吧，今天可以下个早班，那边还没回复我时间，等时间定了，我再和你说。”

    沈向夕点头，站起身先走了出去。

