    第6121章 第九段的造化

    萧叶目不斜视，跟着洛琉璃向前。

    这是堕元仙凰一族的秘境，自然也是其他生命的禁区，引得沿途的仙凰仇视，这也很正常。

    随着萧叶轻松向前。

    那些目光的主人，都是变了颜色。

    他们能察觉到，萧叶的境界非常的可怕。

    如此强者，又能入秘境，势必是得到了长者的首肯。

    当下。

    一道道慑人的目光，收了回去，秘境古路也是重新变得安静了起来。

    一头头堕元仙凰，都在沉浸在各自的磨练中。

    “这条古路，的确凝练了大造化！”

    萧叶亦是释放出意志，在仔细感受着。

    秘境古路中，有仙凰振翅的虚影在浮动，每一次闪动，都会形成实质化的威压，如一座座大山压来，在以镇前行者的身躯、意志。

    这是一种霸道的摧残。

    若是承受不住威压，会落个身死道消的下场。

    可若是能承受下来，就能取得浴火重生的蜕变。

    萧叶跟着洛琉璃，走出数个时辰，就见到许多弱小的仙凰，倒在了血泊中了。

    “和鸿龙一族相比，我族之所以善于战斗，就是因为能在磨练中浴火重生。”

    洛琉璃表示，这些弱小的仙凰，只有在秘境中突破到九阶，才有资格在始域核心立足。

    来到始域核心，见过三位长者后，洛琉璃也知道就此族情况。

    萧叶点头。

    的确。

    和堕元仙凰一族相比，鸿龙一族的战斗手段，就太过单一了。

    也怪鸿龙一族的起源地，已被击穿，没有那种可硬撼巨头的长者在世。

    堕元秘境的古路，分为九段。

    每一段的威压，都以惊人的速度飙涨。

    萧叶和洛琉璃前行，轻松走到了第八段。

    至此。

    一股股汹涌的威压澎湃而来，振翅的仙凰虚影几乎化为了实质，呼啸声震天，让萧叶的肌体都在震颤着。

    “究极生命的身躯，远超一般的生命。”

    “这才到了第八段，秘境古路的威压，就如此恐怖了。”

    “若是换成了其他九阶初期生命来此，怕是第八段都难以通过。”

    萧叶开始释放混力，抵挡威压前行了。

    能走到第八段接受磨练的仙凰，都是无比的强大，是堕元仙凰一族的精英了。

    对于萧叶，他们虽然诧异，但也没有心思多加关注。

    “萧叶？”

    “洛琉璃？”

    这时，一道低沉的声音传来，引起了萧叶的注意。

    抬眼望去。

    只见不远处，正立着一位英武的男子。

    他周身被光环所笼罩，如一轮混沌骄阳璀璨夺目，有种睥睨浩海的气质。

    “伏殇？”

    萧叶大感意外。

    在这里，竟然碰到了堕元仙凰一族的天才，伏殇。

    仔细想想。

    这也正常。

    自他离开始域核心，那里便平静了下来，伏殇自然也不需要去镇守浩海通道了，自然会来此磨练。

    “真是没有想到。”

    “我族的长辈，竟然能让你踏入此地。”

    伏殇看着萧叶，神色颇为的复杂。

    他亦是心高气傲的天才，曾能俯视萧叶。

    可现在。

    已被萧叶甩在身后了。

    “你们堕元仙凰一族的恩情，萧某铭记于心！”萧叶郑重道。

    伏殇点头，然后不再多言，艰难迈步前行。

    他才入八阶巅峰，需要在第八段接受磨练，以此去冲击九阶。

    至于萧叶，已和洛琉璃，则是踏入了秘境古路的第九段。

    轰！

    萧叶才刚刚迈出一步，顿时一股纵横无匹的威压，从虚空中扫荡而出。

    宛若一尊立于绝巅的仙凰，直接振翅扫来，让萧叶如遭雷击，整个人朝后爆退开去。

    噗嗤！

    另一头的洛琉璃，则是更加不堪，黑袍覆体的娇躯，近乎直接炸开了。

    “好可怕！”

    萧叶脚步踉跄停下，满脸的骇然之色。

    他踏入九阶，也有一段时间了，且在青城苦修过，竟然都承受不住这等威压。

    可以想象。

    想要通过秘境古路的第九段，是何其的困难。

    此时。

    一片火光席卷了开来。

    只见洛琉璃展现出本体，浑身缭绕着堕元之火朝前冲去。

    嘭！嘭！嘭！

    刹那间，她的本体像是被定住了，然后肌体作响，爆发出层层血光，如断线的风筝跌落了下去。

    “以洛琉璃的修为，要通过此地的磨练，就更难了。”

    萧叶心中暗道，眸子也浮现炽盛之芒。

    他萧叶从凡阶修行而来，遭遇过无数困难险阻，从未退却过。

    到了如今的境界。

    能碰到一处，如此绝佳的磨练之地，实属难得，他自然不会放弃。

    嗡！

    只见萧叶的身躯上，流动着密集的黄金丝线，然后艰难迈步朝前而去。

    他不展现第二形态，更不曾去引动鸿龙祖力，甚至放弃了极境战法，要进行硬扛。

    和洛琉璃一样。

    萧叶的身躯，也像是被定住了，咔嚓作响声连成了一片，九阶身躯面临崩溃。

    “继续！”

    萧叶咬牙扛住威压，再度前行。

    放眼看去。

    这片宇宙星空中，有着蒙蒙光辉缭绕而来。

    当萧叶每次行出一步，都会有光辉入体，融入到全身各处，助他修复伤势。

    这是堕元仙凰一族的大造化！

    借秘境古路的磨练，可以将这种造化引入体内，去强化自身。

    这不亚于在酣畅淋漓的大战中，取得顿悟的突破，效果出奇的惊人。

    是以。

    萧叶的模样虽然凄惨，可自身的气息，却在不断的提升着。

    “不愧是堕元仙凰一族的秘境！”萧叶有所察觉，惊喜不已。

    旋即，他连忙平复心绪。

    这个秘境，是针对堕元仙凰一族，而非普通生命。

    如他。

    要想在境界上取得突破，除却混力、身躯还有意志外，混元法的提升，也必不可少。

    萧叶物我两忘。

    这些年，他在青城内，参悟青藤混元法所得，不断涌上心头。

    秘境古路第九段，亦有零零散散的仙凰在出没。

    他们都是堕元仙凰一族的巨擘了，同样在接受磨练。

    “这小子，的确有些门道，居然能行到此处，难怪能得到三位老祖的认可。”

    “就看看他，能坚持到什么时候吧。”

    当他们注意到，萧叶这么快就适应下来，都是面露震惊之色。

    (本章完)

