    

    本来今天乾芮心的打算是领我们出去转转，但是家里出现了这种情况，乾芮心实在是没有心情，我们心里也都清楚，所以出去游玩的事情就暂时搁置了。

    这但是给白青山带来了机会，寸步不离乾芮心，生怕乾芮心心里别扭，再弄出什么事情来。

    我一个人在乾家偌大的庄园里面转了转，路过乾家老宅的时候，正好遇见从老宅里面走出来的乾显跟林伯二人。

    “子瑜，你怎么在这里？芮心她们呢？”乾显看见问道。

    “他们应该在别墅里面吧，芮心心情不好，几人现在可能在打牌，大家想要通过这种方式，让芮心开心一点。”我说道，“我也没什么事情，就想着在庄园里面转一转。”

    “对了，乾叔，邓傅已经同意过来了，快一点的话，应该中午就能到。”我说道。

    “真的吗？太好了。”乾显笑着说道，“子瑜，叔叔欠你一个人情，等家里的事情处理完，叔叔一定好好谢谢你。”

    “这就不必了，乾叔叔。”我说道，“还是先把家里的事情解决吧。”

    “好，子瑜，我还有事，你在这里转转吧，但是这个老宅不要进去，里面有点诡异。”乾显说道。

    “知道了，乾叔叔。”我点了点头说道。

    目送乾显跟林伯离开，期间林伯还回头看了我一眼，虽然林伯脸上的表情有点和蔼，但却给我一种毛骨悚然的感觉。

    “姑奶奶，你能进去那个老宅嘛？”我站在老宅前面十几米远，问向胡子栀说道。

    “不行，那里面的煞气很重，我现在是灵体，一旦冒然进入，很有可能会被煞气影响，得不偿失。”胡子栀说道，“但如果你带着我进去的话，就没有煞气的问题了，我可以在你体内，为你抵挡煞气的侵害。”

    “那还是算了吧。”我说道，“刚刚你也看见那个林伯的眼神了，就好像如果我要是敢往老宅里面走一步，就能杀了我似的。”

    回到别墅，庄小花四人这时已经从打牌变成了打麻将，麻将这种益智游戏，真不愧是国粹，我在边上站了一会，就看见四人吵的热火朝天的，那里还有当初想要让乾芮心开心的初衷了。

    下午一点，邓傅如约而至，我跟着乾显还有林伯出去迎接。

    邓傅是一个人开车来的，快到的时候就给我通过电话，我询问他为什么不带着自己的徒弟，惹得他有点气愤的说道，“这种事情，我自己一个人来就算了，你还想让我那几个半吊子本事的徒弟来涉险？”

    他这句话把我弄的哑口无言。

    “这位就是邓先生吧？可算是把您给请来了。”乾显并没有因为邓傅长的年轻而轻视他，像乾显能够做成这么大的一个老板，早就已经不是以貌取人的时候了。

    “乾老板你好，我是邓傅。”邓傅客气的跟乾显握了握手说道，“说实话，你家的情况我早有耳闻，深知并不是那么好处理，这一次要不是子瑜极力劝我，我一定不会过来。”

    “这个我清楚，我欠子瑜一个人情。”乾显说道，“邓先生，你看咱们这看事是现在开始，还是等明天？”

    “这个先不急，我先转转看看，等我消息吧。”邓傅说道。

    乾显给邓傅安排好房间之后，就去忙活别的事情去了，庄小花她们四人还在打麻将，我没什么事情，就一起跟着邓傅回到了他的房间里面。

    “老邓，如果是你的话，有办法支付僵尸吗？”我好奇的问道。

    “够呛。”邓傅心思了一会说道，“先不说这僵尸现在是什么火候，就单纯的说我学的这些本事，本来就不是用来对付僵尸的。”

    “僵尸真有那么邪乎？我看电视里面的僵尸并不是很厉害啊？”我问道。

    “怎么说呢，这僵尸，跳出三界外，不在五行中，已经相当于魔的一种了，需要专门的手段对付，这就相当于，一个武林世家的传人，一身横练功，而你是出马弟子，你认为你能够对付得了武林世家的传人嘛？”

    “一个道理，这僵尸只能硬抗硬，所以我才说用巫术之类的都很难对付，唯一的办法就是拆碎它，要不怎么说南派的道士对付起来这种僵尸得心应手，人家不像咱们出马的，都是半路出家，道士大多数都是从小修炼内家功夫，体质强度上就跟咱们有很大的区别。”

    “所以我才想着让你找找南边的道士过来，因为相比于僵尸，他们比我们专业。”

    “但你不是说了你们的人有办法对付僵尸吗？所以这些就不在咱们考虑的范围了。”邓傅说道。

    “那如果对付不了呢？”我小心翼翼的问道。

    “什么？赵子瑜，你不会是为了把我骗过来，才那么说的吧？”邓傅问道。

    “这个真不是，我就是打个比方，询问一下。”我说道。

    “没有最好，如果你真是把我骗了过来，那我也给你提个建议，就是现在快跑，咱们还有的活。”邓傅说道。

    “你就放心吧，我们一定有办法。”我诚恳的说道。

    说实话，庄小花有没有办法我心里还真没底，但看着她信誓旦旦的样子，应该八九不离十，就怕到时候出现了什么纰漏，那就麻烦了，所以我才会特意跟着邓傅回房间，询问这些。

    现在看来，邓傅对于僵尸是真的没有办法，到时候就只能求庄小花能够完美解决了。

    晚间的时候，吃过晚饭，我自己躺在房间的床上玩着手机，突然一个陌生的电话号码打了进来。

    入耳的是庄小花的声音，“子瑜，你能听见吗？”庄小花的声音有些慌乱。

    “我能听见，怎么了？”我疑惑的问道，下意识的以为这是不是庄小花对我的恶搞。

    “你能听见真是太好了。”从电话中，能够明显听出来，庄小花在电话那头长出一口气，“子瑜，你现在只需要听我说，我怕一会有人过来，我感觉乾芮心已经不是乾芮心了，乾芮心的妈妈也变得异常凶狠，刚刚我们回到房间，乾芮心竟然跟她妈妈因为一句话，两人吵了起来，最后竟然大打出手，我亲眼看见乾芮心从她妈妈的脸上咬下来一块肉，生吞了下去，我现在在乾芮心的房间里，她们两个不知道干嘛去了，我一个人有点害怕，你能过来吗？先不说了，我听见脚步声了，我在这里等你，求求你快一点把我救出去，我害怕。”

    说完，对面就挂了电话，我看着自己的手机，不由的喃喃自语道：“有意思。”        

