    为什么？

    曾经的山盟海誓，曾经的一诺十年，现在还算什么？

    难道当初在王家村的一切，你都忘记了？

    我不信！

    就算是李玄霄聪颖无比，就算他念头通达，但是这这毕竟隔了三万载，他又如何想得明白。

    不过现在他的关注点都在青研身上，其他的事，他已经无暇顾及。

    现在他唯一知道的就是，她将和他所有的一切斩了。

    斩断了所有和他的一切，彻底变成了另一个人。

    弄清楚这一切的李玄霄彻底控制不住自己。

    恐怖的气息逸散出来，就算是他身边元婴实力的八长老此时对李玄霄散发出来的恐怖气息所震慑。

    其他长老也都纷纷避让。

    “这小子什么情况。”

    萧逸白看着这恐怖，择人而噬的恐怖气息，眼中满是凝重。

    “玄霄，你怎么样了？”九长老见此呼唤道。

    虽然知道此事的呼唤并没有多大的作用，但即便是只有百分之一的希望，他也不想放弃。

    “他这个是心魔入体的征兆。”

    作为李玄霄的亲大伯，李宗祠虽然为人刻薄，没有什么人情味，但是在这种情况下，他还是站了出来。

    “心魔入体，你就安心等死吧，那凤镯，我就笑纳了。”

    八长老李宗明眼中满是幸灾乐祸，原本他依旧觉得胜利无望了，没想到李玄霄此时居然整出这么些幺蛾子，真是天助我也。

    “有办法吗？”器阁阁主宇文镜问道。

    宇文镜身边的宇文岑岚一脸的担忧，刚才还俾睨天下指点河山的李玄霄怎么突然就心魔入侵了呢。

    难道是因为青研，她有什么特别的？

    当年是因为她，李玄霄任道天学院抽魂抽血，现在虽然不知道什么原因，但是若不是当年的事，李玄霄又怎么会变成这样。

    虽然玄霄说他是完美筑基，但是她知道这只是他安慰自己的话而已。

    现在看着李玄霄陷入危险，她怎么可能不慌张，不难受。

    “闺女，别担心。”

    宇文镜拍了拍语文岑岚的头，示意她不要太过担心。

    李玄霄这种毫无预兆的走火入魔只要及时控制住在慢慢治疗，应该是没有大碍的。?

    “有点难。”李宗祠皱了皱眉，这种情况他也是第一次遇到。

    一开始他以为只是一般的心魔入侵，只是当他深入查探之后发现，李玄霄的神识深处居然有第二灵识的存在。

    而心魔的源头居然来自于他。

    让他更加觉得不可思议的是，那个元神上的气息和玄霄的一模一样。

    两者相辅相成，他也不敢妄动。

    “闪开。”

    而在李玄霄发生状况的时候，李玄霄的爷爷第一时间出现在他的身边。

    他原本想借李玄霄的手来解决家族现阶段最大的问题，但是现在没想到却将李玄霄给害了。

    为了这件事，他甚至亲自出面按下李玄霄私自插手邪灵的事。

    可是没有想到最后依旧不能成事，实在是让他失望。

    当然，他想到的是李玄霄被算计了，不然按照李玄霄所变现出来的天赋，可不像是控制不住自己心魔的人，唯一的可能只有李宗祠等人的陷害和加迫。

    当年玄霄被迫害导致沉睡三年就有家族的影子，现在再次发生也是说得过去的。

    当年他可以为了大局牺牲玄霄，但是现在他怎么可能忍得下心。

    所以在老爷子来之后的就驱逐了众人，甚至一言不合就有大义灭亲的举动。

    他的举动让众人十分的迷惑，要知道李玄霄这个少主可是即将被废，可是现在看来，这似乎和传言不一样啊。

    “父亲”

    见到是老爷子，李宗祠连忙行礼拜道。

    他可是知道老爷子对李玄霄可是相当的宠溺的，以老爷子嫉恶如仇的性格，现在李玄霄出现问题，天知道暴怒的老爷子会做出什么举动来。

    “待会儿在找你算账。”

    老爷子瞅了一眼李宗祠，然后颇为担心大看向李玄霄，在他心中李玄霄可不止是他疼爱的孙儿，更是他的希望。

    只可惜现在李玄霄的状态就算事修为功参造化的他也束手无策。

    不过他的修为和见识远超李宗祠，很快就稳定住了李玄霄不稳定的识海。

    只不过这一切已经太晚。

    ······

    在李玄霄陷入自身心魔，神识涣散之时，整个世界开始坍塌。

    不管是还在比武的青研李瑜桌，还是将李玄霄团团围住，脸色各异的众人亦或者是周围的天地·······

    一切都在慢慢的湮灭，就像他们原本就不存在一般。

    毕竟这也是因为李玄霄才存在的幻境，李玄霄陷入更深的精神风暴，这里达到一切自然没有必要在维持。

    “他这是要醒了？”在一片混沌中，魂老对岚攸说道。

    “我也不确定，或许战胜心魔，从此醒来，要么成伦，从此沦落。”

    长时间的操纵幻境，对她负荷极大，现在对于李玄霄，她已经插不上多少手。

    不过即便如此，她并不慌张，那可是他的师父，他信他，就像当初一样。

    当初李玄霄因为青研也曾差点走火入魔，但是最后师父凭借他自己走了出来。

    虽然今时不同往日，但是他对师父的信任依旧没有丝毫的改变。

    虽然痛苦，但是她并不打算干预师父的这件事，她更多的只是想让师父知道所有。

    就算从这里出去之后她就此消失，她也无憾。

    ·······

    在外界，李云霄的身体出现了波动。

    一开始阿战以为云霄就要醒过来，但是看着脸色越来越难看的李云霄，阿战慌了连忙将剑问天等人请过来。

    在查看了李云霄的情况后，就算是夜孤寒也颇为棘手，当然他门很快就稳定住了李云霄，但是经此一闹，若云霄三日之内还不能醒过来，那么对于他将会是致命的。

    而这断时间能帮助他的只有他自己，或者同样陷入幻境中的岚攸也能。

    李玄霄毕竟对王芋璐的感情并不是深厚，亦或者说在他的心中虽然有朦胧的情感，但是对于王芋璐，他更多的是将她视为他的姐姐。

    若不是当初在青玄城，她让他冒充她的未婚夫，他们的关系也不至于会变得如此的尴尬，以致最后竟要让她一个弱女子挥剑斩情缘，这得多痛苦，多残忍。

    这让他如何面对为他独挡千万大军的王焱叔叔。

    对于王芋璐，他只要愧疚，没有恨，就算是恨，也只能恨自己无能。

    ·······

    “怎么办，已经第三天了，云霄他怎么还不醒来。”

    阿战在阵楼之下来回踱步，这三天来他没有合眼过，脸色疲惫但更多的事焦急。

    至于李玄霄的夜叔叔，剑叔叔以及他的师尊龙鹏则在阵楼之上。

    按照他们的说法若是云霄最后还是没能醒过来，那么他们就只能使用非常手段了。

    只不过这手段他们也没有用过，而且由于是强制将云霄拉扯回来，对云霄肯定是有影响的。

    ······

    “怎么办，我们要插手吗，这样下去他迟早会坚持不下去。”

    看看李云霄的状态越来越不稳定，魂老颇为担忧的说道。

    “不用担心，师父其实已经醒过来了，只是不愿意接受而已，我们应该多给他点时间，”岚攸说道。

    、“也是，不过你就不担心你出去后就此消失吗。”

    魂老说道。

    “莫非魂老有什么办法？”

    岚攸原本没报什么希望的，见魂老主动提起，遂问道。

    “虽然你改变了未来，变相的斩断了你和李玄霄的相知相交的未来，按道理来说你却是可能会消失，但是有些东西是你的就是你的·······”

    “魂老的意思是？”

    听着魂老云里雾里的话语，岚攸反而糊涂了。

    “我魂老的主人可不是谁想当就能当的。”魂老说道。

    听到这里，岚攸一下子明白了过来。

    魂老的意思是，她不一定会消失，毕竟她掌握了魂珠这种能穿越时空的利器。

    而且魂珠的存在本就有违天道，逆天而行也不是不可能。

    天道不可能越过魂珠将她抹除。

    “谢谢魂老。”岚攸摸了摸怀中的幻灵，喜笑颜开的说道。

    她心情舒畅的一瞬间，一股灵力扩散出去，如春风拂面，让人忘却一切烦恼。

    甚至就是意识混沌，精神崩溃的李云霄也受到了影响。

    用岚攸的话来说她原本就已经醒过来，只不过难以面对，所以不愿醒过来而已。

    现在受到岚攸的影响，那一刻仿佛心灵都受到了洗礼。

    有些时候，感动可能真的就那么简单。

    ······

    外界，李云霄慢慢的睁开眼睛，看向周围。

    那是双双担心的双眼，有剑叔叔的，有夜叔叔的，有阿战剑尘的······

    就算是为了这些人，他也不可能就这样长睡不醒。

    他辜负不起。

    “你小子终于醒过来了，可担心死我了。”

    阿战眼中含泪，喜极而泣轻轻拍着李云霄的肩膀说道。

    已经过去一个月了，李云霄的身体由于长时间没有摄取能量，现在十分的虚弱瘦削，阿战就算是已经非常小心了可还是让李云霄倒吸了一口凉气。

