    “你怎么又说对不起了，有什么对不起的，小宇是个孩子，任性一点能理解。”方志强说着，随后口里这么说着，但是心里却很不好受。

    “我没想到他变成了现在这个样子，我该怎么办啊？志强。”王亚欣哭着说着。

    “他是恨我，他把这一切都怪到我身上了，怪我不是他爸爸，怪我骗他，所以，他才这么恨我。”方志强有些无奈地说着。

    “我真的没想到他会变成现在这样，越来越不像话了，一点礼貌都不懂。他怎么能这么对你？你对他这么好。”

    “他还小，他现在不懂事，这些都是暂时的，他只是暂时接受不了这一切，所以怪罪到了我身上。等过段时间，时间长了，他就会好了。小孩子都是很单纯的，只要你对他好他就会跟你亲近，所以没事，你不要担心，凡事都要有个过程的。好了，没事的，别哭了。”方志强拍着王亚欣的后背说着。

    王亚欣被方志强安慰着之后情绪才好一些。

    “好了，你去看看他吧，别动怒，更不应该动手打孩子，他才多大啊，他懂什么事。我就不去了，我过去他会更加的生气，你去哄哄他吧，去吧。”方志强等王亚欣情绪好了一点才推着王亚欣过去找王靖宇。

    王亚欣出去之后，方志强坐在那叹了口气。

    他也从来没想过有一天生活会变成这个样子，他又想起了李潇潇问自己的那句话。

    “我现在幸福吗？”方志强自己问着自己。

    最终还是没有答案，他不知道自己这个问题的答案是什么，幸福是什么他也不知道。

    方志强很忙，每天的工作绝不轻松，即使是周六周日，他也还是需要工作，周六周日更多的是要应酬。

    当周一，方志强走进公司的时候，才发现公司已经大变样了，整个公司进门的大厅里面摆上了很多的盆栽，让整个缩小了的显得拥挤的办公区域顿时就变的不那么紧张和刻板了。

    方志强一进去，聂倩看到了，就走了过来，对方志强道：“方总，已经布置好了，你看看。”

    “这些盆栽花也是你让弄得？”方志强指着问着。

    “嗯，是，整天坐在办公室的格子间里，大家心情难免会觉得有些枯燥，在办公室里面多弄些花草能让大家心情好一些，工作效率也会提高。”聂倩回答着。

    “会议室弄好了吗？”

    “弄好了，你看一下。”聂倩说着带着方志强走到了隔出来的会议室。

    方志强进去看了看，会议室的确做好了，里面摆放着长条形的会议桌，之所以不用椭圆形的按照聂倩说的是因为这种长条形的更加能节省空间。而在会议室里面还挂着投影仪，有了这个，以后做效果图做方案就能直接在投资仪上看了，更加方便。

    方志强对这些都很满意，看了看之后一边往外走一边说道：“半个小时后，准时开例会吧，你提前发通知。”

    方志强说完直接进了自己办公室。

    而就在这一周，方志强的佳家连锁公司的七号八号店都正式开业，一切都很顺利，而在第二周，方志强的九号店也开业，另外，对幼儿园的特供食品运送也早已经开始。另外，十号店的筹备工作在九号店开业之后已经完成先期的筹划，开始进入筹备阶段，将在下个月开业。这一两个月，是方志强公司发展最为快速的阶段，方志强真的没想到，自己能在年底之前开到十家店，这是之前的他不敢想象的。

    周日这天，方志强刚吃完早餐，今天他的确没什么事，坐在家里泡了一杯茶，与王亚欣聊着天。而王靖宇则在屋子里弹钢琴，这孩子已经很久没有理会方志强了，一个六岁的孩子，王靖宇是方志强见过的最能记仇的，不是说记仇吧，只是说王靖宇是最为在乎爸爸这个事的孩子，因为在乎，所以才会对方志强更恨，对于这个事，方志强没办法，王亚欣也没有办法。虽然王亚欣每天都在告诉王靖宇方志强是他爸爸，方志强对他有多好，但是王靖宇却总是一句话回答了，方志强不是他爸爸。

    “马上就过年了，你说过年回去的时候我应该给你爸带点什么？”王亚欣问着。

    “也不用带什么，人回去就行了。”

    “那不行，总得带点什么的，我这边最近一直在想这个事，只是一直没想好。”

    “你不说我倒是都没注意，还有不到一个多月的时间就过年了，真的好快啊。”方志强感叹着。

    就在两夫妻在那讨论着过年回家该买点什么的时候，外面传来了车声，然后门铃响了，李嫂过去开了门。

    然后就见到了薛凯站在了门口走了进来。

    看到薛凯出现，方志强与王亚欣的脸色都变了。

    王亚欣直接站了起来，看着薛凯冷冷地说道：“小宇在书房练琴，你去那里面。”

    “好，谢谢。”薛凯笑了笑，然后就往书房里走去。

    王亚欣看着方志强脸色并不是很好，再次歉意地说着：“对不起，志强，我……”

    “行了，别老是说对不起，这个事有什么好对不起的。”

    “我得进去了，我必须得盯着他呆在那，不然，他会对小宇说很多话，不好的话，挑唆小宇跟你的关系，这个人就是这个德性。”

    “好，你去吧，我看电视。”方志强道。

    王亚欣点头，然后也进了书房，书房的钢琴声停住了。再然后就见到小宇跑了出来，薛凯在后面追着，小宇同样不理会薛凯，就像对他一样，只是薛凯一直在那对小宇说着，说着他是他爸爸。随后就去了院子里，薛凯不知道从车里面拿出了几个什么玩具，再之后，方志强就见到王靖宇与薛凯竟然在那玩起了玩具，玩的不亦乐乎。而王亚欣则站在边上监督着，时不时地呵斥王靖宇，又或者是呵斥着薛凯，不准薛凯说什么。

    站在窗户边的方志强看着这一幕，心里堵的慌，他都有种错觉，感觉站在院子里的三个人才是真正的一家人，无可挑剔的一家人，而他，他也不知道自己到底是什么。