    老式的格局，三面屋子，前开院落，二层楼盖瓦的老房子面积很大，是于家很久之前买下的。

    当时于银斗的父亲于金魁还活着，做主卖了一些银元和古董，托人办下这件事，就是备的有一天，于氏可能还要入世。

    前阵子于氏举村迁移后，安排了一部分人往更山里面去住，剩下可以作为战力的那些，差不多就都在这了，大约三十多人的样子。

    像这种老式格局的房子，居中通常都建有一个开阔的大堂，这也是于银斗十分看重的……不管到哪，家主的座儿，他得有地方摆。

    此刻站在座前，于银斗捋了捋下巴上的胡子，心里的谋划，大约是想从吴恤身上下手，再打一座蔚蓝储备站或驻地的主意……

    他已经做过一次这事，尝过这个甜头了，也反正已经把蔚蓝得罪了……蔚蓝是很庞大和强大没有错，但是它同时很分散，这就是可趁之机。

    何况现在的于氏，正处在一个近二三十年来最是物资充足，兵强马壮的阶段。

    所以，于银斗在听说吴恤在蔚蓝的消息后，现在非但不愤怒，反而有些欣喜……他太了解吴恤了，从性格到实力，都是如此。

    “可是，爹，咱们别惹他们啊！爹！”

    于凤姿的这一句几乎是下意识就说出来了，落在此时，正当老父亲运筹帷幄，满场细听的大堂里，显得格外突兀和清晰。

    就连她语气里的慌乱和恐惧，都很明显。

    她心里忍不住就想啊，既然吴恤真的在蔚蓝，那么他就肯定和韩青禹待在一块……韩青禹啊，那是什么人？！

    于凤姿关于尼泊尔峡谷的那些记忆，一直都太清晰了，恐惧早都已经成了烙印。

    当场，于银斗皱了皱眉头，扭头看着女儿，语气有些不快说：“凤姿，你刚说什么？！”

    “我，我说……”

    “没出息的东西！”

    “这件事真的不是女儿没出息啊，爹，是那有个人……爹，咱真的不要惹他，好不好？！咱换一个地方下手。”

    于凤姿彻底急了，对死神的恐惧，让她接着一股脑儿，把在尼泊尔峡谷发生的事情全部说了出来。

    这其中有很多，都是她之前有所隐瞒和歪曲过的，但是现在，于大小姐全都说了，面子也不要了，只求能打消父亲这个危险的念头。

    “你是说，是他杀了那个袁庆？!”在于凤姿描述完毕后，现场沉默的场面下，于银斗开口问。

    于凤姿连连点头，“是，不止袁庆，还有很多人……”

    “但是其中袁庆最强？”于银斗问。

    “嗯，是。”于凤姿点头。

    A级穿甲13年啊，虽然融合度和穿甲时间并不直接等于一个人的战力，但是至少它能说明一些东西，袁庆的战力就算在同等级中偏弱，放在普遍概念下，肯定也是高手。

    于银斗自然也是见过袁庆的，之前去尼泊尔的事，就是袁庆来村里接走于凤姿和吴恤……当场捻了捻胡须，于银斗缓缓说：

    “然而，换做是老夫要杀袁庆，他大抵活不过三招。”

    “真……真的啊？！爹。”于凤姿眼神惊喜一下，她记得当时韩青禹杀袁庆，可是很辛苦的，一直打到最后，才杀了他。

    “废话。”

    这女儿太蠢了，于银斗也没去想，自己从小到大一直把她养在一个封闭的小村里，当一个颐指气使的大小姐，她能聪明到哪里去？

    郁闷一下后，老头提振精神，朗声说：“至于其他人，听你所说战况，也不过因为都是些怯懦无能之辈，添油送死，才使竖子成名。”

    “但我于氏一族，个个忠勇，又何来此等贪生怕死之人？！”最后，双臂一振，于银斗把士气重新拾了起来。

    于凤姿站在那里，默默思考着父亲的话。

    突然，“pia。”

    一记巴掌甩过来，把她整个人抽翻在地上。

    于凤姿整个懵了一下，挣扎坐起来，捂着面颊，嘴角渗血，仰头去看她亲爹，“爹你？！”

    这一巴掌，是于银斗打的，用力看起来不小。

    “贪生怕死，你，你这废物东西……你误了我孩儿吴恤啊。”于银斗骂完这一句，当场捶胸顿足，双目含泪。

    …………

    稍后，晚上。

    父女俩私下再见面。

    “女儿啊，你说你怎能蠢成这样啊？”于银斗一边帮女儿上了药，一边用无奈的眼神看着她，于家也是倒霉，到他这一代，辛苦努力只生出来一个不说，还是个不带把的。

    这一点其实也是于银斗前阵子选择冒险攻击蔚蓝储备站，然后带领家族入世的重要原因之一，上次袁庆来的时候，曾告诉他……源能，可能跟长生有关。

    “爹，我……我可是你女儿，你竟然因为一个战奴，你打我，还骂我蠢。”当场，于凤姿委屈说道。

    “是，你是我的女儿，而吴恤只是我于氏的一个战奴……实际你用一条狗换得活命回来，一点没错，爹知道了非但不会怪你，还会夸你。

    “那爹你还打我？”

    “打你是因为你怎么能把那些话，当着这么多人的面说出来啊？你蠢啊。”于银斗气得手上有些颤抖，差点把药酒擦女儿眼睛里去。

    缓了缓，认真教说：“眼下的情况，我们于家刚从山里迁移出来，到外面这个世界，同时还被蔚蓝追查，爹最需要笼络和控制的，就是底下的这些战奴啊……爹这样说，凤姿你明白了吗？”

    于凤姿看看父亲，眨了眨眼睛，“爹你是故意做给他们看的，就像戏文里刘玄德摔阿斗。”

    “嗯。”于银斗点了点头。

    “那吴恤呢？爹你不会也打算去笼络他吧？没用的，爹你不知道，当时明明是我们局势占优，他都死活不肯对那个韩青禹出手，女儿因为逼迫他……后来还被他们羞辱。”于凤姿说到最后，咬牙切齿。

    “这个，爹计划先派人出去找到他们，观察过后再说。”于银斗偏过头，沉吟一下说：“他们既然在附近城镇停留，购置物品，想来驻地肯定不远。”

    蔚蓝的驻地和储备站通常都在山里面。

    第二天，第三天……于银斗排出去的人丢了四个。

    