    苏墨和周南相视一眼，然后齐齐扑向高新风，抢夺他手里的鹌鹑蛋。

    “臭小子竟然吃独食！”

    “真的有这么好吃！还有多少快拿出来！”

    “高新风快点把剩下的拿出来！”

    几个人闹成一团，作为队长的楼潇就站在一旁笑呵呵地看着他们闹腾，然后坐享其成。

    几分钟后，闹够了的几个人席地而坐，每个人的手上都拿着高兴风从空间钮里拿出来的食物吃。

    苏墨的手里拿着的是薯片，脆脆的薯片吃的时候“咔呲咔呲”的听着就很好吃，虽然一包薯片的分量是真的很少。

    周南的手上拿着的是面包，高新风买了店里不少的零食，所以面包也在其中，周南就觉得这个挺好吃的。

    楼潇的手上拿着的是绿豆饼和果汁牛奶，一边吃绿豆饼一边喝牛奶，非常的惬意。

    而他们的另一个队友濮希夜则是拿着鸭脖和鸭掌在啃，他倒是没有对鸭脖和鸭掌有什么偏见，反而很喜欢它们的味道。

    高新风也在一旁啃鸭脖，一边啃还一边问自己的队友们道，“你们早上吃过早餐了吗？”

    “吃了。”苏墨说道，“不就是营养液吗？早上起来肚子饿了就喝了，现在都没有多饿。”

    周南也点点头道，“我们现在吃这些东西就单纯的嘴馋而已，肚子并不饿。”

    高新风闻言，一副贱贱的模样道，“好可惜啊，你们都吃过早餐了，那么我给你们打包的早餐你们肯定是不吃了。”

    “什么？打包？”楼潇他们齐齐看向高新风道，“你究竟失踪到哪里去了？买了这么多罕见的东西，竟然还打包了自然食物？”

    “对啊。”高新风骄傲道。

    其实联合演练的规则之中并没有说不能从外界购买食物，就比如营养液有些学生没有带够的话，半途中还是可以自己买的。但想要买东西，也得经过学校方面的限制。

    高新风这样给队友们分享食物，他从外面购买食物的做法，并没有违反规则。但是他竟然还打包了自然食物，那就很可恶了。

    “你打包了什么自然食物了？拿出来！”楼潇“凶神恶煞”地说道。

    “对！拿出来！”苏墨也跟着说道。

    “分享分享。”

    高兴风得意洋洋地拿出了一大包的肉包子和叉烧包，还有一大盒的烧麦，豆沙包，还有他买的两斤的柠檬无骨凤爪。

    当然高新风很喜欢无骨凤爪，所以他只拿出了一斤跟兄弟们分享，剩下的一斤他打算留在空间钮里面自己吃。

    “这是肉包子，里面包着的是猪肉和虾肉，非常的好吃。”

    “这个是叉烧包，里面包的是叉烧肉，叉烧肉是猪肉做的。还有这个烧麦，里面是糯米和猪肉、咸蛋黄……豆沙包，这个是甜的，豆沙是红豆沙，非常的好吃。”

    “喏，这个是鸡爪。”高新风一边说一边夹了一个凤爪吃了起来，“禽类的爪子做的，跟刚刚濮希夜吃的那个鸭掌都是禽类的爪子，只是不同品种的禽类而已。”

    “好吃！”其他人纷纷抢包子吃，肉包子和叉烧包非常的好吃，里面的肉馅简直好吃到哭。

    无骨凤爪也是非常好吃，还不需要吐骨头，一口一个吃起来非常爽。酸酸辣辣的口感，吃起来非常的开胃。

    高新风跟自己的队友们聚在一起吃东西的时候，他们直播间的观众们就炸开了，到现在他们完全忘记了观众们的存在，眼里只剩下各种美食之后，直播间的观众们更是纷纷留言。

    【啊啊啊这些都是什么东西？看起来好好吃啊！】

    【这就是自然食物吗？自然食物有营养液好吃吗？】

    【看他们吃这么香的样子我真的好想吃啊，但是我吃不起自然食物。】

    【哭了哭了，自然食物的餐厅真的好贵，我上次去吃烤豚豚肉就花了上万星币，实在是太贵了！】

    【自然食物真的这么好吃吗？】

    【那个包子看着真的好香啊！】

    【呜呜呜，为什么楼少他们没有开全息体验？我好想尝尝包子的味道，还有那个无骨凤爪，看起来好香啊。】

    【口水狂流……看着他们吃这么香，我喝了两瓶营养液了。】

    【啊啊啊高新风你有本事吃这么多好吃的，你有本事告诉我们哪里有啊，哪儿家的餐厅做的这么好吃的自然食物啊！】

    【第一军校！第一军校！你们能不能让高新风和楼少他们开全息体验？我好想尝尝那些自然食物的味道啊！】

    直播间的观众们一个个的都很激动，另一边高新风的妈妈也一边咽口水一边埋怨儿子竟然想不到她这个妈妈，有好吃的都不知道跟她分享分享。

    原本高新风他们队伍就因为楼潇这个楼元帅的儿子，第一军校指挥系二年级首席的存在关注度超级高，苏墨和濮希夜他们也都是首都星大家族出身的。

    高新风他虽然看着不靠谱，但是在校成绩也是非常的厉害，是机甲制造系二年级首席。长得帅、家世好、成绩好，高新风在网上的粉丝也是很庞大的。

    而周南看似存在感不高，也并不是首都星大家族出身的，但他成绩是真的非常好。人也长得非常帅，修了药剂学和医学，年纪轻轻的医术就特别的高。

    这样的组合，在星网上那不是所向披靡吗？

    原本他们的热度就足够高了，结果因为高新风拿出了各种好吃的分享给自己的队友们，然后整个队伍的人一起表演吃播，就更加地让星网的网友们纷纷跳坑了。

    联合演练主控室。

    “这小子，明明踩中了黑洞却很快地回来了，现在竟然还带回来这么多自然食物？这小子的运气是不是有点太好了？”第一军校的校长看着高新风他们队伍的样子，一边隐蔽地咽口水一边无奈道。

    第一军校的校长地位高、等级也高，联邦这么多的自然食物餐厅他当然也去过，吃过自然食物的味道。

    但是他想不通，自然食物有这么好吃吗？看高新风他们吃得那么津津有味的样子，他有点怀疑自己以前吃的自然食物是不是真的了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没有二更！

    小剧场：

    高新风：我给大家表演个机甲拆卸吧，希望各位看官多收藏多评论，记得投推荐票哟～

