
说着，她伸出白皙的手在空中微微一抓。

铿锵！

虚空中一声金属颤音响起，一面盾牌虚影出现，然后她打入了郑娜的身体中。

“小丫头，这是师娘的王器十方盾的投影。放在你体内，能够帮你抵御三次攻击。算是见面礼吧。”

“谢谢师娘！师娘最好了。”

郑娜嘴很甜。

维可摸摸她的小脑袋：“小娜真乖。来，把那个女魔头……哦不对，是你秦媚姐姐和你师傅在曼谷的事儿，给师娘好好讲讲可以吗？”

郑娜使劲儿点着小脑袋，一副乖巧的模样。

谁也没发现她嘴角露出一丝恶作剧得逞的傲娇笑容，心中暗暗想到：“嘿嘿！秦媚姐姐跟我说了，要故意气气师娘，然后让师傅挨一顿揍。这样秦媚姐姐才不吃傀。师傅对不起哦，秦媚姐姐对小娜很好，只能委屈你一下啦。”

这小妮子！

越来越显出淘气调皮的狡黠性格了。估计长大了，又是一个魔女的顽劣性子……

傅洋可有得受咯——他身边的女人，无论年纪大小，好像就没一个省心的啊！

一会儿之后。

傅洋从窗户外面飞了回来，落在病房里，一脸可怜兮兮的模样。

熊爷两只小爪子捧着一袋爆米花，就跟看电影一样，还在叫嚣：“打打打！家暴大电影，爷最喜欢看傅小子挨揍了。”

结果没想到，傅洋和维可同时回头，眼睛里闪烁着幽幽寒光，异口同声地说到：“死胖猫，你好像很喜欢看戏嘛？今天我们夫妻二人就自导自演一部《猫妖死亡记》如何？”

“你，你们想干嘛？”

熊爷吓得手里的爆米花都掉了。转身想跑，然而已经来不及了……

“啊！救命啊。虐猫啦！”

伴随着熊爷的惨叫声，又是一阵鸡飞狗跳。

一番玩闹之后，大家都安静下来。

傅洋把之前去救郑娜经历的事情，都原原本本告诉了维可。听得她也是一双美目之中异彩连连，显然也为傅洋的计划而高兴。

鬼隐谷作为他布下的一枚棋子和遇到危险时的退路，确实也算是一个妙招了！

而且……

傅洋还告诉他，经过对雅淑的盘问，他知道了万神教第九团在曼谷的具体位置——因为之前白拉珠和班庄等人跟万神教的会面，就是在万神第九团之中！

“自古以来，东南亚都在华夏文明的辐射之中。所以万神教从很久之前，便开始大量渗透这里。到了最近几十年，随着华夏的国力越来越强，他们把一些重要的据点都放到了东南亚来。”

“如此一来，他们既可以深入华夏国内捣乱。又能够尽可能保持固定据点不被华夏国内的正道灵异组织捣毁。这一次，好不容易找到第九团的具体位置。说什么也要去大闹一番！”

听了傅洋的话，维可眼中也露出一丝狠辣之色。

她嘴角浮现出一丝冷笑：“没错！现在你我二人实力已经不弱，也是到了该向万神教收一些利息的时候了。不过，这里终究是万神教势力范围之内。会不会对他们有危险？”

维可说着，看了看病床上的威猛威猜两兄弟，和郑娜母女俩。

傅洋摇摇头：“应该不会注意到他们。而且，我已经通过零组给的运通百夫长黑金卡预约了一架旅游名义的私人飞机——这样比较掩人耳目。今晚趁着深夜咱俩去大闹一番，等天一亮，就立刻飞回华夏尚海。”

“好！”

维可露出了欣慰的危险。

现在的傅洋，不但有勇，而且有谋！

在做事之前不是光凭热血冲劲儿，而是已经把后路等都一一安排妥当了。

知道他俩的计划之后，熊爷也凑过来，兴奋地举着手：“爷也去！爷也去！爷记得大约一百多年前，被血戾子那家伙抓住过一次。把爷做实验，真的是一番痛苦的回忆啊。这一次，爷也想去收点利息。”

没想到傅洋摇了摇头，郑重其事地说到：“死胖猫。这里还是需要留个人照应一下的。所以这一次，就不能带你去了。放心吧，万神教欠下的血债，我们总有全部讨回来的那一天！”

熊爷只能无可奈何的接受：“好吧……那你俩玩大一点、弄狠一点啊。最好是能够把万神第九团给全灭了！”

“那是当然！就算不能全灭，也要斩首——把第九团的团长、副团长等高层全部干掉。让万神教伤伤元气。”

傅洋说着，一边站起了身来。

旁边的维可朝他伸出白皙娇嫩的手。

夫妻俩十指紧扣，体内法力同时运转、离体而出。

咕噜噜！

升腾起团团黑色雾气，将两人包裹。化为一团黑色乌云。嗖的一下，从窗户飞了出去，在寂静的夜空之中飞行……

空中。

傅洋和维可两人彼此法力交融，打成了一个完美的循环。这样能够将法力消耗降到最低！

“根据之前雅淑所说，万神第九团的据点驻地是在曼谷的地铁停泊站下方。真是想不到，居然会藏在那样的地方。”

地铁停泊站？

没错！

在大城市生活，或者去大城市旅游过的人对于“地铁”这种最重要的交通工具应该并不陌生。

可以把它想象成在大城市地底之下循环运行的大量火车。

然而，比如华夏的尚海、京城，泰国的曼谷这种国际大都市。人口一两千万，需要大量的地铁。而体积如此庞大的运输工具，晚上停在什么地方呢？

答案是：地铁停泊站！

这是类似于地下火车站一样的巨型车库，面积大得超乎想象。试想一下，把一个火车站搬到地下去，那是什么样的宏大工程？

所以说，不得不感叹现代人类科技的强大！

而万神教第九团的据点驻地，就隐藏在曼谷地铁停泊站之中。

很快，傅洋和维可就来到了目的地上方。重新从乌云化为人形，悬浮在漆黑的夜空中，俯瞰着脚下的大地。

这里已经接近曼谷郊区了，四周都是平房民宅——这些普通的曼谷居民恐怕也不知道。自己日常生活的地面之下，隐藏着一个巨大的“火车站”和邪恶灵异组织的一大据点。

傅洋深吸了一口气，平息一下激动的心情，对维可说到：“好了，准备下去吧。小心一点。雅淑也不知道具体位置。因为进去时候是被蒙上双眼、蒙蔽灵觉的。”

维可点头：“好！”

然后伸手凌空一握……铿锵！

伴随金属颤音，鬼极剑出现在她手中。

维可轻轻一抖，挽了个凛冽的犀利剑花。然后将自己的鬼王之力，朝着其中灌注而去……嗡嗡嗡，鬼极剑震颤，然后立刻变大、变长。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387356"  chaptername="第1652章  先向万神教收一点利息……">加入书签</a>
</div>
