    第1章 开局九连抽！

    大商朝歌。

    九间大殿上首王座上。

    秦武半天都反应不过来，不由看着自己身上黑色的大袖王服发呆。

    但见王服的边缘又用金线刺边，刺着玄鸟的图案，额前一道门帘子一般的帝王冕旒，不停的在眼前晃来晃去，大殿内同样正有臣子奏着什么。

    ‘我这是穿越了？还穿越成了封神中的，不对！这是后世历史上的商朝？’

    秦武却记得，准确此时却已成了武庚，后世历史上的纣王帝辛就只有一子武庚，根本就没有封神中的二子殷郊、殷洪！

    但同时又清楚的知道，这里是封神，但却又是一个有些不一样的封神，那位便宜老爹帝辛竟然成功避开即将的‘纣王’恶名，从此闭关不出了！

    自己这独子武庚，竟被迫登基成了最后一位人皇，即将成为封神中的纣王？

    也正是武庚（秦武）忍不住傻眼的！

    ‘自己穿越成了武庚，也成了最后一位人皇的纣王？然后只能继续原本纣王的命运？’

    同时心中也不禁灵光一闪，那位便宜老爹显然是知道些什么，所以才提前闭关躲起来了！

    不然为何四方八百诸侯，大商用南方三山关将南方二百路诸侯阻于关外，再用东方游魂关将东方二百路诸侯阻于关外，同样用北方陈塘关将北方二百路诸侯阻于关外。

    而对于西方西伯侯姬昌属下的二百路诸侯，则用了西南佳梦关、西北青龙关，再加上西方五关，以及渑池八道雄关相阻！

    大商为何要如此防备那西岐西伯侯姬昌？显然说明一点，怕是那便宜老爹帝辛已经知道了什么！所以才建了如此八道雄关防备西岐，最后还是闭关躲劫去了！

    武庚不禁无语，那这接下来的纣王恶名岂不是要自己顶了？自己要成为最后一位人皇纣王了？这还没有女娲宫进香，一切都还没有开始，那九尾狐狸精还没有下界。

    武庚不禁心念电转想着，就连脑子里响起一个声音都没有注意，直到微微回神，才突然注意到脑子里莫名的声音。

    【叮！你无视大臣劝谏，人族皇威+1】

    一下之前没有注意的声音，也全部出现在武庚的脑子里，竟然穿越成洪荒最后一位人皇后，绑定了人皇系统。

    只要做了符合人皇身份的决定和事情，人皇皇威就会相应增加，并且以九为满，以九为极，一旦皇威满了九，就可以获得一次随机抽奖召唤一位华夏诸天人物的机会！

    于是反应过来，武庚也一下忍不住激动了！自己不听大臣劝谏，竟然就可以增加皇威？

    如此的话，自己还有什么好怕的？不知等自己皇威满九后，都可以逆转时空召唤什么人物？这封神世界，好像跟那西游世界并不是一个世界，可不可以召唤那孙悟空？然后让其来个棒轰灵山！

    同样那诸天武侠人物，让那东方不败、西门吹雪、独孤求败等人过来，不知又会是什么级别？至少应该能吊打那八百诸侯吧？

    还有那后世华夏诸天的乱世人屠杀神白起，和那霸王项羽、封狼大将霍去病、武悼天王冉闵，如果都能召唤过来的话，似乎还不能对付那阐教、西方教。

    借人族之乱封神天地，同时想亡自己大商，并窃取人族气运？那自己便给其阐教、天庭、西方教一个“惊喜”！自己可还知道接下来封神中的每一件事！

    终于武庚也忍不住激动好奇，将注意落在九间大殿上，淡淡问道：“爱卿刚刚说何事？”

    顿时大殿内，武庚一眼扫去却也能认识所有人。

    只见首相商容，亚相比干，镇国武成王黄飞虎，然后又微子、箕子、微子启、微子衍、杜元铣、梅伯、胶鬲、杨任，一众大臣却也都能一眼认识。

    但见启奏的却正是上大夫胶鬲，也不由再次启奏道：“臣启大王，明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之臣，臣请大王明日驾临女娲宫降香。”

    武庚不由就是一怔，可还不等反应，脑海中却又响起人皇系统的声音。

    【叮！你耐心倾听大臣劝谏，有损人皇之威，人族皇威-1】

    武庚心中无语，这耐心的听还不行了，这人皇自己到底要怎么做，才能增加皇威？

    而忍不住心中一怔的则是，这原本劝谏女娲宫进香的，不是那首相商容吗？怎么变成了这上大夫胶鬲？而且明天就女娲宫进香？

    对于上大夫胶鬲，武庚同样知道，这可是那西伯侯姬昌的内应！专门安插在朝歌的内应，自己听其劝谏就减皇威，不听反而增加皇威。

    并且明天似乎还是关键的一天，就在自己上香亵渎那位圣人女娲娘娘的同时，那岐山上空也会恰到时机的出现凤鸣岐山一幕，以对应：成汤气数已尽，当失天下；凤鸣岐山，西岐已生圣主。

    这两边阴谋，分明就是同时开始的！

    何人要扶那西岐，需要人族一场战乱来封神天地？自己不题诗亵渎那女娲娘娘，那女娲娘娘就不会降罪，然后遣妖下界，惑乱君心，好使自己变得荒淫残暴！

    那女娲娘娘不降罪自己，西岐也就没有借口伐自己残暴荒淫之君，那阐教便也就无法封神！

    那么因果之下，明日女娲宫进香时让自己题诗亵渎女娲的一阵狂风，背后到底是何人所为？

    那西方教的无耻二人，似乎只需要坐观浑水摸鱼，然后没事打打秋风、敲敲闷棍，强收一些与西方“有缘的弟子”就可以了。

    于是想到即将要发生的事情，那哪吒还没有出世，那雷震子同样没有出世，武庚心中也再次忍不住激动期待，便干脆试探着开口道：“你等莫非不知？人即是道，故此洪荒万灵皆化形为人，孤王乃人道之皇，位居天道诸圣人之上，何故竟要孤王去给那圣人上香？”

    瞬间一句话落下，果然脑海中便再响起系统的声音。

    【叮！你言出位居圣人之上，触发人皇至尊属性，皇威+4】

    一下武庚也忍不住激动了，这岂不是只要装逼就行了？不知道如果自己故意亵渎那位女娲娘娘，能不能再增加皇威？

    而同时胶鬲同样一下忍不住激动了，直接便激动拜倒高声道：“大王！大王怎可如此对圣人不敬？女娲娘娘乃上古神女圣人娘娘，生有圣德……”

    武庚直接一声冷哼，威严打断道：“哼！孤王已经说了，孤王乃人道之皇，位居天道圣人之上，如何需要给那圣人上香？

    还有！自今日起，孤王改称为朕，洪荒各族天地人三道，只有孤王可称朕，违者皆死罪！并昭告洪荒，往后任何人见到朕，都要称朕为陛下！”

    【叮！你改自称为朕，为洪荒万古第一，触发人皇霸道属性，皇威+3】

    瞬间九间大殿内首相商容、亚相比干、镇国武成王黄飞虎，所有人都不由被震得目瞪口呆，一脸的震惊不敢置信：‘这大王，怎么突然变得？’

    胶鬲更是大急以头触地大喊道：“大王！臣愿以死谏，请求大王明日务必往女娲宫降香！”

    武庚也再次一声冷哼：“哼！朕已经说过了，既然你以死谏，那朕便成全你！恶来，且将其拉下去，即刻枭首示众！任何人再劝，皆同死罪！退朝！”

    武庚猛的黑色王服大袖一甩，转身便离开九间大殿。

    瞬间胶鬲也不由哆嗦了：“大王饶命！不！陛下！陛下饶命！陛下饶命啊！”

    恶来，则正是古之恶来本尊，后世秦始皇的先祖，如妖怪一般的身体直接便上前，一把将其提溜起来便往九间大殿外走去。

    顿时九间大殿上亚相比干、镇国武成王黄飞虎等人就是想求情，也都来不及了。

    与此同时武庚脑海中也再次响起系统的声音。

    【叮！你下令枭首西伯侯内应胶鬲，触发杀伐果决属性，皇威+2】

    【叮！皇威首次满9，获得……】

    ?  ?新书发布，求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

