 癸水殿主的确不懂，那个时代的很多女孩都不懂，只看到明皇的无双风姿，令整个时代的女子为之倾心。

只有火殿主这些老辈人知道，那个时代的大汉是有多么的可怕与恐怖！别家孕育一个皇者，都千难万难，可是大汉那代人，集中诞生了一个时代过十名超级天才！以明皇为首，仿佛开启了始皇时代后面的盛世！明皇、吴命、太多禾以及王百户，还有齐衡这些人，都是惊艳的让这个世界为之让路！那个时代，让西方魔法师、骑士以及古佛一脉等等。

还有五荒和妖族以及植妖，都感到了恐惧！因为这些人从吴命他们身上，仿佛看到了始皇的影子，皆是帝姿！可想而知，这让他们如何不害怕！千年前的混战，影响到现在。

苏洛面无表情：“这么说，各大神殿的强者都参与了千年前的一战？”

“自然，八神殿在千年前，可是拥有二十位皇者！”

戊土殿主有些怀念那个时期，真的是强大无比。

哪像现在，连个皇者的影子都看不到。

苏洛已经明白，千年前那一战，现在七神殿都有参与，双手沾满了我大汉族人的鲜血！千年前的人物林战，应该就是林霄的祖辈吧！林家满门被灭，林战一脉怕是齐老魔这些人，拼死暗中送出去的血脉，得以延续到现在。

苏洛突然开口：“我在灵蕴山中，曾经遭到王凤麟的攻击，他自称王百户后人，来自外界，说王家满门被我们所灭，是怎么回事？”

这样一问，的确让七大殿主皆是皱眉。

因为七神殿，没做过这种事！千年前那一战，已经让七神殿超过三位殿主如今后悔，认为就不该参与那一战，纵然明皇他们再恐怖，可是大家都是来自地面。

若是明皇他们陨落，最开心便是五荒和妖族。

可是千年前的老辈殿主，决定的事情，根本不是当初的他们能左右的。

“千年前，王百户一把凤鸣刀，逆伐皇者，刀斩五荒诸多强者，应该是五荒那边的报复！”

火殿主他们七神殿，都没做过这种事情。

若是做过，他们七大殿主怎么可能不知，王凤麟今年才二十八岁，对于天尊动辄千年的寿命而言，想当的年轻。

所以距离王家被灭门，还不足三十年！三十年的时间，幕后凶手绝对没死。

令苏洛意外的事情，这件事和七神殿没关系。

接下来苏洛也就没说什么。

雷殿主缓缓开口：“少陵，你身兼七系，精神力到了哪一步？”

“二星大魔法师！”

苏洛拿出他的红色魔法勋章，上面一个月亮两个星星。

很精致的标志，意味着一个魔法师的强弱。

雷殿主给其一个圆形紫色勋章，说：“也认证一下雷系勋章，以后便是雷神殿的神子！”

苏洛倒也没含糊，神识进入勋章内，瞬间一口气点亮九颗紫星，中心化作一个精致紫色月亮，随后又点亮两颗紫星。

二星大魔法师，可敌大天尊！苏洛倒是没啥感觉，神识和气血本就是一条完整的道。

真正的无上道！可惜被这些武者，愣是给分开了，或许是因为武道起源来自昆仑仙府，七条大道，四十九种修炼法，至今影响着后世。

紧接着，苏洛点亮其他勋章，金木水土的勋章，全部点亮。

勋章背后的图案，代表着各殿神子的身份。

神子的身份，可不仅仅是象征！那是仅次于殿主的存在，在各大神殿，除了殿主，连那些长老也不敢随意得罪嫡传神子！神子，便意味着是未来的殿主！未来的殿主继承人，注定是至高无上的，确认身份后，神子便拥有一部分殿主的权利，如进入藏经阁学习任何魔法，根本不受任何限制！还有一路修炼，自己根本不用担心，有什么增长修为的至宝，都是优先给予神子！反过来看那些长老虽然实力不俗，有着他们的地位。

可那些长老本身，便已经到了极点，不仅是自身和潜力到了极限，就是实力也到顶了，与之身份地位也是到顶了！神子不一样，但凡神子必然能成为大魔导士，那可是半步皇者！搁在千年前，神子身份更加至高无上，因为殿主继承人也意味着将来必然是皇者！所以神子，便是神殿继承者，也是离火城的继承者，生来便是其主人！这便是神子！暂且不提权势，单单是苏洛在离火殿，各种资源都远超那些长老之上。

那些长老若是年轻时期足够优秀，现在就不是长老了，而是殿主！雷殿主轻声说：“既然是神子，便应有神圣护卫骑士团！”

神圣骑士团便是由骑士组建，是修炼肉体和剑道的武者，就是气血武者。

这是各大神殿的传统，将神子作为殿主培养，为其逐渐神圣骑士团，诸位护卫，会伴随着神子一同成长！火殿主说道：“劳伦斯，你进来！”

“骑士劳伦斯，见过七位殿主，见过神子殿下！”

劳伦斯左手横于胸前弯腰行礼。

火殿主威严道：“今后你便是神子麾下，神圣骑士团的首领，负责神子日常一切，以及安全！”

“是！”

劳伦斯表面恭敬，内心有些发苦。

他可是见过暴力法师的恐怖样子，赤手空拳暴打妖兽，简直比他这个骑士都生猛。

这样的人，还需要他们骑士团保护？

不过为神子组建骑士团，是各大神殿的传统规矩。

另外几大神殿，也会为苏洛组建骑士团，成为七殿的神子，千年前苏洛倒是独一份！雷殿主临走前，说道：“我会让人秘密送来雷系魔法的魔法书，少陵在离火殿也能学习！”

戊土殿主他们也是这个意思。

如今各方都在盯着苏洛，不适合来回去各殿走动，否则容易被人逮住机会，击杀苏洛。

这便事情结束后。

可是在庚金城外，有俩人正在夺命狂奔，后面有一黑衣劲装的冷酷少年，手持长枪追杀不断！ 