
　　在擦身而过，走了几步后，戴着针织帽的男人豁然转过身，直勾勾的看向搀扶着柯南的灰原，目光之中满是震惊之色。

　　“她……难道是……”

　　发现灰原有转身的趋势，他立即转身，快走了两步，走到一对情侣的前面，继续向前走去。

　　这是件好事，不是吗？

　　他是这么想的，但灰原却不这么想。

　　灰原骤然回过头，想去寻找余光瞥见的那个熟悉的身影，可是大后方只有三三两两的路人，已经没有那道身影了。

　　是错觉吗？

　　不，绝对是他，没错！

　　那个渣男诸星大！

　　化成灰都认识他，就是他伤了姐姐的心，要不是他，姐姐也不会被连累，不得不做出那么傻的计划！

　　这魂淡利用完姐姐，身份暴露了就拍拍屁股跑路，他要是想办法把姐姐带走，哪怕是强行带走，自己也会高看他一眼。

　　姐姐差点就死了啊！

　　灰原暗自捏紧了拳头，扶着柯南的手一把抓在了他的胳膊上，让他‘嗷’一下子嚎了出来。

　　“灰原，你发什么疯啊，我没得罪你吧？我都告诉你前因后果了，你还想怎么样？”柯南愤愤的叫道。

　　“哦，我是想刺激一下你的身体，加快䒸液流动，让你快些恢复。”灰原随口敷衍道。

　　“……”柯南嘴角抽搐的道，“我谢谢你啊……”

　　“不客气。”灰原淡淡的应了一句。

　　柯南也不敢让她扶了，反正他现在也好了很多了，他摸着自己的肚子，说道：“好饿，走吧，咱们去吃点东西，我请……呃，你请我吃吧，我没带钱。”

　　“……”灰原淡然的道，“可以，不过事后你得加倍补偿我。”

　　柯南嘴角一扯，走了，“算了，还是回博士家吃吧，实在不行还能去阿空家蹭一顿，反正他少吃一口，就足够我吃了。”

　　说着，他迫不及待的要过去了，毕竟今天他和灰原放假，但阿空、小兰可没放假啊！

　　灰原跟在后面慢慢的走着，心里却在思索着刚刚擦肩而过的诸星大。如果抛开姐姐的因素，她倒是对诸星大没什么意见，毕竟想要覆灭组织的人，她都是支持的。正所谓敌人的敌人就是朋友，，只要反抗组织的，都是好同志。

　　不过，正是因为姐姐的原因，她对这家伙意见非常大，大到一点都不想见到他。

　　“他为什么会出现在这里？不会是……姐姐暴露了吧？不会的不会的，姐姐现在完全就是脱胎换骨了，连我这个妹妹如果只看照片的话都认不出来……”

　　“不行，不管他是过来接近姐姐的，还是来调查组织的，都不能让这家伙靠近姐姐！姐姐现在有自己的新生活，这是她们一直梦寐以求的生活，绝对不能让诸星大这个麻烦缠上姐姐，否则原本美好的一切都会被他拉下水的！”

　　灰原思索间，心头一凛。

　　诸星大如果继续与组织作对，那是好事，但前提是，不要把姐姐卷进去，姐姐现在的生活幸福美满，绝对不允许有人搞破坏！

　　灰原现在的心里排第一的，不是消灭组织，而是守护姐姐！甚至，她现在都不太愿意去和组织发生正面交锋，因为那样有可能会连累到姐姐。

　　组织嘛，就交给FBI之类的部门去处理好了，她只是一个小孩子，能有什么力量去抗衡组织。

　　她现在只需要继续研究完美的解药，享受生活，享受童年就好了，唯一需要注意的是，需要注意柯南，这小子太冲动了，这很不好。

　　不冲动的话，当初也不会被琴酒喂药变小了。

　　想到这里，她看向走在前面的柯南，又看了看后面的车站，总感觉这家伙有事瞒着她，该不会……跟组织有关吧？

　　正常人谁会睡在柜子里，除了天真幼稚的孩子，也就只有……躲避的人！柯南不是真小孩，所以，只有后一种情况了！

　　灰原眉头不禁一皱，柯南那里问不出来，看来得找机会从博士那里套话了。

　　……

　　贝尔摩德看着灰原、柯南离去的背影，默默的将视线收回，低头看向手中的手机，只见手机之中赫然有灰原、柯南的抓拍照。

　　她往上翻了两次，掉出了一张唯一没有拍进灰原的照片，这张照片拍的是一个头戴针织帽的男人回头的照片。

　　因为照片是临时用手机拍摄的，像素肯定比不上相机，但也是组织特制的手机，三百万高清摄像头，拍几十米外的人，足够了。

　　贝尔摩德将图片进行放大，虽然失真变得模糊，但还是能看出照片中戴着针织帽的男人，勉强可以辨认出来，如果是近视眼的话，拿远了看，反而会清晰许多。

　　“赤井秀一……呵呵，呵呵呵呵……”贝尔摩德笑了，笑容很灿烂，很轻松，“正头痛没有完美的借口解释，你倒是主动凑上来了，真好呢，帮了大忙了，你可真是个好人呐，那就送佛送到西吧。”

　　银色子弹，有一颗就足够了，另一颗就用来给真正的银色子弹挡灾吧。

　　“现在播报，昨天下午五点，米花饭店经人发现一名男性陈尸于饭店房内，死者是一位CG设计师板仓卓先生，享年45岁……”

　　车内，广播报道着一则新闻。

　　贝尔摩德眉头一皱，现在她隐隐有些明白柯南为什么会去板仓卓的别墅了，十有八九是接触了板仓卓，只是……

　　“你留下的烂摊子还真是会给我出难题，好在现在不会有问题了……”

　　当即，贝尔摩德将赤井秀一的照片发送了出去，然后拨通了琴酒电话，“怎么样，有没有抓到基德呢？”

　　日常调侃了一句，听到琴酒的冷喝，她进入主题，主动坦言，自己在这次行动中假扮了他，至于原因嘛……

　　“板仓请了人，这个人你也不陌生，是你最心心念念的赤井哦~我给你发了邮件，你看一下吧，这是我在交易地点附近拍到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　另一头，琴酒眼中杀机毕露，一字一顿的道：“赤井秀一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第881章 银色子弹一枚就够了免费阅读。https://www.23sk.com 