    “真没想到SKT会打成这样。”

    U格斯此时有点无法形容自己的心情，舒爽的同时带着一丝惆怅，就好像是仰望着的一支队伍突然金身不再。

    没办法，谁让现在SKT被FW打得有点惨，这不是经济的上的差距，单纯就是人头爆发和局势主动权的问题。

    怎么说呢，Faker的发挥如果算不上优秀，那Blank、Duke就有点小梦游了，另就是狼王Karsa实在太会找机会，硬生生的撕开了SKT的防线。

    这是正在进行的第五小局，FW选的阵容非常不符合版本但却是他们一路来到世界赛最熟悉的体系阵容——

    上路波比、打野盲僧、中路龙王、下路女警、辅助老牛，靠着这套有点复古的阵容，SKT打架竟然打不过。

    6分53秒，Faker的蛇女升6率先发难，想压低一波龙王的血量，结果盲僧就在上河道，等打起来，盲僧先赶到后，Faker有些急了，想强换龙王人头。

    结果Maple走位扭头躲了蛇女的大招，然后盲僧摸小兵稳稳Q住双招都交想要逃窜的蛇女，一血被盲僧收下。

    打到这里，其实都还没什么，然后11分33秒，Faker又被盲僧抓死，中路解放，Maple随时能找机会游走下路，次数一多，自然能找到时机，等到下路也跟着小崩后，这游戏就有点麻烦了。

    FW确实不太会运营，对线期1：3，经济还小劣，20分钟1:5，小领先不到900，几乎还是忽略不计。

    可问题在于，FW打钱效率不高，但人家打架猛啊，装备平均，你SKT还就操作不过我。

    SKT的阵容有一个比较缺陷的地方，就是没有很好的先手。

    无论是上路兰博，打野奥拉夫、中路蛇女还是下路的轮子妈、卡尔玛，都很“软”，打团全靠对面冲脸，如果是追击战，奥拉夫减速不到人，一个都留不到。

    SKT开不了团，FW却是想开就开，这就是SKT这把输的原因，其他因素比如Faker没能carry比赛，Wolf连送两波，大龙没视野被rush都是次因。

    “近40分钟的比赛，奥拉夫0-2-2，有点太混了。”

    “这无尽火炮的女警要再敢跟输出一点，35分钟高地团那波就推平了。”

    “Bang最多守两条线，可守不住三条线啊，G了。”

    韩网观众已经不抱希望了。

    41分半，SKT基地爆炸，韩国解说绝望的哀嚎听着是那么让人过瘾。

    被寄予厚望的SKT已经1胜2负了，谁能想到呢。

    “好了，该我们了。”

    SKT众人挎着一张脸，再不复抽签日的喜笑颜开。

    SS众人却是精神抖擞，准备迎战C9。

    打C9重点关注的也是下路，大木是老油条，简皇是传统法王，对付这种队伍，就得在ban位上针对他们的推线英雄。

    C9这支队伍是S6所有队伍里场均时长最久的，这不是说他们多么会运营，交换经济又做得多么好，而是他们的那种避战，属于是你不上我高地，我就能一直拖下去。

    选边环节，C9要的是蓝色方，SS是红色方。

    前三手，C9ban掉了昨天发挥过于亮眼的克烈，这英雄目前只有SS掏出来效果很好，其他队伍都没练习相应的体系，至少，大木是不会的，简皇更不可能克烈中单。

    相互ban下来，C9教练组按掉了克烈、豹女、烬，秦明则封锁了轮子妈、女警、辛德拉。

    对面一抢奥拉夫，没毛病，秦明反手锁下婕拉、寒冰，藏都不藏，就是优先保证推线权。

    C9有点头疼，他们是比较难适应世界赛版本的，因为他们习惯了辅助开团，短时间内怎么可能推到重来又建立更好的战术体系呢。

    没办法，二三楼他们帮简皇拿了发条，再搭配一个布隆挡小技能。

    SS的三四选掏出吸血鬼、盲僧。

    娃娃：“蛇队的吸血鬼出来了，在SS手里这是一个能中上摇摆的英雄。”

    米勒：“我觉得这手选择很好，打C9你就不能太着急，他们会让塔，坚守高地，要是没有后期大核保障，进攻压力其实是蛮大的，因为他们很习惯不接资源团。”

    C9教练更头疼了，想了想，给大木拿了纳尔，给女装大佬拿了金克丝。

    眼下，只有C9还抱着金克丝体系。

    “拿瑞兹。”

    秦明见招拆招，选的阵容比较扎实，无论是单带还是打团，都能跟对面碰一碰。

    两边的主教练都没觉得哪里不好的，C9的这套阵容，他们玩了太久，太熟了，经验就是他们的应对手段。

    发条、金克丝清线快，又能组成双核，纳尔能单带，大木喜欢能牵扯的英雄，奥拉夫负责提升野区强度，搅乱后排，布隆有控制，能配合奥拉夫开团，也能掩护队友承伤，这就是C9的阵容体系。

    他们不是版本队，也不像s4的三星白那样突然吃到版本红利，但奈何这个游戏本来就没那么幸运，可以是版本来适应你。

    进入游戏。

    Flandre的吸血鬼带的闪现、疾跑，Doinb的瑞兹带传送。

    双方未曾爆发一级团，常规开局，SS的中上还趁着兵线将要汇聚之时，一个把眼插在F4营地前的空地，一个把眼插在大龙坑前的河道，去抓打野动向。

    发条打瑞兹，自然是优势对位，果子哥的发条倒是压不了瑞兹，但这种情况其实蛮少见。

    简皇打得比较凶悍，上线便利用补刀空隙丢Q消耗。

    在明知道前期，哪怕到6之后，对线都不好打的情况下，Doinb自然不会头铁，你压让你压，我漏点刀没事。

    线权方面不争了以后，发条顺利到2，推兵进塔后，又是一发QW蹭了下血量。

    同样抗压的还有上路，纳尔打吸血鬼，在吸血鬼等级和装备没起来之前，也是毫无优势可言。

    大木现在年龄大了，操作与反应是下滑了，但他就属于越老越油，拿着优势对线英雄怎么利用这段优势期他可太懂了。

    倒是下路方面，场面上处于劣势的女装大佬神情凝重。

    寒冰+婕拉的恶心程度不比烬+婕拉低多少，基本上一占住草丛，抢二这件事对面就不用想了。

    不过，女装大佬的金克丝还是可以的，压归压，血量和补刀方面没有占到实质性的便宜，都是能接受范围内的损失。

    米勒：“SS的下路对线做得不错，盲僧从上半区刷下来先控下河蟹，再反身刷自家的蛤蟆。”

    娃娃：“奥拉夫这动向是要去上啊，不知道Flandre有没有察觉。”

    插在F4的那个眼位是知道奥拉夫下半区起手开的，从补刀数也知道它第三组野怪刷的是锋喙鸟营地。

    奥拉夫控下上河蟹，Flandre插的那个眼已经消失，身位稍微往后拉了一点，但这时候，C9的下路清完塔刀已经回城，金克丝补了攻速短剑和两瓶血药后去往下，布隆却是直直的往上赶。

    红方的F4刷新，奥拉夫在偷，这时Sofm才刚回家做出绿色打野刀。

    4分23秒，上路的第一波炮车线过来，纳尔很自然的囤了一下，让吸血鬼多漏两个刀。

    吃完F4，奥拉夫动身从红buff过道来到了石甲虫草丛，此时布隆也到了三角草的位置。

    米勒：“吸血鬼有点危险啊，这不是二越一，这是三个过来越，Sofm好像猜到了上路有危险，也在往上靠。”

    4分45秒，下路疯狂在ping信号，因为金克丝一个人出现在兵线视野，旁边没有布隆。

    Flandre补掉抗塔炮车，感到不对劲想后撤，奥拉夫直接出现在后方Q了吸血鬼一下，逼他回到塔下。

    “盲僧在赶，奥拉夫已经看到盲僧了，但C9不打算罢手，布隆W近战兵，闪现摸了吸血鬼一下，吸血鬼交出血池，但起身就被纳尔点出印记冻住，奥拉夫Q减速，要强杀，吸血鬼后闪，疾跑奥拉夫太能追了，再接一发QE敲死。”

    娃娃：“当着Sofm的面击杀，布隆抗塔抗到还剩200多血，但盲僧不敢上啊。”

    米勒：“布隆太果断了，圣枪哥没法躲。”

    Sofm含泪吃线，他确实不敢追，哪怕布隆、奥拉夫的血量都不怎么健康，但也没进入Q的斩杀线，再者，旁边快要变大的纳尔可不是吃素的。

    米勒：“Smoothie这波游走有点灵性，下路这波是先被压进塔，布隆吃伤害吃到半血直接跟ad一起回城，然后来的上，有点拼。”

    跟解说们看的局势不一样，C9众人是早有预谋，下路被压，上路有推线权，打野从下往上刷，这都是商量好的。

    布隆这波赶到只是为了增加越塔的成功率，不然它半血的血量多守一两波线再回城也没问题，但他们就是抓住4分钟这个节点先补给状态，方便半分钟后的越上。

    奥拉夫回去也出到绿色打野刀，开始支撑起C9的防守视野。

