
    第两百九十六章宰相大拜

    “慢！”

    忽然，宰相傅程从百官之首的位置踏出，呵停了欲要动手的诸人，然后面容凝重的直望着余大家的倩影。

    对于游楚国唯一坐镇的大儒，百官和将士都对傅程很是尊敬，将自己手里的利刃都放下了，静静的看着傅程接下来的行为。

    “傅大人有何打算？”玉华泽双手负背，冷傲的瞥了余大家一眼，俨然没有将其当作自己的亲人来对待。

    “殿下，长公主失踪十年，如今好不容易回来了，怎能刀兵相见呢。”傅程对着玉华泽微微拱了拱手，表示自己内心不愿苟同的意思。

    闻声，玉华泽有些不悦的紧了紧薄唇，没有回话。

    而后，宰相傅程在百官和无数禁军将士的注视下，朝着余大家走了几步，敬语而道：“公主，敢问你可曾来过我傅府？”

    傅程抬起一双浑浊的双眸，深深的看了一眼余大家，眼底闪过一丝疑色凝重。

    “傅大人，可对我送的礼物还满意吗？”

    余大家嫣然一笑，略微欠身的行礼回答道。

    “你……当真是公主所为？”宰相傅程愣住了，又惊又喜的身子忍不住一颤，脑海中不觉想到了那一副字帖：“敢问公主，那字帖是何人所写？”

    “傅大人，此字帖乃是先生所写。”余大家转头对着身后的顾恒生行了一礼，将顾恒生推到了百官的眼前。

    随即，傅程便将目光凝聚到了顾恒生的身上，心中自言自语的喃喃道：“带着面具，穿着白色衣袍，莫非……”

    顾恒生抬起步伐，朝着余大家的娇躯缓缓走来，同她并行而站，直面百官。

    “先生便是那位隐匿在温行镇的大儒吗？”傅程竭力让自己激动的心绪平静下来，深邃的眼瞳直视着顾恒生的修长身姿，拱手客气的问道。

    “嗯。”顾恒生眼眸的神色淡漠，轻轻点头的应道。

    既然顾恒生已经决定为余大家造势了，那么他便不会反悔。

    轰隆！

    这一刻，傅程再也难以保持冷静了，整个人直接轻轻颤抖了起来，眼底中的泛起了复杂的思绪，脑海中满是那一副字帖。

    傅程在看到顾恒生所写的那副字帖时，心神全部都被充斥住了，深知那副字帖意味着什么。一个“儒”字，承载了对儒道的理解，为傅程打开了一张新的大门。

    若非今日祭祀大典，傅程断然不会出来，一定会在书房中好好临摹和领悟字帖中的真意。对于他来说，这副字帖乃是无价之宝，万万金也不可能相换。

    能够写出“儒”字的人，绝非普通大儒，乃是真正的在儒道上有所成就的大先生。这几夜，傅程做梦都想要亲眼一见写出此字的人，好好请教一番。

    没曾想，今日却是见到了。

    “末学晚辈，傅程，拜见先生！”

    傅程不顾百官和周围无数禁军的注视，直接对着顾恒生执晚辈弟子之礼，躬身大拜的敬语喊道。

    哗——

    一时间，文武百官和禁军将士望此，皆是倒吸冷气的瞪大了双眸，脑袋更是直接陷入了一片空白。

    “宰相大人，竟然……竟然对着他行弟子之礼，这……天哪！”一位文官震骇不已的打了个激灵，膛目结舌而道。

    “这……”身穿龙袍的玉华泽也是面色大变，双手一紧。

    “那位隐居小镇的先生竟然来了皇都，傅大人更是对他行晚辈弟子之礼，这到底怎么回事？”游楚国的太师车建白，目瞪口呆的望着这一幕。

    “此人便是隐居红尘的那位顶尖大儒吗？但是，即便如此，傅大人也没有必要这么礼待恭敬吧！为何？”

    在百官看来，宰相可是真正的大儒，即便是他国皇朝也对其尊敬得很。可是，此时此刻，宰相傅程居然行后背晚生的礼数，太过令人感到诧异了，难以接受。

    对于傅程突然的大礼，顾恒生只是在眼底闪过一丝诧异，而后沙哑沉声道：“你不必如此。”

    “先生此言差矣，先生所赠之物，乃是于天下书生儒道都有大益。晚辈能够得到此字帖，当日夜钻研，有望更进一步。”

    宰相傅程抬头凝视着顾恒生的孤傲身姿，眼中闪烁着激动之色，难以掩饰。

    “我只不过是提笔者，若是要谢，便谢她吧！这是她赠予你的，与我无关。”顾恒生左手轻轻负在后背，眉眼一瞥身侧的余大家，对着傅程而语。

    “公主……”傅程一怔，连忙将目光转移到了余大家的娇躯上。然后，他便对着余大家行礼一拜，发自内心的开口：“多谢公主相赠。”

    余大家欠身一笑，回了一礼。随后，她忍不住的看了一眼顾恒生，感谢至极。她知道，顾恒生这是在竭力的为她造势，让宰相欠她一个天大的人情。

    “公主，现在不宜商谈，不如咱们先等祭典结束后，再好好的让下官为公主摆宴如何？”傅程随意扫视了一眼百官，希望余大家能够就此退去，不要扰乱祭天大典。

    “傅大人，今日我来此，就是为了彻底铲除敌贼奸细，以振我游楚国的国威！”

    余大家没有因为傅程的话而退缩，反而将一双美眸抬起的凝聚在了百官之上，低沉锋芒的说道。

    “这……”傅程一愣，不知如何开口。

    余大家没有在理会宰相傅程，而是对着顾恒生欠身行礼。在得到顾恒生的点头示意后，余大家刚刚还有些躁动的芳心平静了下来。

    “你，便是如离国的人吧？”

    余大家将目光凝聚在了玉华泽身侧的那个黑袍人，凌厉至极的斥问道。

    忽然，百官都戛然怔住了，忍不住的屏住了呼吸，感觉到了一道道的寒意在周身席卷着。

    “游楚国失散十年的长公主，竟然还活着，有点儿令人意外。”

    站在玉华泽身侧的黑袍人发出一道嘶哑的声音，淡淡的森寒冷意从他的身上爆发而出，令他周围的人都不由得倒退了半步。

    而余大家却是没有半分畏惧和胆怯之色，因为……她可是要成为百国第一位女帝的存在，怎么能够惧怕一个区区的中等皇朝呢！