    这一下子，让孙悟空和猪八戒两个人吃了一惊。

    如果说之前他们两个人还不愿意相信白莲花所说的那些事情的话，那么现在他们两个人确确实实是相信了白莲花所说的这件事情，因为他们已经亲眼看到如今如灵儿就站在他们面前。

    这如灵儿的一言一行，哪里不像是当初的那个如灵儿，这分明就是活脱脱的如灵儿已经回到了他们的眼前。

    “你真的是如灵儿吗？”

    碧游仙子的眼睛里面开始充实起来泪水，他从来都没有想到过自己的意中人，能够再回到自己的身边，并且刚一回来就直接来到了他们的家的山头。

    这让东华帝君的心里面都觉得有些不太痛快了，之前如果不是因为如灵儿的话，自己的女儿也不会损失在不周山。

    虽然现在古神共工已经让自己的女儿死而复生，但是这件事情已经成为了东华帝君心头上的一个心结，他再也不可能让自己的女儿掺和到这样是非争辩当中了。

    “当然是我了呀，既然我已经回到了这里，那么我就跟大家好好的继续生活下去吧，也不知道我不在的这些日子里面，你们做了些什么事情。”

    如灵儿笑了笑之后，随后从东华山的山顶上那块石头上面跳了下来，孙悟空在看到如灵儿来到自己面前的时候，用一种不可消息的眼睛看着如灵儿。

    之前他和猪八戒两个人在整个人间寻找如灵儿的时候，早已经就把如灵儿的各种形态全部都摸了个清楚，也就是说孙悟空和猪八戒两个人是最清楚如灵儿到底长什么模样的。

    如今孙悟空端详着如灵儿的面孔，然后看了半天，孙悟空也没有从这里面发现有什么不对劲的地方，孙悟空独听着确实就是如灵儿无意，但是孙悟空实在是想不明白如灵儿为什么又会重新复活回到他们的身边呢？

    “既然你回来了，那便是一个好事儿，咱们不如一起喝茶作了好好的聊一聊，你这些日子消失于这东华山上，到底是做了些什么吗？”

    江流儿知道眼前的事情已经成了定局，如今如灵儿回来已经成了他们心头上的一件大事。

    毕竟江流儿也想不明白是如灵儿到底是通过什么样的系统报告才会回到这里，如果单单说是系统报告的话，江流儿的心里面想要问自己的系统，好好问问清楚，但是系统半天都没有回应自己，于是江流儿角的这件事情似乎并不是自己的系统出了差错。

    “几位师傅既然已经来到了这里，那么我自然要好好的招待你们吗？如今我刚刚已经和东华帝君好好的商量，过了以后我就生活在这东华山上再也不离开了以后，我也可以和碧游仙子一起在这里逍遥快活的过我接下来的人生了，不是吗？”

    就在众人都已经平静下来的时候，白莲花突然发疯了。

    因为在刚刚他听到自己的意中人，说是以后都要留在东华身上陪另外一个女子白莲花，实在是想明白了为什么如今的如灵儿会变成这样一副模样，因为在之前如灵儿的心里面最在乎的人还是白莲花。

    白莲花直接冲到了女子的面前，直接揪着她的衣领开始质问道：“你回来了为什么不告诉我一声？你之前给我脱的梦境我都已经收到了，让我到不周山上去拯救你吗？为什么以后会从不周山逃回来？为什么你们会载着东华山上说是要和碧游仙子过一辈子？难道你之前说和我一起浪迹天涯都是假话吗？”

    看到白莲花一副疯狂的模样，江流儿瞬间就让孙悟空把他拉了回来，因为现在江流儿还不确定眼前的如灵儿到底会对他们做些什么。

    如灵儿谈了谈自己身上的灰尘，只是淡然一笑。

    “以前的事情都已经过去了，如今的我想好好的在这里重新生活下去不好吗？反正我来到这个人世间的意义已经全部都完成了，如今如来佛祖已经完成了他投胎转世的任务，那么我就可以过我自己的生活了吧。”

    听到女书所说的这些话，孙悟空又想起很久很久以前如灵儿在询问自己来到这人世间的意义到底是什么？孙悟空曾记得那个意气风发的少年也曾那样迷茫。

    然而眼前的这个如灵儿虽然笑容还是和从前一样，包括他的音容相貌全部都和从前一模一样，但是孙悟空不知道为什么就是从哪一个地方总觉得如灵儿和以前还不是一个人。

    “如今你来到这东华山上自然是好事，但是俺老孙还是想知道你到底是通过什么方法重生的？毕竟这起死回生之术并不是每个人都能掌握的，难道是有什么贵人在帮助你吗？”

    听到孙悟空说说这样的话，就连一向余部的猪八戒都听出自己的二师兄话里话外的意思了，他这分明就是想知道如灵儿到底为什么回来，也想知道如灵儿背后到底是不是有什么奇怪的力量。

    但是如灵儿只是淡然一笑，随后表示自己回到这里来只是因为之前不知道入了什么轮回隧道，醒来便来到了东华山上。

    并且如灵儿端出了一杯茶，随后让所有人坐在这里陪他喝茶聊天。

    东华帝君也不知所踪，孙悟空让碧游仙子到这东华山上去把自己的父王找出来，然后碧游现在找了半天，却都没有找到自己的父王到底在哪？

    “你的父王现在不在东华山上吗？东华帝君向来隐居于世，难道他还会去到什么其他的地方隐居仙游吗？”

    对于东华帝君突然失踪的事情，孙悟空的心里面虽然感到疑惑，但是他也不敢妄自揣测，毕竟眼睛的云数的气氛实在是有些太过于诡异了，孙悟空心里面虽然说不出来到底是怎么回事，但是也总觉得这其中的气氛确实和自己想象的不太一样。

    “师傅请喝茶。”

    如灵儿悠哉悠哉的把自己手里面的茶杯端在了江流儿的面前，江流儿坦然的接过了之后，心里面却忐忑不安。

    所有的人都察觉到这股气氛和他们想象的不太一样……

