
　　此刻，屋子里的所有人，包括魑媱在内，都因为强烈的错愕，而愣了一息的时间。

　　在这一息的时间内，每个人心中都一阵翻江倒海，产生了各种各样的想法。

　　秦源：握草，难道它就是妖将？它是要把寻仙会一锅端了？果然是超然者啊，单枪匹马就来了，好可怕！我的横行在哪？巴拉巴拉......

　　钟瑾元：此妖看上去甚是厉害，不过只要切了他，方才丢的门面应该能找回来了。

　　南霸：从脖子那切它比较好。

　　老道：它头上那个角很珍奇，送给师姐她会喜欢吗？

　　小妖：它的角磨成粉，能不能入药？有毒吗？口味怎样？

　　老乙：它完了，老甲在。

　　老甲：呵呵。

　　魑媱......魑媱的大脑一片空白。

　　没错，它确实是妖域之中，仅次于妖将、妖统领的存在，传说中的半步入超然之境。

　　那么，半步入超然是什么概念呢？

　　很难定义，但可以换个角度想想，比如差半步就追到女神了，是什么概念？

　　基本是你想多了的概念。

　　也就是说，半步入超然，跟超然是没有一点关系的，其实就是一品上阶进入巅峰圆满的意思。

　　那么此刻，一品大妖魑媱的内心想法就很好理解了。

　　如果在场的都只是大宗师，哪怕混了個一品大宗师，他都不至于如此恐惧。

　　但里头七个，个个都是仙息者，这就让他屎尿未及，慌的一批了！

　　要知道仙气对妖气的克制本就极大，更何况这些仙息者中，没有一个是低于气池境的！

　　他现在就满脑子最大的疑问就是，这是仙息者的窝？

　　要不然天下总共才仙灵十八，还未必都被人类找全，自己怎能一下子遇到七个？

　　沉默，死寂，面面相觑。

　　一息之后。

　　魑媱突然自言自语道，“咦，那贱妇竟没在此偷人？那打扰了......”

　　说着扭头就走。

　　不愧是一品上阶巅峰大妖，智商绝非梁上灯那类普通一品大妖能比的。

　　但，问题是，里头的诸位也没有一个是省油的灯啊！

　　大家都有仙息，这妖精一出现就已经感受到他的妖气了好吗？

　　只见钟瑾元一抬手就掀了桌子，然后大喝一声，“劈了它！”

　　魑媱一听立即化作一团黑烟，正要施展妖术从原地消失，却见一道炙热而耀眼的剑光，朝他劈头盖脸地就呼啸而至。

　　他赶紧停止妖术，嗖地一下闪到一边，只见那剑光几乎是贴着他的身子砍下，轰隆一声便将木制的二楼走廊砍成两断！

　　魑媱不敢怠慢，立即从二楼一跃而下，对楼下的“倒三角”喊了声“走”，正准备冲出大门去，却惊见一满头白发却面容看上去仅弱冠之年的男子，笑吟吟地拦在门中央。

　　魑媱大惊，此人好快的速度！

　　倒三角也吓出一声冷汗：发生了什么？！

　　老甲并未出手，甚至连剑都没有掏出来，只是双手抱胸，风淡云轻地看着魑媱和倒三角。

　　此时，后头的秦源、小妖、南霸等人自是追了上来！

　　南霸先是一剑横砍，化出一道霸气无匹的剑气，以肉眼不可见的速度朝魑媱的脖子划去！

　　同时，秦源则举剑朝倒三角攻去！

　　魑媱知道这一剑非同小可，立即化作一道黑影，轻松躲过！

　　但还没等他得意，只见小妖的一条纱绫便鬼魅般拦在他的跟前。

　　魑媱一怒，抓住那灌注了仙息的纱绫用力一撕，伴随着“轰”地一声爆响，纱绫瞬间爆散成十几块碎片！

　　却见小妖微微一笑，素手一抬，那柔软的纱绫碎片忽然变成了锋利的不规则刀片，再一次呼啸着朝魑媱飞去！

　　魑媱没有料到这手，此时已来不及躲闪，于是他立即“嗷”地一声爆散了妖气，只见空气一阵巨颤，竟将那些“刀片”尽数震得粉碎！

　　不过它这么一来，早已绕到他身后老道就笑了。

　　伴随着他的笑容，一张泛着紫金光芒的符文便悄然而出，以疾光电影之速飞至魑媱头顶！

　　若是往常，这符文还未飞至，魑媱怕是就能察觉，但因为刚刚爆散过妖气，它便慢了那千分之一息的时间。

　　都是当世最顶尖的战力，千分之一息之差，就足以决定生死了！

　　符文跃至魑媱头顶后，立即化作一道紫金色的电光，只听“轰隆”一声炸响，便结结实实地劈在了魑媱的头上！

　　这道电光，正是道家的祖术之一，紫金风雷电！

　　魑媱顿时身体一阵麻木，体内妖息剧烈动荡，同时从头到脚又布满了紫金色的小电流，不但阵阵剧痛由外及内地袭来，而且进一步限制了它的行动！

　　到了这步田地，它有再大本事也别想跑了。

　　钟瑾元见状，立即再次举起意剑，以摧枯拉朽之势往它脖子砍去！

　　而就在这时，只见从屋顶悄然飞下一缕黑烟，直奔钟瑾元而去！

　　秦源此刻的对手倒三角不过一品中阶的大妖，所以打得并不算吃力，因而第一个发现了那黑烟。

　　看那黑烟裹挟着浓郁的妖气，秦源就知道大舅子危险了！

　　其实此刻他只需反手一剑就能拦住那黑烟，但好歹他的对手倒三角也是一品大妖，若是丢下此妖去拦那黑烟，非被重伤不可！

　　高手过招都在瞬息之间，他秦老艺术家虽然生活上有点浪，但是打架时绝对不浪。

　　于是情急之下，他只好意念一动，从纳石中召唤出压箱底的横行，准备让横行去挡一下。

　　因为其他的机关，真心未必能挡住。

　　但横行还未出，秦源就惊见空气中忽然出现一团白色的雾气，拦在了黑烟跟前！

　　那黑烟速度极快，根本来不及变向，就一头撞在了雾气之上！

　　轰的一声，雾气和黑烟同时消失，迸发出一阵火光。

　　紧接着，火光中又出来一个长着灰色长角的人形怪物！

　　秦源以为是老甲出手了，但随即发现老甲根本没动，出手的是老乙！

　　心中又是一惊，看来老乙的身手，也在老道他们之上！

　　甚至可能未必低于仙息已接近气海境的自己！

　　话说黑台原本正坐在屋顶，等那狐王狼狈地跑出来呢，一开始他听到打斗声，以为不过是狐王反抗地激烈了一些罢了。

　　但后来他越听越觉得不对劲，忍不住用妖息查探了下。

　　就猛然发现，屋中竟然有六七道仙息，顿时心里咯噔一下，便赶紧杀了下来。

　　不过被这么一拦，它还是迟了一步。

　　钟瑾元的剑，已经划过了魑媱脖子。

　　尽管大舅子现在是七人之中实力最弱的，但魑媱几乎是站着让他切，他如果还切不掉他脖子，那可真就是亲手砸了钟家的门面了。

　　好在，长着银角的脑袋飞了起来，伴随着礼花般盛开怒放的鲜血，钟瑾元也终于找回了些门面。

　　黑台一看魑媱就这么死了，顿时也想说声“打扰了”，然后转身就走。

　　但说来就来说走就走，寻仙会难道不要门面的吗？

　　小妖、南霸、老道等人顿时就将它团团围住了。

　　黑台现在恨死了倒三角。

　　说好一起来抓个小蜜蜂的，结果一来才知道是个马蜂窝，他能不气吗？

　　黑台现在就想问一句，不是说只有一个狐王，一个大宗师，还有个可以忽略不计的小朋友吗？

　　现在这些冒出来的又是啥？

　　大宗师呢？小朋友呢？

　　对此，正龇牙咧嘴、节节败退的倒三角表示，在的在的，小朋友在我这呢！

　　看到没，他差点没把我给揍死！

　　但很快，“差点”两个字就可以去掉了。

　　秦源施展墨子剑法一阵猛攻后，突然用出六个纸人布阵偷他身后，倒三角心下一惊急忙侧身勉强躲开，但这一下便乱了节奏和心神，即刻被秦源一剑刺穿了胸膛！

　　一阵黑血飚射之后，它便现了原形，原来竟是一只长着倒三角头的大蛇，想必应该剧毒无比，还好没机会让它咬。

　　那头，在众人的围攻之下，黑台也很快力有不逮了。

　　他几次想突围而出，但都宣告了失败，毕竟是个五打一的局面，而且还有老甲和老乙守在战团之外，可以随时支援，能让他跑就怪了。

　　最终，黑台死在了乱剑之下。

　　至此，妖域中排名第三和第四的战力，就这么莫名其妙地被送了。

　　哦对，还附赠了一个一品中阶倒三角。

　　平心而论，若是一对一来打，恐怕秦源也都未必能杀了它们。

　　但你非要挑寻仙会开全体大会的时候来踢馆，那就属于是自己想不开了。

　　算了算，从钟瑾元出第一剑开始，到黑台被杀，其实也不过持续了十息左右的时间罢了，很多被吵醒的房客，甚至还没明白过来怎么回事。

　　此时，老乙和老甲的脸上，都露出一丝笑意。

　　众人的修为，显然要比他们想象的稍微高一些。

　　老甲说道，“这两个是一品巅峰的大妖，妖材难得，你们就分了吧。”

　　说完，便手一挥，顿时屋内突然像是被抽走了什么，蓦地一黑。

　　众人这才发现，原来老甲给屋子做了某种加持，这才没让爆散的仙气和妖气，摧毁了这个客栈。

　　“好强......”

　　几乎所有人心里，都闪过这个想法。

　　老甲纵身一跃，又返回了屋中。

　　于是众人也陆陆续续回了去。

　　不过，钟瑾元正要回去时候，却被老乙给拉住了。

　　“有事？”钟瑾元问道。

　　老乙见旁边没人，便笑着掏出一个瓷瓶，递到钟瑾元手里，微笑道，“阿牛，慢慢来，勿急。这是老甲给伱的丹药，一天一颗，吃足七天，应该会有所精进的！”

　　钟瑾元看了眼手中的药瓶，先是眨了眨眼，然后就怒从中来！

　　给药？他娘的，这就是说我不行了？

　　老子堂堂钟瑾元，会不行？

　　堂堂钟家，要什么没有，会缺你点丹药？

　　当场就把药瓶塞回了老乙的手上，然后说道，“不必了，我不过是压制了境界......藏拙罢了！”

　　说完，就头也不回地一跃而起，返回二楼的屋中。

　　老乙一脸困惑地看着钟瑾元的背影，有点难以理解。

　　但随即，便摇头笑了笑，随后也跟着进了屋内。

　　寻仙会第一次线下见面大会，继续召开！

　　现在，大伙儿都已经自我介绍完毕，连大概的实力也展示过了，自然是进入了正题。

　　老甲说道，“眼下青云阁、玉泉宗和妖族已有所行动，其大军对固西城有包围之势。汪州牧手中的九万大军，是决然打不过陇西联军的。

　　所以，摆在我们跟前的关键问题有二。其一，陇西军是打算以固西城为饵，引庆王、景王前去救援，还是真的要集中兵力，打算先行攻下固西，占据此门户要冲？此问题不解决，朝廷的两路援军就很难行动，否则风险极大。”

　　秦源点了点头，心想这跟钟载成担心的一样。

　　老甲又继续说道，“其二，如先前小宝所说，隔壁南原州的州牧可能已被妖精占据，另外各路绿林也有被妖族统一的趋势，如何防范这些勢力介入陇西之战，從而影响占据，亦是我们该考虑的。”

　　众人听罢，纷纷点头。

　　“鉴于此，”老甲不紧不慢道，“我提议我们兵分两路。一路先进入南原州，伺机刺杀妖州牧，以及其他军中掌权的妖族，杜绝他们带领州兵进入陇西的可能性。完成之后，再去对付那几个绿林盟主，尽可能快得将绿林集结的势头扑灭。”

　　秦源立即赞同道，“我原本也这么打算，这条線我可以去。”

　　小妖跟着说道，“我同去。”

　　南霸闻言，便又毫不犹豫地说道，“我也同去！”

　　秦源一听就头大，连忙说道，“你们都不用，我看老道跟我一起去就好了。”

　　老道嘿嘿一笑，“行，我便与小宝同去。与小宝一起，运气总是不错，看起来老道跟他的八字很合。”

　　小妖瞪了秦源一眼，说道，“老娘还非去不可！”

　　老甲笑了笑，说道，“那既然这样，痴情上人、小妖、小宝，便由你们三人同去吧。妖族那头也未必料不到会有人去刺杀，估计有所准备，你们在一起也好多点照应。”

　　老甲虽然从未发号施令，但他的话在會中早已无人质疑，因而南霸也只好无奈地点了点头。

　　随即，老甲又道，“那么我、老乙、南霸还有阿牛，我们就留在陇西。

　　一方面，我们要随时支援固西城。哪怕陇西军真的要攻固西，我们也要确保它能至少坚守三天。

　　另一方面，如果陇西军没有进攻固西城，我们也要四处出击，帮官军寻找其主力位置。”

　　众人对老甲的布置无不心服口服，自然没有任何异议。

　　......

　　寻仙会结束，众人各自返回。

　　老道、小妖因为第二天要跟秦源去南原州，于是也跟着他一同回去。

　　想想回到军中多有不便，于是出门不久，秦源就对钟瑾元说道，“元大哥，我们就不回去了，明天直接去南原州，接下去你这头万事小心。”

　　钟瑾元颇有些担心地看着秦源，说道，“好，你也万事小心，凡事不要勉强。”

　　两人便就此分手。

　　随后，秦源又拿出了传音石，准备联系联系百里暮云。

　　也该他涌泉相报的时候了啊！

　　不过，该怎么套出陇西军主力所在呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百零四章 送上门？免费阅读。https://xs.23sk.com 