    等小糖果跑远了，顾回音才蹲下身，给墨修捶了捶腿，满目柔情地看向他：“没有受到惊吓吧？”

    “没事。”

    “也不知道哪里来的小孩子，我听人说，现在的纽约收容了不少难民，挺乱的。”顾回音道，“还是小心点好，下次出来记得带上保镖。”

    “不是不带，带了还怎么跟你约会？嗯？”墨修促狭一笑。

    “没关系的。”顾回音脸颊微红，娇媚如花，灯光照得她精致的妆容温柔似水，“安全比约会重要，而且，我们不管在什么地方都能约会嘛，是不是？”

    要不是这里人多，顾回音就扑到他怀里去了。

    这件事对于顾回音而言就是个插曲，很快，她又推着墨修和他一起去看灯、逛公园。

    灯比花红。

    人来人往，一眼看去，到处是游客。

    小糖果哭得上气不接下气，又找不到陈叔叔，一个人躲在没人的角落里擦眼睛。

    她不喜欢面具叔叔了，他既没有给她讲科幻故事，又对她不友好，还说不认识她，她再也不要喜欢他了，她讨厌他，就像讨厌那个坏阿姨一样！

    小糖果蹲在地上，低头用手指在地上划着泥土，很不开心。

    肚子好饿呀。

    她还没有吃晚饭。

    司机老陈找到她的时候，吓了一跳，惊得直拍胸脯，松了一口气：“小糖果，终于找到你了。”

    小糖果这才抬起头，站起来：“陈叔叔。”

    “没事吧？眼睛怎么红了？对不起，是我疏忽。我们回去吧，公园里的人越来越多了，今天不巧，正好赶上灯展。”

    小糖果乖乖点点头：“饿了。”

    “嗯，我这就带你去吃东西。”

    司机没多想，他以为小糖果哭只是因为走丢了，害怕。

    他牵着小糖果的手带她离开公园，去找地方吃饭。

    小孩子的情绪来得快去的也快，小糖果决定以后都不要再理那个面具叔叔了，只要不理他，自己就不会不高兴。

    司机还带着她去买了玩具，逛了一圈后，小糖果又高兴起来。

    回家时，小糖果看到妈妈回来了，从包包里拿出巧克力递过去：“妈妈，小糖果给你带了一盒巧克力。”

    宁安接下，笑着摸摸她的头：“今天玩得开心不开心？”

    “开心呀！以后还要跟爸爸一起玩！”

    “他工作忙，不能经常陪你，等妈妈清闲下来就带你出去玩。”

    “好，小糖果喜欢妈妈。”小家伙抱着宁安亲了一下。

    宁安的脸上满是笑容。

    虽然这些天被对方的公司一直压制，她的情绪很糟糕，但一看到女儿，那团愁云便慢慢消散。

    宁安陪女儿玩了一会儿，又给她做了夜宵，这才一个人去书房继续忙工作。

    对方的人太过苛刻，总喜欢在鸡蛋里挑骨头，宁安从来没有见过这么一群挑剔的人。

    不过，既然签了合同，那就得做。

    宁安对待工作的态度一向很认真，更何况这还是一份由她亲自负责的项目。

    夜深人静，很多次困得想睡觉，她用冷水洗了脸，继续工作。

