    唐三在避开的同时心中愤怒不已，他明显感到王枫的攻击没有一点留手的意思，这是想杀他。

    “可恶，王枫，这是你逼我的。”

    “玄玉手！”

    “控鹤擒龙！”

    唐三怒喝一声，用出两大绝学，同时，碎裂的三道八蛛魂骨碎片再次出现在他手中。暗器暗器，就是要暗中使用，偷袭什么的，对他来说不算什么。

    唰～

    只是，唐三攻击还没发出，王枫已经出现在他身后。

    “唐三，你自找的。”

    “速度既是力量。”

    “光速..踢。”

    说着，强大的力量汇聚，一脚便是踹在唐三后腰身上，直接将之踹飞。

    “噗！”

    被踹飞的唐三猛的喷出一口逆血散在空中，后重重砸在地上。

    “三哥！”

    台上的紧存的小舞见此，担心的跑了过来。

    “小三！”

    场外，玉小刚见唐三身受重伤倒下，担心大喊起来。

    可恶，这王枫下手也太狠了，竟然把他的弟子唐三打成那样，这已经属于犯规了。

    玉小刚怒不可遏，但又没有什么办法。

    “咳咳！！”

    一阵剧烈咳嗽后，唐三还是挣扎起来。

    “唐三，你还不认输吗？”王枫走来，冷冷开口。

    “我..绝不..认输..”

    唐三倔强不已，推开小舞后，擦了擦嘴角的鲜血，直视王枫打算继续动手。

    “小三！”

    台上的玉小刚见自己弟子唐三倔强的模样，心中又是感到又是欣慰。他知道，唐三不肯认输的原因大多是因为他。

    “唉！”弗兰德看着唐三，摇头叹息。

    现在史莱克基本上没有胜算了，除非唐三够用打败王枫，还可能有一丝希望。

    “既然如此，那你就给我滚下去吧。”

    冷冷的声音传出，王枫已经消失在原地，再出现时已经来到唐三跟前，一脚对着他腰身，光芒闪耀全场。

    “你..”

    “怎么可能..”

    见到忽然来到跟前的王枫，唐三怒目一瞪，这速度快到连他都没有发现，王枫是怎么做到的？

    “速度既是力量.”

    “唐三，给我滚下去吧。”

    砰！

    王枫毫不犹豫的重重踢在唐三腰眼处。

    重伤状态魂力十不存一的唐三还没反应过来，整个人已经被踢飞最后砸倒在地。

    噗！！！

    一口鲜血飞喷而出。

    感受到自己肋骨断了几根，五脏六腑又移位，剧烈疼痛传来，唐三最后无力倒下。

    他知道自己输了。

    小舞看着眼前的唐三就这样被王枫踢下去，还那么用力，美目带着丝怒气瞪着王枫。

    “小舞你们输了。”王枫看了眼小舞，示意她下去。

    小舞看了看倒地昏迷的戴沐白，又见到场上只剩下自己，最后还是说出认输。

    “史莱克学院认输，天斗皇家学院战队获胜”

    主持人见小舞一方认输，立刻宣布王枫一方获胜。

    “还是输了吗？可恶。”

    场外，玉小刚满脸不甘，这和他想的完全不一样。他们可是要拿冠军的啊！

    “哎，想不到还是输了。”

    弗兰德见此，暗叹可惜。

    他们的目标可是冠军，可是现在却折在了王枫手下。

    史莱克认输之后，弗兰德等人连忙下去将昏迷的戴沐白抬去治疗。

    而就在台上的小舞见唐三倒在地上动弹不得，担心的小跑下去。

    然而就在她跑时，怀里的一个荷包不知不觉的掉落在地。

    小舞担心重伤的唐三，一下来扶着他正准备离开时，突然发现高台上有人盯上了自己，想到了什么，连忙查看自己怀里的荷包，见到掉落在地时，愣了一下。

    那荷包中有着某种帮她隐藏身份的药物，现在一掉落在地，属于她那十万年魂兽的气息瞬间泄露出来。

    这一瞬间，小舞愣住了。

    刹那间，高台上，端坐的比比东感受到这气息，腾的一下站了起来，直直盯着下方的小舞，面露喜色。

    一旁的菊斗罗，鬼斗罗，剑斗罗等人见此比比东的模样，看向小舞时，脸上同样一惊。

    紧接着，便是大喜。

    “剑叔，怎么了？宁风致见斗罗看着小舞，疑惑的询问起来。

    “风致..”

    剑斗罗将看到的事情与宁风致一说，宁风致看向小舞时，面色凝重。

    “鬼斗罗，菊斗罗两位长老，将那一名女孩拿下。”比比东边说，手指已经指向了小舞。

    比比东的声音突然响起，刹那间，整个赛场人齐齐看向小舞满脸的疑惑。

    好好的为什么教皇突然会想抓史莱克学院的小舞。

    而史莱克众人也是莫名其妙看着比比东。

    他们只是输了比赛而已，用不着拿下别人吧？而且现在唐三，戴沐白重伤他们必须要带去治疗。

    玉小刚听到这话，以为比比东是想报复他，更是怒斥道：“教皇冕下，你这是什么意思？”

    鬼斗罗和菊斗罗可不会因为玉小刚的话而停下，直接走下去。

    不过这时宁风致一个横身，挡在他们面前，出声道：“教皇陛下，是不是该问清楚在这动手。”

    即便宁风致是七宝琉璃宗的宗主，比比东没有丝毫退让的意思，泠泠道：“宁宗主，请你自重。如果再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗将是武魂殿的敌人。”

    听到比比东那冷声话语，宁风致脸色也是一变，他七宝琉璃宗虽然实力强大，还是七大宗门之中最富有的，但是他也不要意面对武魂殿。而且不是不愿意，而是敌不过。叹息一声，宁风致退了下来。

    看到直走下来的菊斗罗和鬼斗罗，没有一点停留的意思。

    玉小刚那出一枚令牌，怒喝一声，“我也是武魂殿的长老，要抓人可以，但是你要给我一个理由，我有资格知道为什么。凭什么抓人。”

    比比东看了眼玉小刚，沉声道：“你的确是有资格知道。如果她只是你们史莱克学院的弟子的话，我的确是不会抓她，但是她是一只化形魂兽的话，我就有充分的理由将她抓住。”

    “你说什么。”

    玉小刚惊骇的看着小舞。

    除去昏迷的戴沐白，史莱克众人，都一脸惊骇的看向小舞。就连重伤中被小舞扶着的唐三也不例外。

    别人或许不知道，但是玉小刚却明白比比东的话是什么意思。

    化形魂兽，只有十万年以上是魂兽才拥有着化形的能力，小舞是化形魂，那么她，一想到这，玉小刚眼中的火热居然和刚才菊斗罗他们的一样，不过很快这火热之已便消失了。

    看到众人的目光，小舞一惊。史莱克众人的目光实在是让小舞有些害怕。

    她怕史莱克众人知道她是魂兽的身份后，会像别的魂师一样，将她当做最宝贵的魂骨，魂环。

    特别在看到唐三那眼中的惊骇之时，小舞感觉一阵陌生。

    比比东目光注视着小舞，冷声道：“如果我猜的不错的话，你就是当初那一只漏网之鱼吧。”

    小舞这时知道自己已经暴露了，眼中带着仇恨之意冷冷的看向比比东，“没错，我就是当初的那一只漏网之鱼。”

    比比东这时冷笑一声，“没想到啊，你居然会自己送上门来。”

    “小舞，这是怎么回事。”唐三惊骇，质疑，诧异的看着小舞，眼中更带着一丝陌生之意。

    化形魂兽，唐三知道，玉小刚也和她说过。但是他怎么没想过，认识这么久的小舞居然是化形魂兽。

    唐三看不出来很正常，毕竟他现在紫极魔瞳才到入微的境界。而且，唐三没有仙品望穿秋露水，他就算是将紫极魔瞳修炼到芥子境界，也不一定能够看出。

    小舞看到唐三那眼中质疑，诧异，惊骇，还带着一丝陌生之意，心中不由一揪。

    唐三是小舞认的哥哥，算是在史莱克之中最亲的人，所以给小舞的伤害却是最大的。

    “和她们说的一样，我是化形魂兽。三哥，你还是离我远点吧。以免祸及到你。”

    小舞说着，心中也是一横。她本以为靠那些药物可以隐藏气息的，没想到最后还是泄露了。

    但她没有害怕，既然她决定来了，就已经做好最坏的打算。

    唐三虽然惊讶，但见很快便反应过来，“小舞你说什么呢？你可是我的妹妹，不管你是什么，你都是我的妹妹。以前我便发誓过，谁要是敢伤害你，便从我尸体上踏过去。”

    “而且，我爸爸还在这里呢？”

    是的，唐昊在这里，这也是他之所以这么淡定的原因。

    “哎，没想到小舞竟然在这个时候暴露了。”

    王枫也觉得事情有些奇怪。

    之前小舞好好的，偏偏在比赛输了的时候暴露。看到掉落在地上的荷包时，似乎明白了过去。

    他总感觉有人在特意安排的一样。

    他和小舞的关系虽然不错，也有过同塌之实。不过现在的他，就是有帮助小舞的心思，也没有那个实力。

    王枫腰身猜的不错，唐昊绝对在附近，所以他也没担心什么。

    如果剧情没有出错的话，等会小舞应该是被唐昊救走。

    至于会不会出现什么意外，王枫也拿捏不准。

    “想不到小舞竟然是十万年花型魂兽！”

    “是啊！这也太让人震惊了。”

    王枫一旁的独孤雁，叶泠泠两人也是满脸震惊。

    对于十万年魂兽，她们也知道一些，现在还是第一次见到事物。

    还是和她们打了很多次的小舞。

    而此时，史莱克学院一方，看着鬼斗罗，菊斗罗两人一步步走下。满脸的冷汗。

    两个封号斗罗，这样的威严根本不是他们可以抵挡的了。

    弗兰德，赵无极连忙用出魂圣威严，想抵御这股强大的封号斗罗威严。可惜的是，毫无用处。

    “呵呵，十万年魂兽，还真是让人惊讶啊。”

    “是啊！想不到会自己送上门来。”

    菊斗罗，鬼斗罗两人一步步走来，恐怖的威严压的唐三连动都动不了。

    距离小舞不远处的王枫见此，犹豫片刻，一个念头出现在脑海，走了出来。

    “菊斗罗，鬼斗罗前辈。”

