    此刻的鬼面部落营地里，已经是一片狼藉，弩男的远程攻击非常恐怖，而随着弩男逐渐适应了这种远程打击，他的攻击越来越流畅，准确度越来越高，死在他手里的鬼面战士也越来越多。//www.  //

    到后来，几乎没有鬼面战士再敢从营地里露头，仅剩的一些鬼面战士竟然是躲在营地里，依靠遮挡物躲避射击。

    计划进行到了这个阶段，基本上已经成功了一大半，弩男在远处利用望远镜一类的道具查看到，几个鬼面土著正在用大量的血液淋在营地里一个黑色的祭坛上。

    将这个情况告知白袍和林飞后，两人都认为，这是鬼面土著在召唤他们的邪神。

    “不要击杀那几个鬼面土著，让他们完成召唤仪式，到时候等那鬼面邪神一降临，弩男你就进行狙杀，如果能一击将那个邪神击杀是最好的，如果不行，林飞，你就要去抵挡，然后弩男会更换更强大的寒冰巨弩来攻击！”白袍很快布置了战术。

    林飞调动侦查乌鸦进入到对方营地上空，果然看到几个鬼面土著正举着巨大的木质盾牌，同时掩护他们几个同伴。那几个同伴则是用一桶一桶的鲜血淋在黑色的祭坛上，怪异的是，这一次黑色祭坛上的血液不管淋上去多少，都被吸入到祭坛内，仿佛那是一块超大号的海绵。

    过了几分钟，一股股腥臭从那个黑色祭坛上散发出，下一秒，无数散发着血色的绿芒开始汇集，黑色祭坛上一时间绿芒遍布。

    紧接着，林飞，白袍，甚至是在数百米外的弩男都感受到了一股强大的气势降临。

    “来了，终于来了！”

    弩男脸上泛出了一丝激动，紧张和期待，他马上将尖刺攻城弩瞄准到那个祭坛处。同时将手指放在扳机的地方。只要确认那个鬼面邪神降临，他就会马上射击。

    一时间，弩男整个人进入了一个忘我的境界，刚刚的攻击，让弩男又了非常强大的自己。自身的战力不足又怎么样？只要自己的攻击能杀人就足够了。老实说，白袍和林飞这一次将自己放置在攻击计划中最重要的一个环节，让弩男压力很大，但即便是为了白袍。弩男也一定要完成任务。

    在攻击时候如何选择技能，也是弩男要做的判断，这一次，他打算使用‘冲击箭’。冲击箭技能可以极大的加快射出箭矢的速度，仿佛压力枪一样，就算对方的战力超过3500，弩男也有自信，可以一箭将其击杀。

    已经干掉上百个引神入体的敌人的弩男，已经树立了这种自信。

    终于。那一股邪恶的气势到达顶点，随后绿芒慢慢散去，一个足足有七八米高的怪物出现在祭坛之上。

    “什么人？胆敢屠杀我的信徒。现在我奖励了，而你们的结局也将注定是死亡！”

    这个怪物发出了嘹亮的声音。

    再看这怪物，就仿佛一条巨大的眼镜蛇，身体上长着无数尖刺，仿佛人形的身体佝偻着，有两大两小四条手臂，那面貌，却是和鬼面土著那面具一摸一样，丑陋狰狞。

    他一出现。就释放出一股气劲，黑色祭坛周围的土地开始崩裂，腐朽，一股股刺鼻的气体涌出。而被这些气体沾染的花草树木，瞬间干枯坏死。

    剧毒！

    林飞眼瞳一缩。赶忙屏住呼吸，同时调动信仰之力包裹周身。

    此刻林飞已经潜行进入了营地，到达了可以探查战力的距离，他看了一眼，就知道这个怪物便是鬼面邪神本人无疑。

    只是这家伙的战力。却是比林飞他们原先预测的要高了不少。

    5000！

    这样的战力，已经等同于中级神灵了，林飞隔着五十米左右的距离，能清楚的感觉到对方体内那磅礴的力量。

    当下林飞就做出了判断，正面对敌，即便是掌握信仰之力的自己，也绝对不是这鬼面邪神的对手。

    “动手！”

    林飞不敢迟疑，马上通过通讯器给弩男下达了指令。

    而几乎是同时，弩男射出了这一记‘冲击箭’。

    一箭破空！

    数百米的距离几乎瞬间即至，这一支箭矢速度极快，目标便是鬼面邪神的脑门。

    不过下一刻，这鬼面邪神一条小手臂急速抬起，那干瘦锋利的爪子狠狠一握，竟然一下将那支箭矢抓在手掌里。

    箭矢冲击力极强，在对方手里向前滑了一点距离才停了下来，尖锐的箭头距离鬼面邪神的脑门也不过一尺距离，但就是这一尺距离，却是难以逾越。

    “可笑，用这种小玩意儿就想偷袭我？神灵，又怎么是你这种蝼蚁所能伤害的!”鬼面邪神那手掌狠狠一捏一揉，坚硬的箭矢就被一股股腐朽的剧毒绿芒沾染，片刻之间就开始腐烂，崩碎，变成了粉末。

    而这鬼面邪神猛然抬头一看，目光却是穿过数百米的距离，死死的锁定到弩男的身上。

    “不好！”

    看到这里，林飞知道第一步刺杀失败了，弩男有危险。

    鬼面邪神从抬手从地上抓起了一把长矛，张口一吐，就见一股剧毒绿芒缠绕依附在这长矛上，紧接着，他抡起手臂，向着弩男所在的方向投掷过去。

    同样是一矛破空，速度竟然丝毫不比弩男射出的箭矢慢，那一瞬间，数百米外的弩男只感觉自己被毒蛇盯上，怎么都摆脱不了。

    好在他身边还有白袍，后者及时射出数道虚无之力，幸运的将那一枚剧毒长矛虚无化，这才避免了弩男被一矛钉死的下场。

    “你们找死！”

    哗啦！

    鬼面邪神背后竟然长出了一对怪异的翅膀，就像是一个肉膜，但却是仿佛蝴蝶翅膀那样绚丽。翅膀一扇，这鬼面邪神就要向弩男和白袍所在的地方飞去。

    林飞知道必须马上阻拦对方，弩男的最强攻击是寒冰巨弩和纳迦之箭的配合，必须要给他留出时间来准备。

    当下，林飞张开六翼，猛的飞起，同时一剑‘天崩斩’攻了出去。

    之前林飞隐藏的非常好，所以即便是鬼面邪神也没有发觉，而这一下攻击又是突然，所以整个天崩斩都轰在了鬼面邪神身上。

    黑色仿佛潮水一般剑芒冲击在那鬼面邪神身上，只是竟然斩杀不开对方的身体，黑芒全部被弹开，片刻之间消失溃散。

    对方比林飞高出了2300的战力，这可是一个难以逾越的门槛，而且也不像上一次对付太阳之子的时候，有冥河之水，现在的林飞只能依靠自身的力量。

    林飞的攻击虽然没有对鬼面邪神造成什么伤害，但对方显然是气得够呛，转身冲着林飞一口喷出了大团剧毒绿雾，这绿雾简直是遮天盖地，林飞避无可避。

    对方剧毒的厉害林飞很清楚，如果被这剧毒绿雾沾染，肯定马上会被腐蚀得连渣子都不剩，当下，林飞手一翻取出太阳神镜，猛的注入一股信仰之力。

    顿时，一股太阳霞光射出，将林飞包裹在内，而那铺天盖地的剧毒绿雾同样无法攻破太阳霞光的防御，被太阳霞光一碰，马上化作虚无。

    只不过这一喷的范围何其巨大，剧毒绿雾落下后，足足有百米范围内一切事物都在这剧毒的腐蚀下开始瓦解消融。

    看到这一幕，林飞只觉得后脖子发凉。

    这鬼面邪神太变态了，别的不说，光是这剧毒攻击，怕是连太阳神之子都比不上。

    “弩男，还没准备好吗？”

    林飞在通讯器里问了一声，光凭林飞自己，怕是很难抵挡。

    “好了，这一次，我就不信他还能抓着我的箭！”弩男那边显然也准备完毕，他的声音透着一股不信邪和紧张。

    下一秒一道箭矢如同流星一般射了过来，这箭矢带着冲天寒气和海洋之气，速度极快的射向鬼面邪神。

    瞬间，鬼面邪神也感觉到了这一股可怕的攻击，他能感觉到对方的攻击，携带者让他都感觉到危险的气息。

    不过鬼面邪神冷笑一声，他依旧是伸出一只手来，准备抓着那一支箭。

    他有绝对的信心。

    这一股信心是源自他超强的实力，在混乱之地，他经历过无数场战斗，再危险的情况他都经历过。而最后，他都活下来了，鬼面邪神自诩自己和其他势力那些养尊处优的神灵不同，他是一步一步杀上来的，就算是遇到实力超过自己的中级神灵，鬼面邪神也敢一战。

    所以，面对这战力远逊于自己的敌人，鬼面邪神有绝对的信心。

    “这一箭虽然携带者让我都感觉到恐惧的气息，但如果射不到我也是白搭，我会抓到这一支箭，然后将它瓦解腐蚀！”鬼面邪神冷笑着说道。

    瞬间，他锁定了那一支箭矢，伸出一条粗壮的手臂抓了过去。

    就在他马上要碰触到这一根箭矢的时候，一个让他感觉到不可能发生的事情发却是发生了。

    他抓了一个空！

    “怎么可能？”

    电光火石之间，鬼面邪神以为自己产生了幻觉，不过马上从胸口传来的剧痛和彻底要爆裂的感觉却是让他清楚，这不是幻觉。

    对方的箭矢，竟然仿佛幽灵一样逃过自己的手，刺入了自己的体内。

    这怎么可能？