 地址是在一处老旧小区的天台。

林辰有些无语，怎么选这种地方呢。

打了个电话让箭头开车过来，等到达老旧小区后，发现这里有着一栋栋很老年代的大楼，四周的人也挺多的。

箭头将车停在一处公共车位上，就想让林辰下车，但这时，一辆日常轩逸停在奔驰车前，而后一名打扮的时髦的女子走来，敲响了车窗。

箭头看了眼林辰，落下车窗。

＂你眼瞎了啊，车怎么停在我的车位里了！＂女的穿着如白领，却没想到态度挺嚣焰的。

箭头眉头皱了一下，但想到对方是普通人，她也懒得计较了：＂我没看错，这车位是公共车位吧！＂＂你眼瞎了吧，什么公共车位，这车位就是我的，这小区我家是第一个买车的，我在这里停车已经有五年了！＂＂快点把你的车让开，别以为开奔驰就是有钱，估计是二手车吧，装什么！＂女的有些仇富，仿佛站在弱势群体的角度在说话般。

＂我见这车位没人就停了，没有想过装，而且你这人说话客气点，别张口闭嘴就骂别人瞎！＂箭头忍着气道，她知道林辰不喜欢对普通人出手，所以忍着。

她也觉得好笑，区区一个刁民，如果不是顾忌着林先生的性子，她早一巴掌抽过去了。

但她知道林先生不喜欢对普通人出手。

＂我说话不客气怎么滴，快点将车位让出来，墨迹墨迹的！＂女的一脸不耐烦的表情。

箭头懒得与她计较了，再度发动车子，打算重新找位置，只不过这是老旧小区，停车位并不好找。

她倒没所谓，最怕浪费了林先生的时间。

＂你把车开走啊，挡在前面了！＂看了眼停在奔驰前的日常轩逸，箭头又没好气道。

＂你说话这么大声干什么，开奔驰就能欺负弱势群体了！＂女的不爽回道，眸子瞄着后排的林辰，耻笑道：＂年纪轻轻，有手有脚，让司机开车，应该是富二代吧，这种富二代迟早是个废物！＂说完，她就想去将车子开走。

＂箭头，下车！＂但就在这时，林辰的声音传了过来。

箭头脸色一喜，看来林先生没打算交出车位啊！＂你什么意思，说开走又不开了，我说了，这是我家的车位，我停不停，别人都不允许停！＂那女的本来想开车走的，听到林辰一句话后，勃然大怒。

这时，林辰走了下来，沉着脸看着这女的。

说实在，以他的身份真不想欺负这些老百姓。

但这人也太过分了，借着弱势群体的身份耀武扬威，脾气暴躁，公共车位居然成她家的了！这种人啊，估计邻居没少受她的罪。

不能惯着她！＂公共厕所是大家用的，你去了一次，是不是厕所就是你家的了！＂＂你去饭店吃饭，别人是不是就不许去了！＂＂什么人，滚！＂林辰一点面子都不给。

＂你，你好不讲道理，野蛮人！＂那女的气的脸都红了，她愤怒的时候，全然不知道，她更像不讲道理的人。

＂你不走是吧，我就将车停你车的前面，有本事你一辈子不出来！＂＂对付你这种野蛮人，就是该用这种办法！＂那女的来火了，将日产轩逸停在奔驰之前。

四周早聚集不少人看好戏了，对那女的早就不爽了，只不过那女的老公是大公司的经理，他们惹不起而已。

像现在，这女的与人斗气，将车停在奔驰前，这不是挡住公用路了吗？

＂林先生！＂箭头也忍不住了，看向林辰。

如果对方不是普通人，她真想一刀杀了！＂将她的车推开，我们上楼！＂林辰看了眼那女子，率先前行。

砰！箭头开着奔驰撞向轩逸，几个来回，日产脆皮车就被撞的凹了进去，车门都掉了！那女的瞪眼，大吼道：＂你疯了，我的车啊，我要告死你们！＂这车是她的心头宝贝，每天上班下班都要擦的干干净净，现在被撞残，她心如滴血般。

＂我们野蛮人做事就是这样的了！＂箭头关上车门，向林辰追去。

四周的人大感解气，这女的就是不能惯着她啊！＂老公，我们家的车被撞了，你快回来！＂那女的气的赶紧打电话给老公，随后插着腰看着远去的林辰：＂赔，不赔的你倾家荡产，我不姓秦！＂林辰哪有空理这泼妇，进入其中一栋楼，向着天台走去。

片刻后，九楼楼顶，只见两名女子站在那里，一个是司空摘星，穿着皮衣皮裤，身材很好，特别是双腿修长，给人身手敏捷之感。

老板娘则穿着红色旗袍，身材高挑，且给人种古典之美。

林辰也见过许多人穿旗袍，甚至苏洛穿旗袍也见过，但论起古典之美，这老板娘首当其冲。

＂林医生脾气挺倔的啊！＂见林辰走来，老板娘笑了笑道，显然楼下的事，她也见到了！而且她话中有话，似是在说辰光洛河开张的事！历经此事，林辰无疑更加的出名了！而且这种出名非但是在世俗界，更是在江湖中。

＂还好吧，高兴的时候像天使，不高兴的时候像恶魔！＂林辰无所谓道。

＂据我所知，在韶州的时候，林先生可是很好说话的啊！＂老板娘依旧笑道。

＂人，总是会成长的！＂林辰耸了耸肩：＂好了，我们言归正传吧！＂老板娘点点头，但林辰的那句话，让她下意识想到曾经的自己。

是啊，如果她没有成长，至今依旧是个被家暴的家庭主妇而已！丈夫喝醉酒依旧会家暴，而她依旧要坐台养家。

若非儿子因为玩耍时从五楼掉下来摔死，她至今依旧没有成长！让她心寒的是，儿子摔死的时候，她的丈夫依旧在喝酒，哪怕事后得知情况了，也就说了一句，人要向前看！然后什么都没有了！没有愧疚，没有责备，依旧好吃懒做，每天喝酒把妹。

当然也因为那句话，她结束了丈夫的生命。

＂老板娘在想什么呢！＂林辰见老板娘发呆，笑着喊了一声。

从老板娘眼里，他见到了故事！人总是会成长，这句话或许给她想到了曾经。

 