    第五百八十一章要动了？

    临近春节的滨州充满了节日的感觉，大街上人来人往，大红的灯笼已经开始在街上悬挂起来，人们的脸上洋溢着幸福的笑容，还有不到半个月的时间就要过年了，对于大多数普通人来，吃饱穿暖就是最大的幸福。..

    “老百姓总是最容易满足的。”坐在缓缓行驶的轿车当中，陈扬忽然对身边的陆睿道。

    陆睿微微一笑，对于陈扬的话他是不置可否，只是默默的笑着。

    “这次对清江市的调查，看来很有收获。”陈扬见陆睿没话，自顾自的接着问道。

    陆睿闻言点点头道：“还好吧，清江市是一个比较有意思的地方。”

    呵呵一笑，陈扬道：“我过几天就要去清江市任副市长，以后咱们见面的机会就少了。”

    听到他的话陆睿一下子就愣住了，陈扬要去清江做副市长？不过随即也就释然了，韩定邦这个省委书记既然都要调走了，临走之前给自己的秘书安排个去处还是不成问题的，更何况虽然他是调走，但团系在h省还是有势力存在的，没理由会让陈扬得不到一个好的安排。

    只是让陆睿有些不解的是，照理韩定邦给陈扬安排的地方，应该是团系力量在h省最强的沐阳市才对，为什么偏偏选了清江市呢？

    沐阳市市委书记欧文海，市长樊涛都是韩定邦的人，如果陈扬去了沐阳市，最起码升迁和政绩是不成问题的，可清江市现在的局面却是错综复杂，市委书记白建业一旦调任省政府之后，清江市必然成为各家势力争夺的地方，陈扬这个时候去，恐怕不是什么好事情。不过陆睿也就是心里面暗暗的想一想罢了，自己跟陈扬的关系虽然不错，可这种事情并不是自己能决定的，还是静观其变的好一点，毕竟韩定邦作为省委书记，总会有他自己的考虑的。

    “恭喜恭喜，陈哥总算是熬出头了。”陆睿一脸笑容的对陈扬道。

    陈扬自矜的笑了笑，在省委这么多年，时至今日，他陈扬总算可以是扬眉吐气了，从正处级一跃成为副厅级，出任副市长，这对于很多干部来都是可望而不可即的事情，但他终于做到了。

    “陆睿，韩书记要调走了，有什么想法吗？”。陈扬忽然对陆睿问道。

    眉毛挑了挑，陆睿若有所思的看了一眼陈扬，微微一笑道：“陈哥听到什么风声了？”

    陈扬不是一个多嘴多舌的人，能够这么问自己，分明是听到了什么风声，难道，自己也要动一动了？陆睿的脑海里面闪过这样的一个想法，可心里面却始终难以相信，毕竟不管怎么样自己提拔到正处也就是不到三年的时间，如果26、7岁的正处不引人注意的话，那27岁的副厅绝对在全国范围内屈指可数，陆睿甚至于怀疑自己如果真的被提了副厅，将会引发一场什么样的风暴，毕竟在很多人的印象当中，能够做到厅级干部的位置，最起码也应该是三十岁开外的。

    难道，省里面有意思让自己到地方去？

    心里面有了这样的想法，陆睿的情绪渐渐的平稳了下来，跟京城的几位老爷子见过几面之后，陆睿唯一记住的东西，就是老爷子们那股子泰山崩于前而不变色的镇定功夫，虽然不能像他们那样大气，但是应付一些场面还是足够的。

    “韩书记，您好。”在韩定邦的办公室里面，陆睿恭敬的对韩定邦问候道。

    韩定邦点点头：“坐吧，不用客气。”

    完，韩定邦放下手里的一沓文件道：“清江市的事情我都知道了，做的不错，引而不发是对的，这个时候乱起来，没什么好处。”

    陆睿默然不语。

    韩定邦又道：“这次省委调查组下去，主要也是针对们督查室反应的清江市新化县存在买官卖官的问题，关于叫人送来的关于水镜湖开发当中存在的问题如何处理的报告，我看了一下，还是有些保守了，这个项目必须要停下来，至于后面的调查嘛，可以让监察厅的同志介入，们督查室的人差不多就撤回来吧。”

    陆睿点点头：“我知道了，韩书记。”

    韩定邦深深的看了一眼陆睿：“是不是对我把派去清江很有怨气？”

    陆睿笑了笑，没有回答他，只是淡淡的道：“组织上派我到什么地方，我就去什么地方。”

    “嗯”韩定邦似乎很满意陆睿的回答，微微一笑道：“有这个觉悟就好，省里面的变动也听了吧？少字”

    陆睿轻轻点头：“听了一点传言。”

    韩定邦大笑：“什么传言，真的就是真的，f省那边出了问题，中央让我过去救火，h省这边永力同志会接我的位子，省长的人选暂时还没有定下来，不过估计会从部委空降一个，总之这一次省里面的变动会很大，要做好心理准备。”

    陆睿一下子就愣住了，省委领导变动很大，跟自己这个督查室主任有什么关系，还让自己做好心理准备？

    就听到韩定邦语气深沉的道：“我知道，对于让参与清江市调查的事情，心里面是有意见的，不过我要告诉的是，之所以我会同意让去清江市介入这个案子，第一是让预先了解一下情况，第二嘛，是希望能明白，在这个官场当中，很多时候人都是身不由己的，只要上面还有下棋的人，就要有做棋子的觉悟。”

    短短的几句话，一下子把陆睿弄的愣住了，有些发呆的看着韩定邦，陆睿忽然觉得自己一点都不了解这位看上去和蔼可亲的省委书记。

    韩定邦话里面的意思让人有些意外，归根结底就是四个字：锻炼、磨砺

    呵呵的轻笑几声，韩定邦挥了挥手道：“去见见陈部长，他可是等了好久了。”

    陆睿一愣，省委组织部长陈彬？那位林系在h省的代言人，他这个时候见自己是什么意思？难道是林家也对清江市产生了兴趣么？

    虽然很是疑惑不解，但是陆睿还是跟韩定邦恭恭敬敬的告别了之后，匆匆赶往了三号楼，省委组织部，宣传部等部门都是在省委大院三号楼办公的，身为组织部部长的陈彬，办公室自然也在三号楼。

    跟陈彬并不是第一次见面了，可是陆睿每一次跟这位陈部长见面的时候，都很难把他跟掌管一省官员升迁的省委组织部部长联系在一起，身材很高，脸色有些苍白的样子，带着一副眼镜，更多的时候，这更像是一个大学老师。可是真正坐在对方面前的时候，陆睿却能从那不时闪过光芒的眼神当中感觉到一股压力，尤其是当陈彬的目光停留在自己身上的时候，陆睿更有一种无所遁形的感觉。

    这样的感觉，陆睿只是在少数人的身上感觉到过。

    “陆睿同志，对于清江市的情况，是怎么看的？”陈彬的一句话让陆睿微微一愣，怎么都问自己关于清江的事情呢？

    有些费解的看着陈彬，陆睿半晌没出话来，就听到陈彬继续道：“作为省委督查室的主任，刚刚从清江回来，了解了不少关于清江市的情况，在看来，如果到清江市做市委副书记，有没有信心干好？”

    陆睿顿时就愣了，难道自己下一站的目的地跟陈扬一样，也是清江市？

    市委副书记？

    陆睿的脑海当中一下子有些不知所措起来，一般在市一级的领导班子当中，市委副书记都是有三四个的，除了市长兼任市委副书记之外，主管党群的市委副书记，主管宣传的市委副书记，有时候纪委书记也会兼任市委副书记。而自己难道就要成为清江市的市委副书记？可问题是，这个市委副书记真的那么容易做吗？清江是省政法委书记罗春鹤的老巢，他在那里的势力根深蒂固，自己去了能做什么？再了，韩定邦调走之后，清江市的领导班子又会发生什么样的变化呢？省里的大佬们又会怎么调整各自的斗争策略呢？

    这里面的每一个问题对于陆睿来都是一个很难处理的事情，党委副书记起来好听，市委常委之一，常委班子成员。可别忘了，自己并不是唯一的副书记，如果按照官场当中论资排辈的方法来计算的话，自己这个副书记很有可能是排名最末的，虽提到了副厅级是个不错的事情，可现在自己这个督查室主任用不了两年也是副厅级，根本就没必要为了这么一个职务掺和进省委领导的争斗当中，这种事情完全就是得不偿失嘛。

    看到陆睿有些犹豫的样子，陈彬微微一笑道：“让去清江，我是跟林老请示过的。”

    什么

    陆睿的脸色一下子就变了，看着陈彬的眼神也渐渐不同起来。

    “陈部长，您的意思是，让我到清江任职，是爷爷的意思？”陆睿慢慢的问道。

    陈彬轻轻点头：“不错，让去清江市锻炼锻炼，是老爷子的意思。”

    第五百八十一章要动了？

    第五百八十一章要动了？，到址..