    第604章她怎么这么乖巧？

    “……”石墨的黑色框架镜已经下滑了几分，一双漂亮的眼眸露了出来，这才看得出来，原来他的容貌竟是很清秀的，完全是被眼镜给封印住了。

    这会儿听着袁欣然的话，他有点懵了，总觉得不太对味。

    他纳闷地看着她，“什么意思？”

    “这么蠢的吗？还自诩什么高材生。”袁欣然说话果然很毒舌。

    李泽和李睿反应倒快的，但他们也是半信半疑，所以只是将他们做的那部分打印版放到了袁欣然的手上，抱着试探的态度。

    袁欣然翻得很快，让人摸不着头脑，完全不知道她有没有仔细看。

    翻完，她突然道，“这才两个方案，一个预估成功率百分之六十九，一个七十三，太低了，模块合成化的精准度也不够。”

    她一针见血，看得出来方才是真的看完了。

    但是……

    李睿沉不住气，吼出声来，“说得这么轻巧，这已经是我熬了两天两夜才想得出来的最佳方案了，你又做了什么？”

    袁欣然压在石墨背上的长腿还没移开，打开书包，笔记本电脑就那么特随意地往李睿那边一扔。

    这突如其来的举动吓得李睿一哆嗦，险些没接住。

    她的电脑连密码都没有，李睿一打开，便看到一行行的字，一开始，眼神是疑惑的，而到后来，变得有几分虚，最后，是彻底的自惭形秽了。

    他微妙的眼神看向袁欣然，不得不承认，实力的差距，这会儿就像是一道巨大的鸿沟，让他只能望洋兴叹。

    李睿嗫嚅，“我会再去试试。”

    “这么没骨气，再去试试？”袁欣然呵笑，“是一定要做到，否则就从这个组滚出去！盛漾这创新A组可不养闲人！”

    李泽还没来得及看，他也被激得不行了，“你有什么资格让我弟滚出去？”

    袁欣然掏了掏耳朵，“如果我没记错的话，就是盛漾要我在她回来之前接手这个组的吧，那现在就是我说了算。”

    “……”

    这震惊如海浪般，一浪跟着一浪的。

    袁欣然不仅做了盛漾给她交待的那部分论文内容，而且还真的在盛漾不在的这段时间做了这吃力不讨好的事，暂管创新A组。

    她几时变得这么乖巧了？

    秦媛和李菲都是一派木然姿态，简直怀疑人生。

    罗萌萌激动地鼓掌，漾漾可真棒啊，这样一匹野马也被她驯服了。

    可惜现在联系不上漾漾，否则她真的是巨好奇的，漾漾到底是用的什么办法，就恨不得化身“十万个为什么”了。

    “你服不服？”袁欣然再度俯身，拿过自己的笔记本电脑，恨不得要把她写的那部分怼石墨脸上了。

    石墨：“……”

    眼下的他是敢怒不敢言，打又打不过，拼实力也拼不过，还能怎样呢？

    盛漾是全然不知道小组里眼下的这些鸡飞狗跳的，她说是暂时不联络，那就是不联络，全心全意给二哥诊治。

    别说是其他人了，就连易隽承现在也找不到她的……

    (本章完)

