    时间很快从上午来到了下午。

    随着最后一炉结束，五百颗筑基丹全部炼制成功。

    总共一颗五品，四百三十颗七品，六十六颗八品，剩下三颗，全是九品筑基丹。

    “要不要休息一下？”

    姚玲儿关切的问道，炼丹极具耗费心神，这几个时辰以来，陈风一刻也没有停下来，一鼓作气，炼完五百颗筑基丹。

    “我没事，”陈风摇了摇头，其实其他丹药倒还好，最难解决的还是这三千颗蕴气丹。

    数量太多了。

    不管是炼制什么丹药，最基本的流程都是固定的。

    而且天丹只能一炉一颗，陈风也不愿意为了追求速度，降低品质，毕竟这些丹药是给自己人使用。

    这样太慢了，必须得想个办法才行。

    陈风目光一扫，突然看到旁边对着一堆普通弟子使用的丹炉，这是为了防止炸炉备用的丹炉。

    陈风的眼睛一亮。

    只见他走到备用丹炉边，在里面挑选起来。

    “他这是要干嘛？”

    “不知道呀！他不是有龙凤齐鸣炉了么？还要普通丹炉干嘛？”

    周围的百草峰弟子，现在已经麻木了，陈风简直不给人留活路。

    没过一会儿，陈风从中挑选出十个炼丹炉，围成一个圈，然后自己在圆圈中央坐下。

    “起。”

    只见陈风双手拍地，十座丹炉漂浮升空，围着陈风开始旋转起来。

    一棵棵灵药飞入到丹炉之中，然后盖上炉盖。

    “靠，这家伙要干嘛？老天鹅你在逗我，我不信。”

    “疯了，不是他疯了，就是我疯了，同时炼十炉？同样都是人，为什么人与人之间差距这么大？”

    此时，众多弟子破碎的道心，直接化成了粉末。

    姚玲儿捂着小嘴，震惊的看着陈风，太不可思议的，同时炼制十炉丹药，这种事简直闻所未闻。

    沈默此时恨不得捶胸顿足，立马冲到天都峰大殿，找掌门理论。

    陈风这种炼丹奇才，不留在百草峰简直是暴殄天物。

    而此时陈风已经隔绝一切感知，全身心的投入到炼丹之中。

    一心十用。

    陈风也只敢用来炼制蕴气丹，他对蕴气丹的炼制过程非常熟练，再加上三级炼丹师资质，一心十用并非不可能。

    噗噗噗噗……

    一颗颗蕴气丹从丹炉中飞出，落在姚玲儿手中，紧接着灵药再次投入丹炉，继续炼制……

    “哇！我受不了了，我要回家，我待不下去了……”

    突然，有人哇的一声哭了出来。

    李阳是才加入百草峰不久的新弟子，他的资质不是很好，不适合修炼，所以选择了百草峰，希望可以在炼丹一道上有所成就。

    进入百草峰之后，他也不负众望，认真学习，刻苦训练。

    终于成为了一名一级炼丹师。

    在众弟子中，他在炼丹上的天赋非常高，很多入门更久的师兄，至今还没有正式成为一级炼丹师。

    所以，他非常自豪，能够参与此次为各峰炼制丹药。

    李阳不仅没有炸炉，而且成功炼制成功几颗品级不错的蕴气丹，让他信心满满。

    可是，自从这个叫陈风的弟子上山开始，他的噩梦就开始了。

    年纪比自己还小，已经是二级炼丹师。

    天丹炉炉有，甚至有九品。

    一心十用炼蕴气丹，而且没有一丝差错，每一炉至少都是七品天丹。

    看着陈风的行为，李阳只感觉自己这十几年白活了，炼丹白学了。

    道心咔咔的碎，现在已经是一地道粉了。

    这不是欺负人么？

    终于李阳撑不住了，内心崩溃，嚎啕大哭。

    “把小李带下去，你们也回去休息吧！”

    沈默立即反应过来，就连自己看到陈风的做法，都会赶到深受震撼，别说这群孩子了。

    本来只是想让他们看看，陈风在炼丹术上的造诣，激发他们内心的求胜欲。

    谁知道，陈风的表现太逆天了。

    沈默有一种感觉，或许要不了多久，陈风在炼丹这条路上，就会走在自己的前面，成为道玄门第一位四级炼丹师。

    一开始，陈风还显得有些生疏，渐渐的，越来越熟练。

    三千颗蕴气丹很快就炼制成功，陈风继续使用十个丹炉，同时炼制回复丹，然后回神丹、大还丹……

    直到深夜，陈风才将这四千多颗丹药炼制结束。

    当夜，陈风和姚玲儿直接在百草峰住了下来。

    【系统再次提醒，昨日未更新，请立即更新】

    “卧槽，怎么把这事给忘了。”

    陈风拖着疲惫的身子，正准备休息，脑海中响起系统的提示。

    现在已经过了凌晨，已经属于第二天了。

    陈风兢兢业业，一千多天不断更的习惯被打破了。

    系统应该提示过多次，只不过当时自己在炼丹，隔绝五感，没有听到。

    陈风打开系统，果然，一大堆催更的评论。

    “本以为作者不仅狗，而且还是个毅力狗，看来是我错了，作者是个太监狗。”

    “三年多了，三年前我还是个孩子，看了作者三年的书，我还是个孩子。”

    “听君一席话，如听一席话。”

    “内部存稿，加V******看后续，与师姐的性福生活。”

    陈风脸色怪异，什么鬼？

    他直接将加V的评论删除永封，然后立即上传章节。

    “来了来了，终于来了，再不来劳资铁杵都要磨成针了。”

    “楼上借一部说话。”

    “狗作者，给我来十斤大师姐洗面奶，要软软香香的。”

    “大师姐温婉邻家大姐姐，二师姐外冷内热冰山美人，四师姐傲娇双马尾，我就想知道，三师姐啥性格？”

    陈风笑了笑。

    才不会告诉你们，三师姐是超萌猫耳娘。

    那耳朵摸起来，啧啧啧……

    第二天，陈风直接在百草峰上扫荡了一圈，百草峰不愧是道玄门的底蕴所在。

    几乎各种主流丹药需要的灵药幼苗，都被他收集了过来。

    离开百草峰，山脚一群人还在门口等候，陈风还看到了那个叫张权的家伙。

    其实陈风对张权印象还不错，张权在演武比斗时打败了洪飞，没能让洪飞如愿以偿，算是给陈风出了口恶气。

    只要你别觊觎我四师姐，啥都好说。

    回到流云峰，当大师姐看到姚玲儿带回来的丹药，顿时张大了嘴巴，一脸不可思议的表情。

