
        金家老者看向场中，那怕萧辰一击得手，但是并没有任何担心。

    石金利的神力特质，会让萧辰的攻击变得没有效果。

    “是吗？看来你的眼光不行呀。”在金家武者说完，紫夫人淡淡的说道。

    “恩！”

    本来还想反驳，嘲讽一下，可是他们都是何等境界的人，一点动静就足够惊动到他们。

    在萧辰的雷霆劈中石金利之后，他的动作完全的停了下来。

    身上的神力，更是直接崩灭消失，一点不剩。

    “这怎么可能。”金家老者站起身来，不知道是不愿意相信这个结果，还是觉得萧辰如此轻松战胜对方，觉得不可思议。

    “所谓人外有人，天外有天，这句话对于我们也是一样的，一些人的天赋，即便是我们也很难看的明白。”紫夫人微笑开口。

    “哼，只是战胜一个人罢了，又能说明什么？”金家武者依旧不松口。

    其实学宫方面也有些不爽，萧辰这个样子，完全是折损了他们学宫的面子。

    “是算不了什么，但是星儿败了，被说经验不足，我击败了金鹏，你们不说，现在我又击败了学宫的弟子，而且应该不是普通弟子吧，那我想问一下，星儿不能进入学宫，那他们两个人，又有和资格。”萧辰开口。

    他不是为了证明什么，更加不是为了体现自己的强大，为的无非就是要一个公道。

    “萧辰哥哥，已经够了，我娘也说了，我可以不入学宫了。”紫星儿现在阴霾一扫而去，刚刚的委屈，因为萧辰已经没有关系了。

    “恩好，这样的学宫，其实入不入都差不多，跟着你大伯也不错。”萧辰点点头，便领着紫星儿还有成凤蓉向着台下走去。

    “等一下。”

    大家本以为这场闹剧就要结束，毕竟萧辰可是有紫夫人罩着，学宫也不可能拿对方如何的。

    “前辈有何指教？”萧辰停下，转身问道。

    “星儿的事情，学宫有着不同的意见，这是很正常的，但是你如此评价学宫，有些不妥吧。”这次开口的，是学宫老者。

    “不妥吗？一个小姑娘，心灵已经受伤，那个时候我记得您并没有说什么吧，不妥，我倒是不觉得，我只是很中肯的去评价。”萧辰微微摇头。

    之前紫星儿受到不公的时候，为其说话的人可并没有。

    “只是赢了一场战斗罢了，你觉得可以证明的了什么？”金家武者也是说道。

    “那前辈以为如何？”萧辰直接问道。

    他们在自己走的时候，叫住自己，那肯定是不愿意让他轻易离开的，语气在这里虚以为蛇，不如直问对方什么意思。

    “既然你这么喜欢挑战，那就继续吧。”金家武者不想就这样结束。

    “你还想要证明什么吗？”紫夫人问道。

    在她看来，萧辰已经完全没有必要继续战斗下去的必要了。

    “没关系，既然前辈想要，那就继续吧，你们学宫这回又要派出什么人呢？”萧辰倒是无所谓。

    这句话，倒是让学宫方面有些头疼，从萧辰的实力上看，想要战胜，确实很难。

    “前辈，据我所知，萧辰可并不是紫家的附庸者，而是星儿的朋友，天赋了得，我觉得就算是学宫的弟子输给对方，也不是什么丢人的事情。”

    现在大家都明白，要是学宫方面不战胜萧辰的话，是不可能善罢甘休的，但要是萧辰的实力真的超乎所有人预料的话，那怎么办。

    这个时候，岳欣怡开口，虽然她只是一个小辈，但是她的话，绝对的有分量。

    “哦，是这样吗？”学宫老者开口问道。

    其实他现在确实需要一个台阶下去，要是萧辰真的如岳欣怡所说的那么优秀，那在这考核之中，萧辰战胜他们学宫弟子就不是不可接受了。

    “我自然不会欺骗前辈的，萧辰的天赋，小女子可是很少见到。”岳欣怡肯定到。

    “欣怡倒是说的不错，萧辰的天赋，可以肯定。”紫夫人也开口说道。

    她虽然知道萧辰并不惧怕战斗，但其实继续下去，对萧辰没有任何的好处。

    而且一旦让学宫下不来台的话，那真的就糟糕了。

    有句话说的好，一旦天赋暴露的够多，而你又得不到，那在有机会的时候，对方一定会毁了你。

    所以紫夫人也是想要学宫放弃，让萧辰离开。

    “既然这样，那就继续考核吧，耽误了这么长时间，不要忘了，今天是什么日子。”

    在高台上，也不是所有老者都赞同继续下去。

    现在这个开口的人，就睡觉一开始到现在都没有出过任何的声音。

    而萧辰也注意到一个问题，那就是在他开口时候，金家的那一派的人，虽然脸色不好，但是却没有人开口。

    “既然如此，晚辈告辞。”萧辰一拜，准备离开。

    “学宫考核之后，就是寰宇塔开启的时候，要是你感兴趣，可以去看一看，但是是否可以进去，就需要看你自己了。”在萧辰离开的时候，老者的声音直接传入萧辰的耳朵当中。

    既然对方是传音说的，萧辰也是不着痕迹的点点头。

    “紫星儿，还有成凤蓉，你们的天赋足以进入学宫，要是想，可以在今天结束之后直接来学宫报告。”

    这句话老者并没有传音，而是直接说的。

    这样做，自然是没有给金家还有紫形穆面子，但是他需要给吗？

    “星儿还不快谢谢副院长。”紫夫人也是含笑开口。

    萧辰有些诧异，这个看起来很低调的人，竟然是副院长。

    没有想到，在考核的时候，副院长会亲自来到这里。

    紫夫人虽然被人称作相当于副院长，但其实还是要差一些的。

    “谢谢副院长好意。”紫星儿虽然不清楚什么情况，但是自己娘亲都这么说了，那她只好同意了，虽然她现在还是有些小情绪，并不是想要加入星辰学宫的。

    “小家伙，这些都是小事，唯有有好的修炼环境，才能变强大，强大了，自然就不会遇到这样的事情了。”
  