    第1006章又抢？

    “可心，这件外套不错，你要不要试一下？”沈瑶站在一件卡其色的呢子大衣旁，问一旁的叶可心。

    “还别说，这版型确实不错，款式还挺时尚的，也不知是哪位设计师设计出来的。”叶可心以前是在国处呆过的，对于款式的看法，自然跟别人的有些些微的不同。

    只是她没想到沈瑶看东西跟她一样，都不是局限于眼前的。

    “不管是谁设计的，你去试一下，好看，合适自己就行了。”沈瑶笑着说道。

    “嗯，你说得对，我去试试。”叶可心也是有些喜欢，听到沈瑶这么说后，自然是心动了。

    “我喜欢这件。”白秋水却伸手先一步拿了过去。

    之前她就看中了这一件，只是她嫌贵了，所以没舍得买。

    还想着是不是回去磨一下母亲，让她帮她买了，结果却被沈瑶她们瞧上了，心中那口气本就没有降下去，这下子更是气不打一处来，哪愿意让。

    “你这人怎么回事，我们不来你不要，我们看上了，你却来抢，有没有点公德心了。”对于白秋水，叶可心也是不喜欢的。

    虽然没有相处过，但是就上次的印象实在是不好，现在看到她又来跟自己抢衣服，哪里愿意。

    “你又没有买，而且我之前就看上了，也试过了，只是想着看看还有没有其他合适的，所以就先挂在这里，还没有买单罢了。”白秋水自然也是不相让的。

    她们越是喜欢，她越是不想放手。

    “服务员，你怎么说？”沈瑶只是深深的看了白秋水一眼，然后看向一旁对着白秋水谄媚的服务员，冷声问道。

    她有没有要买，沈瑶会看不出来吗，不就是想跟她们抢吗。

    这抢就抢了，但是也不应该在自己要的时候来吧。

    不过一想，不是这个时候来，也不叫抢了，而她自己也懒得跟对方扯，还是问别人吧。

    “啊，这个是白小姐先看上的，自然是先着白小姐挑。”服务员不认识沈瑶她们，但是认识白秋水。

    这是文工团的台柱子，她有去看过她们的表演，那真叫一个好看。

    而白秋水也经常到她们店里来买东西，她自然是认识的，这让她说话，她自然是站在白秋水这边。

    “哦，那行吧，既然白小姐看上了，那就让给她吧，可别因为现在我们看上了，来跟我们争，等下却不买啊。”沈瑶闻言笑了笑道。

    反正她还有别的主意呢，白秋水既然喜欢，那就让给她好了，这也没啥。

    但是让她白白让出去，那是不可能的，她不是喜欢抢吗，行啊，不出点血怎么行。

    “对啊，瑶瑶说得没错，既然你喜欢，那就拿去好了，我们看看其他的。

    服务员，你还不快点帮忙拿去装好，白小姐买了，记得打包漂亮点，说不定她一高兴，又跟你多买几件呢。”

    叶可心听到沈瑶说让出去时，还懵了，再听完后面的，马上反应过来，配合着她说道。

    “就是，看白小姐这么爽快，看中其他的肯定也会买下来的，还不快点去把白小姐试过的拿过来给她挑，像你这么做事可不行啊。”沈瑶嘴角高高勾起，看向一旁的服务员说道。

    (本章完)

