    “飞船都到月球了，惯性阻尼器的测试也非常完美，怎么还有什么问题吗？”

    刚刚结束的炎系列星际飞船降落月球直播，是林浩和曹原两个人在实验室里看的。

    但直播结束之后，林浩却陷入沉思，让曹原有些不明白。

    “没什么问题，我是想既然惯性阻尼器的测试这么完美，我要不要亲自去外太空一次。”

    听到林浩说自己打算去外太空一次，曹原立马精神起来。

    “什么时候去，我也一起啊，要是买票，我不知道得排到什么时候去，跟着你肯定不用排队。”

    …………

    “什么，你打算去太空，我不同意，过程太危险了，而且林董你别忘了，星空科技公司和你一脉相连，缺了谁都不行。”

    听到林浩说要去太空，罗宏当时就反对起来，在他看来去太空那就和参加极限运动一样，为的是寻求刺激，他是不会同意的。

    “老罗，别这么说嘛，你别忘了林董还不到30呢，哪像我们上了年纪求安稳。

    再说林董参与了星际飞船研发的全过程，他肯定不会拿自己的生命去冒险的，他不是那样的人，你还不了解吗？”

    星空科技CFO苏伯垣开口劝起了罗宏，一开始听到这个消息，他们每个人都非常震惊，于是才立马一起跑到林浩办公室要求亲自见他。

    可在他看来，林浩作为一名年轻人，却从成立星空科技公司之后，就没有过出国的记录，平常出行也都有机械犬跟着，怎么可能会不在乎自己的生命呢。

    “你呢，什么意见？”

    听到苏伯垣和罗宏的话，林浩看向一旁的李欣，想听听他什么想法。

    “我？专业领域的问题我不懂，但林董你想去太空，我觉得还不错，一来可以证明我们公司的技术，普通人上太空完全是可行的一件事。

    二来嘛，林董你的影响力可比其他人高多了，就算把现在最火的流量明星送上太空，都没有你亲自去一趟所造成的影响大，那是星空航天太空项目的运营以及将来太空酒店项目最好的广告啊。”

    林浩听到李欣的话，算是彻底无语了，这家伙把自己当宣传工具了，不过说的还挺有道理。

    “我知道各位是为了我的安全考虑，但我做的技术情况如何，我心里清楚，而且到目前为止星际飞船从正式开始执行任务以来，还没有发生过意外事故。

    概率要远低于坐飞机，就这么决定了，等具体情况定下来之后，再通知大家。

    我看除了我可以去太空转一圈以外，大家都可以去一趟，尤其是等将来太空酒店项目建成之后，更值得去一次。”

    见林浩主意已定，罗宏也不好再说什么，他承认他已经被林浩说服，也只能叮嘱星空航天在安全方面充分做到位，绝对不能有任何闪失。

    见公司层面被他搞得之后，林浩算是松了一口气，不过真正要搞定的还有家里那一关，那才是最难的一关。

    …………

    “立遗嘱？怎么就开始立遗嘱了呢？这才哪到哪。”

    罗宏他们刚刚离开林浩办公室，没过几个小时，李欣就带着公司法务部门再次回到林浩面前，要做的事就是立遗嘱了。

    “林董，希望您能理解，这是为了公司以及您个人的利益，现在立下遗嘱之后，可以避免将来发生任何问题，而且立遗嘱也是一种常规手段，您还可以选择是否进行公证。”

    林浩着实没有想到自己想去太空，这样一个想法，就引来这么多的事情，而且怪不得罗宏他们后来答应的那么爽快，在这等着他呢。

    “好，立就立吧，早晚的事情。”

    按照林浩的意见，他个人的所有财产一分为四，父母以及陆离、小林玥一人一份，小林玥那份由陆离代管。

    至于星空科技公司的股份，林浩并不打算将来自己的孩子继承自己的工作，她将来喜欢做什么，就可以去做什么。

    星空科技公司董事长的位置可以交给专业经理人去担任，只要星空科技公司的股份在自己孩子手中就好。

    由于星空科技公司实习虚拟股权的股票发行方式，将来林浩去世之后自己的虚拟股权分红全部交给陆离，至于股市实际股份则交给小林玥来继承。

    这份遗嘱，林浩并不打算和家人公开，保存在公司，有小萤看着绝对没问题。

    遗嘱的事情也让他想到将来小萤的归属，于是等法务部门以及李欣离开之后，林浩又给小萤设定了另外一套程序，等将来自己过世之后，小萤的最高权限拥有者为小林玥，算是一位父亲留给自己女儿最后的礼物。

    把这些法律层面的东西全部搞定之后，林浩乘车返回家中，准备说服自己家人。

    最大的难关就是陆离了，如果她不同意，那说什么都没用。

    “去太空吗？一起去？”

    “只要你不怕高，我们将一起去，没事的就当是去旅行了。”

    陆离没想到今天林浩竟然提出来想要去太空一趟，而且坐的就是自己已经看过很多次的星际飞船。

    至于安全性她自己倒是不怕，只是林浩身上牵扯了太多的东西，做风险这么高的事情，很难让人不担心。

    “我不怕，我愿意陪你一起去，至于玥儿就让我妈带一阵子吧，我也好放心。”

    陆离当然知道林浩想要去太空已经想了多久，星空航天科技公司的诞生就和他的愿望有关，如今有机会安全前往太空，她当然不会阻拦，而且这次是他们两人一起去，哪怕有危险，也不在乎。

    林浩想要去太空就必须得取得陆离的同意，因此最好的办法就是两个人一起去，这样也就没什么同意不同意的问题了。

    而且太空旅行，要多浪漫有多浪漫，就是跟着一个曹原，没办法过二人世界。

    至于安全性，就算是没有惯性阻尼器，每周都有一艘星际飞船飞往外太空，上面的人也都安然返回。

    有了惯性阻尼器之后，就算林浩身体素质再不好，都不会有任何问题，过载和乘坐飞机查不了多少，只是会体验一番失重的感觉。

    想到这里，林浩就万分期待，陆离这一关好过，还得去应付自己父母那一关，他们可不一定会同意，这就要看林浩说服人的本事了。

    如果这次太空之旅成形的话，那林浩算是圆了一个长久以来最大的愿望，能够真正去太空一次。

