    第497章  陆柏的宴请   

    “那不知道，这次的饭局我能不能也参加呢？”

    吕芳说道。

    

    卫文翰一时之间有些惊讶，笑道，“这个都是之前的朋友，吕总应该不认识的，和冲浪上市没有什么关系，你确定要去吗？”

    

    “卫总这就有一点小气了，朋友可不就是相互介绍认识的吗？

    再说我们之间除了冲浪上市的事情，就没有别的交情可言了吗？”

    

    吕芳装作一副很是受伤的模样。

    

    “好，既然吕总想要一起去，那就走！”

    卫文翰答应了下来，对他而言这次本身就是一次简单的饭局，没什么大不了的。

    

    无论吕芳是出于什么样的目的，那都不重要。

    

    很快到了晚上。

    

    卫文翰停在了酒店门口，把吕芳接上了车。

    

    之前的吕芳一直都是一身的职业装，给人的感觉就是一个职场的女强人形象。

    

    如今一身休闲衣服穿在身上，居然有了一股子异常的魅力。

    

    卫文翰看着魅力十足的吕芳，楞了一下。

    

    吕芳看到卫文翰的样子，眼底泛起一丝笑意，故意逗他一般说道，“我美吗？”

    

    “明艳动人！”

    卫文翰丝毫不吝啬的说道。

    

    吕芳的美不同于苏媛，那是一种另类的美。

    

    糅合了职场女性的那种知性美以及丰满身材的诱惑，对于一般的男人来说，往往具备了致命的吸引力。

    

    “谢谢，卫总的夸奖！”

    

    吕芳说完，坐进了车里。

    

    今天晚上的饭局，并不是在喧嚣的魔都城市，反而安排在了魔都郊外的农家乐里面。

    

    对于陆柏的话来说，那就是山珍海味大家都已经吃腻味了，反而是这种农家小院，家常小菜更加的合口。

    

    2000年的魔都郊外还是那么的山清水秀，环境优美。

    

    吕芳看着车外的景象，瞬间感觉到了一切都是那么的美好，微笑的说道，“你这个朋友有心了，没有选择城市里面，反而是这么个环境极好的地方！”

    

    “哈哈，这些家伙啊，平时对于哪里有美食就很有一套，我就跟着他们的安排走就是了，保准不会吃亏。”

    

    卫文翰呵呵一笑，说道。

    

    就在这么一路愉快的交谈之中，两人已经成功的来到了农家院。

    

    “感谢卫总这么给面子，参加饭局！”

    

    陆柏还是还之前一样，早早的已经在门口等候了。

    

    一看到卫文翰的车子到来，热情的迎接了上去。

    

    等他看到从车上下来的吕芳的时候，陆柏这种见惯了场面的人也有那么一瞬间的失神。

    

    卫文翰看着这个情况，主动的担当起了中间人，介绍道，“这个是吕小姐，是我的一个朋友，来魔都找我的，今天看到有饭局，也就跟着过来了。”

    

    “你好，不请自来，有些叨扰，不会不欢迎吧？”

    吕芳打趣的说道。

    

    陆柏看到两人过来，在心里面已经自动过滤掉了卫文翰说的所谓朋友的说辞。

    

    在他看来，男人和女人之间哪里有什么朋友的说法。

    

    “哪里会不欢迎，吕小姐是卫总的朋友，那就是我们的朋友，欢迎还来不及呢？”

    

    “更何况吕小姐这样的大美人亲自捧场，我就更加的受宠若惊了。”

    

    陆柏不亏是在工行混了这么久的人精，一开口就直接把吕芳夸上了天。

    

    三个人在外面寒暄了一阵子之后，大家彼此都是见过世面的人，就没什么扭捏尴尬的，随后就一起走了进去。

    

    临近门的时候，陆柏一脸神秘的拉着卫文翰说道，“卫总，对于上次的事情，我心中还是有些过意不去，这次专门宴请你，我可是特意给你准备了好东西的！”

    

    “哦？

    陆行长准备了什么？”

    卫文翰一脸好奇的说道。

    

    “这个暂时不能说，不然就不叫惊喜了，卫总跟我们进去，一会就明白了！”

    

    陆柏没有透露具体的东西，卖着关子。

    

    “陆老哥，你可是刚刚晋升行长，可别来那一套俗气的东西！”

    卫文翰半开玩笑的说道。

    

    陆柏脸色一变，连忙否认道，“卫总说哪里话，我陆柏是什么样的人你不知道吗？

    遵纪守法，那一套东西学不会的！”

    

    “就是特意为卫总你准备的一些简单的美食佳肴而已！”

    

    陆柏也顾不得卖关子了，直接就说了出来，生怕卫文翰误会什么。

    

    之前他和卫文翰接触的时候，也大致了解了一些卫文翰，明白这位可不是简单的人物，背景深厚。

    

    对于卫文翰自然不敢多加得罪。

    

    随着卫文翰进入房间，也明白了陆柏所谓的美食都是什么了！   

    这么一大桌，都是一喜平时可不少见的野味啊。

    

    不过卫文翰细细的观察了一遍，这些东西虽然稀少，但是都不是什么保护动物。

    

    看到这里，卫文翰不露声色的点了点头，对于陆柏办事滴水不漏不禁产生了一丝佩服。

    

    在陆柏热情的安排下，众人一一落座。

    

    “这些美味都是特意准备的，大家放心品尝，现在没事到位，自然少不了美酒，卫总请看！”

    

    说这话，陆柏从一旁拿出了自己珍藏了许久都一直不舍得喝的酒。

    

    “20年茅台！”

    卫文翰一眼就看来了这两瓶酒的明堂，心中明白为了这桌饭，看来陆柏确实下了不少功夫啊。

    

    “卫总好眼力，这酒啊要是搁在我一个人的时候，我还真不舍的喝，这好酒就得和兄弟一起喝才有滋味啊！”

    

    陆柏说道。

    

    “卫总，来我们先干一杯！”

    

    说着，陆柏满上了酒杯，和卫文翰对碰了一下，一口到底。

    

    卫文翰也丝毫不做作，好爽的喝完。

    

    即便和是和陆柏对饮寒暄之中，卫文翰也没有忘却自己这次带了的另一个朋友。

    

    “这是野生三十年甲鱼，滋阴补身，吕总尝尝看！”

    

    他主动的给吕芳介绍餐桌上的美食，顺带的夹了一筷子的肉放了过去。

    

    吕芳微微欠了下身，尝了一口，娇嫩的脸庞瞬间爆发了不一样的神采，“的确不一般，野生和人工养殖的口感天差地别。”

    

    “那是肯定的，这个30年的甲鱼目前市场上的价格都已经到了一万一斤了，而且还是有价无市，毕竟野生甲鱼，尤其是这个重量的，那可是可遇不可求！”

    

    陆柏在一旁解释道。

    

    “这个甲鱼，也是我拖之前的发小才搞到的，挺不容易的！”

    

    “我可是听说，这个甲鱼在补肾壮阳方面功效非同一般啊，卫总多尝尝！”

    

    酒到酣处，卫文翰和陆柏也放了下来，两个大男人今天不聊工作，只是闲聊，慢慢的就带出了荤话了。

    

    “这个可不一定，甲鱼的膳食也确实有个功效，不过论见效快，效果猛，还不如那个小药片！”

    

    这是，吕芳插了一句，语不惊人死不休！   

    

