    “你获得了血肢丹。”

    “你获得了津龙吟。”

    “你获得了龙鳞果。”

    徐乐的脑海里出现一系列提示音。

    血肢丹：对躯体损伤有奇效，即使肢体彻底断掉，只要及时服下此丹都可重生，且和原先一般无二。

    津龙吟：此酒醇香无比，普通修士喝上一口，足可抵上月许的苦修之功。

    龙鳞果：轻常食用，可让身体脱胎换骨，大力无穷。

    “这三种丹药都不错……”

    徐乐对具现出的三种丹药很满意。

    血肢丹是疗伤圣药。

    津龙吟能增长修为。

    龙鳞果能增强人的体质。

    《七剑》继续连载，火海中，麒麟驮着虹猫左突右闪，突然牛旋风率领黑衣人出现。

    牛旋风为了贪功，错失良机，虹猫最终成功摆脱牛旋风。

    对于虹猫与麒麟的失踪，黑心虎大发雷霆，迁怒于牛旋风，把牛旋风关入水牢。

    搜寻虹猫的跳跳与猪无戒回来，替牛旋风求情，同时带回消息，虹猫有可能被玉蟾宫宫主蓝兔救走。

    黑心虎闻言大为高兴，命猪无戒挂帅，前往玉蟾宫，猪无戒贪图蓝兔的美色，立下军令状，只要黑心虎答应把蓝兔送给他，他保证把虹猫除掉。

    “蓝兔好美，真不愧是天下第一美人。”

    魏得禄惊叹道。（为了代入感，蓝兔用原名，其实她是秦梦瑶。）

    文中对蓝兔的美貌是这样描述的：“她那双一闪一闪的大眼睛如湖水般清澈，一尘不染，诉说着她的喜怒哀乐。”

    “穿着黄色的宫主装，让她更加高雅别致，穿着大红色的礼袍，让她更加娇艳抚媚；穿着青色的侠装，让她更具备铁胆雄心……”

    “秀美绝俗，秀雅天成，出尘如仙，清逸淡雅，清雅不可方物，青衣长发，身形修长，青裙曳地，容色极美，恍若仙子下凡……”

    这样的蓝兔无愧天下第一美女之称。

    “我要写一本《蓝兔新传》。”

    魏得禄把主意打到了蓝兔身上。

    “蓝兔……好喜欢她。”

    蓝兔真的惊艳到欧阳明月了，《七剑》中蓝兔有自己的智慧和城府，不小白不圣母，这样的女角色，她之前从来没有见过。

    她喜欢她的活泼可爱，天真开朗，冰雪聪明，坚贞不屈，纯真善良，单纯浪漫富有爱心，永不言弃，武艺精湛，博爱，侠骨柔情。

    她喜欢她的冰魂雪魄，无可挑剔，才貌双兼，智勇双全，坚强勇敢，机智乐观，宽以待人，热爱和平，恩怨分明，足智多谋，叛逆果敢，活泼开朗，高贵矜持。

    “冰魄剑主，爱了，爱了！”

    徐文也特别喜欢蓝兔。

    蓝兔一出场就非常霸气，她一挥衣袖对猪无戒道：“否则的话，你就给我滚蛋！”

    后来为拿到给虹猫的解药毅然决定下嫁，这份果决让人动容。

    “我也想要蓝兔这样的知己……”

    陆武希冀的道。

    蓝兔乃是七剑之冰魄剑传人，玉蟾宫宫主，武林第一美人，但为了世间和平，她毅然而然的抛却了一身的荣耀，跟随虹猫闯荡江湖。

    “蓝兔……迄今为止，我最爱的女角色。”

    李云同样喜欢蓝兔。

    在李云心里蓝兔宫主最美的样子，恰好是她不当宫主的样子。

    当她在新婚之夜拿起冰魄剑，走出玉蟾宫，和虹猫少侠一起打马奔向未知的命运时，那些所谓的荣华富贵、儿女情长，就都已丢在了燃烧的宫阙里。

    青衫磊落换了绫罗绸缎，冰冷的长剑代替了昔日的水袖翩翩，从此生活再无安稳可言，岁月静好被血与泪一次次冲刷，少女本来无暇的躯体上也渐渐爬满伤疤。

    换做别人，或许早在某个箭雨里，某个雪夜里，某个离别的场景里，某次悲从中来的境遇里，放弃了。

    但蓝兔的表情一直都是：甘之如饴。

    因为在这场艰难的旅途中，陪伴她的是虹猫少侠。

    虹猫可以说是所有侠客形象里最完美的那个，他正义、坚定、有勇有谋、热心、乐观，总之你能想到的侠客的优点，全都能在虹猫身上找到。

    当然蓝兔也不遑多让。

    她不是需要被人呵护的玫瑰，她有冰一样坚硬、雪一样寒冷的骄傲，但对于虹猫少侠，她却又有火一样的热情。

    随着剧情的连载，《七剑》的热度节节攀升，小孩子们对“七剑”非常的痴狂，他们喜欢扮演七剑中的角色，有人扮演虹猫，有人扮演蓝兔……还有人扮演黑心虎。

    “互为卧底，勾心斗角，环环相扣，其中各种套路与反套路，各种智商的博弈，演技的比拼，只能说真的精彩。”

    “剧情真的好看到爆啊，金鞭溪客栈狸猫换太子，莎丽苦练左手剑法，世上无难事只怕有心人，不沾酒，不沾赌，一身正气只为苍生的奔雷剑，跳跳忍辱十年……”

    “反派角色也塑造的非常的好，阴险狡诈灭绝人性，见风使舵卑鄙无耻的猪无戒，心地憨厚老实本性向善却投错阵营令人唏嘘不已的牛旋风，心狠手辣老谋深算，城府极深苦心经营，为达目的不择手段的马三娘……”

    “这些人物中我最喜欢蓝兔，她是英姿飒爽的女侠，霸气侧露的玉蟾宫宫主，能够独当一面的冰魄剑主。”

    “《七剑》人物塑造的太好了，虹猫机智勇敢，深明大义，坚决果断，心怀天下，在从少年走向江湖，出生入死的过程中成长为一个真正的领袖和盖世英雄。”

    “蓝兔英气两种气质集于一身，温柔善良但关键之时杀伐果断，缺点是过于善良，容易被人利用。”

    “莎丽聪慧坚毅，铮铮铁骨却有万种柔情，然而性子固执不爱听劝。”

    “逗逗年龄最小，从一开始的胆小怕事成长到日后也能顾全大局舍己为人。”

    “大奔直率莽撞，然而义薄云天，粗中有细，极其看重江湖义气，乃是性情中人。”

    “跳跳城府颇深，心思缜密，忍辱负重。”

    ……

    读者们对《七剑》的评价非常高。

    “你获得了冰魄剑。”

    “你获得了冰魄剑法。”

    徐乐的脑海出现两道提示音。

    冰魄剑是《七剑》中蓝兔使用的剑，为七剑之第二剑，小巧玲珑，剑身为淡蓝色，剑柄为青蓝色，上面镶着一颗祖母绿。

    冰魄剑法则是冰魄剑的配套剑法。

    不知过了多久后，韩立在一股清凉之意中缓缓的张开双目，眼前却出现一张异常英俊的青年男子面孔。

    这面孔主人冲其微微一笑，就露出一幅洁白牙齿的说道：“在下高升，欢迎道友飞升来到北寒仙域！”

    “终于完结了……”

    终于看完了，徐文叹了口气，他知道像这种能够让他这么疯狂追书，这么迷恋的书以后会越来越少。

    《凡人修仙传》的结局在他看来并不完美，韩立虽然飞升了仙界，但南宫婉还在灵界……

    “看完了，心里有些空闹闹的。”

    “韩立始终不忘初心牢记使命，就是求长生而已，这一点是他吸引我的地方。”

    “凡人最厉害的地方就是逻辑，在情节的设计上极其出色，尤其是开始的人界篇最是精彩。”

    “这部小说是我看过最好的一部修仙类小说了，忍不住看了很多遍，韩立的人设我对修仙者的遐想，他的性格作风很符合我的口味。”

    “凡人并不是像斗破那样纯粹的爽文，举个简单的例子，在韩立刚刚离开家到七玄门拜师的时候，他的妹妹还特别年幼，就拉着他这个哥哥，哭着喊着不让他离开。”

    “然后等韩立在七玄门杀死墨大夫，再回到家乡的时候，他的妹妹已经出嫁了，被一个骑着高头大马的男人娶走了。”

    “然后他就在远处观望着他那个妹妹出嫁了，并没有前去见面。”

    “这是韩立最后一次见到自己的“亲人”，这也是了结自己心中的一个遗憾。”（这里的亲人，是他的父母姐妹，不包括后代，后代跟他没什么感情。）

    “自此之后两千多年的时间，直到他飞升仙界，再也没有见到过自己的“亲人”，而自从他离开家乡去七玄门拜师，他的家人也再未见过他了。”

    “这种一个人一去就此再也不回的场景，就引发了我的强烈情绪共鸣。”

    ……

    “你获得了真灵本源。”

    “你获得了帝流浆。”

    “你获得了真龙精血。”

    徐乐的脑海里出现一系列提示音。

    真灵本源：是天地诞生真灵级存在时，分出的一缕残余混沌之气所化，原本是气体，被人服下后无法短时间内炼化，超过一定时间，真灵本源就会在炼化之人体内凝聚成晶粒状，一旦化为晶粒，无法被他人吸收。

    帝流浆：妖兽经历化形雷劫所产生。可开启妖兽灵智，对妖族的化形塑体至关重要；对人族修士来说，可扩充身体经脉。但此物一次不易吸纳过多，放置时间也无法超过一月。

    真龙精血，顾名思义，就是真龙体内的精血。

    “这三种东西都不错……”

    徐乐对具现出的三种物品很满意。

    帝流浆可以给二营长吃，让它快点进化。

    真灵本源以及真龙精血，他可以自己吸收，增强自己的体魄。

    回到自己的房间，徐乐决定将真龙精血给吸收。

    “这是真龙精血？”

    徐乐愕然的看着眼前这一幕，他以为真龙精血只是一滴，但实际上呈满了整个浴桶。

    一滴是相当于真龙而言的。

    而真龙是多么庞大的生物，他的一滴精血可以放满一个浴桶。

    “就当是泡澡了！”

    徐乐看着眼前浴池内不停地冒着泡，散发着浓郁灵气的真龙精血道。

    二话不说，徐乐直接进入浴桶之内，刹那间，他感觉澎湃的灵气进入自己的体内。

    徐乐身上所有的毛孔都打开了，大股的灵气以及真龙的精血往他的身体里冲。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    瞬间，浴桶剧烈颤动起来，传出道道如同雷鸣般的轰鸣声。

    徐乐的周围产生了强烈的漩涡，一股又一股吸力从他的身体之内传了出来，那些灵气以及真龙精血一窝蜂的钻进他的身体之内。

    呼！

    呼！

    强横无比的吸力，使得整个浴池都震荡起来，真龙精血就像是脱缰的野马一般，冲进他的身体之内。

    咔嚓！

    咔嚓！

    徐乐的身体承受不住真龙精血的冲击，体内的骨骼崩碎开来，剧烈的疼痛感传入他的脑海之内，让他痛不欲生。

    徐乐深呼吸一口气，暗暗告诫自己道：“吸收真龙精血，要循序渐进。”

    他降低《先天浩气诀》的运转速率，想要慢慢吸收真龙精血。

    但是事与愿违，真龙精血入体之后就像是奔腾的野马一般，疯狂的冲击着他的身体。

    徐乐感觉自己像是处在火炉之中，全身剧痛无比。

    “好痛，好痛。”

    徐乐忍不住叫道，这样的疼痛实在是太难熬了。

    他所承受的疼痛，已然达到人类所能承受的极限。

    若是近距离观看的话，就会发现徐乐的身体像是煮熟的大虾一般通红一片。

    恐怖至极的压力，让他喘不过气来，觉得肉身随时会炸开。

    徐乐体内的裂痕越来越多，但裂痕刚一出现，就被真龙精血给修补好。

    真龙精血这样修复裂痕的方式，让徐乐承受的疼痛成倍上升。

    徐乐感觉，有无数柄巨剑在插自己的身体。

    与其说真龙精血在修复徐乐体内的裂痕，倒不如说它在来回折磨徐乐，锤炼徐乐的意志。

    若是其他人，面对这样的折磨，早就无法忍受，晕过去了。

    但徐乐不是一般人，他拼命坚持着，他知道自己一旦将真龙精血融合，肉身会更上一层楼。

    半个时辰后，徐乐感觉压力减轻许多，就在他要松一口气的时候，又有一丝真龙精血涌入他的体内，那撕心裂肺的感觉再次浮上他的心头。

    “嘿嘿，小事！”

    徐乐安慰自己道。

    话音刚落，他背后一块皮肤撕裂开来。

    徐乐……

    “没事……小场面。”

    徐乐嘴上说的轻松，但实际上他的双眼已经模糊了，此刻的他全靠自己的意志在支撑。

    轰的一声，真龙精血再次涌入徐乐的体内。

    咔嚓！

    咔嚓！

    在真龙精血的冲击之下，徐乐体内被修复好的骨骼，再次崩裂开来。

    痛苦再度增加！

    若非有着强大的意志力支撑，徐乐已经晕过去了。

    “坚持，坚持！”

    徐乐暗暗告诫自己道。

    此刻的他身体崩裂开来，血肉模糊，看上去非常的渗人。

    两个小时之后，徐乐仰天长啸道：“结束了。”

    真龙精血被他吸收完毕，他往自己身上一拍，一层皮肤就像是蜕皮一般被他拍开。

    旧皮被拍开之后，新的皮肤展现出来，相比起原来的皮肤，新皮肤看上去更有光泽，韧性更足。

