    韩王安与儒家几乎不分先后的来到了紫兰轩，韩王安对儒家的到来感到惊诧，没有想到儒家居然会第一个来到新郑，而儒家同样感到惊诧，没有想到韩王安居然会屈居跑到紫兰轩来，而不是在韩王宫中召见赵焱。

    “韩王与荀子先生，欢迎来到紫兰轩。”赵焱作为现任的紫兰轩话事，自然是作为主人欢迎客人的到来。

    “先生客气了，今日拜访先生，见到了先生当面是本王的荣幸。”韩王安对着赵焱笑道。

    这副有些低声下气的样子，让荀子微微皱眉，不过想到了之前得到的消息，赵焱以一己之力将整个韩国大将军府化成树林，这样的力量怕是真的将韩王安吓到了。

    在其他国家中，赵焱用出木遁的效果攻破一个大将军府可能还不足以将其他国家的王吓到，甚至还会出现对赵焱拼命的举动。

    但时至今日的韩国，弱小到了面对各种外敌上已经没有了丝毫的底气，只要展现了足够强大的实力，强大到了让韩王安感觉不可力敌后，他就会放下身为王的尊贵。

    “父王，非求学归来了。”韩非从儒家队伍中走出，对着韩王安行礼道。

    “小九回来了，在儒家过的还好吧？”韩王安与韩非拉起了家常。

    “非过得还不错，老师对非颇有照顾。”韩非面对微笑道，同时也看到了在韩王安身后的红莲。

    红莲看到韩非很是高兴，想要上来与韩非叙旧，不过在这样的场合下，可能是有韩王安多次警告，所以没有妄动。

    而这时，赵焱也在同荀子交流着，两人相互客套了几句后，赵焱这才邀请众人进入紫兰轩中。

    因为人数不少，同时为了应对接下来将要过来的诸子百家和七国王室代表，所以在赵焱的安排下，紫女已经将一楼的大厅进行了一些布置。

    “大家坐，这个台子，是之后论道而准备的，倒是不仅仅我会上去，其他诸子百家以及七国代表如果有什么想要说的，也可以上去。”赵焱对着众人介绍起了大厅内的布置。

    “挺好的，倒是会是一场七国难得的论道。”荀子摸着胡子说道。

    看着高台下方以着半圆的布局围绕，半圆中间是一条过道，左边是七国代表的位置，右边是诸子百家的位置。

    可以说赵焱已经将位置和相应的座位数量都布置好了，而且坐落的方式也让大家分不出主次，有点大家平起平坐的感觉，对七国代表和诸子百家都有公平对待的氛围。

    “赵先生，我等儒家作为第一个到来的诸子百家，赵先生应该也知道我儒家为何会来这么迫切了吧？现在整个七国都在流传着赵先生的事迹以及各种话语，赵先生对墨家巨子曾言灭儒，可是赵先生对儒家有所不满？”

    荀子双目从浑浊变得精锐，看着赵焱想要从赵焱这里获得答案。

    此时的儒家不像未来那般掌握着整个中原的命脉和权力，有七国王室高高在上，诸子百家相互对抗，现在的儒家对比其他诸子百家都不算最强，只能说是颇有一些优点而已。

    “荀子先生以为呢？如果我对儒家有所不满，那么就不是随便说说灭儒两个字而已了。”赵焱笑了笑道。

    赵焱此刻在整个中原算得上是最顶尖的风云人物，比起七国中任何一位成名人物都无法比拟，可以说赵焱所说的每一句话，赵焱所作的每一件事都被探子监察着。

    如果不是紫兰轩外有白马义从防控，恐怕赵焱吃饭吃了多少、吃了多久、吃了什么都会一字不漏的给探查回去，完全没有丝毫的隐私保护。

    “那赵先生的意思是……儒家在未来犯了众怒吗？”荀子心中有些沉重的说道。

    荀子作为儒家现今的扛鼎人，对儒家自然是极为重视的，平时虽然不怎么管事，有种放任儒家发展的样子，但这并不涉及到儒家生死存亡的情况。

    而赵焱这样被七国关注到极致的人说出灭儒两个字的话语，可以说对儒家影响十分的大，现在就是很多百姓和达官贵人都对儒家产生了戒备。

    现今能够识字的人比不识字的人少太多了，但这并不代表识字的人不少，更别提其中的聪明人了，可以说聪明人都在七国金字塔的顶层，哪怕其中确实参杂了不少的蠢货，但并不代表这些蠢货就真的没脑子。

    能够让一个看到未来的人说出灭儒的话语，这就足以让很多人想到未来肯定是发生了什么大事，不然不足以让中原这般对待儒家。

    诸子百家学说有一百家吗？可以说在诸子百家发起的时候，学说的数量绝对是超过了一百家的。

    可发展到了现在，能够七国闻名和延续的只剩下几家了，而儒家就是其中一个，所以不管是各国防备儒家可能会做损害其他人的事，还是儒家担心被赵焱一句话影响而被围攻覆灭，所以很多人都关心赵焱为何会说灭儒的原因。

    “儒家是孔圣所创的儒家，虽然现在并不是孔圣后人在执掌儒家，但孔家的势力在儒家中还是极具威名的。”

    “那么荀子先生，你有想过这些孔家后人未来会卑躬屈膝到给草原匈奴人做狗吗？甚至可以说卑微到连狗都不如。”赵焱说到这里，想到了满清时期那些汉人官员对皇帝自称奴才的画面。

    在那个时代里，做官已经不是臣子了，而是奴。

    文人堕落到那种程度，可以说是儒家的悲哀，这一点是赵焱也不想看到的，儒家以仁义闻名，赵焱也觉得没有错，但知行不一的仁义，就是假仁义了。

    “这怎么可能？”

    这不仅仅是荀子都惊呆了，就是在默默偷听赵焱和荀子两人对话的其他人也惊呆了。

    紫女完全想不到那种儒家会是怎么样的，但想想现今的儒家，那知书达理的仁义君子会在未来对掠夺中原的匈奴人卑躬屈膝，卑微到连狗都不如的画面，简直有颠覆三观的感觉。

