    

    闫沣见王巡骑着野猪到了城主府就知大事不妙。急忙督促众人坚守阵法，准备应战。

    “闫沣，那三个老头已经被我杀了，你若识趣最好打开阵法，我此行只为求财。”张航厉声喝道。

    “王前辈，我闫家。。。”闫沣此时肠子都悔青了。

    “在不开府，府破之后鸡犬不留！”张航直接打断闫沣的话。现在必须尽快攻破城主府，防止他们用传音符求救。到时候自己也暴露了。

    最终闫沣还是打开了城主府阵法，放张航及众人进来。

    “将府内众人召集在一起，然后带我去府库！”

    闫沣突然笑了，第一次见王巡便觉得这人是一个粗鲁之人，如今依旧这人更是如同土匪一般，不过势比人强。闫沣哀叹一声，召集完众人后，带着张航到了府库内。

    这闫家府库内魔石，矿石，药材，丹药，法宝，应有尽有。张航满意的点点头，全部收走，然后将闫家人的乾坤袋也全部没收，赏给三妖。城卫军的乾坤袋倒是没收，城卫军是城主的奴仆，就算是化神期都没多少东西。

    “诸位，你说我若是前脚走了，你们后脚通风报信，那我岂不是因为一时仁慈，将自己置身与危险之中。”张航笑着看着闫沣。

    “前辈，这府库内阵法玄妙，就算前辈在内被困想要脱困也需要几年，前辈将我们囚与府库大可安心离去。”闫沣无奈的说道。

    张航点点头，脸上神秘一笑：“将我诱在城外伏杀不会也是你出的注意吧？你还真是个好军师，不如跟我走吧，将来助我成就一番霸业。”

    “谢前辈抬爱，晚辈实在舍不得膝下家小。”

    张航也没在意，如今自己都是闫沣的仇人了，就算带在身边也要防备闫沣。接着将元婴以上修士全部关入府库。又在府库门前布下几道阵法，然后带着野猪离开。

    此时城内人心惶惶，野猪所过之处人兽皆无。

    野猪走出城外后，张航收起野猪，马上朝被逃窜。

    一路朝被，接连攻陷十多座城，果然如云彻所说，每个城内三到五名渡劫修士，化神修士也不多。张航将渡劫修士用野猪引诱出伏杀后。众城知道司马恒来了以后，纷纷缴械。整个乾坤卷轴内各种资源堆积如山，五百只元婴蟾蜍每日整理资源。

    这一日张航正与云峰云晴兄妹一起论道，突然感觉到一股强大的气息正朝自己快速飞来。张航二话不说，挥手将兄妹二人收入卷轴内，朝北极度遁逃。

    身后那道气息极快，张航接连施展闪云步也比身后的气息慢了一些。细细回想，攻陷这十来座城的也就是用了半年多。那些人都被关在府库中，而府库从里面根本没法开启。难道是云彻？

    不过现在来不及多想，身后的气息越来越近。两个多月后，一道黑气朝张航射来。张航亮出噬魂挡在身后，那黑气打在噬魂上，张航直接被击飞百米之外。不过身后那人速度不减，张航回身挥动噬魂劈出一道妖力，接着继续遁逃。那人轻蔑一笑，手中锁链甩出，直接将噬魂斩出的攻击轰碎，接着妖力便进入那人体内。

    只听的一声惨叫，那人从空中摔落下来。这叫声虽然惨烈，不过然后不可小觑。张航一刻不停，继续遁逃。

    那人站起身子，恨恨的看着张航逃遁的背影，吞下一颗丹药，一咬牙又跃身追来。一路走来，张航攻陷了十座城，掠夺资源无数。

    原本尸傀宗要求发现司马恒禀报宗门，然后联合追捕。不过那人见司马恒只是渡劫一期，而且身上资源无数。便动起了自己的心思。

    张航刚飞出不远便感觉到了那人的气息，不过那人速度比之前明显要慢许多。张航拿出十几万魔石全部捏碎将魔气炼化后，接连施展闪云步遁逃。

    那人见张航还想逃，手中一条黑色锁链亮出，接着全力甩出。咬了咬牙，站在锁链上朝张航追去。刚才全力甩出锁链，虽然速度快了一些，不过元婴之前受的伤又被带动起来。疼的那人白汗直冒。

    “小崽子！让我抓到你，必定将你抽魂炼魄！”那人咬着牙传音给张航。

    张航懒得理他，打开地图查看，在尸傀宗的东北方向有大海。张航不由得心里一乐，：“老家伙，跟紧了！”

    那人听到张航的传音，又甩出一条锁链，咬着牙抹去头上的汗珠一句话不说，只是全力追赶。

    一路上接连吃下十几颗丹药，那人的速度也逐渐加快了一些。半个也后，两人再次见面。不过那人这次不在托大，挥手甩出十几条锁链。

    张航一咬牙放出了玄海挡在身后。玄海见飞来锁链，叫着便要躲避。不过玄海本身速度就慢，还没来得及躲避，十几条锁链便刺入龟壳之中。疼的玄海口中嗷嗷怪叫。

    “不好意思啊，等咱们收拾了这老家伙，大蟾蜍全给你。”张航实在过意不去。之前玄海挡下煞气。到现在还没痊愈，如今又被锁链刺穿。

    只见那人一抬手，玄海身上锁链顿时产生一股力量，朝那人飞去。张航推动玄海全力向前，朝着大海前进，不过这锁链回拽的力量也极大。

    那人虽然因为施法的缘故慢了一些，不过张航和玄海速度更慢了一大截。

    眼看那人就要追上来了。张航亮出炽灵噬魂，连续挥舞百道攻击，终于将所有锁链斩断。不过那人也到了眼前。

    只见那人面露残忍微笑：“小崽子，你在跑啊。”接着伸手就朝张航拍下。

    张航挥动噬魂劈出一道妖力，那人直接亮出两只尸傀，尸傀没有灵魂，妖力斩在上面没有一丝作用。

    “小崽子，这种招数你以为第二次还有用么？”接着手中甩出一道锁链。

    “老家伙，你敢动我，滴血宗不会放过你的！”张航怒喝一声，举起炽灵迎上飞来锁链。只觉得一股排山倒海之力，张航直接被击飞砸落到玄海背上。

    只觉得右手被锁链震的发麻，对手中炽灵的感觉也有些模糊。这人实力之强自己绝对不是对手。张航马上打开卷轴，收起玄海便要遁逃。

    那人见张航收起玄海，也是一愣，没想到这人居然有这等宝物。：“哈哈哈哈，这样吧，你将那宝物留下。咱们就此别过。”

    张航一咬牙，全力催动炽灵。原本暗红的炽灵此时变的如同岩浆一般，阳火弥漫四周。那人看着张航却没出手。

    张航怒喝一声，一道火焰劈出。那人轻蔑一笑，手中锁链转圈挥动，化为一面盾牌。挡下了飞来的火焰。只见锁链上原本黑气缭绕，被阳火烧过后，整条锁链变的通红。并且散发着难闻的气味。

    “好小子，修为不高，宝贝到是不少。不过今日该着本座发财。小子，你在劫难逃了！”那人大喝一声，将手中锁链射来。同时跃身追来。

    张航马上施展闪云步躲避，不过刚一出现，那锁链便到了眼前。张航急忙在此举起炽灵挡下那锁链。这次的力量比之前要弱上很多。不过也将张航死死压制。

    张航挡下锁链的同时，那人也到了眼前，张航身上突然窜出一道黑影，正是很久没使用过的缚龙索。缚龙索出现后，马上将那人缠住，张航直接将噬魂甩出。

    不过噬魂却没脱手，直接发出一道妖力。那人虽然有缚龙索绑缚，不过仍旧身子一振，躲开了一半的妖力攻击。

    一股撕裂元婴的痛哭让那人大叫一声，顿时挣脱了缚龙索。张航抬手召回缚龙索，接着连斩十几道妖力。转身便跑。

    那人忍者剧痛，招出两只尸傀抓在手中挡下了大部分妖力。不过仍有小部分妖力落在他的身上。

    一个多小时之后，那人才稳定了心神，望着张航逃遁的方向，双眼赤红。甩出一道锁链继续追杀。

    一个月以后，那人终于追上张航。只见张航正站在大海上空看着他发笑。

    “你怎么不跑了？”那人吃了两次亏，如今也敢在托大了。

    “这片海域不错，我打算将你葬在这里。你还有什么要求，和我说下，你家族的城在哪里。我改日也去拜访一下。”张航笑着说道。

    那人不由得退后两步，然后放开神识，只察觉到海地有妖兽出没，再无其他气息。：“司马恒，有什么本事就使出来吧，今日除非有天仙降临，否者你在劫难逃！”

    张航身体跃下，站在海面上，：“你叫什么呀？我刀下不死无名鬼。”

    “老夫范隆，今日倒是要见识见识你如何杀我了。不过来日老夫倒是要让见识见识我的尸傀术了。嘿嘿嘿嘿”范隆嘿嘿笑着。修道快二十道载，从未听说过有人能跨越一个大境界杀人，别说杀人，就算是能逃脱的都是少之又少。

    “范隆，今日我用五千万魔石买我性命，你若离开，日后我去到隆城掉头便走。若是你执意要杀我，你死之后范家也一个都别想活。”张航平静的说道。

    “哈哈哈哈，好胆色，就凭你这份胆色，我日后定要将你炼化成合体实力的尸傀。”范隆哈哈一笑，手中锁链飞出。        

