    战场之上，“红发”香克斯与亚恩之间的战斗已经持续了数个小时。

    出乎所有人意料的是，在“红发”香克斯那堪称“赤鬼”一般在姿态持续不断的强攻之下，亚恩竟然依然没有战败。

    双方的大战还在持续，只是那一座承载着他们战斗的岛屿却已经率先承受不住开始彻底的崩溃。

    “轰隆隆……”

    就如同世界毁灭一般，这一座岛屿开始解体，崩溃，大块大块的土地相互分离，然后沉入大海之中。

    岛屿之外，大量的军舰开始远离，防止着岛屿崩溃可能引发的死亡大漩涡波及军舰，卷席着海面之上的一切东西沉入海底之中。

    而此时处境最为绝望的，反而是“百兽海贼团”的成员，海军还能以着“海军六式·月步”暂时滞空，避免着掉落在大海之中，但“百兽海贼团”大量动物系恶魔果实能力者却是根本无处可逃。

    至于可以离开岛屿的船只，早就已经被海军所彻底毁灭，锁死了“百兽海贼团”最后的退路。

    “一群混蛋，海军，红发，老子记住了！”

    目睹着这不可挽回的一幕，“百兽”凯多不可谓不怒，转而以着“青龙形态”以爪子将“百兽海贼团”部分核心成员抓住，然后腾空而出。

    甚至“百兽”凯多在离开岛屿之时，还不忘怒气冲冲地朝着依然在持续不断交战的“红发”香克斯与亚恩中将吐出了一口“热息”。

    然而，这一道足以毁灭一座山脉的“热息”在半空之中，就被一道浑身散发着璀璨金光的波鲁萨利诺拦截了下来。

    “喂喂喂，凯多，想逃的话就算了，但还想要打扰到亚恩中将的战斗，事后我可是会被问责的。”

    伴随着波鲁萨利诺那看似漫不经心的声音响起，一道光芒骤然爆发。

    “光速踢！”

    “轰！”

    热息与金光的碰撞在半空骤然炸响。

    虽然波鲁萨利诺的“光速踢”并没能将这道“热息”完全阻拦了下来，但却也直接改变了“热息”的轨迹。

    与此同时，“桃兔”祗园、“茶豚”加计以及部分还有战斗能力的海军中将纷纷对着“百兽”凯多出手，让“百兽”凯多心生忌惮。

    “一群混蛋……”

    “百兽”凯多咬牙切齿，龙目圆瞪。

    如果仅仅是“百兽”凯多一人，“百兽”凯多绝对是毫不犹豫地跟这群家伙战至最后一丝体力。

    然而，“百兽”凯多清楚自己再不离开，恐怕就连被自己抓在龙爪之中的最后几个“百兽海贼团”核心干部都活不下来。

    到时候，偌大一个“百兽海贼团”，除了依然留守在和之国的大量杂兵之外，就只有“百兽”凯多这么一个光棍司令了。

    一念至此，“百兽”凯多再度恨恨地扫了一眼海军，腾空直接朝着“和之国”的方向离去。

    而对于“百兽”凯多的离去，海军并没有什么太大的反应。

    因为在场的海军包括波鲁萨利诺大将在内，也非常清楚在空战的领域之中，海军就算有着“海军六式·月步”能够短暂地滞空，但与化身青龙的“百兽”凯多空战所能发挥的战力完全是不同概念的。

    并且这一幕在过去也不知道发生了多少次，每次凯多正面冲击海军被围殴战败之后，直接选择从空中逃跑的话，海军尝试了好几次都是无力阻拦。

    这一次，海军原计划也是冀望着借助“百兽海贼团”其余船员的存在，从而在这个期间耗干“百兽”凯多最后一丝体力，趁机直接将“百兽海贼团”消灭的同时，再度逮捕“百兽”凯多尝试让亚恩击溃“百兽”凯多的防御和生命力。

    所以在如今这种状况之下，与其去阻拦“百兽”凯多，海军们不如保留战力准备应对已经没有逃跑手段的“红发”香克斯。

    “呃……”

    就在这时，波鲁萨利诺的目光一转，骤然发现除了“海贼女帝”汉库克之外，其余的七武海不知道什么时候已经消失不见了。

    只是在岛屿崩溃的混乱战场之中，就算是波鲁萨利诺也不是时时刻刻都有余力去关注每个人的动向的。

    “那些家伙们是逃跑了吗？真是靠不住。”

    波鲁萨利诺暗暗地猜测着，倒也没有多疑。

    毕竟在岛屿崩溃的这种情况下，大多数缺乏滞空手段的七武海趁机提前离开，避免面对此时看上去尤为恐怖的“红发”香克斯完全是正常的。

    在“红发”香克斯与亚恩之间的战斗越发进入白热化阶段，波鲁萨利诺也不可能特意去寻找一下那五位消失不见的七武海踪迹。

    岛屿崩溃的状况还在不断加剧，绝大部分的土地已经沉入到了大海之中，仅剩着不少零碎的土地依然飘在海面之上。

    而纵使如此，“红发”香克斯与亚恩的战斗依然没有停歇，反而……越发的激烈。

    在“立于海贼顶点”的这个姿态之下，“红发”香克斯就仿佛对于周遭万物具备着相当的掌控权似的。

    不管是海面也好，空气也好，“红发”香克斯都能够如踩踏着大地一样，自身没有受到任何的影响。

    至于掌握了能够踏空的“瞬步”的亚恩，空战能力更是丝毫不弱，甚至躲避着“红发”香克斯的斩击更加的灵活。

    一时间，被劈开的天空，吞没着整座岛屿碎片的死亡大漩涡都成为了“红发”香克斯与亚恩的战斗背景。

    “咕噜……”

    吞咽口水的声音，不时地在众多目睹着这一幕的海军喉咙响起。

    这就是大海……最顶尖的战斗吗？！

    仅仅是余波就足以劈开天空，毁灭岛屿！

    而对于众多海军而言，感受最为强烈的反而是对那一位新晋“海军英雄”亚恩中将的印象。

    那个在近期的传闻之中，似乎除了带娃之外，就是每天沉浸在钓鱼之中的颓废男人，原来真的是如此的强大。

    强大得无数海军此时仰望着半空之中的那道身影，目光之中都忍不住闪烁着憧憬与崇敬。

