    “或许是卢家，卢家现在开始重点发展长安了。”

    众人各有猜测。

    然而，陆尘仿佛这一切都与他无关一般。

    车里，陆尘写着字。

    其实，车再怎么平稳，也没有到了能让他随心所欲写字的地步。

    他只是为了装样子展示这车子的性能而已。

    车平稳的开着。

    看着论语，陆尘开始慢慢的断句。

    是的，这古代没有标点符号。

    陆尘一直感觉，这是古代文人故意的。

    没有断句，别人就看不明白，想要看明白，就需要他们讲解。

    如此，他们就能一直垄断文化权。

    一个寒门，哪怕字都认识，给他一本书，他也没办法理解。

    有了标点符号，再加上一些注释，至少难度大大的降低。

    而陆尘，之前要印书，他自然就要跟世家有所区别。

    车队慢慢的开到了富人区。

    陆尘放下手中的笔，喝了一口难喝的茶，吃了一口水果，然后一手拿着书，装模作样的看着。

    车很平稳，这是四轮马车的特性。

    有了轮胎，加上城里的地面很平坦，所以很平稳。

    “咚咚咚~”

    在五菱宏光上，两个大汉，一个开始敲鼓。

    “皇家酒楼，今晚开门营业，只接待有钱有身份的人。”

    “酒水独一份，吃遍大唐美食，不识皇家酒楼也是枉然。”

    “酒水饭菜，一律不打折，价格昂贵，没钱莫来凑热闹。”

    两个大汉在那喊着。

    顿时，路人炸锅了。

    这太嚣张了吧。

    居然还有人这样打广告，不是拉仇恨吗？

    “人就是贱，你好好的哄着他们去，他们就会不屑。”

    陆尘看了一眼外面的表情复杂的人群自己说了一句。

    这是富人区，这不是来嘲讽他们，来砸场子的。

    顿时，许多消息开始扩散了出去。

    “啥？当真。”

    “老子晚上去砸场子。”

    程处亮听到下人的汇报，立刻就不干了。

    “去，告诉房遗爱他们几个人，晚上跟小爷一起去砸场子。”

    长孙冲，今天刚刚出门不久，听到前方嘈杂，喜欢热闹的他，就带着几个人前往。

    “这车不错，给老子抢回去。”

    长孙冲一看这车很豪华，一个人坐在里面，居然还能悠哉悠哉的做其他事情。

    看起来好像很轻松的样子。

    这次，长孙冲就带了四个人出来。

    陆尘这边，一群人很多，四个侍卫不敢上去。

    “没用的家伙。”

    长孙冲让几个人拨开人群，而他当头站在路中间。

    李承乾自然认出对方来了，两人是表兄弟。

    但他不敢说话，担心暴露了自己。

    “你这马车，小爷看上了，多少钱，说个数。”

    陆尘坐在马车上，淡然的放下书，又拿起茶来喝了一口。

    之后，将面前的小桌子推到旁边，固定了起来。

    他整个人站起来，还在车内活动活动。

    车内的空间很大。

    陆尘又坐下，然后又将桌子推过来。

    拿起酒壶来，又拿出杯子，倒了一杯酒，然后说道：“你不配。”

    你不配？

    长孙冲想笑。

    长安城里面，有人敢这样对他说话？

    “哈哈哈哈哈。”

    “笑死小爷了，你莫不是不知道我是谁？”

    “告诉你，这长安城内，小爷说的算。”

    “呦，这是谁在说大话呢。”

    就在此时，又有几个小公爷过来。

    程处亮、尉迟宝琪、秦怀玉还有李崇真。

    长孙冲跟他们不是很对付。

    主要是他们的父辈不太对付。

    几个人都是李世民的心腹，但后来，长孙无忌，跟他们有许多理念上的不同。

    “这车，还真不错啊。”尉迟宝琪说道。

    又来了人，陆尘才不在乎他们是谁。

    众人围着车转了一圈，然而，陆尘还是淡定的坐在车里。

    “呦，这车真不错啊，归我们了。”

    程处亮站在窗口对陆尘说道。

    “你也不配。”

    陆尘知道他们身份不俗，但是他不在乎。

    众人顿时大笑了起来。

    此时，一众人围着，很多人在这里看热闹。

    “刚刚那个人叫长孙冲，当朝吏部尚书的儿子。”

    “我们连他都不在乎，你说我们是谁，你说我们配不配？”

    长孙冲。

    那个被流放岭南不知道死在哪里的长孙冲，从小就是长安城里面的一霸。

    “你不配，让路。”

    这程处亮怒了。

    “我爹是程咬金。”

    “信不信，老子将你的车给砸了。”

    一说，程处亮的几个兄弟都围了起来。

    此时长孙冲嘲讽说道：“呦，你们几个也不咋样啊，人家还是不给面子。”

    车辆被围着，严重影响陆尘的计划。

    陆尘跳了下来。

    “这车，你们想要也可以，买的起就买，买不起，别出来丢人。“

    陆尘语气平淡，伤害不大，但是侮辱性极强。

    “哈哈哈哈。”

    众人又大笑了起来。

    秦怀玉说道：“小子，能坐上这等车，你怎么穿的那么寒酸。”

    “后面的一群人，都是农民吧。”

    “别说这一辆车了，就算十辆八辆，我们也买的起。”

    陆尘扫视一圈，他的人都在等他的命令。

    而周围围观的人身穿华服，敢围观的，都是有钱人。

    一些穷人可不敢来围观，搞不好会倒霉。

    陆尘看这也是一个打广告的机会。

    他回头拍了拍自己的车说道：“这车身的木头，是如黄花梨等上等的木材。”

    “四轮个轮子，前面两个轮子转弯自如。”

    “轮子跟承轴，还有底座的支架都是钢铁结构。”

    “轮胎更是做了减震效果，走在路上不颠簸。”

    “车上，空间巨大，可以阅读，可以喝酒，喝茶，甚至跟女子在上面震都够宽敞。”

    “此车，非身份尊贵，不可使用。”

    这广告，很简单，但是如此一介绍，众人倒是惊呼。

    “这车哪里来的？”

    “从来没见过，四轮都能随意转弯。”

    “车轮子都是钢铁铸造的，钢铁居然能弄弯成这样。”

    “太厉害了。”

    几个纨绔，顿时眼馋啊。

    “直说吧，这车要多少钱。”

    房遗爱有些奶声奶气的说道。

    他父亲是当朝宰相房玄龄，买个车多大的难度啊。

    这些国公，可都是有封地，有收入的，这还不算皇帝历年赏赐的。

    “一千贯。”

    “你说啥？”

    “你怎么不去抢。”

    一旁的李崇真说道。

    他是有名的纨绔，父亲是宗亲，同时也是能臣。

    李崇真的父亲可是李世民最为倚重之一的李孝恭。

    他都觉得震惊。

