    第186章 金色传说

    一股无形的气势从巴雷特身上释放而出。

    耶稣布等人眼中的场景已经彻底变化，雷德佛斯号的甲板已经变成了陌生的荒芜大地。

    贝克曼握着佩刀神情凝重道：“这又是什么诡异的能力？！”

    “老大！”

    众人顺着叫声抬头看去。

    就见不知何时巴雷特已经掐着香克斯的脖颈飞到了空中。

    空中。

    巴雷特看着满脸鲜血香克斯轻笑道：“你想看看你的船员惨剧吗？”

    说着巴雷特另一只手向下一压。

    下方除了贝克曼所有人只感觉肩膀上犹如被重锤锤击了一下直接摔倒在地。

    “呃啊啊！”

    “什么情况！混蛋！！！”

    “好痛啊！！！”

    “咔嚓！”

    在庞大的威压下一些较弱的船员骨头直接从肌肤中戳出，殷红的鲜血为这片荒芜的大地点缀上别样的色彩。

    贝克曼虽然没有其他人那么惨烈但是也不好受。

    那股不可抗拒的威压如同一柄锤子不断锤击在他的胸腔。

    殷红的鲜血顺着贝克曼的嘴角缓缓流下。

    “杀了我，放过他们……”

    被红发遮住脸颊的香克斯很明显能感受到下方自己船员的情况。

    巴雷特下压的左手一顿轻笑道：“你觉得这是一个公平的交易吗？你的命我现在随时可以夺走，不，准确说是你们所有人的命！”

    香克斯沉默片刻后声音嘶哑道：“你想要知道什么？或者你想要我去干什么？”

    巴雷特笑道：“你真是一个聪明的人呢，跟你的父亲一样…”

    说着，巴雷特直接松开了手，香克斯如同一片落叶般径直朝着下方坠去。

    “啪。”

    紧接着随着一声响指声一切又恢复了原样，熟悉的甲板与波涛汹涌的大海。

    耶稣布等人恍惚的看着这一切，这一切都是幻觉吗？但是那些船员的伤确确实实的存在。

    巴雷特居高临下淡淡的看着一众愣住的香克斯船员，也对自己的领域有了大概认识，人数会有上限，实力越强者受到的影响越小。

    “咳咳咳…真是个怪物……”

    重重摔在甲板上的香克斯翻过身半跪在地上呢喃道。

    十年渺无音讯，巴雷特这个怪物究竟经历了什么，去干了什么才会拥有这神一般的实力。

    想着香克斯拄着地面站起身晃了三晃一屁股坐在了甲板上。

    巴雷特也随之缓缓落在甲板上低头看着香克斯淡淡道：“走吧，这里不是说话的地方…”

    香克斯低着头沉声道：“好…”

    话落，巴雷特抓着香克斯的肩膀直冲云霄向着远处飞去。

    “老大！”

    “船长！”

    耶稣布等人见状一惊。

    接着耶稣布看向他们的副船长贝克曼沉声道：“贝克曼，现在该怎么办……”

    贝克曼擦了擦嘴角的鲜血沉声道：“先将重伤员抬下去疗伤，安排好拉奇鲁的尸体，最后就是—等…”

    巴雷特突然收回那诡异的能力就代表香克斯一定和对方达成了什么协议，加上后面巴雷特直接带走香克斯就已经可以证明自己的猜想，如今主动权在对方手里，他们面对那如同神一般的对手又有何办法呢……

    巴雷特带着香克斯很快在一块不大的礁石上落了脚。

    巴雷特松开香克斯淡淡道：“第一个问题，你父亲还活着吧…”

    香克斯低头沉声道：“既然你知道为何还要问我？”

    巴雷特轻笑继续道：“天王在哪里。”

    香克斯身子明显一顿沉声道：“我…不知道…”

    “哦？”

    巴雷特握住香克斯的下巴附身看着对方的双眼轻笑道：“但愿你说的是真的，毕竟如果是假的你的船员，甚至路飞的命都会没的！”

    听到路飞的名字时香克斯瞳孔明显一缩。

    “你？！”

    “不要那么惊讶，不要小瞧我的情报能力，我知道你将罗杰的意志传给了他，而且我还可以告诉你个更有意思的消息，可能你也是知道的呢。”

    香克斯盯着巴雷特咬牙道：“什么意思？”

    巴雷特微微一笑道：“艾斯！我不信以你的身份会不知道！”

    红发愣了一下点头道：“我知道。”

    巴雷特笑了笑脸色一变疑惑道：“那么你为什么不将草帽交给艾斯呢？亦或者你已经猜到了什么，或者商量好了什么？这些天的逾越行为就是与对方商量好的吧？想要多逼出一些我们的底牌。”

    香克斯低着头没有说话。

    巴雷特见状叹了口气笑道：“真是没意思，还以为会有什么有意思的事情呢，那五个老狐狸也挺有意思，让你来当替死鬼，也不知给了你什么好处让你这么心肝情愿。”

    香克斯沉默着没有说话，良久后看着迟迟没有动手的巴雷特沉声道：“你不杀了我吗……”

    巴雷特抬头看着天空轻笑道：“杀你有什么好处吗？”

    香克斯闻言一愣。

    巴雷特扭过头看向一望无际上大海淡淡道：“不觉得如今的大海很平静吗？”

    香克斯顺着目光看去又是一愣，紧接着听懂了什么震惊的看向了巴雷特。

    十年的沉寂，如今面前这个怪物的实力比当初自己的父亲还要强不知多少倍，加上那可与海军的庞大势力难道……

    难道这个怪物要掀起世界大战吗？！

    越想香克斯的心脏越发快速的跳动。

    下一个洛克斯就在自己的眼前？！

    香克斯抬头看着形态大变的巴雷特呢喃道：“怪物…”

    巴雷特听到香克斯的呢喃道摇头一笑身形一晃直冲云霄。

    “你是个聪明人！香克斯！”

    香克斯听着从天空传回的回音自嘲一笑道：“聪明人？我吗？”

    如果自己真的是一个聪明人今天怎会落得这么一个下场，而且自己的船员还被对方杀鸡儆猴。

    “拉奇鲁…大家…对不起……”

    ……

    回到啸月岛时也是黄昏。

    巴雷特刚回到堡垒中就迎面碰到了绮琴。

    绮琴无奈笑道：“又去哪里逛了？”

    巴雷特挠了挠头笑道：“岛上变化太大了，出去逛了一圈看一看其他岛屿变化。”

    绮琴微微一笑道：“是啊，变化大的我也有些恍惚呢！对了，吃饭了吗？”

    巴雷特进阶神话后吃不吃饭已经不重要了，但是美食谁不想品尝呢？

    笑道：“还没呢！一起吧！”

    “好！”

    晚饭完绮琴本想拉着巴雷特出去逛逛但被巴雷特拒绝了，也可能巴雷特的体质太过变态，绮琴对于那个事情闭口不提，说了一句跟嘉百莉她们出去逛街后便灰溜溜跑了。

    巴雷特无奈一笑坐在床上将大礼包取了出来。

    “打开！”

    “哇！金色传说！”

    (本章完)

