    白小凡走后。

    媛清璇颓废的坐在地上。

    她心里委屈，想哭。

    她从十三岁就开始训练，明明那么努力了，秘药也服用了两次，为什么连白小凡十分之一实力都赶不上？

    “你到底有什么变强的秘密？”

    媛清璇起身，擦掉泪水，追了上去。

    “我要看看，你隐藏了什么秘密。”

    抓跳跳兔，白小凡越发得心应手，他发现兔子后甚至不用心灵之风攻击，凭自身速度去追。

    气血燃烧

    突进。

    跳跳兔无论逃到什么地方，都无法摆脱白小凡的身影，最后只能被抓。

    跟上来的媛清璇，看到白小凡这样抓兔子，她彻底感受到了什么叫碾压。

    白小凡发现了媛清璇，但他没有搭理，继续去抓兔子。

    破历史记录才是他的目标。

    看着白小凡离开，媛清璇颤声道：“这就是天才吗？”

    媛清璇一直很自信的天赋，可在看到白小凡的实力后，她终于明白什么是天才。

    土狗竟然是我自己！

    公园广播响起考官的声音。

    “时间到，所有考生回到原点。”

    白小凡离开公园，麻袋里面全是收获满满的跳跳兔。

    公园广场。

    老师们看到自家学生纷纷空手而归，有些失望又觉得合情合理！

    正常人谁抓得到跳跳兔，最起码现阶段他们不行。

    梁萧眼睛直勾勾盯着公园上方，他期待自己的学生能抓到。

    谢遥与王利一起走出森林，两人摸样都很狼狈，谢遥道：“班长，你没抓到吗？”

    王利垂头丧气的摇头。

    “哈哈，我抓到了。”谢遥得意洋洋。

    王利惊讶，老师和学生们也都投来惊讶的目光，真抓到跳跳兔了？

    谢遥摊开手，有一拙灰色的兔毛。

    众人集体石化。

    就这！！

    谢遥早就发现所有人同手而归，所以才这么嘚瑟，他道：“大家都不行啊，连根毛都抓不到。”

    众人：“……”

    大家连兔毛都没抓到，他抓到了一把。

    这货真他娘的欠揍。

    考官道：“这兔毛真是你抓的？说实话，公园里面有监控的。”

    谢遥点头。

    “嗯，查完监控，会计入你的成绩单内。”考官道。

    听到考官怎么说，大家心里更加的难受。

    “没关系，抓跳跳兔已经属于后期的考试项目了，你们抓不到，也在情理之中。”老师们纷纷安慰自己的学生。

    听到老师的解释，学生们心里才好受一些。

    谢遥也一份原来如此的表情，我说怎么抓不到。

    陆鑫低声道：“咳咳！真期待，他们看到小凡时候的表情。”

    “我也是。”

    终于，大家看到白小凡下山了，他肩上扛着两个麻袋。

    把麻袋里的跳跳兔尸体倒出，很自然的道：“我不记得有几只了，麻烦结算一下，想回去睡觉，好困。”

    这倒是没有凡尔赛，他是真的又累又困。

    “!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    “叮……来自王利凡尔赛值+18。”

    “叮……来自梁萧凡尔赛值+18。”

    “叮……来自赵金凡尔赛值+18。”

    “叮……！”

    收获10566凡尔赛值。

    考官眼珠子都要凸出来了。

    全体石化。

    场面鸦雀无声，都被堆积的跳跳兔尸体所震惊。

    有几只？

    已经不重要了。

    白小凡已经完全超越了历史的成绩，就拿神武大学的正式考试来说，历史上真没有人，比他抓的更多。

    “你，你怎么做到的？”考官下意识的问。

    白小凡看了他一眼。

    那考官尴尬的道：“是我多嘴了，我数数有几只。”

    “总共87只，恭喜你，又破了一次记录。”考官的语气和眼神，明显有了尊敬。

    强者是值得尊敬的，更别说白小凡破了三项记录。

    白小凡点头，道：“老师，我可以回去休息了吗？”

    梁萧见白小凡精神状态很差，赶忙道：“老师送你回去。”

    白小凡摆摆手道：“不用，我坐公交车就行，不远。”

    “叮……来自梁萧凡尔赛值+18。”

    “叮……来自林箐凡尔赛值+18。”

    “叮……来自王利凡尔赛值18。”

    小小一波684凡尔赛值的收获。

    首富家的少爷做公交车回去，怎么想都感觉怪怪的。

    白小凡还真坐公交车回家的。

    这是他穿越来那么久，第一次感受普通人的生活，其实没穿越前他本就是普通的上班族。

    到家后，

    白小凡倒头就睡。

    一觉醒来，神清气爽，拿起手机看时间。

    “睡了这么久？”

    第二天8：00

    “干，要错过考试了。”

    白小凡急忙起身刷牙洗脸，让司机送自己去学校。

    同学们很早就全部都到了，没一个落下的，许多人看向白小凡空荡荡的位置。

    林箐担心的道：“白小凡怎么还没来？”

    班长王利也道：“是不是出事了，我看他昨天的状态很差。”

    “抓那么多跳跳兔，能不差吗？”

    监考老师扫了一眼道：“所有人全都到齐了吗？”

    谢遥举起手道：“老师！！还有一个人没来，在等等。”

    监考老师冷冷道：“考试都能迟到的人，离开学校去了社会你还能指望他干什么？”

    谢遥很不爽，你不知道小凡的成绩，凭什么这么说。

    还有一分钟。

    终于。

    同学们看到白小凡跨入教室。

    大家纷纷松了一口气。

    一个班就要整整齐齐的，更别说现在白小凡，是他们D-364班的骄傲。

    早上的考试结束，还有中午下一轮才算结束完。

    白小凡在食堂内狼吞虎咽，他饿的不行。

    餐桌上，林箐怒道：“白小凡，那是我的牛奶，你拿错了。”

    白小凡反驳，道：“我跟你同桌这么久，你的奶不就是我奶？吃一口怎么了？”

    林箐：“……”

    他车速为什么一直那么快？

    林箐道：“才不要你喝过的，我去拿新的。”

    “嗯，帮我拿点土豆丝。”

    “我饭卡没钱了，自己去。”

    “小气鬼。”

    “咯咯咯！”林箐做鬼脸。

    见林箐离开，陆鑫道：“你们有没有觉得林箐变好看了？”

    聊到女孩这是谢遥的专业，道：“训练了一个多月，林箐的确变好看了，以前没发现，她身材那么好。”

    他同桌就不行了，一个胖胖的女孩，长得丑，还喜欢照镜子。

    有一次，谢遥把同桌镜子弄碎了，那肥婆一个泰山压顶，谢遥直接被压进了医务室。

    白小凡道：“嗯，手感还不错。”

    谢遥：“……”

    陆鑫：“……”

    三兄弟目光，全部直勾勾远处打饭的林箐。

    “有E了吧？”

    “绝对有。”

    “感觉瘦了。”

    “……”

