
　　这些进化喜鹊大概应该是种群里智慧程度最高的了，它们在发现方小悦的实力无法抵御时，竟然做出了逃跑的打算，一个个腾空而起，朝着远方飞离，唯独少数一部分进化喜鹊还比较头铁，站在巢穴上看着走入村落的方小悦，跃跃欲试。

　　可这次没等它们飞起袭击，方小悦就主动出手了。

　　整个过程不用过多描述，总之就是等他停下，开始追击那些逃走的进化喜鹊时，小霜村里已经没有了那些叽叽喳喳，喧闹的进化喜鹊，它们已经躺在地上变成了一只只安静的焦炭鹊。

　　不过方小悦这次倒是失策了。

　　他低估了一部分进化喜鹊的智慧程度。

　　他原本以为这些进化喜鹊性情暴躁，看见猎物就会疯狂攻击，可让他万万没有想到，这些进化喜鹊里竟然还有脑子转得这样快的，眼见打不赢，立马转进！

　　也由于这点失策，使得他没能将那些逃走的进化喜鹊一网打尽。

　　没法，进化喜鹊的飞行速度实际上并不慢，并且逃走的众多，方小悦追上去的时候，已经有不少进化喜鹊没入了远处茂密生长的丛林之中。

　　在这样的情况之下，方小悦即便是凭借着猪之哼哼，不断跟着遗留下来的味道不断追击，但最终还是有几只进化喜鹊在越过某条小河后消失不见。

　　没能够将进化喜鹊尽数截流下来，方小悦心里也是有些暗暗的不爽。

　　要知道这次行动之后，双方就算是结下了生死大仇。

　　以那些进化喜鹊的习性，恐怕会将人类恨之入骨，一旦它们发展起来的话，恐怕第一个对付的就是人类了。

　　当然，即便是如此，方小悦也没有丝毫气馁，回到小霜村，将那些巢穴捣毁，从里面捡出了不少进化喜鹊的雏鸟以及鸟蛋。

　　与那些进化喜鹊一样，这些雏鸟身上连毛都没长多少，见到方小悦之后却是气势汹汹，将他伸手，张嘴就啄。

　　在方小悦随手捏死几只之后，一经解剖，他就感觉自己不会良心不安了。

　　因为即便是这些雏鸟的胃里依然都有脑组织的残留物。

　　也就是说，那些进化喜鹊不但自己要吃动物，人类的脑组织，甚至于还会喂食给雏鸟。

　　这让方小悦不由得对那些雏鸟生出了不小的恶心感。

　　可以想象，这些雏鸟如果长大之后，必定会继承那些进化喜鹊的恶习。

　　在这样的情况之下，他也没可能将这些雏鸟带回去养大，而是索性一把火将整个小霜村给点着。

　　反倒是那些鸟蛋，他准备带回去尝试一下。

　　不是说鸟类幼雏在出壳时所见到的第一个生物就会认为是父母么？

　　他想要利用这一点来驯化进化喜鹊，让它们从害兽转变为益鸟。

　　毕竟人类现在的处境可谓是岌岌可危，如果能够驯化出一种进化生物，在人类里普及的话，这无疑就会大幅提升人类的生存力。

　　想一想人类远祖在原始社会时，将狼驯化为狗，从而获得了在预警，狩猎上的较大帮助，使得他们在远古时代的生存力变得更强。

　　现在的人类也是如此。

　　看着那小霜村里的巢穴等等被熊熊火焰蔓延覆盖，一丝丝恶臭顺风飘来，让方小悦感觉不太舒服。

　　这并不奇怪，进化喜鹊由于经常啄食动物脑组织的关系，使得它们拉出来的粪便极为恶臭，再经过这高温一烘烤，那滋味就别提多酸爽了。

　　在这恶臭的飘散之后，即便是关闭了猪之哼哼的方小悦也有些受不了，他不得不提前转身离开。

　　而等方小悦走了很久之后，几只进化喜鹊悄然从远处归来，它们看着熊熊燃烧的巢穴，一个个神色极为焦躁不安。23sK.com

　　可在那熊熊烈焰的高温之下，它们也是不敢有冲进去的胆量。

　　且不提小霜村的情况，方小悦回到柳月基地之后，就让蒙封给自己找了一栋空置的楼房。

　　这种空置的楼房在柳月县城里太多了。

　　其一是柳月县在进化狂潮开启之前，那些房产老板可是修了不少楼盘，完全没有预计到柳月县原本就是一个经济不太发达的农业县，以至于不少楼盘从开盘到修好，都没能卖出多少套房。

　　其二就是在进化狂潮开启之后，柳月县城在进化生物的袭击之下，损失惨重。

　　到现在为止，柳月基地里一共也就只有两万人不到。

　　一个原本规划20年内人口提升到20万人的县城里，只有两万人不到。

　　想一想就知道有多少楼房空置了。

　　再说了，在这幸存者基地里，大多数人都是愿意住在人满为患的楼房里，而不是单独一户人家去住楼房，原因很简单，即便柳月基地修建了防线，但这年头谁知道那些进化生物有没有能力钻进来？

　　就拿那些进化喜鹊来说吧，曾经就有几次飞入基地，制造了极为恐怖的作案现场。

　　在这样的环境之下，人群聚集密度较高的楼房，肯定要安全一些，至少在危险降临的时候，有异能者站出来，冲在最前面。

　　而不会是单家独户住在一边，出了事，叫天不应，叫地不灵，那就很悲催了。

　　由于基地里的事情很多，即便是防线总指挥的蒙封也没多少空闲时间陪着方小悦。

　　因而等一周后，他忙完事情，才想起，这次方小悦出去清理进化喜鹊的事情，自己还没问呢。

　　“李小崩先生现在住在什么地方？”

　　走出办公室，蒙封伸手就叫住了准备去送文件的勤务兵。

　　“李小崩先生，住在东庭御景A2栋。”

　　跟在蒙封身边的勤务兵实际上等同于他的随身秘书，基本上蒙封安排下去的事情都要经过他的手，因而这勤务兵很轻松就将方小悦的住址给报了出来。

　　“东庭御景？”

　　蒙封点了点头：“行了，我知道，你去做事吧。”

　　随后蒙封就独自开车去了那东庭御景。

　　要说这东庭御景自然就是柳月县城里的一处小区了。

　　说实话，听到这个名字，蒙封心里都在暗暗吐槽。

　　为啥？

　　这名字取得太霸气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第464章、铲草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 