    第298章“凌”字的渊源

    云芝堂大门前，姜茶第二个跳下了马车。

    抚云袖正衣冠的同时，还不忘给一旁的人精莫清荷使眼色。

    这不，苏祈才刚从马车上下来，云芝堂里已经有人迎了出来。

    不是别人，正是放下筷子的白凤倾与一脸惊异的白锦溪。

    就在一分钟前，莫清荷刚跟她们简单的说明了情况。

    也没多说，仅是告诉她们要称姜茶为凌公子罢了。

    面对易容改面的莫清荷，白锦溪一开始还有些迟疑，直到她瞧见了面带微笑的姜茶。

    眼前这副白衣少年郎的扮相，可不就是娘娘那日去万花楼的模样么？

    可这白衣少年是贵妃娘娘，那那个戴白色面具的又是谁？

    皇上？

    认人还算准的白锦溪几乎是瞬间便否定了这个答案。

    因为瞧这清清冷冷的气质就不像。

    事实上，在白锦溪观察苏祈的同时，白凤倾也在看着这位病人。

    不错，她只需看对方一眼，就知道对方已病入膏肓，又或者说是时日无多了。

    若非那身武艺与内力撑着，再辅以各种延年益寿的奇药奇招，对方恐怕棺材板儿上都能长草了。

    再看看某贵妃那意味深长的表情，白凤倾瞬间便懂了。

    但在懂了的同时，也不免要装装傻充充愣，所以她第一时间不是问姜茶的来意，而是请她们进店来坐坐。

    可她又哪里知道，在她跟姜茶装傻充愣的时候，姜茶也在干着同样的事。

    只见少女在药柜前东张西望，一张脸上写满了惊奇。

    “风寒散？跌打损伤丸？清凉油？消食糖豆？这，这都是些什么东西啊？”

    虽然惊奇是假的，但惊讶是真的啊。

    尤其是那个“清凉油”，姜茶觉得白凤倾简直注入了灵魂。

    不过要是她的话，她估计得把“跌打损伤丸”改成“伸腿瞪眼丸”，相比之下，人白凤倾还是比她要正经一点。

    见姜茶一脸惊异，白锦溪赶忙上前自豪的介绍起来，恍惚间，这云芝堂仿佛是她胸口上的一枚勋章——耀眼非常。

    对此，姜茶一时间也不知该说什么好。

    人好好一反派，居然给她嚯嚯成了这副可可爱爱的模样，哎，造孽啊……

    另一边，苏祈已被雾月扶到桌边坐下。

    倒不是雾月想扶他，而是雾月见他老想往自家娘娘身上倒，所以只得上前把他扶住。

    开玩笑，她们娘娘的便宜可不是谁都能占的！

    于是乎，那被雾月死死盯着的苏祈只能靠在桌子上，面具下的嘴角不停的抽动。

    他心说自己不是想占便宜，他不过是跟凌姑娘最熟，所以想找她扶一扶自己而已……

    天知道，他苏祈长这么大以来还从未被当贼一般防过……

    而在苏祈不自在的同时，那乔装打扮的万顺也摸进了堂内，并成功混入了买药的人群。

    表面在瞧药，余光却从未离开过姜茶。

    好在店内人多眼杂，应该没人注意到他。

    可真的没有么？

    不好意思，还真有。

    玉手纤纤，茶香袅袅，桌前的红衣少女低眸品茶，眼中自有笑意流淌。

    眼前仿佛有一场戏，而她则是看戏的那个人。

    不得不说，她觉得这位贵妃娘娘还真有意思。

    因为对方走到哪儿，哪儿便会出幺蛾子。

    “原来如此！两位白小姐当真是聪慧过人啊，有个词怎么说来着？蕙质兰心？对，就是蕙质兰心！”

    “嘻嘻，凌公子缪赞了，聪慧的是二姐姐，可不是我。”

    这边的姜茶一阵吹捧，直接把白锦溪哄得服服帖帖。

    她觉得自己装傻也装得差不多了，这才重回桌前对白凤倾道：

    “今儿个我与友人去一品堂小酌，觉得那儿的菜色和环境都不错。对了，还有说书的呢。白府就在这附近，两位小姐可有去试过？若还没去过，可一定记得去。”

    闻言的白凤倾一愣，旋即摇了摇头道：“不曾。”

    事实上，她今早的确听暗香提过一品堂，本来也说好要去试试的。

    可是……

    白锦溪：“本来要去的，这不是我亲自下厨给姐姐做了一桌子好菜吗？于是我们就改明儿个了。”

    眼下暗香与春花忙不过来，白锦溪竟亲自为众人倒起茶来。

    而听了她这话，姜茶也终于明白自己为何遭遇滑铁卢了。

    果然，剧情都是一环扣一环的，一旦某一环出了问题，后面就可能产生一系列的连锁反应。

    这些反应可能好可能坏，有的可能会误打误撞的还原，有的则可能会离主线越来越远。

    也就是说，照她这么嚯嚯下去，这本书的剧情迟早有一天会跟她记得的完全不一样。

    就算不是完全，也会出现很多衔接不上的地方。

    就比如今天本该在一品堂出现的白凤倾，居然特么改在了明天……

    完了完了，她觉得她这个书外人已经快要把握不住自己的命运了……

    她必须得加快气人进程，早点拥有自保的能力才行！

    所以得赶紧解决眼前的破事了！

    “原来如此，”笑着称赞了几句白锦溪的厨艺，姜茶这才顺势将话题转移到苏祈身上，“白二小姐，这位公子乃是凌某之友，我想你应该知道我带他来的目的了。”

    被姜茶点名的苏祈赶忙抬头，第一次看向了那一直坐在自己不远处的白凤倾。

    只见少女红裙似雨后海棠，眉眼若惊鸿照影，那种美清冷料峭，就像她那双清澈的眼眸般让人一见倾心。

    不仅如此，她身上还有一种特殊的气质，即便是他苏祈看了，都觉得深不可测难以捉摸。

    想探究，却又无从查起。

    姜茶：“秦公子，这位是左相府二小姐白凤倾，那位是三小姐白锦溪，她们都是我们娘娘的朋友，也是即将为你看诊的人。”

    为了不暴露苏祈的身份，姜茶索性以他的封号代称。

    人家毕竟是男二，自己的身份还是让人家自己开口吧。

    不过姜茶并不知道，白凤倾与白锦溪关注的重点并不是什么秦公子，而是“朋友”这两个字。

    不得不说，听到这两个字的瞬间，连白凤倾都愣了一愣。

    这什么秦公子不知道凌青是谁，可她们知道啊。

    她就是姜茶，那个飞扬跋扈的贵妃娘娘本尊啊。

    可就是这么个本尊，居然直接说她们二人是她的朋友……

    按理说她们只是两个官家小姐，还不是京城第一梯队的贵族小姐，所以，她们似乎也还没资格跟姜茶这样人尽皆知的贵人做朋友。

    虽说她们近来接触频繁，可大都是金钱交易，顶多算个雇佣关系啊……

    目光略显复杂的望着姜茶，白凤倾似乎想从对方眼中寻到一丝客套的痕迹，可惜，她想要的都没有。

    眼前的姜茶还真就说的很真诚……

    这么一对比，倒是显得她不够真诚了。

    嗯，这突然有点愧疚是怎么一回事？

    如果说白凤倾是愧疚，那白锦溪就是狂喜了。

    嘿嘿嘿，我也是贵妃娘娘的朋友了！

    也是京城小姐中真正能横着走的人了啊！

    对此，一旁那一直在观察三人的苏祈更迷了。

    因为他忽然觉得自己好像是多余的。

    别说美若天仙的白凤倾了，连一旁似小家碧玉的白锦溪都没看过他几眼，她们的目光几乎一直在那位“凌公子”的身上。

    某一瞬间，身为男人而且是美男的他竟有了一丝可耻的挫败感……

    于是他不得不开口，希望靠说话获得一点点存在感。

    好歹，他来这儿也是付出了代价的……

    “凌兄，这天色也不早了，回城之事……”

    看了苏祈一眼，姜茶一秒回神。

    她要苏祈提前宣布回京之事，为他明日进城做铺垫。

    虽说秦王府办事可靠效率极高，但宣传和准备还是得趁早。苏祈不是傻子，不看到真正的利益他是不会下令办事的。

    于是姜茶立刻转向白凤倾，淡然道：

    “娘娘说了，请白二小姐高抬贵手救救秦兄，至于条件你尽管提，娘娘她一定……”

    “凌公子，条件可往后再议，娘娘与我既是朋友，又何需多礼？”

    姜茶的话还未说完，白凤倾便已起身对苏祈道：

    “秦公子若信得过娘娘和我，便独自随我去后堂。这毒入肺腑之人不少，可你这种我还是头一次见，我也需看看才知自己能有几分把握。”

    这话白凤倾说的很平静也很真诚，对方信也好不信也罢，她只管转身往里走，跟不跟上来是对方的自由。

    对此，苏祈显然有些疑虑。

    可他还未来得及发表，便被姜茶一把推了出去。

    同时，姜茶还对白凤倾道：

    “白二小姐，让阿荷也跟你们去吧，刚好给你打打下手。”

    白凤倾沉默了一瞬，而后轻轻的点了点头。

    在原著中，莫清荷今日本来就会给白凤倾打下手。

    所以姜茶觉得白凤倾肯定会同意。

    而苏祈明显是担忧一个人进去有诈，所以才犹犹豫豫。

    这下好了，两人变三人了呗。

    目送苏祈二人随白凤倾离开，桌前的姜茶终于是松了一口气。

    不管怎么样，她总算成功的把苏祈送进了主线，那费尽心机骗来的差价也终于要兑现了。

    哎，生活真是太难了。

    痛饮一杯清茶，姜茶看桌上菜肴的眼睛都快直了。

    她饿了。

    今儿个中午光顾着干活了，那一桌子菜连动都没动过。

    如今刚一闲下来，她的胃就开始跟她抗议了。

    白锦溪：“凌，凌公子，您不会是想……”

    她话还没说完，姜茶就开始点头了。

    白锦溪：“……”

    不是，虽然我姐姐没吃多少，可这也算是剩饭了啊。

    您堂堂一贵妃，一腰缠万贯锦衣玉食的贵妃，您盯着剩饭流口水合适么？

    姜茶：“可以么？”

    望着对方那双闪闪发光的大眼睛，白锦溪除了点头还是点头。

    合，合适吧……

    于是乎，她便见姜茶规规矩矩的添了两碗饭，不仅自己吃，还喊来一旁的雾月一起吃。

    两人还有商有量的，说一会儿让雾月去给莫清荷买俩烧饼送进去。

    期间白锦溪还问过姜茶，要不要她把饭菜拿进去热一热，这好像都快凉了啊。

    可姜茶却摆了摆手说不用，这样就挺好吃的。

    想当初她离家在外天天倒霉的时候，别说冷饭了，冷馒头硬烧饼什么的天天吃。

    有次逃难的时候差点儿饿死，得亏一个姓凌的少年帮忙，教了她如何在山野里找吃食，还送了她一背篓野番薯来着……

    后来她经常倒霉，可没少靠这些知识找吃的。

    由此她也想起了那凌姓少年给她番薯时，笑着打趣她的那段话：“阿青，反正你也没有姓，倒不如跟我姓，就当报答我好了。”

    所以啊，她真没骗苏祈，她一开始的诨名真叫阿青来着。

    她是后来感激那凌姓少年，这才取的凌姓。

    总之她觉得这桌菜还挺好的，嗯，真香！

    对此，白锦溪只是笑，并没有说什么。可从心底来讲，她觉得姜茶真是个好人，跟她以往结交的那些娇贵小姐完全不一样。

    而这也让白锦溪更加好奇，性格这么好的贵妃娘娘，她自己到底是怎么看待今日那则关于皇上的传言的呢？

    眼见姜茶已吃饱，雾月已上街，而自家姐姐她们还不见踪影，白锦溪终于大起胆子凑到了姜茶身边，犹犹豫豫道：

    “凌公子，您说今日这些流言娘娘她知道么？”

    姜茶一愣，好家伙，看不出来你还是个八卦的主儿？

    见姜茶瞪大眼睛，白锦溪也意识到了自己的唐突，赶忙摆手道：“对不起，是，是锦溪唐突了，这毕竟是娘娘的私事，锦溪不该……”

    “她知道，知道的。”

    叹了口气，姜茶肯定的答道。

    而在姜茶回答此话的同时，那边的万顺也竖起了耳朵。

    他总算有机会听听娘娘的想法了。

    如今主子受辱，大街小巷皆是流言。可这个节骨眼儿上，娘娘不仅出宫闲逛，还陪秦王四处走动。

    吃饭饮茶、同乘马车，甚至还拜托白凤倾为其治病，并言明条件尽管提……

    与对秦王的优待相比，娘娘对自家主子简直是不闻不问混不在意……

    说实话，在万顺这样不知情的旁人看来，此刻姜茶的操作真是像极了一个想找下家的人。

    苏祈是下家，而他们主子则是苦主。

    (本章完)

