    此刻的张星宇回到了别墅之中，这个时候小胖已经在别墅的门口等着张星宇了。

    “宇哥这是你和柳茹月赢的中品魂晶，一共一千颗，你数一数！”此刻的刘德柱将一个空间袋扔给了张星宇说到。

    “不用数了，小胖我还能不信你？”张星宇此刻接过了空间袋，对着刘德柱笑着说到。

    “那个宇哥，这是我父亲给我准备的超凡级的空间构筑法，如果你实在没有好的空间构筑法，你就将就着用吧！”此刻的刘德柱从他的空间之中，小心翼翼的拿出了一本绿色的卷轴散发着神秘的能量。

    “小胖开什么玩笑，这可是你老爸给你的又不是给我的，我用了你用啥？赶紧收起来！

    看不起谁呢！我的空间构筑法我自己会解决的，而且你这个等级太低我还看不上！”此刻的张星宇笑着对刘德柱说到。

    空间构筑法和冥想法都是一样的使用之后，就会立即消失的，一份只能一个人使用。

    他知道刘德柱是为了他的实力更快的提升，但是这不是他要的结果，但是内心还是有些感动的，这也许就是兄弟情义。

    “好嘞！宇哥，什么时候用了随时找我，我这距离构筑御兽空间还有段时间呢！”见着张星宇如此说到，小胖也不强求了，毕竟他知道张星宇是什么样的人。

    看着小胖的离去，此刻的张星宇走进了别墅之中。

    “柳茹月！小胖把我们赢的魂晶送来了，你要下来拿吗？”此刻的张星宇在楼下对着楼上喊到，他可不想在产生上次的误会了。

    “拿上来吧，我正在吹头发呢！”柳茹月的声音此刻传了出来。

    额！

    上次还不让我上楼呢，这这么快就改变主意了？

    呵！女人！

    张星宇此刻顺着楼梯走上了二楼，来到了柳茹月的门前，只见她房间的门是敞开的。

    “进来吧，随便做！”柳茹月还在吹着头发，看到张星宇到了门口于是说到。

    张星宇此刻走进了柳茹月的房间，上一次没有仔细的观察，果真还是女孩的房间整洁，清一色的粉色系，搞得张星宇都有些不自在了。

    此刻的柳茹月穿着一身宽松的休闲衣服，低着头正在吹着头发。

    只是领口似乎有些大了，张星宇看了一片雪白，急忙的收回了视线。

    待到柳茹月将头发吹干，抬起头还真是邻家仙女的模样。

    “这是五百颗中品魂晶，你数一下！”张星宇将空间袋中自己的魂晶取了出来，然后将袋子扔给了柳茹月。

    柳茹月看都没看就收进了御兽空间之中。

    “那个没事我就先下去修炼了？”在这粉红色的氛围中张星宇还真是有些不适应。

    “和你的两只小……大精灵一起修炼吗？还真是急不可耐啊！”此刻的柳茹月看着张星宇着急离开，顿时有些不爽。

    老娘这从上到下也是要啥有啥的，怎么还不正眼看老娘一眼了，我就这么没吸引力，有色心没色胆。

    柳茹月内心不禁一阵的吐槽！

    “要不我们俩一起修炼？”此刻的张星宇看到柳茹月竟然得寸进尺了，一时间脱口而出。

    “思想龌龊！谁想和你一起修炼了，我只是有事情想和你说！”此刻的柳茹月想起自己修炼时的状态，不禁小脸微红，场面顿时有些刺激了！

    “额！什么事情？”张星宇此刻有些好奇。

    就在这个时候柳茹月像是做出了什么决定一般！

    下一刻只见它从御兽空间之中拿出了一个卷轴，只见卷轴之上青色的光芒闪动着。

    额！

    竟然是史诗级空间构筑法。

    张星宇一时间有些愣住了。

    “这是我爷爷就给我的史诗级的空间构筑法，这个对于你的作用比我要大很多。

    如果你需要的话，你就拿去用吧！”此刻的柳茹月咬了咬嘴唇，将青色的卷轴猛然推向了张星宇。

    此刻的张星宇还是有些心动的，但是他还是压下了心中的欲念。

    “开什么玩笑，这个还是留着给你自己用吧！我可是只有传说级以上的构筑法，才能配得上的男人！”张星宇此刻一边说着一边走下了楼，他怕自己要是多待一会万一答应了，他的老师应该会把他的腿打断，三条腿一起的那种！

    老师让他自力更生，他要是吃软饭，老师能气疯。

    他自己需要的东西还是要他张星宇自己去争取，别人给的他不香！

    “谢谢！”张星宇到了楼下的时候，还是喊了一声，他知道刘德柱和柳茹月都是为了他好。

    特别是柳茹月已经被逐出了柳家，她如果没有了构筑法，以后的前途更加的渺茫。

    现在将她的构筑法拿出来，一定也是下了极大的决心的。

    此刻的柳茹月刚刚被张星宇拒绝了还有些委屈的，然而听到这一句之后她知道这是张星宇不愿意拿别人的东西，他的一切都需要自己的双手去打拼。

    另一方面，也是为了她的前途去考虑，看着张星宇有些洒脱不羁的背影，柳茹月的内心顿时有种奇妙的感觉。

    接着她有甩了甩头，老娘可是不被男人征服的女人！

    此刻的张星宇来到了楼下自己的房间之中，然后将房门反锁了。

    接着拿出了今天获得的青色的水晶球，接着将双手搭在了水晶球之上，下一刻念力渗入水晶球之中。

    和上次相同的感受迎面而来，这一次的史诗级冥想法竟然是北斗七星冥想法，当魂晶能量经过第一颗亮星的时候，一夜八小时可以吸收差不多五百颗下品魂晶。

    要知道现在他的七宝塔冥想法，一夜八个小时也只可以吸收四百颗下品魂晶。

    当北斗七星冥想法中七颗星全部进点亮之后，一夜八个小时可以吸收一千一百颗下品魂晶，这速度简直是有些恐怖了。

    然而如此的消耗也是他现在所不能承受的。

    而当他第一颗星熟练了完全点亮之后，就会点亮第二颗星，整体的速度会再次的提高，而现在他体内的七宝塔冥想法已经被更高级的北斗七星冥想法替代了。

    果真史诗级的冥想法名不虚传，这速度就是快。

    而这个时候张星宇开始清点他御兽空间内的魂晶了。

    中品魂晶一共有510颗，下品魂晶1000颗，这是现在张星宇全部的家底了。

    不看不知道，一看吓一跳，此刻的张星宇也算是有着一丢丢的算是有钱人了。

    明天于浩天的御兽空间之中的争夺一定是异常的激烈，本来打算放在第三只御兽身上的天赋点，此刻也只能提前使用一部分了。

    不知道这一次会有什么样的技能会出现！

    PS:今天的第二更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票，有票的都动一动手投一投，感谢读者老爷们。

    另外新书期一定要追读到最新的章节，特别是周二，周三，周四对于作者推荐的晋级非常的重要，感谢！

    作者要去继续肝起来了！

