
　　黄得功觉得有点少，是因为镶红旗这次出兵紧紧六千余，而且还有两千人的重步兵。

　　这次过河因为冰面滑，而有马蹄铁的骑兵更容易冲锋，所以上冰面的紧紧四千人。

　　黄得功觉得浪费了火药是因为，他在冰层下面埋了火药，河面上结冰嘛！那肯定不能冻透，冰面之下就是水嘛！

　　只要把冰炸碎，这个天气落水，不说有没有办法救，就算能救回去，这些冰面上的人也被冻完蛋了！

　　让黄得功心疼的是，他不仅仅损失了一大堆火药，还搭上一大批白布。

　　为了防止埋的火药被看见，黄得功特意用白布包着炸药包，甚至是导火索都是用油纸包好后又用白布包起来的。

　　为了成功炸塌冰面，黄得功可是一次性埋了十几万斤的炸药。

　　这个计划是一个参谋提出，然后总参通过，但是炸药还没有来得及调运上来，他用的是广宁等城的储备。

　　为此那些辽东军阀可是没少敲诈他钱。

　　现在眼见敌人入套了，就是人太少了，就四千人，黄得功有点后悔。

　　要是这个计划提出的再早一点，大家准备的再充分一点，等敌人半渡的时候攻上去，那么这一战足以消灭两三万建奴！ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜等冰墙都浇筑差不多那个参谋才想到，所以只能出其不意了。

　　岳托被护卫在人群中，身边的白甲兵警惕的看着对面的明军，准备对方一旦冒头就用手里的弓箭射死，保护好主子爷的安全。

　　大军过了河中线，对面的明军依旧没有动静，一直到离岸两百步，对面才推出火炮，为了防止对方的炮击，岳托早就命令大家分散。

　　这个时候看到明军的小炮，他不屑的撇撇嘴：“所谓的新军，不过如此罢了！”

　　正想着，突然身后传来一声爆炸，他猛然惊的回头，是明军的炮击还是皇太极打算连他一起打！

　　他回头的瞬间，只见冰面下，一个个炸点爆炸声响起，他看看脚下的冰面，心里猛然惊醒。

　　他高呼一声：“明军要炸冰，各位只有奋力向前才有活路！向前！杀光明军！”

　　身边的白甲兵立刻跟着高呼：“奋力向前才有活路！”

　　这时候的建奴已经乱了，建奴也不是个个都不怕死，特别是这种死亡临近的恐惧，让人不自觉的选择逃避。

　　皇太极在河岸上也震惊了，他确实像削弱两红旗的实力，让代善父子吃点亏，但是他可没有想过要搞死岳托。

　　那可是四千人！大清还有多少个四千人能损失，但是眼看着冰面碎裂，河面上的士卒乱做一团，他也毫无办法。

　　皇太极惊声问道：“船！快找船！救人！”

　　冰层很厚，即使十几万斤炸药，也紧紧炸塌了中间的一部分。

　　但是岳托已经冲到离冰墙一百步内，要想跑掉至少需要沿着冰墙跑五里以上。

　　在敌人火枪的枪口下跑五里地！他又不是拍电影！

　　士卒一乱那里还有什么心情进攻，而岳托这一股嗷嗷叫前冲的立刻成为众矢之的！

　　不一会在枪炮齐鸣之中，全部躺倒！

　　岳托卒！

　　对岸代善早已经红了眼睛，昨天还在跟儿子谋划着等皇太极和多尔衮两败俱伤之后，他好取而代之。

　　代善和岳托已经商量好，打算趁机多积攒点威望，让大家知道只有他们父子才能带着大清走向强盛。

　　没想到，今天仅仅第一站，自己儿子没有了，自己儿子的镶红旗也完蛋了！

　　嘴里不停叨念着报仇！但是望着冰面确无可奈何！

　　河对岸黄得功嘴角勾起弧度：“哈哈，这一战稳了！有这四千人的功劳打底，咱也不次于曹变蛟不是。”

　　参谋不得不提醒：“黄总督，曹总督可是歼灭了近两万人，您这才四千呢！”

　　黄得功不屑的说道：“谁不知道，太子殿下只看重歼灭真奴的数量，那些汉奸杀的再多也不是啥大功！

　　再说了，你看对面的尚可喜和耿仲明不是在呢么！这次他们俩完蛋了！

　　他们的人头我老黄拿定了！抓了这两个汉奸头子，才是大功！”

　　参谋幽幽的说道：“但是咱们好像跟总参的计划不符，总参让咱们尽量打击皇太极，但是这两红旗可是代善的势力。

　　削弱了两红旗不仅没有打击到皇太极，给皇太极削弱了敌人！”

　　黄得功摆摆手：“不用担心那个！到了咱们嘴边的肉岂有不吃的道理!

　　我从来就不赞成你们参谋中的那个什么阴谋派，要是他们耍耍手段就让对方四分五裂自相残杀，那还要我们这些武将干啥！”

　　参谋不得不辩解一句：“不是阴谋派，是谋略派，孙师兵法不是说了么‘上兵伐谋’他们这也是为了给咱们减轻压力。

　　要是多尔衮跟皇太极斗起来，那建奴的实力至少削弱一半不是么！”

　　黄得功哼哼道：“算了，咱管不了他们，还是打好这一仗再说吧，命令后面开始修复冰墙。

　　这皇太极是不是傻，冰墙还想轰塌？打烂了浇点水不就好了，这么简单的计谋他都信！”

　　参谋摸摸鼻子：“大概是大胜仗久了，忘记怎么失败了吧！”

　　对面代善已经找到皇太极大帐：“皇上，我儿岳托死的冤枉啊！还请皇上为我儿报仇！”

　　皇太极也很同情代善，仅仅一天没见，代善都老了十岁，本来就老态龙钟，现在更是一副即将归西的状态。

　　皇太极眼中闪着诡异的光芒：“大哥放心，岳托不仅是你的好儿子，也是我的好侄子，这些年他为了大清南征北战，立下汗马功劳，朕岂能让他白死！

　　传令尚可喜耿仲明，继续炮击对岸明军！一刻不停！”

　　安排完之后，皇太极流下几滴眼泪：“大哥，我这就差人去找明军要回岳托的尸骨！

　　当然依照明军的习性，他们一定会割下岳托的头颅，用石灰腌上，然后送到京城，再传首九边邀功！

　　所以要是要不回来，大哥也不必难过，咱们可以收拾一些岳托的遗物，给他立一个衣冠冢！

　　大哥只管放心，接下来三日我必然在中军大帐为岳托侄儿凭吊！”

　　代善一边感动一边更伤心了，皇太极眼神幽幽一副诡计得逞的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百九十六章岳托卒免费阅读。https://xs.23sk.com 