
　　“公公！大人！找到密室了！”

　　一个侍卫急吼吼叫着，生怕上司不知道是谁立了功：“贺喜公公、贺喜大人，鳌拜的密室找到了！”

　　“密室？”

　　陈冲看了多隆一眼，面色十分不悦：“多总管，你不是说已经清查干净了吗？”

　　多隆擦了擦汗，勉强笑道：“公公，鳌拜非常狡猾，禁卫大多都是老实人，有所疏漏在所难免嘛！”

　　有道理。

　　陈冲点点头，怪不得四十二章经、金蚕宝甲都没看到，原来还有个密室。

　　“哪里有密室，我也要去！”听到密室两个字，建宁立刻冲了过来。

　　她提着衣摆问道：“什么密室？”

　　“还不带路？”

　　多隆先是板着脸骂了报信小兵一句，又扭头堆满笑容看向建宁公主：“公主请，密室在那边。”

　　好家伙！

　　陈冲看的一愣一愣的，心说这变脸功夫绝了，简直比余沧海还厉害。

　　侍卫带着三人兜兜转转，来到了后花园荷塘边，在几块太湖石堆成的假山旁停了下来。

　　侍卫指着一处，抱拳向陈冲回禀：“大人，这里面有个门，奴才没有打开，想必应该是个密室。”

　　“哪儿呢？哪儿呢？”

　　小公主一听，急忙顺着侍卫的手指看去。

　　只见几座错落的假山中，有个仅容一人通过的山洞，若是不注意看，多半就会以为是造的山景。

　　找到了目标，建宁也顾不得危险，兴冲冲就要往里钻。

　　陈冲一把将她拉住，黑着脸呵斥道：“急什么，万一里面有埋伏呢？”

　　说罢又对周遭禁卫命令道：“你们在此守好，我们下去看看，若有外人跑出来，你们就将他拿下！”

　　数十个侍卫齐声领命，拔刀出鞘凝神戒备。

　　此次抄家活动，众人不仅能喝汤、还可以分到肉吃，对于给自己分肉的“小春子”公公，大家简直是奉若神明。

　　见恩主发令，侍卫们都甩开了膀子，纷纷把胸脯拍的砰砰响，保证绝不让贼人走脱一个。

　　人心可用啊！

　　陈冲拍了拍侍卫的肩膀，接过火把就钻了进去。

　　狭道虽然十分曲折，但其实并不深，数十步就走到尽头。

　　指了指被藤蔓遮掩的石洞，侍卫缩着脖子说道：“公公、大人，就是这里。”

　　多隆很有眼色，挤到石洞前扫开枯藤，露出了其中的一道铁门。

　　他将耳朵贴在铁门上，又敲了敲门板，心中有些纳闷：“真是奇了怪了，连锁也没有，看周围这些石块，也不像有机关的样子......”

　　陈冲火把晃过周遭墙壁，又仔细看了看门上的铁环，心中有了计较。

　　他指着门上一处孔洞说道：“看这儿，照理说之前应该有门环，现在门上没落锁，多半是有人在里面关上了。”

　　“真的假的？”

　　小公主蹲下，歪着头瞄了一眼门缝，冲多隆噘了噘嘴：“多隆，叫门！”

　　“嗻！”

　　多隆应了一声，清了清嗓子喊道：“里面的人听着，你已经被我们包围了！鳌拜已经伏诛，你不要负隅顽抗，赶紧出来跪地求饶，反抗只有死路一条！”

　　一连喊了五遍，喊得多隆嗓子都哑了，里面依旧没有人回应。

　　“公主、公公，里面好像没有人。”

　　多隆咽下一丝唾沫，嘶着嗓子说道：“要不卑职去弄点炮药、把门炸开吧？”

　　陈冲摇了摇头：“不用，里面有人。”

　　内功小成之后，他耳目比之前敏锐了许多。

　　在多隆叫喊的时候，他就发现门后屡有异响。再加上门环没有挂锁，由此判断里面绝对有人。

　　“你们退后。”

　　陈冲挥挥手，示意众人退开，同时调动真气，将自己右肩护住。

　　横练功法练出的真气，平时蛰伏于筋骨皮肉之中。

　　临敌时，意动气发，能在对手攻来的瞬间，将受击打的部位护住。

　　但若功行圆满、练气成罡，则不再需要刻意控制，罡气自会护住周身。

　　在陈冲看来，四十余年精纯真气，加上大圆满《十三太保横练金钟罩》。

　　只要不是活死人墓中那种断龙石，根本就挡不住自己。

　　区区两扇铁门，还能胜过慈宁宫的宫墙不成?

　　三人紧紧盯着陈冲，只见他身子一晃，猛地靠向铁门。

　　轰一声巨响，就听铁门传来“咯吱咯吱”的刺耳响声。

　　看到铁门嚯开一道口子，陈冲面无表情，再次踏出半步，奋力向前一挤。

　　“滋啦——哐！”

　　金属撕裂声之后，便是金铁落地的响动。

　　随即，门栓落在地上，撞出仓啷啷一阵乱响，而这时密室也显露了出来。

　　又一个鳌拜！

　　想到上书房之事，多隆打了个冷战，眼瞳中尽是畏惧，胆气已然去了七成。

　　建宁回过神，看向前方那身影的眼中，莫名的多出几分自豪。

　　她垫脚瞧了一眼密室，小心翼翼问道：“冲哥，现在能进去了吗？”

　　“里面还有人。”

　　陈冲摇摇头，将小公主护在身后，拿过火把往里走去：“我先去看看，叫你们再进来。”

　　多隆与侍卫连连点头，建宁却鬼鬼祟祟趴到门边，死死盯着男人的背影。

　　密室中，除了松香燃烧的味道，还有一股淡淡的香味。

　　这味道很像寺庙中的长明灯，但又夹杂着一些檀香。

　　火把光焰摇曳，陈冲只看了一眼，就知道屋内留了通风口。

　　如此想来，密室中确实有人，甚至连灯火也是刚灭不久。

　　他晃了晃火把，只见这房间一侧是个炉子，另一侧却堆了不少煤炭。

　　如此模样，令人好生奇怪。

　　莫非是地下供暖设施？

　　陈冲不禁被自己逗笑，见左前方还有通路，便侧身缓步前行。

　　他以火把开道，同时运转真气，将迎敌一侧身体护住。

　　如此即便突然遭受攻击，也最多只会一侧受伤，并不会毫无还手之力。

　　来到转角前，陈冲忽的将火把一抛，同时以八步赶蝉的身法，就地一滚向火把追去。

　　越过转角刚抓住火把，就见丈许开外有一道白影。

　　人。

　　金发白衣的女人。

　　在看清那白影的同时，雷鸣般的巨响随之而来。

　　听到声音的那一刹那，陈冲心脏狂跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　火枪！

　　随即心中便是一沉，暗道吾命休矣。

　　陈冲毕竟是后世之人，即便来到十六世纪，对枪这种热武器，依然保持着应有的畏惧。

　　听到枪响，他下意识闭上眼睛，抬手遮挡头脸的时候，也不忘施展“缩阳入腹”。

　　毕竟对男人来说，两个头都重要。

　　紧接着，陈冲就觉得胸腹间的皮肉，轻微的颤了一颤。

　　他睁开眼睛，看着丈许外那个一脸绝望的白衣金发女子，露出一个灿烂的笑容。

　　“啥了吧？爷刀枪不入！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，047.刀枪不入免费阅读。https://xs.23sk.com 