
呸！

李玄一口吐沫喷在地上，不屑的暗叫一声懦夫！

表面上将爱叫的那么大声，实际上却是个贪生怕死的下三滥！

事实上在他还没有展开最后一击的时候，黑之兽三池的灵魂就已经脱离了恶鬼之躯，所以他打碎的只是一个擂台制造的躯壳而已！

这可真让人不爽，擂台赛最重要的不就是灵魂之间的碰撞么！

不过黑之兽三池的提前逃脱，也让李玄获得了全胜；如果李玄输了，那么黑之兽三池将取走李玄的部分灵魂，但此刻黑之兽三池输了，李玄虽然无法得到他的灵魂，却能够得到他最珍贵的宝物。

当幻境世界破碎，李玄发现自己依旧维持着进入幻境世界之前的姿势，站在旅社房间的门口，只是手中多了一颗拇指大小，内里纯白晶莹外面包裹着一层类似黑曜石外壳的宝石。

“魂石！竟然是杀生魂石！”还没等李玄完全看清楚，旁边已经传来了巫女神月惊讶无比的叫声。

“真的么！我还是第一次见到啊！”紧跟着星夜希也立刻跑过来，低头凑近李玄的手掌查看，胸前的浑圆完全展现在了李玄眼前。

喂！

有这么夸张么？

李玄干脆将这块宝石放在星夜希的手上，让她和巫女神月两个人欣赏，自己则是盘膝直接坐在了房间门口，五心朝上，闭目冥想。

他需要回味刚才那场战斗，斗神雷禅对于身体和妖气的掌控简直达到了自己难以想象的境界，每一个动作的发力方式都复杂的难以想象，却同时连贯顺畅的难以想象。

从血液、骨骼、筋脉、肌肉甚至到细胞，一点点的力量就好像提前排列好的多米诺骨牌，纵然有数万数十万，但只要推倒第一个，那么接下来就会连绵不断的进行下去，最后凝聚成排山倒海之力！

究竟是如何做到的呢？

李玄当时的感觉便是，他已经好像是全速开动的战斗机了；但挥动拳头时，战斗机上又好像组成了一门超级重炮；拳劲凝聚时，一枚核弹又被塞入了重炮之中。

每一个准备动作的能量都会成为原料，不断分裂释放出更强的能量，还好是在幻境世界中，否则就算是他金钟罩第六关外加龙象横炼身，最多坚持三秒或许就会彻底爆炸开来。

从每个动作开始进行能量的层层爆炸，这对于李玄来说是遥不可及的能力，不过经历了雷禅附身，他多少体会到了一些特别的发力技巧。

在龙心寺时看到的一段有关大金刚拳的口诀此时浮现在心头，他似乎开始明白何为爆裂拳劲了。

叮，恭喜白银级演武者李玄领悟专长：爆裂拳劲。

叮，恭喜白银级演武者李玄领悟天赋：能量外放。

当李玄再次睁开眼睛，室内已经亮起了电灯的光芒，不知不觉间他沉浸在领悟中四个多小时，此时已经进入了夜晚。

不过真是太棒了，这次附身经验实在是太宝贵了，在没有使用天赋神石的情况下，他获得了两个天赋专长。

来自龙心寺大金刚拳的特殊发劲法门，结合斗神的拳劲凝聚技巧，让他获得了爆裂拳劲这个专长。

这个专长只能在近战时使用，能在拳劲轰入敌人体内的瞬间将拳劲引爆，不同于暗劲或者多重劲，是简捷的毁灭刚劲。

而天赋能量外放却不仅仅是让他掌握了灵丸发射的技巧，而是掌握了让能量更加凝聚的特殊技巧。

日后他修炼指力、百步神拳、劈空掌都能够有效增加射程，增强威力。

而且这两个专长毫无疑问都能够有效增强自己接下来修炼的九龙金刚臂，李玄自然是非常高兴。

啪嗒……

房门打开，星夜希端着一个素雅的木盒走了进来，笑道：“神月姐姐说您快要醒了，让我给您准备一些，刚准备好您就醒了。”

本来星夜希都是叫李玄昇君的，不过每天看到亲如姐妹的神月叫李玄主上，她也悄无声息的改变了称呼。

星夜希将木盒放在李玄面前，打开之后露出被塑料格挡分成了三排四列手鞠寿司，寿司精美，海鲜、肉类两种寿司十二个。

木盒分为三层，第一层是寿司，第二层便是炸成金黄色的天妇罗，海苔竹轮和鳕鱼块尤其诱人，切成薄片的茄子和牛蒡也是清香扑鼻。

第三层则是平时李玄最喜欢的虾仁炒饭，慢慢的一盒四五人份。

“神月呢？”李玄现在对这个契约巫女越来越满意，先吃下一个鲔鱼寿司，随后问道。

“因为探查这块杀生魂石，神月姐姐消耗了太多的能量，现在休眠去了，她让我告诉您有关这块杀生魂石的特性。”星夜希取出一个小袋子，从里面倒出那颗奇怪的宝石，递给李玄道。

接下来李玄便一边吃饭，一边听星夜希转述巫女神月的判断和发现。

首先星夜希讲述了杀生石的由来，和李玄知道的差不多，昔年来到日本大妖九尾狐迷惑于宫廷，因为小看了这块小地方，而被抓住机会倾尽整个国家之力围剿，最终九尾被杀，其妖气和怨念形成了杀生石。

这块杀生石拥有神奇的力量，无论人类还是妖怪，只要持有它便可以大幅度的增强力量，自然会引起很多人的觊觎。

所以消灭九尾狐后，又是数场大战，最终造就了御三家中操控杀生石，可以将式神高强度妖化，最强的式神传承相夜一族。

当初杀生石被砸成碎片，相夜一族只是获得了不到一半，还有很多杀生石被其他流派或者妖怪抢走。

不过从那时起相夜一族一直都在搜集杀生石，据说已经快要将所有碎片收回了。

李玄从黑之兽三池那里得到的这块并不是纯粹的杀生石，而是杀生魂石。

对于人类灵武者来说，杀生石很容易侵蚀灵魂、毁灭**；但对于妖怪们来说，杀生石的副作用就没那么大了。

有些实力不错的妖怪完全可以使用杀生石强化力量，同时又不必担心自己被杀生石的力量控制，甚至可以逐渐的吸收融合杀生石。

杀生魂石，就是杀生石被妖怪融合之后的产物。

“神月姐姐说，这是最棒的式神种子，而且它的妖力概念是多尾，希望您从今天就开始镇压它，想办法将它收服。”星夜希转达巫女神月的话道。

“式神种子？妖力概念？”李玄满脑子疑惑，自己怎么完全听不懂呢？

“我也不太明白，大概是将它变成式神，就能够多出几条尾巴来，反正神月姐姐很激动，很厉害的样子！”星夜希歪着脑袋想了想，用自己的理解解释道。

因为这是九尾狐的魂石，所以自己的屁股后也会长出几条尾巴来？

李玄忍不住打个寒颤，这画面有些太美！(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57820"  chaptername="第十六章：杀生魂石">加入书签</a>
</div>
