    “大爷，下次再来玩啊！”

    一位仿佛没钱买衣服的美丽少妇站在门口，极为不舍在自来也耳边吹了口气。

    “嘿嘿，明……明天等着本大爷！”

    醉醺醺的自来也拍了她一巴掌，顿时荡起一阵白色的浪涛。

    少妇顿时娇颤一声。

    自来也抓了两把，满意的离开了这个雨之国的高档会所。

    哦不，是邪恶的情报机构。

    他是过来打探消息的。

    混入雨之国的云忍数量并不少。

    就算是自带干粮，也不可能撑太久，必然会到城镇上购买。

    自来也走到半路，忽然嗅了修自己的衣服。

    上面全是妩媚的味道。

    他做人还是有底线的。

    不能让小南三个人察觉。

    于是自来也又跑到温泉洗了澡，虽然最后被人轰了出来。

    没办法，老毛病犯了啊。

    好在他身体恢复能力强。

    从小被纲手打到大。

    “小南呢？”

    自来也看到屋外的长门和弥彦，问道。

    “小南去了河边。”

    长门回答说道。

    自来也顿时明白她是外出捕鱼。

    他忽然一愣，惊讶问道：“长门，你已经提炼出了查克拉？”

    长门点了点头。

    自来也有点儿不知道该说什么。

    只用了三天啊。

    从无到有。

    而且最离谱的是他发现长门此时的查克拉量已经相当于一个普通的下忍。

    这是什么怪物？

    自来也想到了大蛇丸。

    传说中的木叶三忍，在别人口中，都是顶级的强者。

    但他自己明白，他的天赋是最糟糕的。

    如果不是机缘巧合，误入妙木山，学到了仙人模式以及一系列的忍术，他恐怕会拖后腿。

    而大蛇丸的天赋最为惊人。

    他的老师，三代火影，猿飞日斩评价他是个才华洋溢的少年，数十年才出现一个的天才。

    这也导致了自来也从小就很嫉妒大蛇丸。

    当然是那种良性的竞争。

    而长门无疑是拥有大蛇丸一般的天赋。

    自来也更加坚信他是大蛤蟆仙人中的预言之子。

    至于弥彦，就显得比较一般。

    有点儿像是当年的他。

    过了半个小时后，自来也有些不安。

    小南竟然还没有回来。

    他叮嘱了一声，就朝着河边走去。

    在半路上，他脸色一变。

    好浓郁的血腥味。

    自来也立即消失原地。

    以极快的速度赶到河边。

    他不由得为眼前的这一幕场景所震撼。

    只见小南满身鲜血站在四具尸体的中央。

    就仿佛是一朵盛开的玫瑰花。

    自来也快速上前，以他的眼光和留下的痕迹推测，这必然是云隐村那波忍者。

    一个中忍，三个下忍。

    这怎么可能？！

    自来也清楚知道小南的实力。

    目前只会三身术、水遁·水波手和风遁·烈风掌。

    他想破脑袋都不明白她是怎么打赢的。

    “小南？”

    自来也轻声喊道。

    小南转过头。

    那是何等冷静的眼神啊。

    自来也不由得心神一震。

    他忽然有了明悟。

    小南就算比不上长门，但也是一等一的天才。

    他倒是有所低估。

    我徒有火影之姿啊。

    ……

    晴树没有想到居然会结束得这么快。

    刚刚完成任务，就被踢下线。

    他还没来得及熟悉这具全新的身体呢。

    咳咳。

    这句话有点儿危险。

    我不是萝莉控。

    晴树默念了三遍后，睁开眼睛。

    熟悉的天花板。

    他四肢以及脖子上的束缚顿时被解开。

    晴树从椅子上站起，活动了一下筋骨。

    换了具身体还有点儿不习惯。

    这次战斗比想象中的更加危险。

    如果青年再强一点儿，嗯，再加把查克拉武器，或许就能伤到他。

    反正不可能是普通的中忍。

    晴树倒是对于少女的事情挺感兴趣的。

    但这游戏并没有给出具体的背景故事。

    实在是差评。

    前世的时候，他玩游戏都会跳剧情，以至于看到NPC打起来后一脸懵。

    但现实嘛，肯定不一样。

    【紧急任务完成。】

    【悲惨少女好感度上升到100。】

    【玩家获得两张SR忍术卡。】

    【水遁·水阵壁（SR）：口中猛烈喷出瀑布般的水流形成水幕，以施术者为中心进行旋转；或者从下而上制造出一道竖起的水墙壁保护自己。】

    【水遁·水龙弹（SR）：从口中吐出一条水流形成的水龙冲击敌人，或者利用水环境将湖泊中的水流凝聚成龙的形态。】

    “我变强了，但我没有变秃。”

    晴树心情不错。

    一守一攻，又一次提高了他的战力。

    而且还没完。

    这两个忍术卡应该是好感度上升到100的奖励。

    【悲惨少女在此次战斗中有所领悟，解锁特殊陷阱卡。】

    【斗者之心（SR）：在战斗中将保持绝对的冷静，并免疫杀气等负面影响。】

    “斗者之心，你应该叫做斗帝啊。”

    晴树吐槽了一句，但他很兴奋。

    这个陷阱卡相当得有用。

    一场战斗影响的因素太多。

    敌人的实力、身份、装备或者垃圾话，都有可能影响你的心态。

    尤其是处在下风的时候，更加严重。

    但有了斗者之心，就能保持平常心，充分发挥自己的实力。

    除此之外，还能免疫杀气。

    不用多说，以后面对大蛇丸什么的，就再也不怵。

    【忍术启示药剂生效，悲惨少女将在七天内领悟全新的忍术。】

    晴树挑了挑眉。

    终于来了啊。

    就是不知道是什么忍术。

    反正少女领悟，他就能获得双倍反馈。

    最好来个秘术或者血继限界什么的。

    晴树打了个哈欠。

    战斗了这么久，身体没什么，倒是精神很疲惫。

    晚餐是红烧鱼。

    鱼自然是他在鱼塘里钓的。

    吃完后，晴树就陷入了梦乡。

    第二天。

    他来到了集嘤书社。

    第一件事是询问新书。

    老板告诉他，因为旧书的潜力未尽，新书他打算下个月上架。

    但广告可以先打起来。

    晴树想了想，建议他加一种广告模式。

    电视。

    没错，忍界是有电视的。

    节目相当的少。

    主要是人物访谈和新闻节目。

    但从来没有广告。

    晴树表示不能浪费。

    第二件事是了解电影院的情况。

    无论是他，或是原身，都不曾接触过电影。

    但老板作为一个老木叶人，他相当的清楚。

    从他的嘴里，晴树竟然得知电影院的幕后大老板居然是日向一族。

    这倒是他始料未及的。

    但也正常。

    木叶这些大忍族不可能每个人都有资格成为忍者。

    凡是有点儿智商的高层，大概都明白不能把鸡蛋放在一个篮子里的道理。

    晴树猜测宇智波一族灭族之后，仍有不少人隐姓埋名在外生活。

    当然这些人应该不是忍者。

    晴树又问了下电视台是哪家忍族控制。

    老板说是猿飞一族。

    有点儿东西啊。

    晴树立即想到猿飞一族在第四次大战有个三千忍者的梗。

    虽然可能没那么多，但猿飞一族的强盛可见一斑。

    反而是志村团藏一心为根部，以至于志村一族人才凋零。

