    这番话让韩三千冷笑不止，果然是有怎么样的跋扈儿子，就有怎么样的跋扈父母，这个贵妇的嚣张姿态，已经完全传承给了李山峰。

    这时候，贵妇主意到颜雨有些面熟，皱眉问道：“小姑娘，我好像在哪见过你。”

    颜雨低着头，不敢直视贵妇的眼神。

    韩三千开口说道：“两年前，你老公醉酒肇事，撞死的就是她父母。”

    听到这句话，贵妇没有半点担心，反倒是露出了不屑的笑容，说道：“原来是你这个该死的丫头，怎么，今天来帮你父母报仇了？你要找帮手，也找个像样的吧，竟然找了一个瘸子，你未免也太看不起我李家了吧。”

    说完，贵妇竟然抬起了手，似乎要给颜雨一点教训。

    韩三千眼疾手快，直接在半空中遏制了贵妇的行为。

    捏着贵妇的手腕，韩三千充满冷意的说道：“嚣张是要付出代价的，你能承担得起吗？”

    贵妇顿时怒了，她的手，怎么能是这种人能够随便碰的。

    “瘸子，你赶紧放开我，不然我砍了你的手。”贵妇呵斥道。

    韩三千手里微微用力，贵妇立即疼得表情大变。

    “你真有这种本事吗？我很怀疑。”说完，韩三千一拉一推，直接把贵妇退出了好几步，然后摔在地上。

    贵妇表情狰狞，怒火攻心，大叫了一声。

    几个保镖同时冲了出来。

    “给我杀了他。”贵妇指着韩三千说道。

    “就凭这几个垃圾？”韩三千双手撑着轮椅站起身，虽然只是单脚站立，但是对付这几个小角色已经足够了。

    当韩三千把所有的保镖打倒之后，没有了仰仗的贵妇终于感受到了害怕，脸色苍白的看着韩三千。

    韩三千由颜雨搀扶着走到贵妇面前，居高临下的说道：“马上给李山峰父子打电话，让他们滚回来。”

    贵妇吓得浑身一颤，掏出了手机。

    “不管你是谁，敢招惹我李家，你都不会有好下场，你等着吧，我会让你死无全尸。”贵妇给父子二人打了电话之后，还不知死活的威胁韩三千。

    韩三千冷冷一笑，说道：“我会让你知道狂妄所付出的代价，希望到时候，你还能这么气焰嚣张。”

    在贵妇眼里，韩三千这种瘸子虽然能打，但也绝不会是李家的对手。

    李家在华人区的地位，除了马家和韩家之外，还会惧怕谁呢？

    但是她不知道，马飞浩已经给韩三千当了狗腿子，韩家别墅那口棺材，更是没有敢去动一下。

    李家父子还没有赶回来之前，马飞浩终于到了。

    当贵妇看到马飞浩走到韩三千面前低声下气，点头弯腰的时候，瞬间瞪大了瞳孔，不敢置信，同时内心也升起了一丝不详的预感。

    马飞浩，这可是马飞浩啊。

    怎么可能就连他都要对这个瘸子如此毕恭毕敬呢？

    这时候，颜雨也终于相信了韩三千的话，原来马飞浩真的只是他的狗腿子而已。

    现在想想自己同伴昨晚的行为，真是白痴，他们竟然敢抢劫一个连马飞浩都需要讨好的人！

    “三千哥，需要我做点什么？”马飞浩对韩三千问道。

    “赛道今天会安排一场比赛，你让那些人去赛道准备吧。”韩三千说道。

    比赛？

    这么突兀吗？

    马飞浩能猜到这绝对不是一场简单的比赛而已，韩三千肯定还有其他的安排，不过他没有随便问出口，他要做的事情就是按照韩三千的吩咐传达下去，而不是过度去干预，更何况他也没胆子这么做。

    一连几个电话打出去之后，马飞浩对韩三千说道：“三千哥，已经通知那些人了，他们会马上赶过去准备。”

    韩三千点了点头，静静的等着李山峰父子回家。

    贵妇在听到马飞浩对韩三千的称呼之后，觉得三千哥这个名字特别的耳熟，但一时间又想不起在哪听过。

    突然，贵妇脸色唰的一下惨白不堪，眼神更是带着强烈的惊恐看着韩三千。

    三千哥！

    难道是最近风头正盛的那个韩三千吗？

    是他托举着棺材站在韩家别墅的门口，是他让整个华人区都躁动了起来。

    迄今为止，那口棺材依旧在韩家别墅没人敢动，听说就连韩天生也为了避其锋芒而离开了华人区。

    绝望！

    无尽的绝望在贵妇心里蔓延开来。

    李家竟然得罪了一个连韩家都惹不起的人，而她竟然还妄言要让他死无全尸！

    “你是韩三千，你竟然是韩三千。”贵妇惊恐的对韩三千说道。

    马飞浩轻蔑一笑，说道：“头发长见识短的女人，难道你不认识三千哥吗？”

    贵妇惧怕得浑身发抖，她只是听说过韩三千的名字和事迹而已，并没有机会见识到韩三千的庐山真面目，自然不可能认识，要是早知道他是韩三千，她怎么可能用刚才的态度对待韩三千呢？

    这时候，李家两父子冲到了别墅里。

    当李山峰看到贵妇坐在地上，一副失魂落魄的样子时，第一时间就跑到了贵妇身边，说道：“妈，你怎么样了，发生了什么事情。”

    贵妇绝望的摇着头，发生了什么？

    两年前的那颗炸弹，终于要引爆了，而且还是韩三千引爆的，这件事情李家根本就没有资格阻止！

    “马飞浩，你在我家里干什么？”李山峰一脸凶狠的对马飞浩质问道，他第一眼就看到了马飞浩，所以完全没有注意到韩三千，下意识的便认为是马飞浩到家里来找麻烦。

    虽然李家和马家有一定的差距，但是如今被人欺凌到了头上，李山峰绝不会认命妥协。

    “李山峰，你自己惹了什么人，难道你还不清楚吗？”马飞浩冷笑着说道。

    这时候，李山峰才看到了韩三千，瞳孔瞬间放大了数倍。

    当日韩三千举棺的壮举，他亲眼所见，对于韩三千的样貌自然熟稔于心，可是他为什么会出现在这里呢？

    “韩三千，我李家跟你无冤无仇，你为什么要到我们家来捣乱？”李山峰的语气缓和了许多，面对马飞浩，他还有勇气大声说话，但是面对韩三千却完全不敢，毕竟这是能把韩天生逼得离开华人区的人物。

    “你看看她，还认识吗？”韩三千指着颜雨说道。

    顺着韩三千所指的方向看去，李山峰看到颜雨之后却皱起了眉头，毕竟已经是两年前的事情了，李山峰身边来去的女人无数，他又怎么可能一直把颜雨记在心里呢？

    “不认识。”李山峰说道。

    “既然你忘了，我就提醒提醒你，两年前，她的父母，死于你父亲的醉驾，现在想起来了吗？”韩三千说道。

    李山峰感觉自己心脏似乎都停跳了一般。

    这件事情虽然过去了两年，甚至他连颜雨的样貌都忘了，可是这件事情的本身他却不会忘。

    李山峰父亲脸色也在瞬间变得极其难看，两年前他不害怕这个小姑娘，但是两年后，这个小姑娘显然有韩三千撑腰，这可不是他有资格去忽视的。

    “两年前我和她已经达成了私了。”李山峰父亲忍不住说道。

    “你的儿子带着钱去找她，要她陪睡才肯给钱，她没有答应，所以非但没有拿到钱，反而还被你儿子打了一顿。”韩三千说道。

    李山峰父亲根本不知道这回事，他一直以为颜雨拿钱之后，这件事情就算是了结了，没想到李山峰竟然做出了这种事情！

    “李山峰，你这个混账！”李山峰父亲走到他面前，直接踹了一脚，如果当初给了钱，今天也就不会被韩三千找上门，如今这个后果，都是李山峰害的，现在想要给钱私了，显然已经不可能了。

    <!--over-->

