    搬进皇宫之后，贾宝玉仍旧未抛弃一家人合在一处吃晚饭的传统。

    只是到底东西六宫比太孙府又大了不少，而且随着以后他的妃嫔增多，每日聚宴，到底太过兴师动众，也麻烦。

    所以，特改为三日一聚，由皇后专门主持。

    对于这一项惯例，大多数妃嫔，甚至宫女，都十分推崇，毕竟万一以后她们也能飞上枝头，有了位份，哪怕再低，至少每隔三日就有一次见到皇帝陛下的机会呢……

    然而更聪明且了解贾宝玉的人，却在心中暗暗折服。

    她们知道，贾宝玉此举，乃是用最少的时间，最少的精力，却能有效的控制和维护后宫的和谐与安定。

    相信只要这一条规矩不废，便是再嚣张跋扈的人，若没有十足的手段，也不敢再在后宫作乱。

    毕竟每隔几天大家包括陛下都要在一起聚一聚，有什么消息，很容易就说开了……

    虽然贾宝玉和叶蓁蓁等人都不是喜欢铺排和奢靡的主，到底是皇帝的家宴，规模和排场小不了。

    纵然是甄家，也是比不过的。

    不过甄茯在意的，重点还是那些人。

    嗯~看来现在表哥后宫里的娘娘还不多，只是……每一个，都好美呀！

    特别是皇后娘娘和两位贵妃娘娘，唉，娘还说我要是进宫，凭借自身模样和家族的关系，将来或许有可能当上皇后，如今看来，只怕没有可能耶~

    也不知道，等我进宫之后，表哥会给我一个什么样的位份……

    只怕不会太高，听说，刚刚进宫的秀女，位份都不会封的很高。可是，为什么林姐姐她们一进宫就是贵妃呢？

    还有尤家两位姐姐，不知道她们现在是什么位份……

    甄茯坐在宝钗身边，满腹心事。

    忽觉四周安静下来，抬眼一瞧，发现大家都住了筷子，她也赶忙放下。

    贾宝玉发现了这一点，笑道：“若是没吃饱，只管继续吃，没关系的。”

    贾宝玉也有些无奈，他吃饭快，至少比宝钗等人快多了，所以他曾命令，让她们不用看他“脸色”吃饭。

    众妃答应的好，只是每一次只要他一放下筷子，大家便不约而同的住手。问她们，也都道是吃饱了……

    她们宁肯私底下再开小灶，也不愿意成为众矢之的。

    于是，贾宝玉不得不每次家宴的时候，都故意吃的慢一点，久一些，以便给这些娇娃们多一些用餐的时间。

    甄茯是新人，显然还把控不好他们的节奏。

    “没，没有，我吃好了的……”

    甄茯确实吃饱了，在皇后等人的吩咐下，不断的有侍女给她夹菜，一顿饭下来，她都没主动夹过一次菜，却现在碗里还有剩呢。只是她也懂礼仪，大家没吃过，她也不敢停，所以后面在走神。

    叶蓁蓁一直观望着甄茯，见状笑了笑，对贾宝玉道：“陛下，既然大家都用好了，便挪步茶厅吧。”

    到了茶水间，各自落座，叶蓁蓁与宝钗对视一眼，然后宝钗从袖中取出一份名册递给贾宝玉，并道：“三日后便是选秀的日子，这是太后亲自交给我等的名册，陛下请过目。”

    贾宝玉闻言竟觉得有些意外，“三日后，怎么这么快？”

    他还以为像这样规模庞大的选秀，至少要几个月才能完成前期工作，没想到这才一个多月，就办妥了。

    对于贾宝玉的惊讶，宝钗等人只是笑了笑。

    此次选秀太后亲自主持，礼部及各级官员自然全力配合，不敢丝毫拖延。如今所有待选之人已经入京，且经过了太后下派太监的初选。

    今日太后特意招皇后及宝钗、黛玉过去，便是吩咐此事。

    贾宝玉接过名册，居然觉得挺重的。随意打开一看，排版整洁的小楷，密密麻麻的，竟有十余页，也不知道记载了多少名女子的名字、年岁及出身。

    “这些都是出身名门大宦人家的女子。另有通过初试的秀女一千两百余名，太后吩咐，若是其中没有陛下看中的人，则着手安排进各宫及各司局充作宫女……”

    在贾宝玉翻看名册的时候，宝钗补充道。

    贾宝玉并没有细看，翻到第二页果然看见三春的名字之后，他便合上了名册。

    说起这件事，他还费了心思的。

    前些日子郭昌铭悄悄向他禀报，言说贾家女子被寿安宫的人刷下去了。

    贾宝玉一听便知道这肯定是太后的意思，所以在第二日拜见的时候，他使了个计策。

    他借说趣事的方式，言他梦中预见，有十二位出身金陵的女子，乃是他的天选皇妃，称“金陵十二钗”。有了这十二位神妃，则能佑他福泽，保邦国安稳。

    所以，他这般看重宝钗与黛玉，与她们祖籍金陵省也有莫大的原因。

    而据他看来，贾家身为曾经的金陵望族，贾家女子中，必有十二神妃之一。

    太后虽然很容易看出贾宝玉的真正用意，但因为贾宝玉说的委婉，且干系到贾宝玉的福泽，她只能抱着宁信其有不信其无的态度。先将贾宝玉好好数落一通，言他身为帝王至尊，竟信这些虚无缥缈之事。

    但是随即她还是答应，会帮忙看看，若是贾家也有将族中女子的名字递上来，她会让人留意……

    实则，祖孙二人算是达成了协议。

    太后应该是瞧出来了，就算她这次将贾家女子刷下去，贾宝玉若有心，也能绕开选秀，直接将贾家女子纳入后宫中。

    不过那样，就影响祖孙二人之间的情分了。

    “一千两百余名，宫中一下子进这么多人，是否太多了一些？”贾宝玉询问道。

    大玄的选秀制度，对贵族很友好。

    就算通过了选秀，若是没有被选作妃嫔，则去留随意。

    但是普通家族女子则没有这项特殊的待遇。她们一旦通过初选，便注定进入宫中，直到二十五岁之后才有机会出宫。

    叶蓁蓁笑道：“太后说，后宫中较之以往，少了三四成的人，后宫乏人，不是强国之兆。这些女子都是各级士绅、官员推举上来，又经过层层筛选，都是身家清白的好女子。”

    贾宝玉闻言，便知道太后的意思了。

    从中挑选多少妃嫔她不管，但是这些人都是从她手中精挑细选出来的，退是肯定不能退的。

    也罢，太后的想法他大概明白，若是太上皇有所不测，大概后面的几年都不会再选秀了，所以太后才想要一次给宫中多补充一些宫女。

    “既如此，便劳蓁蓁多费心了。”

    当着众人的面，被贾宝玉叫闺名令叶蓁蓁有些羞意，她快速看了众人一眼，低头道：“妾身身为皇后，这些都是分内之事，再说，还有薛妹妹和林妹妹帮我，倒也算不得什么。”

    贾宝玉朝着黛玉看去，人家黛玉在旁边静静的品茶，一双美丽的眸子满是漫不经心。

    见他看过去，还傲娇的别过头去。

    哼，选秀~~

    替皇帝选秀本是皇后的差事，所以见贾宝玉没有什么意见，叶蓁蓁也没有再多言的打算。

    将名册仍旧让宝钗收了，然后便拉起旁边甄茯的小手，笑道：“茯妹妹生的乖巧可爱，妾身见之心喜，今晚不如就让她住在长乐宫吧。”

    贾宝玉闻言，心里不由想到，叶蓁蓁不可能不知道甄茯也在待选名单之中，她甄家的出身那般惹人注意。

    她对甄茯表现出如此喜欢的态度，莫不是故意抬举，引起别人的戒备和敌视？

    看了一眼，果然黛玉的小嘴都显然噘了噘。

    贾宝玉便笑道：“既然皇后如此喜欢，今晚让她住在长乐宫也无妨。不过皇后近来事忙，明日之后，还是让她去延禧宫吧，免得叨扰皇后。以前在贾家的时候，她也是和林妹妹住一起的。”

    贾宝玉安排好了之后，看了一眼底下几张茶桌边，正襟危坐坐着，仿若学生在听课的众妃嫔，笑道：“若无事，你们也都各自回去吧。”

    “是~”

    众妃闻言皆站起来，纷纷行礼告退。

