    此地自然不是渡过雷劫之地，陆平强行自我封印了修为，使得其不会因为真元的运转而使得修为再有丝毫增长，不过这样看来似乎也不是长久之计，随着时间的的流逝，陆平的修为终究会冲破封印，自行召唤来雷劫，到那个时候不管陆平深处何地，都要与雷劫一搏了。

    陆平着陆小平在其目光所及之处查看了一遍，发现方圆十数丈范围之内没有其他人存在，这才心念一动，一道空间门户在身边打开，露出了里面种植了三灵五行叶的小孤山一隅。

    就在三灵五行叶出现的刹那，陆平四周的五行元气顿时开始动荡，陆平吓了一跳，急忙将空间门户缩小，然而四周五行元气的动荡不但没有平息，反而越发的严重，并且向着极远之处开始传播，与此同时，五行元气向着空间门户当中急剧涌来，甚至在前方形成了一道五彩漩涡。

    陆平见状急忙将黄金屋的空间门户封闭，切断了三灵五行叶与五行元气的联系，但五行元气的动荡还是波及到了极远之处。

    陆平当机立断，将陆小平召回之后便向着其他方向转移而去，就在陆平离开之后不久，数道人影从不同的方向向着陆平先前的所在围来，发现这里一无所获之后，围过来的几人面面相觑。

    这些人都用了不同的手段遮掩了真实面容，修为也显得参差不齐，就在这时，其中一人道：“难道被人发现了？”

    其他人都静默不语，恰在此时，又是一阵波动从远处传来，这一次五行元气的动荡比先前还要猛烈，而且持续的时间更长。

    先前那人又道：“不好，这是中了他人的调虎离山之计！”

    不用等他说，其他几人已经纷纷退入了五彩光芒当中消失不见，那人见状也隐入其中向着先前的元气波动产生的方向而去。

    在五行之地的另外一处所在，孔雀五女再次被人围攻，孤鹰赢厉也被人引走，不过这一次孔雀五女似乎早已经有所准备，而五行之地似乎对于五女联手之后的实力有着极大的增幅，围攻之人虽然对于五女配合的手段极为了解，但这一次却是没有能够克制五女的五行阵，反而被五女开始压着打。

    先前那青衣蒙面修士依旧在其中，不过这个时候目光却是如水，刹那间，这修士突然出手加入对孔雀五女的围攻当中，使得围攻五女的情境看上去改善了许多。

    但就在这个时候，五女为首的杨华君突然道：“孔雀翎，出！”

    话音一落，杨华君的头顶首先出现了一根金sè的翎羽，紧随之后，其他四女的手中也多了一根不同sè彩的翎羽，这翎羽足有三尺长短艳丽。

    五根翎羽出现在五女手中的刹那，原本将五女的气息连为一体的五行真元顿时在四周的五行元气也融为一体，以五女为中心，似乎四周的天地元气都要为五女所用，滚滚的五行元气如同一般向着五女以及手中的五根不同sè彩的翎羽而来，五女的气势顿时暴涨。

    青衣蒙面修士看向无根翎羽的目光闪过一道惊艳与贪婪并存的神口中却没有丝毫的犹豫，大喝一声

    众人有些不解，但看到轻易蒙面修士当先退入五彩光芒当中，剩下的人也不得不先行退走，有两人退得稍慢，就看到五女将手中的翎羽齐齐向前一划，一股五sè光芒很扫而过，两人顿时被淹没到光芒当中，待得光芒散去之时，这两人已经消失不见。

    见得这些人退去，杨华君松了一口气，随即道：“我们走！”

    杨茹君想要说什么，却被旁边的杨丽君拽了拽衣袖，最终还是没有说出口，随在杨华君以及杨婉君的身后离开。

    就在孔雀五女离开之后不久，先前差一点将陆平围住的几名修士破开了五彩光芒，出现在了孔雀五女离开的地方，结果再次扑空。

    “见鬼了！”

    先前那修士在此骂道。

    “惊雷兄，你们来晚了！”

    关闭<广告>

    一道声音传来，先前离去的青衣修士再次折返而回，见得这一伙修士沉声说道。

    那修士一声么说那五只孔雀的确是在这里了？”

    青衣修士冷哼一声非惊雷兄晚到，合我等之力，说不定早已经将这五只孔雀拿下了！”

    那修士也脸sè也是一沉兄这是在质问在下么？”

    青衣修士冷哼了一声，却是并未再说话，但意思也是很明显。

    两人都不言语，四周的其他修士也都不发一言，就在这时，那修士解释道：“之前我们同样发现了五行元气的剧烈波动，待得赶去时那里却已经没有了人！”

    青衣修士恍然虎离山？”

    修士迟疑了一下，摇摇头道：“说不好，除了那头孤鹰，没有发现孔雀五女有其他外援。”

    青衣修士道：五只孔雀似乎与北海陆天平、紫阳宫苏锦以及人在一起同时感到的五行之地，是否是这几人在捣鬼？”

    修士摇头人应当都是萍水相逢，此番那五只孔雀私自外出，外人并不知晓，孔雀王族发现之后虽然派遣高手进入南海寻找，却也都被我们的人引偏了。”

    青衣修士点了点头，似乎认可修士所言，但却是又想起了什么一般刚看到文渊宗师，是否会是……”

    青衣修士并未将话说完整，似乎笃定眼前之人能够听懂一般。

    果然，那修士摇头道：“不可能，我堂兄从东海归来时是独自一人，文先生并未跟随，听堂兄当时说文先生那时便已经来了南海，似乎是要去空冥海的，此番前来五行之地想来也是适逢其会，不可能是堂兄的授意。”

    青衣修士微微笑道：“听闻你的堂兄如今在平原修炼界与天玄宗的修士一起抵御海上魔罗的冲击，倒是闯下了好大的名声，立下了天大的功劳，如今修炼界提起他来谁不说一声好，相比之下，惊雷兄你可是却差了一筹。”

    那修士冷笑道：“木兄你也不必激我，堂兄本就是家族三代子弟第一高手，乃是与你们比肩的人物，可木兄你如今也不过就是与在下一般，做一些藏头露尾的事情。”

    青衣修士的目光当中那个露出一丝愠怒，可那修士却是针锋相对的与其对视着，两人各不相让。

    就在这时，有一个人从五彩光芒当中转了出来了两位，你们要再这般下去，那五彩孔雀翎哪里还能够找得到，五行灵光扇可也就更是遥遥无期了！”

    两人猛然回过头来，青衣修士问道：“叶兄，可是发现了什么蛛丝马迹？”

    那出现在叶姓修士道：“还是先前惊雷兄所说的那种波动，不过与之前相比，动静又小了许多，看样子倒不像是调虎离山，倒像是在实验着什么，不过此人谨小慎微，待得我等赶去时，他已经再次离开了！”

    青衣修士沉吟了片刻当是有人同样在实验什么宝物，倒不是刻意相助那五只孔雀。”

    “宝物？”

    那叶姓修士道：“难道也会是如同无形灵光扇一般的宝物？”

    叶姓修士摇头笑道：“怎么可能，孔雀一族的五行翎羽可不是那么容易得到的，况且这波动所波及的范围也远没有五行翎羽大。”

    叶姓修士道：“如此该怎么办，不再注意此人么？”

    青衣修士想了想，终于点头道：“不必寻找此人，但派一两个兄弟盯住此人，若是五行翎羽到手，我等还有时间的话就去会一会此人，另外还有那一只孤鹰，先不要弄死了，不管如何，孔雀王族与孤鹰一族的人居然走到了一起，这在修炼界可是一件新鲜事，趁此机会便一并弄明白了。”

    陆平在换了一处所在之后，再次将连通三灵五行叶的空间门户打开，不过鉴于先前的教训，这一次只是缓缓的打开了一个拳头大小的洞口。

    即便如此，在三灵五行叶与五行龟藏的光芒接触的刹那，还是引起了四周五行元气的动荡，不得已之下，陆平只得继续离开寻找其他的地点。

    三灵五行叶在汲取了五种天阶下品的五行灵物之后，陆平便一直没有再将天阶中品的五行灵物凑足，导致现如今的三灵五行叶虽然抽出了第七枚叶子，但整个看上去却似乎显得萎靡不振。

    然而陆平这两次开启黄金屋，使得四周的五行元气涌入，尽管时间极短，但陆平还是能够察觉到此时的三灵五行叶上生机有了明显的增加，原本萎靡的三灵五行叶看上去也了不少。

    好不容易寻找到一处方圆十数丈没有其他人的气息的所在，陆平再次打开了黄金屋的空间门户，不过这一次陆平再次缩小了空间门户的大小。

    尽管如此，在三灵五行叶与五行元气接触的一刹那，还是引起了周身十多丈五行元气的剧烈动荡，宛若元气一般的五行元气迅速向着洞口凝聚汇入。