    更新时间：2012-03-18

    谁能想到叶济罗荣派特使过来会叫罗献成血溅五尺？

    钟嵘一辈子经历的血腥不知凡几，也断没有料到佟尔丹会陡然对罗献成下杀手！

    “为什么？”钟嵘怒吼如雷，震得屋顶瓦木震响，举刀就要朝佟尔丹劈开。

    佟尔丹见罗献成已死绝断气，避开钟嵘怒劈开一刀，便将手里的血刀扔开，一副任钟嵘打杀的模样，只说道：“钟大将军，穆亲王的深意，你还不明白吗？”

    “明白什么？”钟嵘一脚朝佟尔丹猛踢过去，见他弃刀，也无意立时杀他——佟尔丹虽在北燕胡也是千里选一的勇将，但挨钟嵘这一脚，身子也痛得如虾一般卷起来，蜷在地上任钟嵘将刀架在他脖子，并不无挣扎。

    这时候罗献成的扈兵将另一名信使乱刀杀死，冲将进来，看着倒在血泊里已气绝的罗献成，一时间都怔立在那里，惊惶失措，不晓得要如何做才好……

    大厅里外的将吏也是乱作一团，谁也没想到会发生这样的变故，谁也没想到叶济罗荣派来的特使会是罗献成的催命符——刺杀发生得太突然，叫众人陡然不能生出反应，大多数人脑子里一片空白，要冲进大堂去，却给扈兵拦在外面……

    陈景荣也是给眼前的骤变惊住，透过月门，透过给钟嵘撞碎的厢门，只看到罗献成那重有两三百斤的庞大体躯一动不动的躺在血泊里，看似死绝没救了——陈景荣一时间想不明白叶济罗荣为何要派人来刺杀罗献成，即使罗献成此时降淮东，对汉水西岸以及南阳的北燕兵马难道会有更大的害处？

    陈景荣毕竟不笨，他为叶济罗荣特使刺杀罗献成一事震惊之余，转眼间也能想到罗献成猝死对淮西的绝大好处——

    不管叶济罗荣出于什么原因要派死士致罗献成于死地，罗献成一死，随州军在厉山以及淮山北麓的六七万兵马必然立时四分五裂。

    而此时在厉山及淮山北麓周围，淮东在随州有一万兵马、在信阳有一万五千兵马，其主要意图是监视罗献成残部，确保将罗献成残部困在淮山北脉之中留待以后收拾；而淮西紧贴着淮山北麓就有七万兵马，仅董原在光山县亲率的嫡系精锐就有三万余众，离厉山仅八十里山道。

    陈景荣想到自己只要能直接将罗献成猝死的消息及时传到光山，招讨使就可以直接率部进厉山来招附降兵，根本不用担心四分五裂的随州军残部还有什么抵抗意志跟力量……

    相比较之下，淮东军此时的注意力主要集中在樊城、新野一线，有意先追击汉水西岸的北燕兵力主力——

    想到这里，陈景荣想到叶济罗荣派人刺杀罗献成的一个可能：就是使罗献成残部立时四分五裂，有全面给淮西招降的可能，而迫使淮东改变既然的策略，将柴山伏兵主力重新从西线调到东边来，跟淮西争夺厉山这边的五六万溃兵。

    这样，北燕在西线，就会因为淮东在柴山的伏兵主力东移而压力大减，为其西岸兵马北撤赢得更大的空间跟更多的时间。

    但是，淮东会中计吗？淮东会为了跟淮西争五六万溃兵而调整既定的战略部署，使汉水西岸的十万北燕精锐缓一口气吗？

    陈景荣觉得可能性不大，今日午前淮东在北线的伏兵刚刚击溃北逃的孟安蝉所部，追亡杀溃还要一两天，即使立时抽身出来，也不会比淮西的动作更快；而钟嵘、王仙儿等随州大将，宁可从南线北逃也不降淮东，自然是主动降淮西的可能性更大，淮东即使立时调柴山伏兵东转，也占不到大便宜，还不如照着既定战略尽可能多的追歼北燕西线兵马为好。

    就眼前的形势，唯有淮西能从罗献成猝死获得最大的利益！

    这难道就是叶济罗荣派人刺杀罗献成的目的？

    陈景荣的脑子仿佛给闪电劈了一下，豁然开郎，疾步往内院尹相商走去。

    这时候诸人为罗献成猝然给叶济罗荣派来的特使刺死而惊慌失措，根本无人管陈景荣走进内院。

    尹相商看到陈景荣，也只是惊惶失措的说道：“这是怎么回事，这算怎么回事？”

    “罗献成死，于淮西有大利。”陈景荣一把揪住尹相商的衣袖，压着声音使他莫要太惊慌。

    “……”尹相商惊惧的看向陈景荣，以为淮西与叶济罗荣早有勾结。

    陈景荣微微摇了摇头，以示此事非淮西所谋。

    有陈景荣提示，尹相商也稍稍镇定下来：罗献成既然死了，即使在厉山的兵马四分五裂，他们投淮西的阻力也只会更小，甚至可以说阻力陡然就不存在了——尹相商也顾不得叶济罗荣到底为何派人刺杀罗献成，但也想明白了，罗献成死了，对他们也是有利的。

    当然淮东在柴山的伏兵露出狰狞的獠牙，随钟嵘、王仙儿而来又听得北燕在鄂东十数万兵马大溃的消息，尹相商他心里就清楚了：即使还有逃往南阳的机会，对他们这些将吏来说，也许投降淮东或淮西，都是更好保命的选择？投降的真正阻力不在其他将吏，恰恰是在罗献成等少数人自身——别人都能投降，甚至还能在淮东或淮西得一官半职，唯有罗献成投降难有安身之地：很显然淮西此时容罗献成率整部投降，也必然会用尽手段分化他手下的将领。

    罗献成一死，最大的阻力就陡然间不存在了。

    “你去请王仙儿过来，我要与他见面。”陈景荣压着声音跟尹相商说道。

    此时钟嵘与罗献成的扈卫统领罗建在大堂之内，拿刀架在佟尔丹的脖子之上，大堂内外都是罗献成的贴身扈兵，陈景荣这时候没有机会立即与钟嵘及罗建接触。

    在场的将吏之中，王仙儿也是随州军的领兵大将。

    王仙儿与钟嵘从孝昌逃回来，虽说在北逃路上跑散了很多人马，但随他到厉山的残部还有五千多人；单论以人数计，甚至比钟嵘的残部还要多。

    尹相商得陈景荣提醒，拉住要进大厅看罗献成生死的王仙儿，压着声音说道：“罗王叫胡人刺死，王将军，我们可要早谋退路啊！”

    王仙儿与钟嵘北逃来，心里早就没有斗志，听尹相商这么说，停下脚步，苦笑道：“还能有什么退路？”

    罗献成猝死，罗献义就算未死，也给困在长乐宫里；钟嵘声望最高，但钟嵘从南线逃来，残部不足四千，那些个手下有数千、一万人马的将领，这时候哪个会服庸钟嵘为主？而且钟嵘徒有武勇，但性子暴戾，也不是能服人的明主——在厉山及淮山北麓的兵马必然将四分五裂。

    乱兵之下，淮东、淮西又重兵从南北夹击，如今罗献成也无故叫叶济罗荣派人刺死，叫他们想突破去南阳也不可能，王仙儿实不知道哪里还有退路？

    投降迄命吗？

    王仙儿惨然一笑。

    “淮西陈景荣就在厉山，”尹相商压着声音又说道，“对王将军甚是欣赏，欲荐王将军在淮西为将……”

    “……”王仙儿愕然的盯住尹相商，猝然间消化不了这么多朝他扑面而来的震惊消息，他未与陈景荣谋过面，但也知道陈景荣在淮西的地位仅在三五人之下。

    董原亲率淮西精锐就在在百里外的光山县，王仙儿怎么会想到董原竟然早就派手下最重要的谋士潜来厉山，更没想到随州的行军左司马尹相商早就给淮西收买，要是尹相商也像王相那般有独治一县的机会，岂不知淮西也会早就有一支伏兵潜入荆襄腹地？

    王仙儿倒也顾不上追问尹相商早就叛投淮西之事,若能投淮西还保得住手下五六千兵马,不失最好的选择。事实他与钟嵘从孝昌北逃，考虑到逃去南阳的机会渺茫，也考虑过去投淮西的可能，当时他担心罗献成未必愿降淮西，没想到这一刻罗献成叫叶济罗荣派人刺杀，淮西谋臣陈景荣更潜在厉山——王仙儿按住心里的震惊,随尹相商走到角落里去与陈景荣密商。

    旁人都没有从惊慌里恢复过来，围在走廊前给扈兵挡住，看着大厅里的情况，哪里会注意到王仙儿、尹相商以及陈景荣三人在密院角落里相会？

    *************

    叫人将佟尔丹捆得结实，善用铁锏的罗建，狠命的在佟尔丹身上抽打，怒问道：“我等对北燕忠心耿耿，叶济罗荣那小儿为何派你来刺杀罗王？”佟尔丹筋骨再健，给铁锏狠抽了两下，也皮飞肉绽。

    厉山另一员领兵大将霍桐，拉住罗建，说道：“或许佟尔丹此举非穆亲王本意，你想想看，穆亲王派人将罗王刺死，对他有什么好处？你留住他的性命，将人杀死，便什么话都问不出来的！再说你便是将他杀了，也不能叫罗王起死回生，还是先说说以后再什么办的好！”

    钟嵘阴狠的盯着一声不吭的佟尔丹，他恨不得将佟尔丹生嚼下去，但同时百思不得其解，叶济罗荣怎么会在这时派佟尔丹来刺杀罗献成？想不透这点还就罢了，霍桐说的话正是在点子上：罗献成已经倒在血泊里，这厉山以及淮山北麓的六万多兵马，要立谁为主？

    罗献成两个成年的长子已死，有幼子跟罗献成的族弟罗献义一起给困在随州城里生死不知，在厉山没有一人能顺理成章的叫大家推举为共主——钟嵘看向罗建、霍桐，淮山北麓的领兵将领离得还远，在厉山的领兵大将就他、罗建、霍桐还有王仙儿，霍桐主动提起以后怎么打算，难保他就没有动心思——想到这里，钟嵘霍然想起王仙儿还在外面院子里，转回头看，没想到王仙儿的身影，心里奇怪：王仙儿去了哪里？

    要不是南线溃败，钟嵘是随州军当然的第一大将，麾下辖制除罗献成本部之外最多、也最精锐的兵马，但南线大溃，给调去黄陂的兵马自然给淮东军围歼，而他仓促从铁门山、孝昌北逃，仅有那些个兵马也有大半在半途逃散，最后能随他逃到厉山的嫡系精锐，就四千人稍多一些，人数甚至比不上王仙儿残部，更不要说与罗建、霍桐相比。

    钟嵘虽不善权谋，但也不是笨蛋，罗建脾气暴躁想要将佟尔丹立时杖毙，替罗献成报仇雪恨；霍桐挡住罗建，与其说是替叶济罗荣开解，不如说他是不想将北燕那边的路彻底堵绝——霍桐并不关心罗献成叫叶济罗荣派人刺死，他更关心他自己的退路。

    “怎么办才好？”罗建叫霍桐抓住不能杖杀佟尔丹，暴跳如雷的说道，“罗王都叫叶济罗荣派人刺死了，随州也失陷了，北面淮西**万兵马盯着，南边淮东怕有二十万兵马要进来，你说还能怎么办？大家散伙得了，我带着兄弟们进淮山，就不信没有喘息的机会！”

    “你这是什么话？”钟嵘厉声道，“这时候提散伙，叫淮东二十万兵马进荆襄，你以为淮山能容你躲藏多久？这几年来，淮东、淮西一直在搞联寨具保，淮山的情形早就不比前些年，叫你能带人躲进去休养生息！”

    联寨具体就是将淮山深处的山民迁出来，将小寨并大寨，大寨练寨兵，与外围城池的驻兵联合封山防寇。不要说像以往将三五万人藏在淮山之中打游击，如今便是藏个三五千人都难。

    钟嵘又回头看了一眼，还是没看到王仙儿的身影，心里抱怨：都火烧眉毛了，王仙儿跑哪里去了？这时候要商议事情，轮不到那些文吏插嘴，但手下有五千多人马的王仙儿不能不参与。

    钟嵘正要派人去找王仙儿时，王仙儿排开扈兵，带着尹相商与另一个陌生人走进来。

    钟嵘、罗建、霍桐都皱起眉头，厉山之事即使要找文吏商议，也轮不到尹相商，还在随尹相商、王仙儿进来的另一人看着面生，这当儿怎么能容面生人走进大堂？罗建性子直，皱起眉头就质问王仙儿：“王护军，罗王遇刺，你跑哪里去了？”

    “仙儿有要事与三位相商，能不能先将兵卒叫到门槛外面去？”王仙儿说道。

    “你这是玩哪一出？”罗建按住腰间佩刀，警惕的盯着王仙儿。

    刚才就是佟尔丹以密议为名诱罗献成进密室行刺得手，叫在室外的扈卫一时救援不及，王仙儿这时这么说，怎能叫罗建不起疑心？

    “淮西陈景荣奉枢密副使、河南招讨使、淮西行营总管董原董大人，前面奉会罗王，未曾料到会遇此惨事！”陈景荣倒不惧其他，施施然向罗建、霍桐、钟嵘三人行礼。

    陈景荣自承身份，罗建、霍桐、钟嵘都叫给蝎子咬到一般吓了一跳！也是，淮西如此重要的人物在罗献成遇刺之后、蓦然站在他们的眼前，怎能叫他们不吃一惊。

    陈景荣摊手以示身上没有兵刃，问道：“能否暂将兵卒遣出议事？”

    罗建、霍桐、钟嵘三人又惊又疑，但尹相商与陈景荣都是文弱书生，又没有兵器在身，也不怕他们行刺，罗建挥手叫手下扈兵先退到走廊外的台阶之下。

    扈兵要将佟尔丹也先拖下去，陈景荣阻拦道：“我有几句话想问佟将军！”

    罗建迟疑不定，霍桐与钟嵘点点头，便叫扈兵将满身是血的佟尔丹暂时留在里间。

    陈景荣将佟尔丹搀起来，说道：“淮西陈景荣向佟将军请教，穆亲王为何派你刺杀罗王？”

    佟尔丹挣扎着站起来，看着陈景荣，哈哈一笑，说道：“总算有个明白人站起来了！”转脸看向钟嵘、罗建、霍桐、王仙儿，问道，“请问你们，要是罗献成不死，你们当如何处之？”

    钟嵘、罗建、霍桐、王仙儿诸人一时怔住，不明白佟尔丹为何突然这么狂妄起来？陈景荣吓了一跳，失声问道：“穆亲王的本意就是要随州军降淮西吗？”