
当初敖春大喜，龙四欢喜之下多饮了几杯，离开是御云都有些摇摇晃晃，沉香担心之下就跟了上去，本想带着四姨母回刘府好好歇息，不曾想四姨母竟直接从云层跌落。

“杨戬，是杨戬，他居然就躲在华山小镇上！”神色孤傲如昔，一点都看不出被废元神、斩断一臂的颓废，一看到那张熟悉面容上的令人讨厌的微笑，沉香便怒不可遏，四姨母被三尖刀刺穿的那一幕再次浮现在脑海中，兜率宫中金银童子用来劈柴的小斧瞬间显现于手中。

“杨戬，我终于找到你了。”就在沉香准备冲进去结束掉杨戬罪恶的一生时，龙四的呢喃传进耳中，顿时让沉香心身疑惑，“四姨母找杨戬这个大恶人做什么？”

“四姨母什么时候和杨戬这般熟络？”之后的一切更是让沉香摸不着头脑，杨戬当初可是杀了四姨母一次，还用神眼驱散了四姨母的魂魄，四姨母应该恨杨戬入骨才对。

沉香记得，就在敖春的婚宴上，四姨母还对杨戬十分不屑，几坛美酒入肚，四姨母怎么像换了一个人似的，还是说这其中有什么他不知道的隐情。

心知情况有异，沉香也不着急结果杨戬，而是掐动隐身咒躲在暗中，他倒要看看杨戬究竟还要耍什么阴谋，反正杨戬已经被他毁去元神，就算真有什么恶意也破不开四姨母的法力护罩。

经过杨戬一次次的磨炼之后，沉香纵使再不堪，也学会动用他那摆设一般的大脑，只要弄清楚杨戬的阴谋诡计，他自然就能找到应对之法。

不看不要紧，这一看就吓了一跳，四姨母居然说她喜欢杨戬，不想忘了杨戬，开什么三界玩笑，四姨母怎么可能会喜欢上杨戬的？

再之后哮天犬和老乞丐搀扶杨戬在大院中走上一圈，看着那些新奇的凡间物件在杨戬的扫视下一一消失不见，沉香心中一惊，下意识以为杨戬又恢复了法力，差点就要显露身形与杨戬再斗上一场。

观其步伐虚弱无力，若无哮天犬搀扶恐怕连站立的力气都没有，而且神魂黯淡无光，明显就是重伤未愈，这才忍了下来，心中猜测杨戬究竟使了何种手段。

他与杨戬斗了好些年，可从没有看到杨戬竟还有收纳器物的本事，不像是神通，更像是法器，据他所知就只有道祖的金刚圈有这种功能，莫非道祖也与此事有关？

之后哮天犬抱住杨戬躲入水缸之中，而沉香就手持利斧隐身在水缸旁边，看看杨戬又要玩出什么花样，然而杨戬根本没有玩花样，只是一言不发的躲在水缸里，静静的等着四姨母离开。

即便因为重伤未愈，额上不断冒出冷汗也强忍下来，沉香虽然觉得杨戬活该，但也为杨戬的毅力而感到担忧，连这样的痛苦都能承受下来，难怪会有武道能称雄于三界，心中隐隐有股担忧，如果不趁这个计划彻底解决杨戬，他或许真有恢复的那一天。

眼见四姨母离开小院，沉香也就顾不得杨戬主仆，连忙追赶上去询问龙四昨日的去向以及其中的隐情，四姨母当初为了他连姓名都能舍弃，绝不可能与杨戬同流合污。

谁知四姨母竟对昨日之事一无所知，只记得自己酒驾御云迷迷糊糊听到杨戬的名字，然后就从云层中跌落下来。

龙四大大咧咧惯了，只当是个笑谈，也不当回事，却不知沉香心中的百般疑惑，他清楚四姨母生性豪爽，根本不知道如何隐瞒心事，不知那就是真的不知。

恍然间又想起救出母亲后，问起小玉是如何逃出来的，当初又为什么与杨戬结盟，还有老四、老六的过往，小玉的反应也如四姨母一般，什么都不记得，还反问沉香真的有这么一回事吗？

沉香一直以为小玉是不愿提及那段不堪的往事，但如果小玉是真的不记得呢？

之后的很长一段时间，沉香都掐动法决隐在杨戬所在的小院里，默默观察杨戬主仆的一切行径，如果杨戬真有什么阴谋或是隐情，他一定能够发现的。

偶尔也会装作无意间向小玉问起当初的那段往事，然而小玉依旧什么都不记得，那时的沉香只当杨戬对小玉做了什么手脚，心中越发的好奇小玉的遭遇。

哮天犬和老乞丐源源不断的食物来源也让沉香十分的惊奇，没想到天地间还有如此神奇的法器，只可惜这法器跟错了主人，若是能有一个心怀大爱的主人，仅凭这件法器就能是三界的每一个生灵不再遭受饥饿的折磨。

哮天犬还问出了沉香最关心的问题，这些食物、生活用品到底从哪里来的，不等杨戬回答，这狗儿又十分得意的说出法宝的来历，杨戬也不反驳，只是微笑。

暗中的沉香这才恍然，原来是女娲娘娘的山河社稷图，难怪有如此神奇的功效，只可惜认了杨戬这么一个主人。

随着不断的观察，沉香心中的疑惑越来越多，同为女娲娘娘护身法宝，山河社稷图的威能就算不如宝莲灯，恐怕也弱不了多少，为何一次都没见杨戬用过了？

再然后，四姨母折返，杨戬的行踪终于暴露，沉香都以为四姨母一定会将杨戬的下路告诉母亲，都在想要用何种办法将四姨母拦下来，哪知杨戬就用一块金属外观的小玩意就让四姨母彻底沉沦下去。

这个名叫平板的玩意，沉香见哮天犬拿出来过很多次，每次都是播放杨戬当初收服师傅的场景，可平板里的杨戬和师傅一点都不像，听杨戬说这些都是凡人的臆想，图一乐就好，当不得真的。

相比起来，沉香更喜欢老乞丐手中的平板，里面的新奇玩意太多了，小人还能被老乞丐操控，听杨戬说那个叫游戏，沉香趁着老乞丐休息的时候也玩了几把，很快就觉得没什么意思，太简单了，一点难度都没有，远不如一场真正的战斗来得痛快。

倒是四姨母不断吐槽的人龙传说，沉香看得津津有味，不由想起自己和小玉间的点点滴滴，他愿意为小玉牺牲自己的生命，沉香也相信小玉一定也愿意为他牺牲性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185214"  chapterid="70833677"  chaptername="第二百一十三章  沉香的回忆">加入书签</a>
</div>
