    “我是受人委托，来舒城市专程找您，您的资料和住址都是雇主提供的，雇主想要您的传说武器。我也是奉命行事。”

    杨无畏一股脑将他所知道的说了出来。

    林渊问：“是谁雇佣的你？”

    “是.....”

    杨无畏张了张嘴，却没有继续说下去。

    他的眼神逐渐痴呆。

    林渊察觉到不对劲，连忙询问道：“你怎么了，到底是谁雇佣的你？”

    “是...我...我忘记了.....”

    杨无畏眼中流露出一抹迷茫的神色，似乎是真的想不起来了。

    就在这时，杨无畏额头缓缓浮现一个黑色咒印。

    经验丰富、见多识广的林渊，一眼认出，杨无畏额头上的黑色咒印是咒术师的遗忘咒印。

    咒术师是天选职业，能力诡异强大，擅长各种咒印。

    咒印有些像是诅咒，只不过，咒印是被动触发，咒印要想生效，就必须达成咒印的触发条件，各个咒印的触发条件各不相同。

    就比如遗忘咒印的触发条件。

    林渊如果没猜错的话，其触发条件是：杨无畏如果说出下咒人的名字或ID，就会触发遗忘咒印。

    这个咒印，会使受术人，逐渐忘却一切，如同患了老年痴呆一样。

    咒印效果十分变态。

    但下咒条件和触发条件一个被一个苛刻。

    中咒者可以在状态栏看到自己被下咒，只是不知道何种咒印和触发条件是什么，得时刻小心，假若一不小心，就可能会触发咒印。

    杨无畏应该知道自己被下咒了。

    遗忘咒印应该就是他的雇主下的，而且就在刚才不久前。

    林渊对遗忘咒印还算是有几分了解。

    这个咒印的持续时间为三小时，等时间一到，咒印没被触发，咒印就会消失。

    登录游戏的三分钟时间里，杨无畏并没有想象中的老实，他找邮差邮寄金币的时候，估计还联系了他的雇主。

    这个咒印，估计就是那会下的。

    咒印就像是一个定时炸弹，任何玩家都不会容忍有人对自己下咒，除非咒印对自己有利。

    林渊猜测，杨无畏的雇主应该是欺骗了他，骗他说，这个咒印对他有帮助，杨无畏这才同意。

    他没想到的是，他的雇主可没有那么好心。

    根本就不想救他，特意将遗忘咒印的触发条件设置为说出雇主名字就会触发。

    现如今，咒印触发，杨无畏顿时忘记了雇主的名字，别说雇主的名字，就连他自己的名字都快忘记了。

    “我是谁？这里是哪，我为什么不穿衣服？”

    杨无畏脸上浮现害怕之色，他环顾四周，这里除了他和面前这名陌生男人，再无他人。他心中难免会有些不安。

    林渊望着手足无措、一脸惊慌的杨无畏，心中并未有太多情绪波动。

    就算对方用遗忘咒印封住杨无畏之口。

    但林渊依然猜到了杨无畏的神秘雇主是谁。

    上一世，整个龙国只有一名咒术师！

    紫日！这便是杨无畏神秘雇主的ID。也是秩序通缉榜第一的存在！

    上一世，机缘巧合之下，林渊倒是跟紫日有过几次合作。

    他倒也还是个人物，一个人联合几名不愿加入秩序的天选者，来对抗整个天选组织。

    此人心机深、手段强硬。

    就连秩序组织都拿他没有办法。

    听说上一世时，紫日就是通过依靠天选者的优势，在现实世界猎杀顶尖普通玩家，来积攒财富。

    没想到这一世，自己竟然被盯上了。

    不过转念一想，自己拥有龙国区第一件传说武器，被盯上倒也正常。

    若不是他清明的名号，还管些用，可以震慑一些宵小之徒。

    否则游戏中，想要掠夺传说武器的玩家必定不少。

    林渊结束思考，望向一旁失去记忆的杨无畏。

    此刻他已经没有任何价值了，林渊懒得杀他。

    摆了摆手，一头身材高大的僵尸从黄泉门中走出，修罗魔尸算是林渊麾下，智慧程度最高的僵尸。

    他让修罗魔尸将杨无畏带走，扔在玖悦府附近的树林中，交给郝琛等人处理。

    林渊又将银鳞铠甲和护腕给杨无畏穿戴整齐。

    免得让郝琛等人怀疑，至于杨无畏为何会失去记忆，秩序高层应该能认出这是遗忘咒印，那时，秩序高层自然会将此事记在紫日身上。

    完事后。

    林渊肚子有些饿，上楼，去厨房冰箱里，找到一些零食又拿了几罐可乐，坐在沙发上，一边悠闲的吃着零食喝可乐，一边看电影。

    另一边。

    还在树林中苦苦寻找的郝琛等人。

    忽然发现前方好似有人。

    郝琛等人提高警惕，缓步靠近，等看清楚，前方之人，正是杨无畏。

    郝琛打了个手势。

    下一刻，肖潘和林檀如同猛虎下山，以极快的速度朝着杨无畏扑去。

    杨无畏一脸迷茫，漫无目的地在树林中乱逛。

    他已经忘记他是谁，忘记了林渊，忘记了刚才差点将他吓尿的修罗魔尸。

    此时突然出现，朝着他猛扑而来的两人。

    更是将杨无畏直接吓得瘫坐在地上。

    他捂着头，撅着屁股，如同鸵鸟一样，将头埋在地里，瑟瑟发抖。

    见到这一幕。

    肖潘和林檀同时停手，他们疑惑地对视一眼。

    杨无畏是怎么了？怎么成这熊样了？

    后方不远处，郝琛和季梦也注意到杨无畏的奇怪举动。

    “咦？这是怎么了？”郝琛自言自语道。

    季梦也摇头道：“我也不知，保险起见，还是先将杨无畏制服吧，以防有诈。”

    “嗯，你说得对。”

    郝琛赞同道。

    他再次施放火焰囚笼，在杨无畏的惊恐地哭喊声中，将杨无畏囚禁。

    林檀疑惑道：“队长，他是怎么了，才一会没见，为何他就变成了这副样子？”

    肖潘猜测道：“该不会.....瞬移卷轴有什么副作用吧，会使玩家变傻，变成智障？”

    “应该不是瞬移卷轴的缘故，你们忘了，刚才使用水晶球时，看到的画面中，杨无畏还挺正常，他这幅样子，应该是人为造成的？”

    季梦分析道。

    “那会是谁呢？”

    “我也不清楚。”

    季梦摇头道。

    “你们看好他，我先给高层汇报一下这里情况。”

    郝琛叮嘱了一句，然后走到一旁，拿出手机，给秩序高层打去电话。

    过了一会儿。

    挂断电话，郝琛走了回来，他笑着说道：“两个消息，第一个消息，高层说了，杨无畏这种情况，应该是其他邪恶天选者干的，让咱们别操心了，第二个消息，是个好消息，领导让咱们把杨无畏看好，总部会有人来接收。”

    “那抓捕杨无畏的任务，算是完成了吗？”

    肖潘急忙问道，这才是关键问题。

    “当然啦！”

    等总部人来了，咱们也得跟随他们，回一趟总部，领取任务奖励。

    郝琛笑呵呵道。

    这么多天，终于漂亮地完成了一个任务。

    郝琛心里头是真的高兴。林檀几人脸上也露出了发自内心的微笑。

    “芜湖，今天晚上一定要好好庆祝一下！”肖潘激动道。

    “说得对，等总部将杨无畏带走，我就带你们去魔都，好好玩一天，一切消费由我买单！”

    郝琛豪气道。

    “嘿嘿，那我就先谢过老郝你了！”肖潘嬉皮笑脸道。

    林檀看着火焰囚笼中，瑟瑟发抖、满脸恐慌的杨无畏有些于心不忍。

    “队长，他应该没什么威胁性了，要不你还是将法术解除吧。”

    郝琛看了一眼火焰囚笼中的杨无畏，此时的他，失去了所有记忆，整个人如同婴儿般脆弱，看起来没有丝毫威胁性。

    但郝琛不敢大意。

    他看着林檀沉声道：“小檀，一切以任务为重，别小瞧杨无畏，虽然不知道他为何变成这幅样子，但他可是通缉榜第十，手上人命至少有十几条。”

    “是呀，这家伙就是个杀人犯，跟郑建华一样该死，对他怜悯，就是对好人的残忍！”

    肖潘冷酷道。

    季梦也说道：“小檀，别犯糊涂，总部的人没来，就不能放松警惕！”

    林檀望着蜷缩在火焰囚笼中，哭泣喊着妈妈的杨无畏，心中虽然不忍，但队长和队友们说得对。

    杨无畏忘记了一切，但他还记得妈妈这个词语。

    秩序总部的效率很高。

    没过一会儿，一辆黑色悍马停在了树林外的柏油马路上。

    几名穿着黑西装戴着墨镜的男女，从悍马上下来，他们按照坐标，轻而易举地找到了郝琛小队。

    给杨无畏戴上具有禁锢效果的枷锁，黑衣人将他押上车。

    一名黑西装对郝琛说道：“干得不错，记得去总部领取奖励。”

    说完，黑西装转身离去。

    黑色悍马扬长而去。

    郝琛对林檀说道：“小檀，你也回去休息吧，等明天一早，去机场集合，咱们明早飞魔都！”

    “嗯嗯，好的。”林檀乖巧的点了点头。

    与郝琛等人告别，林檀沿着马路，往玖悦府小区走去。

    一想起刚才给哥哥打去的那通电话，林檀就感到有些头疼。

    “等下，该如何解释呢？”

    自己那通不明不白的电话，还让哥哥领着父母赶紧逃命，一想到还要解释，林檀感觉头都快要炸了。

