    进入到神庙之中，却仿佛身处在了另外一个环境，王长生觉得自己好像穿越了一样。

    　　“唰”王长生低下脑袋，看着自己的两手还有胳膊。

    　　王长生身上的皮肤正在缓慢的皱褶了起来，就好像人一下子就苍老了几十岁，岁月正在从他的身上以肉眼可见的速度，缓缓的流逝着。

    　　于此同时，王长生体内的生机，正在渐渐的向外倾泻着，同时他也觉察到了，自己的体力还有身体内的各器官，正在衰退着。

    　　王长生的心中升起了一股果然如此的感觉，难怪以诸葛青山的修为和能耐，自己却不来寻找这座神庙，而是专门找上了他。

    　　这古象国的神庙里，仿佛充斥着某种神奇的力量可以让人迅速的呈现老化的状态，而当人的生命里全都流逝掉以后，那人肯定也就死了。

    　　这就是为什么诸葛青山会找王长生的理由所在了。

    　　因为王长生本来就是个活死人，他的三魂七魄是被陈青山和杨來玉给联手封印在体内的，自然不存在再死一次的状况了。

    　　“呼……”王长生长吐了口气，一切他都明白了。

    　　只是，此时他并没有看到自己的脸，现在的王长生就跟七八十岁的老人一样了。

    　天下之大无奇不有，很难想象得到，在喜马拉雅山腹地，居然会存在着一个如此神奇的神庙，难怪此处一直会保持着原貌没有变，就这种地方，人能不能找到是一回事，而找到了进不进得来就是又一回事了。

    　　稍稍平复下来之后，王长生迈步朝着神庙里面走，神庙的四周墙壁上都刻着古老的花纹还有图腾，棚顶上镶嵌着几颗宝石，透出了淡淡的亮光，让人能够看清周围的状况，别的不说，就这些宝石若是扣下来一颗的话，拿到外面去卖，都绝对不会比英女王王冠上的那颗钻石价值差到哪里去。

    　　“咔嚓”王长生正仰着脑袋往前走的时候，脚底下忽然踩到了什么东西，他低头一看，发现原来是一副白骨，王长生蹲了下来，仔细的查探着，却发觉前方还有好几副，白骨的周围还散落着一些杂物，很明显这是曾经有人来到了神庙里，却没有料到会碰到这种让人生命里流逝的状况，出又出不去了，然后被活活的耗死在了里面。

    　　他现在所处的可能是神庙的大殿，四周除了那些条纹复杂的壁画还有图腾，正中的位置则是几尊来自于古象国的雕像了，造型都栩栩如生，但是王长生也没有认出来，这属于什么佛像。

    　　遥远的古象国已经沉沦了几个世纪，有关他们的文化也都消逝了，关于古象国的记载和典籍都很有限，现在的人并不清楚古象国当时祭拜的是什么。

    　　王长生观望了一阵之后，就朝着雕像前走去，那些神像前面放着香炉，供桌和一些空了的盘子，炉子已经堆满了香灰，明显在很久远的年代里，曾经有很多人会来这里祭拜的。

    　　供桌前面有几个蒲团，当王长生走上前的时候，弯腰伸手触碰了一下，蒲团全都在顷刻间就垮了下来。

    　　年代太久远了，有些东西都已经保存不住了。

    　　王长生整了整衣衫，然后朝着佛像跪拜了下去，三拜九叩，非常虔诚。

    　　尽管这些神像不是王长生所信奉的，而他也是出身于道门，但对这些神邸他向来都是保持着一种尊崇的心态，万万是不会亵渎的。

    　　叩拜完了之后，王长生抬起脑袋，就看到了面前的一尊神像，是象首人身状的，神像伸出两只手都掐着兰花指，左手心上面放着一枚黑白条纹相间的珠子，右手上则握着一卷羊皮纸，这应该就是诸葛青山想要的经文了。

    　　费了将近一个月左右的时间，总算是找到了这间传说中是神庙，王长生顿时就放下了心，这一趟总归是没白跑。

    　　王长生不知道那卷经文意味着的是什么意思，但他却对天珠非常感兴趣，一枚九眼天珠不说其价值，其巨大的功效也是世间所罕见的。

    　“踏踏，踏踏踏”王长生朝前走了几步，来到了象首人身的神像前，伸手将天珠和羊皮纸都给取了下来，当天珠入手的那一刻，王长生顿时就觉察到一股柔和的力道充斥了他的全身，整个人的心头顿时就清明了起来，而与此同时他衰老的状态正在缓缓的恢复着。

    　　王长生足足感受了片刻，当那股感觉悄然而逝的时候他才睁开眼睛，然后打开了那卷羊皮纸。

    　　羊皮纸中全是密密麻麻的蝌蚪状经文，他看了半天后却发现自己一个都不认识，甚至都从来没有见到过，王长生估计他六师兄差不多可能会有点认识，要是不精通古老文字的人估计就够呛了。

    　　取到了两样东西后，王长生此行就算结束了，算是有惊无险吧。

    　　很快王长生就从神庙里返回了，当他从中走出的时候，整个人的状态就又恢复了过来。

    　　但这时，梁平平的一句话，却把王长生给吓了一大跳。

    　　“你怎么去了这么久？我还以为你出什么事了呢，要不是我进不去的话，我肯定就找你了”

    　　王长生惊愕的说道：“什么玩意？这么久？”

    　　在王长生以为，他进去的时间也不过就半个小时，最多不会超过一个小时，但梁平平却摇头说道：“大哥，你都去一天了……”

    　　王长生顿时恍然了，这神庙里对于时间的定义，恐怕是太诡异了，不但会让人迅速老化，而且也是外界时间的好几倍，他去了不过一个小时，没想到外面都过去一天了。

    　　王长生随后跟他简单的解释了一下里面的状况，但也没有深说，说多了对方也不一定会理解，而且两人也不想再耽搁了，唐昆还生死不知的在外面等着呢。

    　　很快两人就返回了，看见直挺挺的倒在地上的唐昆，梁平平皱眉问道：“怎么办，他不能就这么死了吧？”

    　　“未必，我估计他的问题可能跟神庙有关”王长生摇了摇头，然后将那枚天珠戴在了唐昆的脖子上。

