
　　关莺莺知晓神明看不透她。

　　当即松了口气。

　　同时也无限的嫉妒江怀鹿。

　　“破曦既然是向善之剑，那为什么神女又会成为堕神呢？她不是一心向善之人吗？”关莺莺小心的问道。

　　青衣道人见她好奇，这些也不算是密事。

　　便告诉她了。

　　“这都要从一场历劫说起，她若是不下凡历劫，也许还是神界最受宠爱的小神女吧。”

　　“她啊，她的父亲是天生佛子。曾经辅佐创世神千年，弥留之际才有了她。佛子走后，神女便将她与神子一同抚育。她在神界的地位，等同于神界公主。比起公主还要受宠几分。”

　　“只是下凡历劫之时，遇到邪神化身。一连七世纠葛，最后因为天道发现邪神的踪迹，试图在黄泉将他诛灭。却引得小神女一剑关闭地府之门。”

　　“在没有历劫之前，她是配得上破曦的。如今，自然是配不上了。”

　　道人也不由唏嘘。

　　关莺莺听得这些，眼睛都羡慕的通红。

　　江怀鹿，怎么会有这么好的命？

　　她怎么会有这么好的命？

　　上天当真将一切都给她了。

　　关莺莺嫉妒的快要发狂。

　　现在好了，她什么都没有了。破曦即将属于自己，自己成为神女，马上就能顶替她的位置。

　　关莺莺又仔细问了创世神的模样。

　　更是激动的热泪盈眶。

　　当年她娘给梦中神明画了一幅画，便是创世神的模样啊。

　　创世神一定会喜欢她的，一定会喜欢她的。

　　关莺莺直起背，满脸傲然之意。

　　而此刻的京城，却是已经气氛紧绷，谁都不敢吭声。

　　百姓还未猜到那邪神到底是谁，便见神明突然动了怒。

　　“你还不出来吗？救世主。你为救世而来，竟是私自与邪神成婚，且孕育孽子。快与我一同回神界受罚！”

　　陆怀姜沉着脸，手一挥，四面八方而来的弟子便纷纷飞升而来。

　　“紫薇帝君，一切都是本尊的意思。她不过一个小小的救世主，与她有什么关系。”陆怀姜此话一应，底下百姓脸色发白。天籁小说网

　　邪神……

　　是陛下。

　　文武百官更是哆哆嗦嗦个不停。

　　紫薇帝君眼眸微闭：“与她有什么关系？她乃神界神女，更是因为一己私欲，关闭地府大门。她罪恶滔天，如今救世殿被捣毁，此间救世也失败，诛仙台必有她的位置！”

　　“你放肆。她到底有没有罪，不该你来定。”陆怀姜手中鹿鸣剑一挥。

　　剑气直接斩断了紫薇帝君的一缕头发。

　　“创世神沉睡，如今神界由紫薇帝君做主。”身侧的小神明看着邪神喊道。

　　陆怀姜眉头微微一皱。

　　“紫薇帝君，你不要欺人太甚。鹿鹿关闭地府，绝不是为了祸害凡间！她对凡间的情，与她的父亲一般无二。”陆怀姜手中鹿鸣剑发出嗡嗡的声音。

　　大战一触即发。

　　紫薇帝君却是嘲讽的轻笑一声：“与佛子一般无二？当真可笑。”

　　紫薇帝君手一拂，那水幕直接出现了此刻天之涯的一幕。

　　天之涯，白裙飞舞的关莺莺，正站在天机阁众人中间。

　　宛如众星捧月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1194章 凌空对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 