    自从获得赵老大的认可，李昊越发开始勤加练习斩铁一式，而这确实是极为神奇的刀法。

    随着一日日的苦练，加上还算过得去的伙食，李昊的身体以肉眼可见的速度健壮起来，虽然称不上雄壮，也不似以前那般羸弱。

    血肉之中已然诞生一股劲力，只要这股劲力能够贯通浑身各处，就算突破到了外劲一境。

    自从上次杀人夺马之后，李昊就算真的融入到了这伙马贼当中，没有外出打猎的时候，就跟着众多马贼一起生活。

    马贼当然不是整天无所事事，他们不是流民，也不是乞丐，为了顺利完成劫掠工作，基本每日都会进行一定操练。

    一般上午早饭之后进行操练，不过李昊还要更为勤快，经常早早起床练习刀法。

    到了中午吃过午饭之后，马贼也并不是全无事干，他们同样需要进山砍柴、割草。

    此时明显已是天凉入秋，气温也是随着逐渐降低，要是真正到了严冬季节，那个时候大雪一下基本就会封山封路。

    要是没有柴容易冻死在冬天，要是没有干草，他们的马就过不去这个严酷冬季。

    马贼就要变山贼了！

    因为马贼对马基本宝贝的很，说是他们第二条命也不为过，所以砍柴割草之事马虎不得。

    李昊也不例外，现在有了追风自然要为追风准备过冬草料，另外赵老大也会搞回来一批精粮，不过那都是有数的。

    因此马常吃的还是干草，为了让马顺利度过冬天，准备过冬草料自然多多益善。

    当然也不都在砍柴割草，比如之前李昊就发现，郑虎带着三五个马贼一脸荡漾的骑马出山。

    当时李昊就询问了黄三，郑虎这个时间点带人下山干什么？

    黄三意味深长的笑了笑，一脸玩味的吐出两个字：“勾栏！”

    李昊当时恍然大悟，原来马贼也是要解决生理需求的，不过随即他又想到，郑虎之前不是因为杀人还在被通缉吗？现在进城完全就是自投罗网啊！

    谁知道黄三无所谓的告诉他，只要不被抓到不就好了。

    李昊对此不由心生钦佩之意，类似只要不给钱就不算‘女票’，只要不被抓到就不算自投罗网。

    一直到了第二天的下午，郑虎这才带人回到山寨，而且脸上尽是一片淡然之色，整个人就像是进入贤者状态一般。

    看来昨夜是进行了一场酣战……

    酉时，后山。

    李昊弯着腰在割草，而他身后堆起的草已经足足有一人高，是他努力了一个下午的结果。

    “呼……”

    长长的呼出一口气，李昊慢慢站直了身子，同时将刀插进地里，双手插腰脸上尽是解脱之意。

    李昊用来割草的可不是镰刀，而是他之前杀人所用的长刀，不但效率不高，而且更费力气。

    “今天的份总算是搞完了。”

    李昊活动着腰缓缓的转过身，看向了跟他差不多高的草堆，这些不全是为追风准备的，还有一部分是他孝敬给黄三的。

    李昊本来就是黄三带上山的，所以算是跟他混的，而且一直以来对他也算颇为照顾。

    所以该有的孝敬不能少。

    “再割上几天的草，应该就可以凑齐追风过冬的草料了。”李昊随即转过头看向逐渐落下的日头，而后眼中满是希冀的道：

    “到时候，我也能腾出更多时间练习刀法，也不知道是我天赋好，还是斩铁一式确实神奇……”

    李昊双手握在一起微微用力，立即就可以感受到一股，流转在他血肉之中的暖流。

    “劲力贯通浑身各处，就算突破到了外劲一境，现在我确实感受到劲力快要贯通浑身……应该是离突破外劲一境不远了。”

    接着李昊伸了一个懒腰，收手眼含疑惑的道：“说起来也怪，记得黄三说过一般人挥个几千几万刀，才能察觉那一丝的劲力，然后没个两三年时间去打熬筋骨气血，根本就不可能突破外劲一境……”

    “就算从我上山开始算起，距离现在满打满算也不过只是两个月的时间，真正练习斩铁一式的时间，甚至都不足两个月，就已经离突破外劲一境不远了。”

    “面板！”李昊心说。

    【姓名：李昊】

    【年龄：16】

    【境界：无】

    【心法：无】

    【招式：斩铁一式】

    【天命值：5】

    【境界提升，是否开始？】

    面板再次出现，连一个进度条之类的都没有，可见这个面板是有多么简陋。

    “境界提升吗……还是要靠自己努力提升的境界更为稳妥，天命值事关气运必须慎之又慎。”

    李昊直接又让面板消失，虽然这个面板一直都很规矩，从来没有主动找过他，不过他还是对这面板抱有一定戒心。

    “不想了，回去吧。”

    李昊轻笑一声，总之现在他离突破外劲一境已经不远，有了实力就有安全感了。

    随后低头对着草堆一顿收拾，将它们收拾成两个草垛，通过藤条紧紧束在一起。

    弄完之后他又抬起了头，冲着远处还在吃草的追风招了招手：

    “追风，过来帮我个忙。”

    追风：……

    追风哪里理他，一匹马低着头大口大口吃着青草，对冲他大喊的李昊充耳不闻。

    李昊默默地收回手，此时的他脸中多少有些尴尬，本来以为追风会“聿聿”一声之后跑到他的跟前。

    结果……

    而他只是摇头失笑，他还以为这个世界马能有多聪明，现在看来恐怕也是本能使然。

    随即李昊一路跑到追风面前，拉着它的缰绳牵回草垛边上，费了一番力气之后，总算将这两个草垛绑在追风身体两边。

    “走喽，回山寨了。”

    一手抽回插在地上的刀，一手牵着追风的缰绳，李昊就在落日的余晖之中向着山寨方向走去。

    寒风瑟瑟，半晌之后。

    回到山寨以后，李昊将马以及草料安顿到了马厩之后，竟然发现此时黄三不在山寨之中。

    后来问了其他的人这才知道，原来下午的时候，黄三也带了五个马贼下山了，赵老大没有做安排，肯定不是外出打猎。

    最终李昊面色古怪的猜测道：

    “勾栏！”

