    苏长幸的突然到来打破了现场原有的格局，引发了这些新人类骚乱。

    这些新人类并没有一股脑地冲上来，而是挤在一起，堵在教堂正门前严阵以待，没有自乱阵脚。

    这和苏长幸预想的不一样，他们拥有一定的组织能力，如同一只军队的雏形。

    苏长幸紧闭双眼，周围的视野拉高，身躯化作残影，在极短的时间内，便来到了这些怪物的面前。

    “砰砰砰~”

    密集的枪声响起，在近处的七八个新人类额头上都多上一个偌大的血洞，倒在地上。

    周围其他的新人类像是受到刺激一般，发出刺耳的嘶吼声，形成某种共振的频率。

    可苏长幸丝毫不受影响，拖着钢刀杀了进去，短短十多秒，斩杀了十多个新人类。

    在苏长幸的面前，他们显得如此不堪一击，像是黄鼠狼面前的小鸡仔。

    苏长幸在不断挥砍中，切换弹夹，枪刀并用展现出恐怖的战斗能力，没有人可以阻挡他的步伐。

    数发子弹在前方射出一个空档，他向前一个大幅度挥斩，清理出一片空隙，大喝道：“你们都想死吗？”

    此刻，他正好处于教堂的大门处，里里外外全是奇形怪状的新人类，他们各有特点，唯一的共同点便是炭黑色，像是被大火灼烧过。

    数十只恶灵出现在四周，猛地向周围的新人类袭击。

    虽然在这样的环境下，它们都很不稳定，但短时间的战斗还是没有问题，相当于炮灰。

    有了这些恶灵分担压力，苏长幸瞬间轻松很多，趁着陶伊几个超大幅度的斩击，一个向前的高跳，企图直接越过这些烦人的怪物。

    就在这个时候，后面传来朱文武的提醒声。

    “小心上面！”

    苏长幸感受到阴影，光线被遮挡，抬头看去，一个类似蝙蝠的怪物出现在他的上方，举着一柄大砍刀劈来。

    对方的速度极为迅捷且隐蔽，像是一支暗箭，刀刃直击苏长幸的脖子，想要将苏长幸直接斩杀。

    在空中，苏长幸的行动受到限制，无法大幅度地移动身体，拔出腰间的左轮，对准敌人，并且扣动扳机。

    一套行云流水的动作，在半秒不到的时间完成。

    怪物的神色也随之变化，感受到巨大的危险，变得惊恐，周身出现一些如同羽毛般的灰雾。

    实际上，在怪物出现在上空的第一时间他便注意到了，而且也感受到对方类似非凡者的波动。

    这是更加强大新人类，不弱于九阶位的非凡者，甚至更强。

    在这样的情况下，苏长幸决定以最快的速度解决掉这个“蝙蝠怪物”，以跳跃卖出破绽，吸引对方的攻击。

    而“蝙蝠”一旦贴近，他的左轮就能够将对方一枪轰死，直接将其处决掉。

    “狼牙”的唯一劣势便是射程。

    火光将“蝙蝠”干瘦的面孔吞噬，伴随着轰鸣声，他从天空坠落，不过没有死。

    在刚才的一瞬间，“蝙蝠”以极快的速度短距离移动了下，竟然成功躲开了即将击中他要害的子弹。

    暗红的血肉炸裂，他的一只翅膀还是被苏长幸打烂。

    苏长幸心里一沉，也没有想到对方居然可以躲开这种程度攻击，主要是他的攻击带有修正的效果，这个距离基本不可能躲开。

    那些灰雾规避了这种修正？

    这个新人类也类似非凡者，拥有一定的能力，超乎常理，不过对方本来就是一个怪物，拥有这样的能力也并不令人惊讶。

    “你今天敢进去，就必然会死在里面。”

    一支翅膀被打烂的男人恶狠狠地喊道。

    苏长幸落在庭院中，回头看了他一眼，没有理会，接着就向教堂正门的阶梯跑去。

    同时，陶伊已经来到“蝙蝠”的面前，高举镰刀，挥下。

    两柄武器撞在一起，“蝙蝠”灵巧地起身，挡下陶伊的攻击，并且连滚带爬地向后退去，喊道：

    “这个人很强，杀了他，不能让他进去！”

    一个庞大身影从另外一栋建筑的上空落下，一膀子砸在陶伊的背上。

    在巨大的冲击下，陶伊向前飞出，摔落在成堆的尸体上，身体呈现出不断颤动的波纹，很不稳定，似乎随时都会散去。

    空气中弥漫着刺鼻的血气，刺激着苏长幸的每一根神经。

    一个带着兜帽，杵着拐杖的人出现在苏长幸的侧面，说道：

    “年轻人，这里你不能进去，走吧，离开这里，我们放你一条生路，你不应该死在这里。”

    在阴影下，可以看到一张如同老树盘根，扭曲的面孔，值得注意到是，他的双眼散发着金色的光芒，令人惊异。

    头颅在苏长幸的耳边，提醒道：“他很强大，可能不比你弱。”

    苏长幸也能感受到对方身体中那种异样的气息，与这里的环境天然贴合，像是在沐风中的蒲公英。

    这种波动似曾相识，感受过，在梦里。

    他脑海中闪过之前在主母的记忆碎片中看到的东西。

    “既然可以放过我，你们应该也可以放过她。”

    苏长幸笑了笑，同时彻底放开了对于陶伊的束缚。

    杵着拐杖的人凝声道：“不一样，完全不一样，虽然我们都是一群已经腐败的人，生与死其实都无所谓，但是有些事情还是有所谓的。”

    苏长幸往前三步，抬枪对着他的面门开出一枪，子弹喷涌而出，在斗篷人的面门上爆裂开来。

    按理来说，胜负已分，没有人可以在近距离承受狼牙的一枪。

    至少苏长幸是这么认为。

    火光四射间，斗篷人已经穿过，来到苏长幸的面前，一拐杖打来，速度也不算快，但异常地沉重。

    苏长幸一手向拐杖抓去，一刀斩向对方的脖子，显得极为强势，他拥有极强的肉体，就是应该强势。

    “确实是足够强大的力量。”

    兜帽人退后几步，慢悠悠地说道，拐杖上有着鲜血，衣服也大量破裂，露出干瘦、黝黑的躯体，像是钢铁。

    他胸口上的伤口没有流血，只是一道伤口。

    苏长幸手掌上的血肉大量脱落，能看到白色的骨头，同时也在迅速地复原。

    此刻，两人的位置互换，又有七八个怪物站在不远处，将他围住。

    这些怪物都是比起一般的新人类更加强大的存在，虎视眈眈地注视着苏长幸。

