一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第355章浪费？

    李珊珊看了眼苏尘，心里也终于反应了过来，他根本不像表面看上去这么简单，一旁的李妍，心中也浮现出类似的想法来，不经意的，她眼眸里微微闪过了一丝遗憾。

    “对了，准女友是什么意思？”刘明瞪了眼苏尘，你小子有女朋友早说啊！还让老子给那儿瞎牵半天线！

    苏尘看着陈芷雪，轻声道：“因为我还没有告白。”

    “是的，他好没有告白！”陈芷雪眼睛眯成了月牙，心中的甜蜜早已是将其他的情绪冲刷的一干二净。

    包间内，刘明搓了搓手，满腔热情道：“诶呀，苏尘这小子，真是的！喝点儿什么？饮料？还是酒？这酒挺不错的。”

    陈芷雪看了看桌子上的酒，微微惊讶道：“这酒？”

    李珊珊看着颜值高到让她都心生自卑的少女，眼眸里带着止不住的好奇和羡慕。

    “虽然有点儿莫名其妙，但酒的确是这里送的。”

    “送的？”陈芷雪眼眸中闪过一丝明白，微笑着道：“还挺好的。”

    “好吗？”刘明摸了摸鼻子，微微苦恼道：“今儿这饭吧，它吃的有点儿不明不白的，说实话，有点儿诡异。”

    陈芷雪拿起酒，帮苏尘倒了一杯，听着刘明的话，笑着道：“用不着担心什么，以这里老板的气量，不至于逗咱们。”

    刘明微微颔首，他对这里的老板还是有几分了解的，心里也稍稍安定了一些，笑着道：“说的有道理，那咱们就把心放到肚子里，敞开了吃，敞开了喝！对了，还有苏尘！你小子竟然不早交代，赶紧，先罚三杯！唔，这杯不算！”

    很快，三杯酒，连同陈芷雪倒的那一杯拍成一杯摆在了苏尘面前，他微微摇头，端起一杯，仰头一口而尽。

    “不错！”刘明笑眯眯道。

    “当当！”外面忽然又响起了敲门声。

    几人顿时诧异，李珊珊有些没底道：“该不会是服务员终于发现自己弄错了，来找咱道歉要钱的吧？”

    一旁的李妍脸上也有了忐忑，这酒。这果汁，这桌子菜，怎么看，都不便宜……

    刘明强自镇定道：“没事儿，就是真弄错了，责任咱们最多担一半！”

    “不会……”陈芷雪摇了摇头。

    李珊珊只当是在安慰她们，勉强笑了笑。

    苏尘端着一杯酒，饶有兴趣看着，他知道外面站着谁，倒是刘明的反应有点儿意思，因此始终都没有说话。

    刘明咳了一声，走上前，拉开了门，眼中带着紧张，看向了外面。

    正要推门的王珂手还停在半空，见门忽然打开，眼中忍不住闪过丝惊慌。

    而刘明在看到是王珂后，忍不住一阵意外，但见来人不是服务员后，心里又莫名松了口气，他脸上不动声色道：“我记得你是，唔，李妍的同学？”

    “是、是我！”王珂全然没了初次见面的高冷，一脸紧张又谨慎回道，从之前陈灵曦的话那里，眼前的刘明，表面上看起来只是个学生，但其实有着很了不得的身份……

    “哦，你找李妍的吧？”刘明点了点头，朝着里面喊道：“李妍，有人找你！”喊了这一声后，他懒得再理会王珂，转身进了屋子。

    之前第一次见面的时候，王珂可是没给他们好脸色，他自然也没什么心情去招呼。

    切，谁还不是个宝宝咋滴？

    王珂见刘明转身，嘴巴张了张，想叫住他又不敢，脸上露出了懊恼。

    李妍一脸疑惑走了过来，在看到王珂后，眼中微微讶然道：“咦，你那边的聚会已经结束了？”

    “没，过来看一看你。”王珂在李妍走过来之前，就收拢好了脸上的情绪，微微笑了笑道。

    李妍点了点头，眼中疑惑不减道：“这边挺好的，怎么了？”

    王珂脸上露出了些许尴尬道：“刚才，刚才我那个走的有点儿着急了，想了想有些不礼貌，所以过来道个歉什么的。”

    “哦！”李妍点了点头，笑道：“他们人都挺好相处的，那先进来吧！”

    王珂无声点了点头，跟在李妍背后，走进了包厢。

    刘明的声音顿时传入耳内：“你小子赶紧喝！别跟老子说醉了，才喝了两杯而已！”

    “才喝了两杯？”王珂下意识看了过去，随后，眼眸彻底瞪圆了，这说不定已经是全球最后一瓶的酒，就那么被随便丢在一旁，而一个不认识的小子身前的桌子上，放着四个酒杯，其中两个已经空了……

    苏尘刚刚端起第三杯酒。

    “你这样喝，也太浪费吧？这酒很贵的！你、你不能这么喝！”突兀的声音自门口响起。

    正要开口帮王珂说些好话的李妍脸色一变，心中暗叫要糟。

    包间内瞬间冷场，刘明李珊珊，连同陈芷雪在内，齐齐朝王珂看去。

    苏尘没有理会，将第三杯、第四杯酒一饮而尽。

    “诶哎，你怎么不听呢！”丝毫未觉周围气氛变化的王珂，见苏尘竟然像是喝水一样喝着酒，心里不禁满是心疼，这几个人肯定不知道这酒有多贵吧！

    “这位是？”陈芷雪脸上诧异，但眼中带着丝丝不快。

    李妍脸上带着几分尴尬道：“她是我的同学，今天在这边也有聚会，过来打个招呼。”

    “哦！”陈芷雪淡淡点头。

    王珂看了眼陈芷雪，脸上再次震动，好漂亮的女孩儿，什么时候在的？

    刘明心中有些不耐，我们怎么喝，还用得着你来指手画脚？但对方好歹是妹子，又是李妍的同学，不看僧面看佛面，自然不能太不给面子。

    他问道：“王珂同学，你来是有什么事吗？”

    王珂顿时像老鼠见了猫一样，紧张道：“刚才、刚才很不好意思。”

    “刚才吗？刚才什么事也没有啊！”刘明打了个哈哈，又道：“那个，我们这里喝酒喝果汁的挺多，王珂同学既然对这些都过敏，就不留你吃饭了哈！”

    李妍尴尬站在一旁，有心想要帮王珂说些什么，但刚才一进门，王珂那句话，就是她都觉得心里有点不舒服，就更别提原本印象就不怎么好的刘明和李珊珊了。