    骂战的胜负，有的时候不是看道理，而是看谁说的多，说的好听。当一连串的无法反驳的例子从王艾嘴里滚滚而出的时候，提问的记者就觉得不好，举手插话了两次试图打断，然而王艾都充耳不闻，甚至都没看他。他所针对的也从来不是提问的记者，而是刷刷记录的其他几十名记者。只要他的话被完整的报到出去，这场舆论战就已经赢了。

    　　拉科的求胜是贪婪？别人的就是雄心壮志？这种抹黑的手段并不高明，但却屡屡见效，在欧洲这个舆论自由很大程度上接近了舆论不负责的环境里，舆论战真的不是仅仅讲清道理就行的，必须要讲的巧妙，讲的具有传播价值，讲的能卖出报纸去。

    　　从这个角度来说，尽管欧洲媒体仍旧具有颠倒黑白的本事，但只要你认清了它们的规律，就可以做到如臂使指。你越有争议，它们就越热爱你，你的话越有冲击力，它们就会越尊重你，甚至一字不改的给你发出去。相反，惜字如金、小心谨慎的官方辞令，没人爱看，它们就一定想办法，挖空心思的给你整出话题来。这方面，真的不是越受抹黑，越话少就可以堵住的。

    　　你不给媒体活路，那就别怪媒体自己找食儿吃，专家分析、编者按这都算是好的，断章取义、颠倒黑白更是常见。

    　　朴实的拉科就是反面例子，越被抹黑，话越少，越想着不给媒体制造话题的机会。越不给媒体制造话题，媒体越不耐烦：没话题、没争议，我报纸卖给谁去？媒体不是非要抹黑，媒体其实也无所谓道理，在市场经济中，它只是想让人买它的报道，它只想活下去。

    　　王艾正是看清了这一点，主动选择给媒体“投喂”，媒体才开开心心，顺便也对王艾很友善。在德国的三年，尤其是最后一年，他从完全不同的媒体环境下对比着观察，才了解到该怎么适应欧洲媒体。主动上Rel电视台专访，主动触及敏感话题，正是由此而来。

    　　半小时的发布会后，记者们满意的离去。王艾当然不可能自黑，也不可能无缘无故的指责摩纳哥，但他以贫穷的渔夫自比，以海王的宫殿来比喻欧冠，巧妙的把拉科放到了普通人一边，还是给媒体提供了充分的养料。

    　　拉科的新闻官，亲手拧开一瓶矿泉水送给王艾，王艾还真有些渴了，抬头看了看这个黝黑面孔的新闻官，自嘲的笑了笑。自己的这份本事很难教给他，一般的教练、球员，对媒体“投喂”的也比较粗糙，无非就是互相骂一骂，吹吹牛，技术含量很有限。像自己这样动辄就讲故事的本领，真的超过了一般足球从业者的知识水平和眼光。

    　　第二天是正赛的日子，拉科在封闭的训练场重点演练战术了一上午，中午的时候才回到酒店，下午就不准备出去了，教练安排了大家在房间里浅眠，争取把状态调整到最佳。历经了半个月的修整，队中受伤的主力们基本都养好了伤，只是巴勃罗的伤有点麻烦。

    　　“唔，一上午接到了12个电话。”康斯坦丝抱着笔记本在王艾身旁道：“都是你在国内的朋友，大部分都是给你鼓劲的，唔，还有一个是姚明，他告诉你他已经到了德国。”

    　　“是嘛？”王艾很开心的拿过电话，一看果然是大姚的手机号。去年年初的十佳表彰会上，王艾曾经和姚明约定，双方谁打进了最高舞台，就互相捧场，当然是要有时间。这个赛季火箭队季后赛首轮就被淘汰了，姚明已经回国开始了奥运会的备战。王艾当然不能放过他，直接打了个电话炫耀，姚明也不含糊，跟哈里斯请假三天，要去德国助战。

    　　哈里斯虽然不大理解一个篮球明星去给足球明星助战有什么用，但对于一向乖巧的“姚核心”提出这么点要求，也不好反驳，只好给准了假。而到了德国后姚明给王艾打电话其实是炫耀自己“有力度”，还不到24岁的姚明还是有点孩子气，有时候俩人闲聊，对王艾在各级国字号里几乎从不参加集训的“力度”有点羡慕。

    　　当然王艾也够意思，直接把姚明安排到了图宾根青年订好的包厢里，要不然他那大个，身后的球迷都看不成球了。

    　　除了姚明之外，王艾还特别邀请了几人。首先是几个月下来谈判顺利，基本确保下赛季来拉科的李玮锋和郝海东，只不过郝董事情多就没来，李玮锋到是欣然前来。现在穿个西装，伪装成拉科的工作人员。上不了场，看着过过瘾也好。

    　　另外就是马明宇、黎兵两人，老马从世界杯归来，本来动了心思退役，但因为世界杯进球的因素，导致俱乐部和球迷中间的呼声很高，于是又踢了两年，打算今年年末退役。黎兵没去上世界杯，当年就退役了，现在已经当了成都足协副主席，两人联袂而来主要是为了考察拉科俱乐部的运作，也是为了近距离观战、观察双方主教练和球队的过招。由于欧冠决赛的球票早就卖光了，决赛双方各自有三分之一的球票，另外三分之一留给了德国观众，外人根本拿不到，于是老马半个月前就给王艾打了电话。

    　　当然身为职业球员，近距离观看欧冠，过瘾才是主要的理由，两人都是自费而来。

    　　他们来了也不用王艾怎么招待，主要是对着图宾根青年而来的，姚夏这个赛季在图宾根打进了9个球，状态恢复的相当不错，德乙联赛早已结束，这个夏天他却不打算回国，打算留在德国自行训练。他媳妇都请了假专门过来陪他。

    　　当然他们也不“孤单”，甚至都算得上是“无名小卒”。因为许多欧洲名流都到了现场观战，一年一度的欧冠决赛就相当于美国的“超级碗”，是最盛大的体育赛事，哪怕今年的“含金量”差了点，也挡不住各种蹭流量的，尤其是娱乐明星。

    　　而在他们之上，还有西班牙国王卡洛斯一世、摩纳哥亲王、王子、国际奥委会荣誉主席萨马兰奇也都在包厢里端坐。

