    第400章 上来就点错技能

    听到这话，Kikis直接懵了。

    其他位置都是大家一起商量办法，怎么到了上路就不一样了？

    他已经研究过陈歌的比赛，简单来说，陈歌强得和怪物一样。

    如果他有办法的话，那历史第一上单就是他了。

    趁着Kikis被问懵的机会，阿P选择岔开话题, 继续和队友商量这一场怎么打，直接把上路给无视了。

    很快，比赛时间临近，双方选手登场。

    陈歌带着QG众人来到台上。

    下方的观众给到了相当热情的回应：“QG！QG！QG！”

    QG众人亮相之后，就该轮到G2了。

    G2这边，走到前面的是阿P。

    啊P脸上带着若有若无的微笑, 给人一种贱贱的感觉。

    G2众人一上台，现场马上就安静下来，变得鸦雀无声。

    毕竟阿P放了狠话，要让所有LPL观众沉默，那大家自然是要配合的。

    于是离谱的一幕发生了，现场观众都安静下来之后，G2众人开始了他们的表现。

    只见阿P对着观众席上，又是招手，又是飞吻的，就好像下面有千万人在拥戴他一样，脸上的表情那叫一个高兴。

    然而实际上，观众根本没有一点反应，甚至还有点生气了，感觉被调戏了。

    解说席上，关泽元和长毛看到这一幕都感觉有点尴尬。

    只见关泽元说道：“不得不说欧美的选手在整活这方面是真的厉害啊。”

    “阿P如果不当职业选手的话，他去当喜剧演员应该挺有前途的。”

    长毛：“只能说他们的心态比较好吧，换做LPL的队伍遇到QG，那是绝对笑不出来了。”

    两队人马亮相之后，来到各自的做座位上调试设备。

    设备调试好之后, 第一场比赛的BP开始了！

    这一场QG在蓝色方方, 而G2在红色方。

    很快两边阵容确定下来。

    QG蓝色方：

    上单Casual：发条魔灵-奥利安娜

    打野Swift：酒桶-古拉加斯

    中单Doinb：冰霜女巫-丽桑卓

    下路UZI：圣枪游侠-卢锡安

    辅助TcT：魂锁典狱长-锤石

    G2红色方方：

    上单Kikis：扭曲树精-茂凯

    打野Trick：永猎双子-千珏

    中单Perkz：诡术妖姬-乐芙兰

    下路Emperor：探险家-伊泽瑞尔

    辅助Hybrid：众星之子-索拉卡。”

    阵容确定之后，关泽元分析道：“这一场QG拿出一个非常奇怪的阵容，竟然上中野三个法师？这到底怎么回事？”

    长毛：“我刚才发条被选出来的时候，还以为这发条是打中路的，没想到这发条是用来打中路？”

    “难道说这是一個套路吗？中上摇摆，迷惑对手？”

    其实不仅是解说，现在G2众人也是一脸懵逼，发条是QG先选出来的，一眼就知道是走上路。

    结果最后发条被换到了上路，这是所有人都没想到的情况。

    只见阿P疑惑道：“这发条上单是什么意思？难道是什么套路？”

    而上单Kikis已经被吓到了，只见他忐忑道：“晚了，这一场估计要被套路，对面有备而来！”

    他研究过陈歌的比赛，知道陈歌喜欢搞一些奇葩英雄，往往都能打出意想不到的效果。

    虽然现在他还不知道，陈歌选发条上单的用意，但不用想，肯定是有大阴谋！

    而QG这边, 此时陈歌向Doinb抱怨：你没搞错吧, 搞个发条让我打上路？这英雄能打上路吗？

    Doinb则是笑呵呵的地说道：“歌神, 我相信你, 你什么英雄都能玩，不过是个发条而已，没关系的。”

    陈歌听后无语了，实际上，这发条不是他想选的，而是Doinb选的。

    一开始Doinb是想选个混子中单，不打对线，主要是游走。

    虽然欧洲赛区整体实力不强，但G2中单阿P个人实力是有保障的。

    所以Doinb想要避其锋芒，结果被UZI半开玩笑的嘲讽了一句。

    这下Doinb上头了，选出发条想要证明自己。

    然而他这气势没有持续多久，在看到对面拿出妖姬之后，他意识到这发条没选好。

    虽然发条单对单对线妖姬，问题不是很大，只要小心一点可以避免被单杀。

    但是，妖姬这英雄厉害的地方在于配合打野的能力强。

    所以发条这种没位移的英雄，和妖姬对线很看打野。

    如果己方打野不喜欢来中路，对面打野喜欢照顾中路的话，你会非常难受。

    同时，妖姬一旦拿到优势，滚雪球能力非常强。

    所以Doinb担心这一场会出事，就直接把发条留给了陈歌，他自己选个丽桑卓。

    虽然丽桑卓对线也压制不了妖姬，但可以避免被对面针对。

    想要抓丽桑卓还是挺难的。

    没办法，虽然很不情愿，陈歌也只能认栽了，谁叫他遇到一群奇葩队友。

    进入比赛画面，陈歌选择多兰戒出门。

    虽然他不会玩发条，但好在这英雄感觉比较简单，同时，对面也是个抗压的大树，对线和平发育应该没问题。

    当然，这个简单是陈歌认为的，他毕竟没怎么玩过，技能都需要先看一遍介绍。

    很快，第一波兵线来到线上，双方开始正常对线了。

    陈歌选择安稳补刀发育，他现在也不想着压制对方了。

    先把英雄熟悉了再说。

    陈歌在一顿考虑之后，选择一级点W技能。

    点W，是发现这W的范围比较宽，伤害也比较高。

    不过，在点了W之后，陈歌突然发现一个问题。

    身上这球，好像甩不出去啊。

    他没玩过，但是看别人玩过。

    发条放技能都是要把球先甩出去的，利用球来造成伤害，但是现在求都甩不出去，要怎么造成伤害？

    “完了！我应该点Q技能的！”陈歌意识到自己粗心了。

    一心只想着高伤害，没有注意到Q技能是一个基础。

    没办法，陈歌只能选择不放技能，防止被对面看出来他竟然一级点W。

    很快，这第一波小兵的近战兵残血了，该补刀了。

    直到这时，大树才从旁边草丛走出来，靠近兵线。

    这一场Kikis想得也很明显，抗压就完事了。

    实际上，他已经做好了被压到防御塔下的准备。

    一开始就非常小心，躲在草丛里面，现在是看到陈歌没有动作，才刚出来补刀。

    (本章完)

