    被凶地邪恶力量占据身体的圣云敬，此时跟之前已经完全变了模样。

    他已经重新站了起来，身体明显比之前碰撞了一圈，原本他就身高马大，现在看上去更是魁梧，仿佛电视剧里面的小巨人一般。

    陆天龙表情阴沉。

    事情发展到现在，真的已经出乎了众人的意料，他没有想到在那些凶地的邪恶力量之中，竟然还有如此实力恐怖的家伙。

    原本圣云敬负伤严重，可就在这短短时间内，他的身体却在迅速的恢复，现在看上去仿佛已经完全恢复。

    “坏了！”

    温天豪等人快速围拢到陆天龙的身边。

    “这个家伙实力很强。”

    “圣云敬的身体已经被他完全控制，感觉他周身的能量波动很恐怖！”

    众人纷纷压低声音出口，就感觉此时圣云敬周身环绕着的诡异黑色能量波动像是层层叠叠的波澜一样，朝着四周缓缓荡漾出去，让人感觉很是诡异。

    “恩。”

    陆天龙点点头，圣云敬本来就是生死劫巅峰的实力，对方能够完美夺取他的身体，显然生前的实力肯定也不弱，最起码要高于圣云敬的实力。

    “准备战斗！”

    陆天龙深吸一口气，冷冷下令。

    此时对面的圣云敬一双漆黑双瞳也在打量着前方的众人，眼神阴森和恐怖，被他盯着，有种不寒而栗的感觉。

    他夺取圣云敬的身体复生，原本在不远处围观的那些邪恶凶地力量终于也有了动作。

    黑暗之中，一道道身影慢慢朝着这边聚拢，成千上万，似乎数都数不清，他们从黑暗之中现身，以包围之势上前。

    “老大，我们被包围了！”

    “怎么这么多凶地的邪恶力量？”

    情况越来越糟糕，众人都已经被成千上万的凶地力量包围！

    陆天龙表情越发冷漠。

    先不说面前这被恐怖邪恶力量夺取身体的圣云敬，就算是周围那成千上万的邪恶力量，也已经给众人带来很大的麻烦和压力。

    能够从远古时期将力量保存在现在，那些凶地的邪恶力量肯定全都不弱，现在成千上万的冲上来，若是直接发动攻击的话，就凭现在众人的实力，恐怕都抵挡不住！

    “咚，咚，咚！”

    黑暗之中，那些凶地的邪恶力量从四面八方涌上来，乌压压一片根本看不到尽头。

    他们有的已经夺取了别人的身体，有的还处于力量形态飘荡在半空之中，给人一种很是诡异阴森的感觉。

    “我来对付圣云敬，你们抵挡其他人！”

    陆天龙当机立断下令。

    夺取了圣云敬身体的邪恶力量很强，现在看来也就是陆天龙的半幅龙图之力能够与之抗衡，再加上那条真龙，应该有一战之力。

    最麻烦的是周围那些普通的凶地邪恶力量，虽然他们实力比不上现在的圣云敬，但是数量实在太多，就算是以人海战术发动攻击，众人也根本抵挡不住。

    之前就已经得到消息，从凶地之中跑出来的邪恶力量都在朝着神族族地聚拢，只是没想到竟然如此多。不过仔细想想也在情理之中，天下不知有多少凶地，每处凶地之中都有数不清的邪恶力量，就算大部分凶地力量在逃出凶地之后崩散或者消失，能留下一小部分也数量惊

    人。

    现在唯一的办法，就是干掉面前的圣云敬，让那些凶地的邪恶力量群龙无首，他们或许才能溃散。

    “哼。”

    就在陆天龙刚刚下令之时，令人意想不到的事情发生了。

    站在前方不远处的圣云敬，阴森目光在众人身上扫视一圈之后，竟然转过身，背对众人朝着神族族地的方向而去。

    他并不打算跟众人战斗！

    “不能放他走！”

    无上邪灵的声音突然从陆天龙的脑海之中响起，显得有些急促。

    “他现在刚刚夺取圣云敬的身体，是实力最弱的时候。”

    “若是给了他时间，让他的力量和圣云敬的身体完全融合，那他的实力将会很快提升到最巅峰状态。”

    “到时候再想收拾他就难了！”

    无上邪灵说的没错，刚刚夺取圣云敬身体的那道力量虽然现在就展现恐怖的气息，但同样需要一些时间跟圣云敬的身体融合。

    一旦完美融合，他的实力将会暴增，到时候才是真正灾难的开始。

    若是没有人能够制住他，天下古族将遭受到毁灭性打击。

    “好！”

    陆天龙沉声答应，右脚在地上狠狠一踏，整个人猛然朝着前方冲去。

    “嗖！”

    他让半空之中那条真龙同时发动攻击，像是一道黄色闪电般直接朝着圣云敬攻击过去。

    “嗖！”

    同时半幅龙图幻化出的龙形虚影出现，带着恐怖威压直接朝着圣云敬镇压过去。

    “唰！”

    陆天龙自己也出手了，向前跨出一步，手腕一抖，龙皇剑高高扬起然后劈下，一道凌厉剑芒直接闪烁而出。

    三道攻击同时出手，强悍无比，天地似乎都在震动。

    这也是陆天龙现在所能够发出的最强攻击！

    “哼。”

    前方圣云敬并没有回头，却似乎已经感受到了后方陆天龙发动的强大攻击。

    他依旧朝着神族族地的方向走去，也没有回头的打算，只是淡淡发出一声冷哼。

    “哗！”

    一声冷哼，千军万马动。

    就见数不清的凶地邪恶力量迅速朝着圣云敬身后涌动过来，眨眼间就仿佛在他身后行成了一堵围墙。

    地面上是已经夺取了古族人员身体的凶地邪恶力量，半空之中是那些还处于力量形态的凶地邪恶力量，密密麻麻成千上万。

    “砰砰砰！”

    陆天龙的攻击到了。

    真龙率先冲过去，蛮横身体横扫过去，成百上千凶地邪恶力量直接被撞飞。

    “砰砰砰！”

    半幅龙图之力幻化出的龙形虚影也到了，恐怖威压铺天盖地而去，一个又一个凶地邪恶力量直接崩裂。

    “唰！”

    陆天龙的龙皇剑剑气同时也到了，仿佛在天地之间划出一道沟壑，所有碰触到的邪恶力量直接被劈开。

    攻势很猛，恐怖无比，就算是之前手持圣链仿品的圣云敬也未必抵挡的住。

    但，数不清的凶地邪恶力量用身体组成的围墙，崩裂之后马上又有新的人补充上去，完全以人海战术挡住了陆天龙的连续攻击。圣云敬依旧没有回头，继续朝着神族族地方向而去，仿佛早已预料陆天龙等人根本拦不住他。

