    杨侯夫人病了，似乎还病得不轻，满宝先转到太医署，找了刘三娘做医助，这才转去杨府。

    受命出外诊的太医都要带一个医助在身边，这也是太医院的规矩。

    刘三娘他们现在虽在太医院做了医助，但其实大部分时间还是在太医署内，只有轮值的时候才会进太医院。

    太医署这边他们一方面要学习，一方面也要帮助太医们教学，太医署已经决定，等到今年冬天就要开始选出第一批毕业的学生，明年春天就开始送往已经建好的地方医署，开始准备这方面的学习。

    现在太医院里的女医助只有刘三娘一个，她应该不会被调出去，但郑辜等人应该会作为第一批先放出历练，然后再回归太医院。

    到了杨府，于管家亲自出来迎接，他满脸是笑，“没想到是满小姐来看夫人，快里面请。”

    满宝歉意的道：“今日事忙，所以一直拖到现在才过来，侯夫人没事儿吧？”

    于管家脸上的笑容就换上了忧色，道：“咳得厉害，听内院的嬷嬷说，一会儿冷一会儿热的，请来的大夫说是风寒，开了药却不见效，没办法了才请的太医。您请。”

    满宝点点头，她听着症状也像是风寒，这个病说重也轻，但说轻也重。

    好治，两副药下去就好了；不好治，可能连命都保不住。

    于管家只把人送到二门处，里面自有嬷嬷领着进去。

    满宝往里走了一段，便扭头问嬷嬷，“杨大人何时启程去夏州？”

    嬷嬷愣了一下后道：“这个奴婢不知道。”

    满宝便点了点头，转而问道：“杨大人现不在家吗？”

    嬷嬷应了一声道：“是，还在庄子上呢。”

    进了正院，杨侯夫人正躺在床上，额头放着降温的布巾，看见是周满来，丫鬟们便将帐子捆起来，把人露了出来。

    满宝坐在床边，刘三娘立即将脉枕取出给她，满宝接过，放在床边后将杨侯夫人的手放在脉枕上，一边看她的脸色一边问道：“夫人是何时觉得身子不适的？”

    杨侯夫人也没想到请来的太医是周满，虽然她是女太医，似乎更方便些，但因为她和继子的关系，杨侯夫人总有些不自在。

    不过事关自己的身体，她也不敢糊弄，主要是这两天真的是太痛苦了，“有四五日了，就是夜里起了一次，不知是不是被寒风吹到了，第二天便觉得有些头晕，请了多少大夫都没用。”

    一旁的嬷嬷立即接口道：“周太医，我们夫人一直在用药，前两日看着已经好多了，结果昨日突然发起烧来，人还晕了一下，看着似乎比前几日还严重了些。”

    满宝听完脉，又看了看她的舌苔和脸色，扭头看向嬷嬷：“之前吃的药方还在吗？拿来我看看。”

    嬷嬷立即将药方递给满宝。

    杨侯夫人盯着周满看，问道：“是不是方子开错了？”

    满宝道：“没开错。”

    方子虽然不是非常好，却是对症的，就算不能治好，也不至于就把人往重里治。

    她看向杨侯夫人，问道：“您后面没再受寒或受热吗？”

    杨侯夫人顿了一下后道：“没有吧。”

    满宝便看向一旁伺候的大丫头。

    大丫头支撑不住，低下头小声道：“前日夫人吃过饭有些热了，所以去了夹衣，当时屋里的窗开着，或许是当时吹了风的缘故？”

    很不巧，前日正好倒春寒，昨日满宝都没忍住披着斗篷出行呢，今天也冷得很，一点儿不比正月那会儿好多少。

    满宝半响无语，仔细的看了看杨侯夫人的脸色后道：“我给开一副方子，再扎一套针看看吧。”

    她道：“您现在是恶寒，要小心，再不能够受寒和受热。”

    满宝让人准备热水，又准备了火盆，这才让大部分人退下去，让杨侯夫人解开衣服扎针。

    等一套针行完已经是四刻钟之后的事了，满宝收了针，看着出了薄汗的杨侯夫人微微点头，和下人道：“给她吃药，用被子捂一捂，出一身汗就差不多了，别让她沐浴，用温毛巾略一擦干就好了。”

    下人们认真的听着，然后毕恭毕敬的把人送到二门处。

    于管家已经等着了，立即将已经准备好的红封塞给周满，刘三娘也得了一个。

    于管家笑道：“才侯爷还问起呢，这会儿天色也不早了，满小姐要不要留下来用了饭再走？”

    满宝婉拒了，她和杨侯爷又不熟。

    她问道：“杨学兄何时启程去夏州？”

    这个于管家却是知道的，他笑道：“已经定了日子，就是后儿，明儿大爷就回来。”

    满宝点了点头，她知道杨和书一直没启程是为了等户部的赈济银子。

    自从他确定下要升任夏州刺史后他就不再急着回夏州，反而留在京城走动起来。

    夏州现在缺人，缺钱，缺物，好容易才回一趟京城，既然大事已定，自然要多拿些东西才好回去。

    正好，夏州那边也有些人和事需要清理，这些都需要时间。

    满宝从白善那里隐约听到些，夏州那边现在流言正起，牛家似乎要在夏州留不下去了。

    出了杨府，满宝对于管家点了点头，然后上了马车直接回家。

    刘三娘也不回太医署了，直接和满宝一起回家。

    满宝在书房里把杨侯夫人的脉案记好，留着明天拿到太医院里入档便可以。

    她坐在书桌前沉思，一旁的周立如看了不由问，“小姑，这脉案有什么不对吗？”

    “没有，就是不太好治，”她道：“估计得要吃上半个月的药才行，最近倒春寒，天气冷得很，你们出入也小心些。”

    其实满宝想的是皇庄里的十二个病人，第二天她去皇庄时就伸手摸了摸他们的被子，和萧院正道：“得给他们加一床被子吧，不然要是感染了风寒，怕是对结果有影响。”

    萧院正略一思索便答应了，只是一床新被子也不便宜，于是他从公中拿了钱让人去当铺里选了十二床被子来。

    满宝还是第一次见从当铺里买被子的，稀奇得不行。

    萧院正见了笑道：“这会儿倒有点儿像不食人间烟火了，这世上什么东西不能从当铺里买？”

    他道：“户部这两天嫌弃我们报上去的花销高，这也是没办法的事儿，能省一些是一些吧。”

