    

    何关涛和周发从早上一直忙碌到晚上八点多，才算是将两辆六轮大皮卡的改装完成了七八分，能够投入基本的使用，差的就是一些细节上的后续改装。

    有过之前的经验，何关涛和周发这一次的改装明显要更加的完美，结合了实用和美感，若是不仔细观察还以为外面的钢板本来就属于车子的一部分。

    看着何关涛和周发二人疲惫的模样，陈飞也觉得今天压榨他们压榨的似乎有些过分了，不过这也是没有办法的事情，明天他们要执行任务车子越好安全系数也就越高，为了表示歉意也算是嘉奖，陈飞特许他俩今天晚上吃喝管够，而且还不用值夜。

    这段时间林宝一直都在安全区中享受着和老婆孩子在一起的生活，相比于末世之前的忙碌，现在的林宝反而是更加贴近生活，让他有了更多更充分的休息时间。

    所以对于陈飞晚上安排值夜，一般都是林宝主动要求让他一个人值夜，好让其他的成员都能睡一个安稳觉，出去执行任务的时候能有一个充沛的精力。

    “嘿嘿.....还差一些，我和阿何有一些新的实用的小玩意还没有安装，等明天的任务结束了，我们就可以彻底的将车子改装完了！”

    何关涛看着他和周发二人改装的成果在那里嘿嘿的傻笑着，看那表情似乎这改装后的皮卡车比那小媳妇都要更稀罕人。

    噹！！！

    一声突兀的脆响传来，让何关涛身体一抖向声音传出的方向看去......

    一杆漆黑的长矛直接钉在了皮卡车改装后的钢板上！而拿着长矛的人正是陈飞！

    “大哥！你...你干什么！”

    何关涛快步上前一脸心疼的看着钢板刚才被陈飞用长矛戳中的位置，那里有一个浅浅的痕迹！

    陈飞满意的点点头，他刚才差不多用了六分力气，结果以长矛的坚硬锋利只能在钢板上留下一个浅浅的印记，这足以证明了这些防弹钢板的防御能力，基本的防弹功能是绝对没有问题的。

    也就是说若是陈飞和其他的幸存者起了冲突，即使对方用机枪扫射，陈飞也不需要担心坐在车里的人中会弹。

    不仅如此轮胎也换成了来自系统黑科技的防弹防爆轮胎，陈飞坚信的是系统出品，必是精品！所以质量问题根本不需要担心。

    现在唯一欠缺的就是防弹防爆玻璃，只有换上防弹玻璃车子才算是无死角的安全，陈飞甚至有种和迫不及待的想要体验一下的感觉。

    若是有幸存者把这皮卡车当成一般的改装车，然后用枪扫射想要杀人越货，但在开过枪后才发现里面人毫发无伤，那种蛋蛋的忧伤的表情，陈飞想想就觉得精彩。

    ..........

    一大清早，刘狂龙的身影就出现在求生小队驻地的门口，相比其它进化者小队的驻地，求生小队的驻地要更有人气一些，乍一进来还以为是进入了一间大农家院。

    刘狂龙微微皱眉，看那模样似乎是很不喜欢这种感觉。

    “哎？你怎么过来了！”

    何关涛看着刘狂龙一脸疑惑的问道。

    刘狂龙翻了翻她的小眼睛，皱着眉头故作凶狠的回答道：

    “要你管！你们队长呢？”

    因为之前有过几次蹭饭的经历，所以求生小队的这些人基本也和刘狂龙混了脸熟，知道刘狂龙是那种随意的不拘小节的性格，嘴上凶狠逞威风，但其实本质还是不错的，人很大方也很讲义气。

    何关涛挠了挠头，抬手指向吴刚做饭的方向回答道：

    “你找我大哥啊，他好像在胖哥那边，你来的真是时候，胖哥今天捏了馄饨，你有口福了，

    哎呀...哎呀.....不说了不说了，我我要上厕所了！！！”

    何关涛也不等刘狂龙回答就捂着肚子快步向着厕所方向跑去。

    刘狂龙翻了翻白眼发出一声冷哼：

    “哼！没有礼貌！真是有什么队长就有什么样的队员，三朵鲜花插在一坨臭牛粪上！”

    “哎？狂龙，你过来啦？快点，陈飞说就等你来呢，你来了馄饨就可以准备下锅了”

    南宫瑾看着站在门口自言自语小声嘀咕的刘狂龙，面带微笑的打招呼。

    刘狂龙第一眼看到三女时就觉得三女漂亮，还请教了很多关于皮肤保养护理的问题，有过主播经历的王圆圆，在化妆方面更是有着出众实力的。

    刘狂龙很容易的就和三女打成了一片，仿佛是和三个身材好的美女再一次，她就能长高一样。

    “好的瑾姐！”

    刘狂龙欢快的答应一声，蹦蹦跳跳的走到南宫瑾的身边挽住了南宫瑾的胳膊，此时的她不再是什么霸气侧漏的狂龙小队队长，只是一个古灵精怪的隔壁邻家小妹。

    然而当她看到陈飞一瞬间，就又开启了那种飞扬跋扈的小太妹模式，一手掐着小蛮腰，一手伸向陈飞。

    “喂！陈大队长，我的........”

    刘狂龙话还没有说完，陈飞就已经将一个小盒子递到她的面前！

    “喏！都在这里了！不多不少正好六支，品质绝对保真！”

    刘狂龙狐疑的看了眼陈飞，又看了看陈飞递过来的盒子，接过盒子打开后发现里面确实是安静的放着6小支针剂。

    “喂！小气鬼！你不会是随便找些什么东西来糊弄我把，我告诉你......你要是骗我，我就这样，然后这样.....啊？”

    刘狂龙一边说一边比划着，脸上挑衅的意味十足，看的南宫瑾在一旁脸上都是忍俊不禁的笑意。

    王圆圆狡黠一笑，对刘狂龙说道：

    “狂龙妹妹，我觉有一个状绝很适合你，化上之后绝对美美哒！”

    刘狂龙直接被王圆圆所说的吸引，连忙扭头看向王圆圆：

    “啊？圆圆姐，你说的是真的吗？你给我化一下，今天本大小姐，要闪亮登场！！！”

    陈飞一脸无语，这暴力小萝莉似乎有那么一点没心没肺！

    “喂！刘狂龙！我给你的是不是真货，你自己感应一下不就知道了？你一个二级进化者这点还做不到？”

    刘狂龙再次转过头，一脸警惕的看着陈飞：

    “你知道我突破了？知道我是二级进化者？

    你说.....你这个小心眼，是不是偷窥我，你这个死变态！！！”

    刘狂龙双手护在身前，嫌弃的看着陈飞！

    “我xxxxxxx

    我偷窥你姐夫啊！

    ........”

    陈飞用力的做了几次深呼吸，他感觉他快被小萝莉逼到暴走的边缘了，就算丫的说话是不走心满嘴跑火车，可毕竟听着很气人啊！有木有？

    陈飞一偏头就迎上南宫瑾埋怨的目光，未来妻管严的陈飞瞬间无语，心中的恼火也随之烟消云散。

    “喂！刘狂龙！这些进化药剂绝对的保真，品质纯度比实验室的只强不弱，大不了下次我给你一个友情价，一比三不收你手续费，这可是比实验室便宜多了吧！”陈飞又耐着性子说道。

    嗯？？？

    刘狂龙如同白天见鬼一般不可置信的看着陈飞

    “你这个小气鬼，会这么好心？总感觉你是那种不坑别人就会感觉亏的主！”

    陈飞心中一阵气闷，觉得昨天坑刘狂龙的那一丢丢的负罪感此刻是荡然无存，丫的不坑这样的还坑谁？

    陈飞抱着肩膀一脸冷笑的看着刘狂龙：

    “随你怎么想，反正我脚歪不怕鞋正！话我已经放在这里了，有能耐以之后不要来找我换进化药剂！”

    “你.......”

    刘狂龙顿时语塞。

    确实是如同陈飞所说的那般，身为二级进化者的她是能够感应出进化药剂真假的，她现在就能够感应到手中盒子里面那种精纯的进化能量，那是身体细胞渴望进化的一种本能感应，似乎还真的如同陈飞所说的那般，纯度和实验室的进化药剂相比还要更精纯一些。

    进化药剂的效果好，兑换比例还便宜，虽然不清楚陈飞究竟是从哪里搞到的渠道，但是有这么大的便宜不占，那就是傻的......        

