    冉豹挂掉电话的同时，徐慎眼里浮现出一行橙字。

    【导尿管相关膀胱刺激征，音金背神经阻滞，临床+1，教学+2】

    教学+2？这倒是第一次出现。

    也许是因为给师弟多说了几句吧。

    徐慎放下了手机，说道：“凯凯，冉主任让我们去他办公室呢。”

    “冉主任？”皮凯凯脸上掠过一丝疑惑，“连我也去？”

    “嗯，还有宋老师。”徐慎往前微一抬头，不远处正是宋北望的身影。

    皮凯凯也抬头一看，宋北望正隔着玻璃窗往各个手术房间里一顿探头探脑的。

    但宋北望人又不进去，时而故作思考叹叹气，时而掏出手机瞅一瞅。

    有那么一瞬间，皮凯凯脑袋中回荡着一种感觉。

    那种感觉就是这宋大博士，在手术室里看起来怎么就那么……多余？

    徐慎加快步伐，接近宋北望，“宋老师。”

    “唔……有什么情况吗？”宋北望声音压得很沉，像是在秘密进行着一桩地下交易。

    徐慎说道：“冉主任刚刚打电话来，说让我们监察组去他办公室一趟。”

    “真哒！？”宋北望喜形于色，很快又压低了声音，“嗯，那我们快走吧。”

    一路上，宋北望风风火火的，整个人简直要跑起来，也不断催促着走在后头的徐慎和皮凯凯，“快啊！你俩怎么慢吞吞的？快走啊！”

    徐慎不明白宋北望为什么高兴，只笑道：“凯凯，你看宋老师，像是去领赏一样。”

    皮凯凯脸上是那种喜忧参半的神情，嗫嚅道：“也许还真的是什么奖赏……但也有可能不是什么好事……”

    见皮凯凯满腔犹豫，徐慎说道：“凯凯，有话你直说，何必把自己搞得这么纠结？”

    皮凯凯掏出手机，像是在确认什么事情似的，“师兄，就是这个时间不对，这会儿是下午1点。”

    徐慎笑道：“下午1点怎么不对？这是冉主任吃人的时间？”

    “我听别的同学说过，下午1点是冉主任的午休时间。”皮凯凯脸上浮现出那种掐指一算的神态，“下午1点到2点的这1个小时内，如果没有重要事情，冉主任绝不离开教研办公室。”

    徐慎像是没感觉到什么一样，依旧笑嘻嘻的，“怪不得都想当主任，每天都有午休啊。”

    皮凯凯还沉浸在自我拉扯中，“为什么这个时间叫我们去呢？”

    走在前头的宋北望见俩人没有提速，反而倒转回来，脸上一片灿烂，“你们走快点啊！”

    徐慎说道：“宋老师，我们也想走快点，但我们怕啊！我们是不是哪里做得不好？”

    皮凯凯也帮腔道：“宋老师，你和冉主任近一点，你知道冉主任为什么大中午的叫我们去？我听人说中午这会儿是冉主任的……私人时间，他从不出面的。”

    “那还用说？你们想想啊！最近我们干什么了？”宋北望满脸得意，手舞足蹈的，“我们监察组干什么了？”

    皮凯凯说道：“给那个老大爷打神经阻滞？”

    “皮同学啊，你这情商怎么回事呢？”宋北望故作失望，随后又一脸欣喜，“我们监察组可是麻醉了一个VIP啊，就是那个切阑尾的胖老太太，还有印象吗？”

    皮凯凯想的是，什么我们、我们的，明明是师兄一手麻醉的。

    徐慎的思绪也回溯到那天夜里，想着自己的操作是否出现纰漏，能不能更进一步。

    见两人皆是沉默，宋北望继续说道：“今天早上，我才和冉主任说了这件事！当然，我是那种不经意说的，你们肯定不懂。”

    “又是VIP，又是临场救火！”宋北望神态骄傲，站到徐慎和皮凯凯身后，两手搭在他们肩膀上，嘴里催促着：“走吧！就是因为这件事才叫我们去的！说不定还惊动了上面呢！”

    宋北望之所以这么肯定，是因为今天早上他确实给冉主任汇报过此事。

    不，以宋北望所说，他不是汇报，应该是“不经意”地向冉豹提了一提。

    就在早上那会儿，宋北望溜到了冉豹的教研办公室。

    “小宋，你找我？”冉豹也是才到医院，疑惑地问道。

    “没事，冉主任，我今天来得早……过来看看你。”宋北望强行堆出一脸笑容。

    冉豹嘴角一抽，“小宋，你有事说事，别笑。”

    “哈哈、哈哈。”为了这张笑脸，宋北望还搭配出两道笑声，“冉主任，他们胃肠外科最近越来越过分了，切个阑尾都指定要至少副高的麻醉团队呢。”

    “你是说那个VIP啊。”冉豹嘴角也不抽了，比出右手的大拇指，“我知道这件事，你们监察组干得很漂亮！”

    “冉主任，我们只是做了我们应该做的！”宋北望急不可耐地回答道。

    “我这边已经接到消息，今天他们还要过来一趟呢。”冉豹挥了挥手，依然是赞许的语气，“你先回工作岗位吧！等人来了我会通知你的！”

    “好的！”宋北望一脸喜色，十分满足地离开了教研办公室。

    等啊等，终于等来了！

    虽然没有直接通知自己，是徐慎转述的，但那没关系！

    冉主任肯定是想给我一个惊喜！

    在宋北望的催促下，监察组三人还是走到了教研办公室。

    门是完全打开的状态，宋北望一马当先，径直走了进去。

    徐慎和皮凯凯紧跟其后。

    “你们来了！”办公桌后的冉豹站了起来，一副精神抖擞的模样，“走吧，我们出去吧！他们都在外面等着呢！”

    皮凯凯心中一片疑惑，今天怎么回事？没想到宋老师也有正确的时候。

    接着，冉豹从门后取下四件白大褂，算上自己，每人一件。

    皮凯凯还没闹明白是怎么一回事，呢喃道：“谁在外面等着？”

    “皮同学，当然是家属啦！”宋北望很是兴奋，仿佛马上要经历一件不得了的事情，“等会儿还要合影呢！”

    更令皮凯凯没想到的是，冉主任似乎也颇有兴致，“走吧，前门离这太远了！我们从后门走，都把白大褂穿上！”

    再看师兄，脸上也是笑容一片，但没有任何言语。

    冉豹带着监察组三人继续往里走着，拐了一次弯，来到第一手术室的后门。

    若从内部通行，这道后门离手术室大门很远。

    墙角有一个塑料小框，冉豹从里面很熟练地从立马拿出了一双一次性外出鞋套。

    四人穿好鞋套，依次走了出去。

    最后的皮凯凯只觉得眼前一片豁然开朗，走出去才发现这里是整座第一手术室的外走廊，一下子拉近了与大门的距离。

    今天临阳市依然天气晴朗，外走廊的玻璃正透着一天中最毒辣的阳光。

    皮凯凯突然觉得有些刺眼，在手术室呆了一早上，他感觉自己有些不适应这样的强光环境。

    宋北望得意洋洋，几乎都要走到冉主任前面去了。

    “还是外面的阳光好啊。”冉主任的语气很平淡，似乎又在掩盖着某种渴望，“比手术室亮堂多了。”

    “是啊，冉主任。”一直沉默的徐慎开口了，笑道：“一步一步的，不就走出来了吗？”

    （求月票、推荐票和收藏啦～）

