    他突如其来的声音，令苏晚璃心跳一个怔忡。

    她的手一抖，扔向垃圾桶的纸团落到地上。

    她急忙伸手去捡，但是不想祁慕尘的速度更快。

    他弯身靠近，细腻的侧脸轻轻擦过她的脸颊。

    彼此的呼吸有那么一瞬间交缠在一起。

    祁慕尘捡起纸团，本想直接扔了，但却观察到苏晚璃的眼神有些怪异。

    见祁慕尘要打开纸团，苏晚璃连忙伸手去抢，可是慢了一步。

    祁慕尘一看到检查报告上面的内容，眼神急剧黑暗下来，那精致玉颜上顷刻间寒霜满布。

    苏晚璃察觉到祁慕尘神情的变化，她再次伸手，将报告单子抢了回来，然后塞进垃圾桶里。

    她心绪烦乱，不知道祁慕尘有没有看懂上面的内容，想着要不要直接走的时候，却听到祁慕尘冷冷的轻笑了一声，“你怀了他的孩子。”

    “……”

    苏晚璃闻言脸色一僵，心好像刹那间不知下落。

    他说什么？

    她不确信自己所听到了，而祁慕尘冰冷的声音继而响起。

    “你跟他，有孩子了。”

    苏晚璃怔然看着脸色冷若冰霜的男人。

    他这是以为她怀了祁墨非的孩子？

    苏晚璃倍觉委屈无奈，但又怪不了祁慕尘。

    他会这么以为，也是情理之中。

    这三个月，她一直和祁墨非“生活”在一起，想来在他祁慕尘的心里，她早就和祁墨非同床共枕了。

    可事实上，她根本就没让祁墨非碰过自己。

    就连祁墨非自认为和她有了肌肤之亲的那晚，也不过是她用香薰，给他制造的假象幻想罢了。

    见苏晚璃沉默不语，祁慕尘权当她是默认了。

    他眸色一沉，忽地伸手一把握住苏晚璃的手腕，将她往前拉。

    苏晚璃没法挣脱，只能跟着他走，“祁慕尘你干什么？快放开我。”

    祁墨非的保镖看到这一幕，立刻追上去，同时向祁墨非汇报。

    “祁慕尘你快放开我！”苏晚璃这会儿是真的很想挣脱祁慕尘，祁慕尘的脚步太急，她担心自己跟不上会摔倒，她不希望肚子里的孩子受到伤害。

    挣扎之际，祁慕尘拉着她进了安全通道口。

    苏晚璃想躲开，他一下将她抵在墙边，刚毅俊美的容颜直逼到苏晚璃的跟前，将她围困在墙壁与他中间。

    那双深眸，带着强烈的不悦紧盯着苏晚璃。

    苏晚璃喘着气，心跳很着急，“祁慕尘，你想干什么？”

    “才三个月。”他轻语，忽地眼神凌厉，“才三个月，你就怀了他的孩子。”

    苏晚璃感觉到他在不满，她看了眼安全楼梯的通道口，看到有人影在外边监听，她不屑的笑了声，“我怀了谁的孩子跟你有关系吗？怎么？难不成你还爱我？”

    祁慕尘剑眉紧锁，他定定的凝视着苏晚璃，菲薄的唇瓣轻动，“祁墨非不是好人。”

    “墨非不是好人，难道你就是吗？”苏晚璃不以为然的轻笑，“在我眼里，你才是十恶不赦的渣男，祁慕尘你别再跟着我，我真的不想看到你这张脸。”

    苏晚璃一把推开祁慕尘，快步走出楼道。

    祁墨非的手下果然就在门口监听。

    她蹙了蹙眉，加快脚步离开。

    上车后，苏晚璃摸着腹部，想着祁慕尘刚才的眼神。

    是愤怒，是嫉妒，还是心痛。

    苏晚璃分辨不出。

    而苏晚璃不想让祁墨非知道的事，他很快就从手下那儿得知。

    他看起来很开心，“千璃，你真的怀了我的孩子？”

    苏晚璃并不否认，如果她否认，指不定祁墨非就会用什么方法弄掉这个孩子。

    她不想跟祁墨非聊关于这个孩子的事，她转移话题，“明天是我外公的忌日，我要去墓园给他上香。”

    祁墨非当即应允，“那块地的竞投失败了，我有些事要处理，明天我会让人送你过去。”他笑意温柔，“千璃，这是我们的第一个孩子，你放心，就算有了这个孩子，我也会把予温当自己的亲生女儿看待。”

    “如果你真的把予温当自己的女儿看待，你就不会把她当做棋子利用。”苏晚璃直言揭穿。

    祁墨非脸色微沉，看着苏晚璃的背影，他不经意的垂眸看到圈在手腕上的那根发带。

    看着看着，他的心神便走远了。

    ……

    第二天一早，苏晚璃就买了白菊和香烛去往墓园。

    早春微风很轻柔，伴着绵绵小雨，有一丝丝的凉意。

    苏晚璃下车后，见那保镖又要紧跟过来，她不满道，“你别跟过来，我想一个人陪外公坐会儿。”

    那保镖欲言又止，也不敢违背苏晚璃的意思，就只有在停车场附近盯着苏晚璃进墓园的背影。

    一阵凉风吹来，他打了个寒颤，料想苏晚璃只是去上个香也不会有什么事，剧转身钻进了车子里一边玩手机一边等。

    苏晚璃来到施伦的墓前，放下白菊，将香烛点上。

    风雨很小，影响不到香烛燃烧。

    她将坟墓周围的杂草清理了一下，随后走到墓碑前，静静凝望着墓碑上的名字。

    “外公，你的小千璃来了。”

    “苏晚萤她被人救了下来还活着，但是你放心，我一定不会让她继续逍遥法外的。”

    “外公，谢谢你当年没有放弃我，没有你，我早就已经死了，没有你，我也不会遇到那个让我又爱又恨的男人……”

    “外公……”

    苏晚璃轻抚墓碑上的刻字，忽然间察觉到余光里多了一道身影。

    她猛地抬眸，见祁慕尘一身黑衣，戴着墨镜，捧着一束白菊放到墓碑前，然后鞠了三个躬。

    苏晚璃看着一脸虔诚的男人，又戴上冷漠的假面具，“祁慕尘，你到底要跟踪我到什么时候？”

    祁慕尘勾起唇角，将墨镜摘下，那双迷人的桃花眼含笑逼近，“祁夫人凭什么说我是在跟踪你？”

    “酒店天台，医院，墓园，你真的以为我是傻子吗？每次都那么巧刚好遇到你？”

    “难道不是因为我们有缘，所以才会相遇吗？”

    苏晚璃闻言笑了声，“祁慕尘，我跟你的缘分早就已经尽了，你别再自作多情。既然你想留在这儿，那我走，记住，别再跟着我！”

    她拥着警告的口吻，转身便走。

    祁慕尘定定看着她的背影，眼底爬上一抹浓烈的占有欲，“慕千璃，你掉东西了。”

    苏晚璃脚步一顿，疑惑地低眸往脚下看去，但她并没有发现有什么东西掉落在脚边。

    她怀疑祁慕尘是在耍她，正回头之际，男人忽然神色凝重的朝她疾步而来。

