    第102章没人告诉你，你很脏吗？

    “爹爹～你吃了豆豆的肉肉哦～哥哥说，吃人手短短哦～”萧豆豆看萧焕珩不想动，一脸正经的道：“所以爹爹要是不想变短短手，就要听豆豆的哦～”

    同瑞扯了扯嘴角，四皇子真的是这么教九公主的吗？

    萧焕珩冷冷的瞥了眼萧豆豆，歪理真多！

    吃人手短？难道不是吃人嘴软？

    “摆驾。”萧焕珩站了起来，道：“自己走！”

    “唔～好呀好呀～豆豆自己走～”萧豆豆一溜烟的从同瑞身上滑了下去，道：“初夏姐姐，把肉肉带上哦～咱给哥哥带去吃哦～”

    萧豆豆小嘴儿甜甜的说了句，欢快的跟在了萧焕珩身后。

    初夏心疼的追了上去，只是萧焕珩的气场太过恐怖，她还是不敢上前。

    “怎么了？”同瑞看了眼初夏，道：“毛毛躁躁的怎么当差？”

    “公公恕罪，奴婢是心疼公主，公主她，她打着赤脚呢！”初夏为难的说了句，眼神担忧的看着那蹦哒在路上的小家伙。

    “啊！公主没穿鞋子？那，那你们怎么让她出来了！”同瑞心急的道：“这路上也不平坦，光脚走路也难受啊！”

    更何况小家伙还蹦蹦跳跳的，这小脚丫子真的不痛痛吗？

    “你把鞋子带上，等到了四皇子那里，你再寻个机会给公主穿上吧！”同瑞低声吩咐了一句。

    “是，公公。”初夏应了一声，也只能这样了，谁让公主刚才一听到皇上的声音就从床上蹦哒下来了呢！

    还好，这小衣服没脱。

    萧焕珩看着身边的小家伙，叽叽喳喳说个不停，那断断续续的哭腔，还有混着泪水鼻涕油渍的小花脸……

    怎么就会有这么脏的小孩子！

    萧豆豆无意间抬起头的时候，就看到自家便宜老爹在用一种十分奇怪的眼神在看着自己。

    “爹爹，你在看什么呀？”萧豆豆眨巴眨巴自己的眼睛，好奇的看着萧焕珩，一双小手手扒拉着他的龙袍。

    萧焕珩眉头渐渐皱起，十分嫌弃的一把抓起了萧豆豆。

    “没人告诉你，你很脏吗？”萧焕珩单手抱着萧豆豆，一手粗鲁的用帕子给小家伙擦了擦。

    萧豆豆被萧焕珩这突然的动作给吓得愣了一下，等反应过来的时候，脸上已经火辣辣的痛痛了～

    “呜呜呜～爹爹打豆豆～”萧豆豆憋着嘴就哭了，却没有眼泪掉下来。

    萧焕珩还准备帮她擦脸的动作生生停了下来，他哪里打她了？

    他第一次帮人擦脸，竟然被说是打人？

    好心被当驴肝肺！

    同瑞小心的看着萧焕珩他们的举动，那诧异震惊几乎都要实质化了。

    他还是第一次看到皇上亲自给人擦脸，哪怕是小家伙的生母，也未曾有过这种待遇呢！

    可是偏偏因为第一次，这下手就每个轻重了。

    小家伙那嫩嫩的小脸这么搓，不痛才怪呢！

    “朕这叫打你？看来你是不知道‘打’字如何写了！”萧焕珩气呼呼的伸手就在萧豆豆的脸上捏了一下，却也控制了力度。

    (本章完)

