    轰隆！

    轰隆！！

    无数道白色光柱，狠狠轰击在空间屏障之上。

    声威震天，恐怖能量四溢。

    仿佛能够将苍穹撕碎。

    然而连绵不绝，席卷而来的无尽冲击波，对那层薄如蝉翼般的蓝色光幕，却是没有造成丝毫影响。

    不要说将之轰碎。

    甚至连一丝震动都没能产生。

    就像两者之间隔着的不是一道光幕，而是一道异空间。

    龙城之上萧云见此一幕，满意的点了点头。

    虽然空间屏障消耗灵石巨大，但是防御力堪称无解。

    只要灵石足够，任其攻击如何厉害都没有一点用！

    与此同时。

    镇守天使战区的两大天使王，脸上充斥着难以置信的神情。

    他们对于联合法阵威力可是了若指掌。

    凭借刚刚一击。

    摧毁一座普通天使战区城池和玩一样。

    然而却无法撼动龙城外那层防护罩分毫，这究竟是怎么一回事？

    已经完全超出了他们的理解范畴。

    开弓没有回头箭。

    既然动用了联合法阵，两大天使王也是只能继续坚持下去。

    无法短时间攻破防御，那就比一比谁的灵石储备更多吧！

    在两大天使王看来。

    这一道蓝色防护罩防御力如此强大，不用说，对于灵石消耗速度肯定也非常夸张。

    他们不相信。

    进行了整座城池传送过后的龙城，灵石储备还能比他们天使战区500余座城池灵石储备还多。

    然而就在两大天使王，准备和龙城比拼一下灵石储备的时候。

    意外发生了。

    原本遮天蔽日，将整个天使战区都覆盖住的白色光幕，突然颤动起来。

    接着颤动速度越来越快。

    直至达到临界点的那一刻。

    只听“咔嚓”一声，宛如玻璃破碎的声音传出。

    苍穹之上的巨大白色光幕，瞬间崩碎开来。

    化作漫天能量碎片，朝着下方坠去。

    仿佛下了一场鹅毛大雪。

    紧接着就见。

    天使战区500余座城池竟然同时爆发出耀眼白芒，然后冒出一股股黑色雾气。

    三秒过后。

    白芒和黑色雾气同时消失不见。

    自此天使战区内的联合法阵之力，凭空消失。

    突如其来的一幕，让所有人感到无比震惊。

    “什么情况？”

    本来直播间天使战区民众还在猜测，龙城能在这种猛烈轰击下坚持多久。

    有赌一分钟，也有赌两分钟的，三分钟的！

    结果还没有等龙城坚持不住，反倒是他们天使战区的联合法阵不知为何，先一步坚持不住了。

    原本还在为龙城担心的蓝星民众，此刻大喜。

    严重怀疑天使战区这联合法阵，莫非是残次品不成？刚用没两下就坏了。

    不仅天使战区民众倍感意外，就连天使战区众城主此刻也是一脸懵逼。

    不明白为什么会出现这种情况。

    ......

    过了一会。

    最先反应过来的，赫然是天使圣王。

    此时联合法阵损坏原因，看起来像是阵法过载，引起了各个阵法间的传送系统出现了问题。

    进而导致了整个联合法阵的瘫痪。

    目前联合法阵分为两种。

    第一种。

    是当初魔灵界那一种单体式联合法阵，由一座主阵法和多座子阵法组成。

    缺点是一旦有一座子阵法出现问题，便会减弱一分阵法威力。

    优点是即使所有子阵法出现问题，法阵依然能够正常运行，只是威力将会大减。

    第二种便是天使战区采用的复合式联合法阵，由多座主阵法和多座子阵法组成。

    优点是即使有子阵法出现问题，不仅法阵能够正常运行，威力也不会丝毫减弱。

    缺点是，这样以来，整个联合法阵会将缺失的能量分摊下来。

    如果一旦超出联合法阵的负载极限，很可能让整个法阵损毁。

    必须经过修复后，才能重新运行。

    在天使圣王看来。

    此时天使战区出现的状况，明显不是一座或是两座子阵法出现问题，至少是数百个座子阵法出现了问题。

    才能够这么快起到连锁反应！

    这时的他猛地想起。

    龙城之主上一次不是潜入了天使战区城池中，去给各个城池的源石做手脚。

    会不会也顺便也给各个城池的法阵做了手脚？

    想到这里，天使圣王暗叫一声不好。

    连忙让两大天使王，派人查看各个城池的法阵情况。

    当得知最终结果时，差点没把他气的骂娘。

    此时天使战区现存的500余座城池中，有400余座城池内的灵石大殿被人洗劫一空，连一枚灵石都没给留下。

    原本天使之王以为，萧云是将各个城池的法阵破坏了。

    结果没有想到，对方竟然比他想的还要绝，还要狠毒！

    竟然直接把作为能源的灵石都带走了。

    这样以来即使将法阵修复好了，联合法阵也没有用了。

    想要带走如此庞大的一批灵石，那小子必须得有地阶以上的空间系法宝才行。

    想到这里。

    天使圣王都快要无语了。

    暗骂这小子怎么这么富有？

    拥有两件天阶攻击系法宝，两座天阶法阵，现在又是一个天阶空间系宝物。

    令他一时间眼红不已。

    呼——

    天使圣王长长呼出一口气，强行让自己冷静下来。

    心中暗道。

    “已经上过那小子两次当了，决不能再上一次了！”

    事到如今。

    只能靠大军用武力攻破龙城了。

    天使圣王当即下令，派大军强攻龙城，不惜一切代价以最快速度解决战斗。

    重新冷静下来的他。

    此刻已经完全看出了龙城之主目的，就像要借此方式，逼迫他回防天使战区。

    从而保住蓝星战区其他城池。

    不至于落到被魔导界与天使战区，联手围攻的尴尬境地。

    想到明白一切后。

    天使圣王的脸上，突然露出一抹狠辣之色。

    咬牙切齿道。

    “小子，你以为这样就能逼迫我回防？可笑！本圣王偏反其道而行，先诛灭其他蓝星城池然后再灭你龙城！”

    说完他便率领着天使战区大军，继续朝蓝星战区进发。

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大见此一幕，脸色猛然一变，心中暗叫一声不好。

    “坏了，那小子的计谋被天使圣主识破了，并没有因为对龙城和龙城之主的愤怒冲昏头脑，选择调转大军方向回防。”

    “这样以来，龙城深陷绝地无力回援，蓝星诸城危以了！”

    魔导界

    伊雪也是看出了龙城尴尬境地。

    她此刻非常好奇，萧云有没有将这种情况考虑进去。

    有没有应对之策！

