    第370章新版狗粮播撒方式

    大boss这算是给她台阶下了，林羞面有愧色，轻点头，“嗯。”

    寒蔺君看向对面的萧楠，问道：“萧小姐还需要甜点或者喝的吗？”

    “不用了，谢谢。”

    寒蔺君点点头，便抬手招来服务员，“买单。”

    有大boss在，买单的自然是他，林羞吸吸鼻子，端起桌上的酸梅汁小口喝着，但很快就发现不对劲，大boss当着服务员的面居然转头看着她了。

    她眨眨眼，忙放下杯子，一脸紧张的问：“怎么啦？”

    红润的唇瓣上沾上了一层浅色水渍，看起来特别可口，寒蔺君眸底漾起深色涟漪，不动声色地道：“老婆忘了？我的钱在你那里，以后吃饭都你付钱的。”

    “……”林羞瞬间也想起来了，梁莹莹赔他的那七万五还在她卡上呢，俏脸一红，忙放下杯子，从包里找卡，“对哦，差点忘了……”

    她拿起手机，扫了下服务员递来的二维码，“嘀”一声付了款。

    萧楠差点没被奶茶呛死。

    这是什么意思？新版狗粮播撒方式吗？寒总居然连钱包都归林羞管了？

    林羞这丫也真藏得住，掌握着老公的经济大权了还摆架子，真是＃￥％＆……

    林羞刷好了二维码才发现，3个人居然吃了800多？

    看次看向桌上剩下的食物，有些欲哭无泪，虽然钱不是自己的，还是好心疼啊，早知道就……

    “走吧。”寒蔺君起身朝她伸出手，打断了她的思绪。

    林羞咬着下唇，很不甘地一直盯着美味的食物，直到被他牵着离开。

    ～

    寒蔺君说陪她逛就真的陪她逛了。

    林羞和萧楠牵着手在前面走，他在后面三步远的位置不紧不慢地跟着，偶尔看到她转过头来，冲着她微微一笑。

    林羞吐吐舌，红着脸又回过头去。

    进了一家店铺，两个女孩分开挑选合适的衣服，萧楠当然是故意的，为的就是让他们俩能独处一会儿，要不是林羞非要缠着自己，她都想遁了。

    寒蔺君自然而然地跟在林羞身边，也随意拨弄着架子上的衣服，时不时瞥向她，片刻后便提着一件水蓝色连衣裙，道：“老婆，试试这件？”

    林羞抬眸看过来，连衣裙贴身款式设计，花样简单，却很是大气，她一看就挺喜欢。

    看到寒蔺君正一脸宠溺讨好地看着自己，心下一软，又暗自吐槽还说不会挑款式，这不是挑得挺好看的吗？

    她没表露出来，装作神色淡淡地走近，上下打量了下，勉强地点头道：“款式还行。”

    便提着连衣裙进更衣室去了，寒蔺君站在外面插兜等。

    店员也站在旁边等，顺便欣赏帅哥，直看得满脸通红，眼冒桃心。

    真养眼～

    没一会儿，林羞就打开了一条门缝，对店员道：“这连衣裙拉链怎么这么难拉？麻烦你帮我一下。”

    店员正想上前，寒蔺君却抢先走过去，道：“老婆，我帮你。”

    林羞没想到他突然过来了，顿时羞红了脸，双手本能地护在胸前，瞪眼道：“你……干嘛呀……不用你……”

    寒蔺君却不由分说地将门拉开，颀长身躯挤了进去，“我帮你不是一样的吗？”

    关门后反手落锁。

