    山雨欲来风满楼。

    佛门与牛魔王的冲突还未开始，大战的气息便已在积雷山附近回荡。

    数不尽的小妖怪被吸引，加入了浩浩荡荡的大军之中，丝毫没有意识到危机的到来。

    而在西方灵山，诸多佛陀菩萨同样将目光注视到这片土地之上。

    一名佛陀盘坐在莲台之上，袒胸露乳，满脸笑意，硕大的肚皮十分醒目，身边立着两位罗汉，满脸慈悲之色，正是佛门未来佛弥勒尊佛。

    “佛祖，这牛魔王看来是铁了心要与我佛门对抗。”一位罗汉低头说道。

    “功名利禄皆是虚妄，唯我佛法永存，众生愚昧，可叹，可叹！”弥勒佛的声音在灵山响起，众人皆低头称赞佛祖慈悲。

    “牛魔王与我佛有缘！”

    此言一出，众人便都明白过来，顷刻间，佛门这个庞大的战争机器开始运转起来，无数的佛兵从八宝功德池走了出来，在罗汉和伽蓝的带领下向着积雷山的方向进发。

    战争的阴云逐渐将这个地方笼罩起来，一场大幕缓缓揭开。

    此时的林方却是两耳不闻窗外事，一心扑在修行中。

    在他的不懈努力下，终于开始接近火焰山的核心区域，而周围的火焰亦是有了质的飞跃。

    熊熊燃烧的火焰化作各种各样的野兽，在火焰之林中嬉戏打闹，让林方感觉自己仿佛走进了一个火焰的世界。

    这些火焰之灵一个个十分灵动，似乎已经孕育出了最原始的灵智，让林方不由感叹造物的神奇。

    一头火焰猛虎在火焰中行走，周围弱小的火焰之灵纷纷躲避，即便是在这个世界，弱肉强食的生存法则依旧存在。

    猛虎从火焰山深处走来，带着无尽的凶煞之气，刚一出现便将目光对准了林方。

    毕竟有着血肉之躯的林方和这些火焰生物截然不同，天然就受到排斥，而火焰猛虎的敌意更深，他那由火焰构成的眼睛里满是杀戮的欲望。

    只是一眼，猛虎便动了起来，他怒吼一声向着林方扑了过来，周身火焰呈红色，无比炙热。

    林方饶有兴趣的打量着向自己袭来的猛虎，仔细观察着它的一举一动，发现其与普通的猛虎似乎没什么两样，同样的动作，同样的习性，甚至连攻击的动作都一模一样。

    就在猛虎即将扑倒林方身上之时，林方突然出手，快如闪电，还在半空中的猛虎根本来不及躲避，被林方一拳砸中，顿时化作漫天火焰。

    “咦！”林方惊奇出声。

    只见那漫天飘散的火焰当中，似有一点蓝色灵光向外飞去，林方出手将其握在手中，顿时一种玄奥的感觉涌上心头。

    “这便是真灵！”林方若有所悟。

    真灵，一个生命最根本的存在，是元神之基，在没有炼气化神之前，万物之灵便是指存在魂魄之中的真灵。

    人死之后，真灵依旧不会消散而是会进入轮回之中，但若是真灵消散那么便会彻底从这个世界消失，那才是真正的死亡。

    感受着真灵中传递出来的信息，林方似乎看到了一头小老虎出生在一座高山之中。

    山峰险要，树木繁盛，无数的动物生长在其中，小老虎就在这片地方出生，成长，最终成为独霸山林的百兽之王。

    若是一直这样下去，它将会有一个平凡的人生，与一只母虎生下一窝小虎崽，然后在自己苍老之际，静静的走到大山深处，迎接自己的死亡。

    可是那一天，一抹火光从天边亮起，划破天际，恍若一颗流星，坠落在了这片山林之中，它清晰的记得那时一块被熊熊烈火包裹的砖头。

    可怕的烈火开始熊熊燃烧，无数的动物来不及逃命便被汹涌而来的火焰吞噬，老虎也在这之列，它甚至都没有感受到痛苦便迎接了自己的死亡。

    不知道过了多久，当它重新恢复意识的时候，它已经变成了火焰之躯，受前身的影响，它依旧过着和一头真正老虎一样的生活，丝毫没有意识到自己早已不是血肉生命。

    林方见此笑着摇了摇头，他从中看到了真灵运转的奥秘，对于他日后揣摩大道有很重要的作用，

    望着满山遍野的火焰之灵，林方却是生出了一丝感叹，这些火焰之灵依托火焰而生，唐僧师徒要路过此地，必然要熄灭火焰山，这些火焰之灵恐怕难逃一死。

    一只火焰野兔从他身边悄然掠过，却被一股巨力拉扯，顿时进入了一个神秘的空间，抬头环顾四周，没有了火焰山中的烈焰滔滔，只有一片荒芜的大地，上面似乎还有轻微的血腥气弥漫。

    火焰之兔被这一幕吓呆了，它有限的智慧根本无法做出任何的判断，只能遵从灵魂中本能的恐惧开始在这片土地上狂奔。

    砰的一声，慌不择路的野兔碰到了山崖之上，瞬间化作了四溢的火焰。

    不一会这些火焰重新聚集在一起，变成了一只新的野兔，只不过和之前相比，体型似乎变小了很多。

    林方观察到这一现象，脸上露出了一丝笑意，真是有趣。

    继续前行，路上碰到的火焰之灵，林方不管它们是什么样子都一股脑的扔进自己的宝塔空间之中，渐渐的，随着越来越多的火焰之灵被扔进去，这些生物在空间之中占据了一大块地盘，熊熊的烈焰开始蔓延到了地面上。

    空间之中竟然因此出现了一片类似火焰山的区域，那蓬勃恐怖的火焰顿时便将这个空间的生物惊醒。

    灵感大王感应着火焰之灵所在的地方，脸上露出一丝不喜，然后继续开始自己的沉睡之旅。

    灾厄之兽饶有兴趣的打量了一眼，发现都是些火焰生命，顿时也没了兴趣，继续躺尸。

    唯独端坐在佛土之中，被金光笼罩的纸人悄然往后面挪了挪自己的屁股，他总觉得这个世界似乎变得越来越让人害怕了。

    当然在无数信徒的眼中，此时的纸佛陀宝相庄严，慈悲为怀，是渡尽人间苦厄的真佛。

