
　　“那么就———”

　　“干杯～～～！”

　　噗叩。

　　以两张拼起来的餐桌中央为圆心，九个一次性纸杯碰在了一起，然后分开。

　　用果汁代替酒水的众人一阵觥筹交错。

　　桌面上摆满了丰盛的菜肴。

　　得益于内山健太受其爷爷安排所拿来的高级食材，晚餐食谱便是在原本的基础上增添了一道寿喜锅。

　　主菜分别有：和牛松茸寿喜烧、日式生姜烧、章鱼小丸子、蔬菜沙拉、炸肉饼、炸猪排、天妇罗、烤鲑鱼、煎饺。

　　主食是猪肉荞麦面和培根蛋意大利面，另外还配有热腾腾的萝卜鰤鱼汤。

　　“咕嘟咕嘟，咕哈——！呀～～是说今天的晚餐也太豪华了吧？超棒的啊——！”将果汁一饮而尽的山口双眼放光道。

　　“真的！好厉害啊，不过如果主食是拉面的话就更好了。”坐在他旁边的竹井忙不迭地连连点着脑袋，引来斜对面佳子的吐槽。

　　“我觉得你根本已经对拉面成瘾了嘛，竹井同学。”

　　然后又转头问道：“话说回来，这个牛肉难道是A5的吗？健太。”

　　“咦？”

　　突然被问到的内山健太不由得微微一愣，不过还是开口答曰：“不，应该是A4的。爷爷说因为提前没来得及准备，所以家里只有这些了……抱歉。”

　　说完就莫名其妙地低下了头。

　　佳子：“咦咦？等下，为什么要道歉？诶？”

　　健太：“不，就是那个……”

　　“大概是觉得辜负了大家的期待，所以感到不好意思了吧？这一点上健太还是跟以前一样。”坐在旁边的本山美奈笑着解释了一句。

　　“什么——？你居然会因为这种事不好意思啊，真稀奇。”

　　“唔，但是国中生的话也正常吧？孝以为没有嘛？”

　　“笨蛋，那种事情本大爷就算在小学的时候也没有做过。”

　　“那，也就是说健太是小学生？”

　　“啊，好过分，你们两个。”

　　佳子对玩闹着的山竹兄弟板起脸来，指着身旁说道：“就算别人的反应再怎么幼稚，也不该说成小学生吧？哪怕是刚升上国中也算是国中生嘛！对不对？健太。”

　　Σ（ﾟдﾟlll）

　　看了一眼因为这番话而脸色变得灰白，张口结舌的内山健太。

　　山口嗤嗤笑出声来：“真不愧是你啊，佳子。居然轻易就讲出这种话了，嘴巴有够毒。”

　　「是说……」竹井亦是憋笑提醒了一句：“健太他可是国三哦，而且明年就要应考了，才不是刚升上国中。”

　　“……诶？真假？等下、对不起健太！一不小心搞错了。”双手合十的佳子略微低下脑袋。

　　“喔、喔……没事。”内山健太笑容勉强地回应道。

　　“呃……但是你的表情看起来完全不是这样，果然还是给你造成困扰了吧，真的非常抱歉！”

　　见状，加藤悠介随口说了一句：“好了，他就是这种别扭的性格，你也不用太认真了，佳子。”

　　“啊，是这样吗？”

　　“你说谁、谁别扭了啊！？”

　　加藤悠介淡淡一笑，不与理会。

　　“来，悠介，请用～”沙优将一只天妇罗夹进他碗里。

　　“谢谢，不过我自己来就好了。”

　　“诶嘿嘿。”

　　山口顿时瞪圆了眼睛，“唔哇，居然一上来就夹走了虾子，可恶！我也要。”

　　说着就用公筷从盘中夹了一只。

　　“啊，也给我一个，孝。”

　　“还有我。”

　　“那我也……”

　　竹井、佳子、健太纷纷加入进来。

　　“你们倒是自己夹啊！”

　　“大家一起吃就好了～”本山美奈笑着对闹作一团的几人说道。

　　这时——

　　“吃个煎饺吧，加藤同学。”莲见佳乃子笑吟吟地夹了一只煎饺到某人碗里。

　　“……？”加藤悠介不由抬眼看向右侧。

　　两张拼凑在一起的桌子呈长方形。

　　年长的本山美奈和莲见老师各自坐在12点和6点方向的两端。

　　以后者为标准，按照顺时针的方向。

　　她的左手边依次坐着沙优、加藤悠介、山口和竹井。

　　接着再按照逆时针的方向。

　　右手边分别是惠、佳子，以及内山健太。

　　虽然感到有些意外，不过对于别人给自己夹菜这件事，加藤悠介还是道了一声谢谢。

　　而莲见老师则是微笑摆手声称不用，接着便若无其事地低下头吃起了东西。

　　于是悠介也准备动筷子享用来自恋人和师长的心意。

　　“喔，你们好像在做很有趣的事情。”

　　对面传来调侃的话语：“那么这个也给你，谢谢你邀请我们来家里喔～加藤同学。”

　　一块淋有些许酱汁的炸猪排，就被姬川佳子夹入了他碗中。

　　“嗯？”

　　加藤悠介对此眉头一挑，吐槽道：“与其说是我邀请的，不如说是你们擅自决定的才对吧？”

　　“诶～～～现在这种时候不应该表现得「我也很高兴大家能来」这样才对吗？”

　　“要说的话我只觉得你和山口他们一样想一出是一出，这算是同类相吸么？”

　　“……加藤同学真不留情，明明你在学校可以更受欢迎的，不过算了，总之我已经用炸猪排感谢过你咯。”佳子叹了一口气说道，然后又用肩膀撞了撞惠。

　　振振有词道：“那么小惠要选什么？”

　　“咦？”

　　“天妇罗、煎饺、炸猪排已经被选过了喔，所以你只能选其他的给加藤同学了，一起来玩嘛～！”

　　“唔？就算你这么说……”

　　原本一直静观其变的少女显然没想到会被卷入其中，表情似是有些困扰。

　　接着又抬眼看了一眼对面。

　　就见沙优正一无所觉地把加藤悠介喝过的饮料倒进自己杯中，并重新换了一杯乌龙茶给他。

　　“啊……”

　　不由发出一道小声闷哼的惠转头看向身边，用眼神传出「你撞疼我了」的意思。

　　“怎么了？”

　　自最初撞了那一下后就没再做出其他动作的佳子歪着脑袋，脸上满是疑惑。

　　“没什么。”少女淡淡回应道，伸手用筷子夹起一只胖乎乎的章鱼小丸子。

　　迎着佳子不断跟随的目光，这只在空中画出一道弧线的章鱼小丸子……最终没什么意外地落入了某人碗中，与里面的天妇罗和煎饺挤在一起。

　　“抱歉我们给你添麻烦了，加藤同学。”收回筷子的惠轻声说道。

　　虽然声音不大，不过那美丽的音色仍是清晰传入了几人耳畔。

　　空气突然安静了一下。

　　喔喔——！

　　一旁的佳子几欲尖叫出声，费力抿紧的嘴唇变成了一道可爱的波浪线，低头暗自握拳。

　　加藤悠介的筷子不由得抖了一下。

　　“咦？”轻咦一声的沙优转脸看了过来。

　　没有理会低着头看不到表情的佳子，目光直接停留在了惠的脸上。

　　「？」

　　少女便有些不解略微倾斜着脑袋，一脸风平浪静地与她对视。

　　两人都没有看向加藤悠介，不过围绕着身边的微妙气氛却让他莫名有一种如坐针毡的感觉。

　　如果说莲见老师之前帮忙夹菜可以看作是师长的关爱，姬川佳子帮忙夹菜可以看作是朋友的玩笑，那么轮到惠的时候……应该也可以当成是朋友的关心吧？

　　如果两名少女没有像现在这样对视的话……

　　同样是低着头，却一直在用余光观察着周围的莲见佳乃子手上动作停了下来。并借着喝饮料的动作，开始饶有兴趣地偷偷看起双方、或是三方的反应。

　　沙优是好奇中带着些许探究，惠是淡然中又带着几分坦荡，至于加藤悠介则是面无表情、一脸木然般的深沉。

　　即便是这样，靠着他本就不错的颜值和打扮，别说还真挺好看的……

　　莲见佳乃子想到这里不由脸色微红，桌下的两条修长美腿上下交叠在一起，用一只套着一次性拖鞋的小脚踢了踢某人的膝盖。

　　正思索着要说些什么的加藤悠介便望了过来。

　　「我不是都跟你说过了吗？」——似不经意看了左右两边一眼的对方用眼神示意道，其中还带着几分戏谑。

　　唇边似笑非笑的弧度让加藤悠介先是微微一愣，接着又不悦地略微眯起眼睛。

　　结果反倒却像是激发起了对方的逆反心。

　　按照莲见佳乃子的打算，她本想利用这种突发状况让加藤悠介切身体会到某些事情的不妥，之后再顺势出手帮忙解围。23sK.com

　　可没想到某人不仅丝毫没有领悟到她的想法，甚至还对自己露出那种表情。

　　便是有些负气地又在桌下踢了他一脚。

　　本来踢也就踢了，换做平常加藤悠介除了调侃两句也不会计较什么，毕竟对方情绪失控时的丢脸一面他都见过，自然对其性格有着一定了解。

　　不过正好赶在现在的节骨眼上，本就有些心事的他就没那么温和了。

　　当对方再次踢来的时候，他便一把抓住了那只脚，五指环握在了脚踝处，令其一动也不能动。

　　“啊…！”

　　莲见佳乃子顿时发出一声惊呼，将周围的目光吸引了过来。

　　“老师……？”

　　“请问发生什么事情了吗？”

　　惠和沙优先后开口说道。

　　“呃……？”

　　看了一眼左右两边，连见老师连忙摇了摇头，“……没事，只是突然……嗯！”

　　话还未说完，口中又是一声惊呼。

　　于是连忙低下头用手捂住嘴巴。

　　一阵酥酥麻麻的感觉在被悄悄取下拖鞋的脚背上传来，像是有无数蚂蚁在爬。

　　这一次就连山口他们也看了过来。

　　“怎么了怎么了？”

　　“出什么事了吗？”

　　而虽然没有说话，不过本山美奈和内山健太亦是将目光投在她身上。

　　“啊，您的脸好红，难道是哪里不舒服吗？”这么问着的佳子正准备从位子上站起来，却被对方立刻喝止。

　　“好了，没事！”

　　“咦！呃…………”

　　莲见老师慢慢抬起头，对着被吓到的佳子和众人说道：“只是突然牙痛了一下，对不起了，大家。”

　　说话的同时还捂着脸颊，心中则是仔细辨认着脚背上的一笔一画。

　　「帮忙」两个字便渐渐浮上了心头。

　　内心不由得一恼，却是并未看向某人。

　　而是在屁股稍微往前坐了坐的同时，强笑着应对起了众人。

　　“什么，原来是牙痛啊。”山口一脸原来如此地点着脑袋。

　　“会不会甜食吃太多了？”竹井十分好奇地问了一句，遭来佳子的反驳。

　　“笨蛋，那是你们才会做的事吧？”

　　“喂！竹井是竹井，我是我，本大爷可不怎么喜欢甜食的，不要混为一谈。”

　　三人斗起嘴来。

　　而见到无事的本山美奈，也是对旁边的内山健太询问起了事情。

　　于是局面又被分割成了两半。

　　用一句不恰当的话来形容大概就是「修罗场」vs「闲杂人等」了。

　　噢……另外还得算上一个被无辜卷入的人质。

　　莲见佳乃子有些委屈地想道，不过面上倒是不显。

　　见到她没事的沙优再次将目光转到对面，轻柔地微笑着，“是说惠和悠介的关系原来很好吗？我完全不知道。”

　　深藏在亲切口吻的背后，却像有着某种锐器正把刀尖相对。

　　对此，惠却像是丝毫没有感觉到什么一样的，神情依旧如刚才那般淡然、平静。

　　淡淡回了一句：“嗯……要说的话我大概是加藤同学的助理吧，毕竟是学生会的副会长，这样算是关系好吗？”

　　“不知道耶，惠自己觉得呢？”沙优反问道。

　　“抱歉，因为我的朋友不多，所以不是很清楚呢。”惠轻轻摇着脑袋说。

　　两人的目光从未逃避过彼此，持续探究梭巡，以及持续平淡应对。

　　“那……如果关系不好的话，为什么会帮悠介夹菜呢？”沙优继续问道。

　　却不知只要此时稍微动动腿，就能碰到那一条被架在半空中的修长细腿。

　　加藤悠介不由得轻咳一声：“那个，佳子不是也说了，是作为感谢邀请的……”

　　“——喔？”

　　他的话还没说完，就马上被打断。

　　“不好意思，我不是在问悠介，我是在问惠小姐。”沙优温柔地对他一笑，又立刻转回头去，静待着对方回答。

　　加藤悠介瞬间呆若木鸡，目光朝右斜方看了过去。

　　映入眼中的是一只犹如胆小鹌鹑般低着脑袋的莲见佳乃子，一副充耳不闻窗外事的超然模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，285、明修栈道免费阅读。https://xs.23sk.com 