    KT的bp真的有一手。

或者说现在蓝色方的确在bp上有着一定的优势。

就比如说现在，KTban掉蜘蛛，放出了挖掘机。

那你IG就剩下一手ban位了，你ban挖掘机，我就抢铁男，你ban铁男我抢挖掘机。

怎么都是血赚。

现在，就看IG的决定了。

IG教练沉吟了少许后：“挖掘机吧。”

挖掘机！

铿！

双方ban人结束，KT没有丝毫迟疑锁定铁男。

他们这般快捷的选择反而出乎了IG阵容的预料。

“没什么好说的，选吧。”

李牧淡淡的说道。

没有哪个阵容是绝对无敌的，阵容与阵容之间都存在着相互克制的关系。

KT如果真能找出在和铁男搭配的情况下反而能够克制莫甘娜和大眼怪的阵容，那也只能说他们的确有本事。

莫甘娜、大眼怪敲定！

“锁了，这边IG故技重施，拿出了他们最先开发出来对抗铁男的一套组合，上次我们也看到了，效果很不错，这次面对KT也不知道能不能打出一样的效果。”

轮到KT选择。

KT的二楼和三楼分别敲定了慎，以及皇子。

完全陌生的一套阵容。

在这之前，KT从未拿出来过。

“这是放大招了吗？”

李牧脑海中飞快思索着这三个英雄之间的关系。

皇子打野？慎辅助？

应该不会。

面对大眼怪的情况下，慎是不可能打辅助的，除非他活腻歪了。

不用E闪现，慎想要先手到这两个手长的AP英雄几乎是一件不太现实的事。

“我中路还拿卢锡安吗？”

肉鸡开口问道。

IG教练正要答应，李牧却开口了：“先别拿中，流康特位，给我拿上路。”

“嗯？”

IG教练一怔，有些不解，但见李牧一脸坚持，还是决定听他的意思。

“你要拿什么？”

肉鸡问。

李牧沉吟了两秒……

“炼金术士吧。”

“嗯？”

三人齐刷刷的看向他。

“有皇子的情况拿炼金术士？”

教练更疑惑了。

那团战之中炼金很有可能会被限制的死死的。

“如果他们限制我，那就好了。”

李牧的话让教练略微思索后，恍然大悟。

他们这边的莫甘娜和大眼怪在团战中都是比较惧怕皇子突脸盖大的英雄。

皇子的R可以限制住莫甘娜的进场，同时也能限制住大眼怪的输出。

而且对手是选择了慎的，慎和皇子突脸，这种威力可不一般。
<br [567中文="" www.yue20.com]=""/>……

“他到底会多少英雄？”

Ssunday有些恼火。

“他会多少英雄无所谓，虽然我们没想到炼金术士这个点，但团战只要不去管他就好了，别忘了我们会选择什么来进行对抗。”

教练瞥了他一眼后，在看到IG分别敲定了炼金术士以及打野盲僧后，眉头微微一挑：“选吧。”

噔！

两手英雄几乎是齐齐敲定下来。

蛇女，以及S5世界赛上首次登场的一个英雄，稻草人。

KT敲定的速度极快，英雄头像刚刚闪过就已经锁定了，导致IG五人在回神之时，已经开始了他们的选人读秒。

“不得了不得了啊，啧啧。”

李牧恍然。

像是KT这种队伍果然是有点压箱底的东西的。

他们对IG上次选择的对抗阵容做了很深刻的研究。

不过这次bp，IG的应付也算是很好了。

一来是上单的选择，炼金术士让KT没怎么想到，不过在李牧看来，对手也不会特别的关注自己。

还有就是李牧把康特位留给了肉鸡。

蛇女号称专治一切非爆发性的手短英雄。

你选卢锡安？

线上怕不是会被蛇女锤出屎来，而且六级卢锡安也没办法单线打出优势，冲上去输出很容易会被蛇女石化。

论攻击距离，蛇女完爆卢锡安。

也就是肉鸡没选，选了的话就真凉了。

“我这边……”

肉鸡有些迟疑。

可供他选择的其实还有一个英雄。

惩戒之箭维鲁斯。

但这英雄在LPL是韦神的专利，他玩的真的少，而且玩的很一般。

“杰斯不错。”

李牧提醒。

“我把这个给忘了。”

肉鸡恍然。

杰斯他可是很擅长的，这版本用杰斯来打中单的并非没有，而且中期还很强，对位蛇女丝毫不虚。

“那就杰斯。”

IG教练有点心累。

自己完全插不上嘴啊。

BP都让队员做了，自己还在翻看小本本的时候队员就已经想到了应该拿什么英雄。

他这个教练，是不是有点不称职？

“教练，还有啥要注意的吗？”

李牧扭头问道。

教练看了李牧一眼，对其好感度更浓郁了几分。

小伙子很上道啊！

轻咳了两声，教练凭借自己对游戏上的理解把这一局前中期需要注意的一些问题简单说了一下，旋即在裁判的催促声中下了台。

双方阵容更替后，彻底敲定下来。

蓝色方KT战队，上单慎、打野皇子、中单蛇女、adc铁男、辅助稻草人。

IG在紫色方，上单炼金术士、打野盲僧、中单杰斯、adc莫甘娜、辅助大眼怪。

其实单从阵容上来看……

李牧感觉这好像是S8时期某段比赛日的阵容啊！

ADC是什么？

不需要也不存在。

反正下路都选AP英雄对着刚就是了。

谁怂谁儿子！

战幕拉开。

KT依旧选择强势入侵，不过这一次他们的入侵要显得更加彻底。

IG在李牧的指挥下选择避战。

1级团内，一旦打起来，有四大最恶心的英雄。

机器人、莫甘娜、布隆、稻草人。

稻草人的弹弹弹，弹走鱼尾纹在1级真的很烦，而且辅助稻草人基本都会1级点出E技能来。

750点的射程绝对能让大多数adc吃瘪，选择出来对抗IG的下路也是因为如果在大眼怪放R的时候被稻草人弹射到，R会被强行打断。

至于IG有莫甘娜……

莫甘娜一级团强，在于它Q技能的稳定控制，控制效果时间比较长。

但若是孩神一级学了Q技能的话，恐怕下路推线的优势也就荡然无存了。

KT表面上看气势汹汹，其实也就是色厉内荏。

他们等待着莫甘娜升Q，一旦升Q，他们就会立刻掩护撤退。

不升Q的话，他们就继续入侵，要强行拿到这个蓝buff。

对于这种无赖的行径，IG还真没有什么特别好的办法。

反正也是换buff开，无所谓的。

你刷下半野区，我刷上半野区，一样一样。

李牧的炼金依旧是水晶瓶出门，一级学了个毒烟后就开始了自己的恶心之旅。

至于慎……

你来弄我，你打的死我算我输！

