    第726章 洞房（上）

    陆云霄端起酒碗，和韩月碰了碰，而后再度一饮而尽。

    “我看你们这些家伙，够了啊，再接着来，我可真要醉了。”

    陆云霄放下酒碗，撇了撇嘴，没好气地说道。

    一个接一个的来灌，那点小心思，简直是昭然若揭。

    “咳咳，怎么会呢，你酒量那么好，怎么可能会醉。”

    “今天可是你大喜的日子，那不得庆祝一下啊！”

    吴昊咳了咳，说道。

    “就是，必须得好好庆祝一下。”

    琥嘉出声附和道。

    “来来来，再喝！”

    韩月又拿起酒碗，眨着银色的双眸，俏生生地说道。

    陆云霄成亲了，她的心里难免有些失落不平衡，现在就是想好好地灌一灌陆云霄，出口闷气罢了。

    “好啦，大家别再灌啦，让云霄歇一会儿，吃口菜吧。”

    萧玉柔柔地说道。

    几人都在起哄，倒也只有她，一直安安静静的，像往常一样。

    因为从来没想过争，没有那些非分之想，虽然是有几分羡慕云韵她们，但她的心情倒是没有失衡。

    “哟哟哟，萧玉，这就心疼上了？”

    琥嘉攀上萧玉的肩膀，搂着她的脖子，语气揶揄。

    “心疼这家伙可没用，他没良心的，可不会在意你的心疼。”

    韩月瞥了陆云霄一眼，表情似笑非笑，意有所指。

    “这话说的……”

    陆云霄嘴角一抽，脸色顿时微黑。

    不就是没有回应她们嘛，有必要这么说吗？

    而且，他也从来没招惹过她们不是。

    说他没有良心，这也过了些吧。

    不过，他倒也没有说什么，他知道，这几女的心情不太好，也不想再去刺激她们。

    “韩月学姐！”萧玉轻呼了一声，眼神嗔怪地看了韩月一眼。

    韩月撇了撇嘴，拿起酒碗喝了一口，倒也没有继续调侃。

    “公子，请用！”

    夭月拿着莹润玉筷，给陆云霄布菜。

    青春灵动的夭月，宛如一个落入凡间的精灵一般，单纯活泼，可爱俏皮。

    而一旁的夭夜，也是贴心地再度倒满了一碗酒。

    夭夜三千青丝扎成一个马尾，冷艳与干练，在她的身上得到了完美的融合。

    那股英姿飒爽地味道，令人称叹。

    陆云霄拿着筷子，享用起碗中的菜肴。

    有人伺候，而且还是两个大美女，这确实是一种享受。

    韩月喝了一口酒，眼神在陆云霄身边地夭月和夭夜身上晃荡了一圈，表情有些玩味。

    “云霄弟弟，你这两个侍女，从哪拐来的？”

    “还不老实交待！”

    侍女她见得多了，但是像夭夜和夭月这种水准的，还真是第一次领教。

    这真的只是两个侍女吗？

    侍女的身上，会有这种高贵的气质？

    以她的眼界，自然不难看出，夭夜和夭月的一举一动，都散发着圆融典雅的贵族气质，这两女，来历，绝对不一般。

    “对啊，我也很好奇呢。”琥嘉一手揽着萧玉的肩膀，一双火红地大眼睛，在两女的身上来回的打量着。

    两个侍女的颜值竟然都隐隐压过了她，这对琥嘉来说，可谓是个不小的打击。

    什么时候，她的颜值，竟然连陆云霄身边的侍女都比不过了吗？

    这可真是一件令人伤心的事情。

    “你们说夜儿和月儿啊。”

    陆云霄看了身边静静默立的夭夜和夭月，笑着说道：“她们可不是我拐来的，是她们自愿跟着我的。”

    “至于她们的来历嘛……”

    陆云霄瞥了夭夜一眼，“夜儿，介意我透露吗？”

    “夜儿的一切都是公子的，无论公子要做什么，夜儿都不介意。”

    夭夜乖巧地说道。

    “公子开心就好啦。”夭月轻笑着说道，一脸娇憨表情。

    “呵呵，你们啊！”

    陆云霄笑着揉了揉夭月的头发，随即说道：“其实夜儿和月儿她们两个，并不是普通人。”

    “她们俩的名字分别是夭夜和夭月，以前是加玛帝国的公主殿下。”

    “什么？”

    陆云霄话音落下，萧玉第一个惊呼出声，韩月琥嘉等人也是花容微变，很明显，被陆云霄的话，给震惊到了。

    “加玛帝国的公主？”

    吴昊也是微微震了震，随即苦笑着说道：“你这家伙，我算是服了你了。”

    公主姐妹花，做侍女，啧啧，这可真不是一般人能做得到的啊。

    姐妹花就已经够刺激了，而且她们还是一国之公主，那感觉，真的是……

    吴昊现在是越发佩服陆云霄了，一个男人，能活成陆云霄这样，那可真就不枉此生了。

    “竟然是加玛帝国的夭夜长公主和夭月公主两位殿下？”

    比起吴昊琥嘉等人，萧玉的震惊最为浓重，因为她就是加玛帝国的人啊。

    加玛帝国之前的两位公主竟然齐齐成了陆云霄的侍女，这对她的冲击，可不是一般的大。

    难怪这两女身上透着尊贵气息，气质甚至还要胜过她，原来竟然是加玛帝国的公主？

    美眸凝视着陆云霄，萧玉是越发的敬佩他了。

    能将一国之公主收为侍女，这个男人，真的是太厉害了。

    “你这家伙，还真是会享受啊，越来越腐败堕落了。”

    琥嘉震惊了一会儿，而后美眸轻眯，幽幽地说道。

    原本她还认为陆云霄万花丛中过，片叶不沾身，是个难得的专情男人。

    结果后面出现了好几个红颜知己，打破了她的认知。

    而如今，竟然还有了公主姐妹花侍女，玩的可真是够花的啊！

    “怎么就腐败了，我可没有逼她们，是她们自愿的啊，喂！”

    “而且，我和她们之间清清白白的，你可不要乱说话。”

    陆云霄连番白眼，不知道的人，还以为他陆云霄多么堕落了呢。

    但事实上，他连这对姐妹花一根手指头都没碰过啊，天地良心啊！

    她们俩做的，不过都是寻常侍女做的事情罢了。

    大势力的首脑，谁还没几个侍女了，怎么就堕落了呢。

    他陆云霄，可是昂扬向上的好青年啊。

    “真的假的，送到嘴边的肉都不吃，你还是男人吗？”

    琥嘉眼神怪异地看了陆云霄一眼，表情莫名。

    这年纪轻轻的，不会是有啥病吧？

    陆云霄：“……”

    (本章完)

