    ――

    “嗯~打的真爽！”

    苏言站起身，活动了一下僵硬的身子，感叹道：“狗哥确实还是牛的啊！”

    以前苏言只是看比赛，感觉小狗这个人强的一批。

    但是和小狗这双排的几局，让他对这个男人的实力，又有了新的认知。

    小狗和阿水带给苏言的感觉完全不同。

    同为对线的压制，小狗就和阿水完全是两种体验。

    阿水和苏言走下路的压制，其实更多的是靠着德莱文这个英雄的特性带来的。

    当阿水换了一个英雄和苏言走下路，其实线上的压制力弱了不少。

    而小狗带给苏言的感觉就很过分了！

    无论是用卡莉斯塔这个前期强势的英雄，还是用EZ这种混子AD，小狗线上的压制力基本上都没有变弱太多。

    基本下路的线权，永远都是在苏言这边。

    而且小狗又不是那种无脑的消耗，每次消耗的同时又能极为稳健的补刀，到头来莫名其妙的就领先对面AD几十刀了！

    赢的简直轻轻松松，苏言感觉这人强的完全不讲道理。

    “放着这么强的AD，不打4保1，打什么？打飞机吗？”

    苏言忍不住感慨道，不过这种事情有好有坏。

    当你的队伍有小狗的时候，只要你保他，你就会发现这个游戏赢的会非常轻松，只要当好一个工具人，好好混着就行了。

    时间一久，人就会有了惰性，发现自己什么都不用干，小狗就把比赛赢下来了，岂不是美滋滋！

    时间一久，混到后面，离开了小狗，发现游戏怎么打的都不知道了。

    最明显的例子就是RNG和老皇族了。

    老皇族在小狗转会到OMG的时候，打了一年比赛，就直接掉到了LDL。

    RNG在小狗走了之后，也立马从LPL第一梯队，掉到了如今，连季后赛都进不去的尴尬位置。

    他们有一个共同的毛病！就是在小狗走后，完全不知道应该怎么玩了。

    保下路吧，新AD因为压力太大，完全站不住！

    保中路？小虎因为混的太久，估计都已经把自己是从刺客出道的本事，忘的一干二净了。

    至于上路，那就跳过这个话题吧，RNG没这个传统。

    “成也UZI，败也UZI”

    苏言叹了一口气，重新坐下身子，收拾了一下心情，对着已经快有50W人气的直播间说道：

    “兄弟们，现在已经8点多了，我也应该下播了，明天见，我要吃饭了，拜拜~”

    说完也不等直播间的人有什么反应，苏言直接关了电脑，光速下播。

    一些刚来直播间的观众，被突然的黑屏吓了一跳。

    〔新人刚来，吊大的麻烦回答一下，这个主播都这么吊的吗？〕

    〔楼上的习惯就好，上次主播也是说关就关，完全也不管直播间的人气，我还是第一次看见，这么不想赚钱的主播那。〕

    〔我狗那，我狗那，我刚从推荐过来，怎么屏幕就黑了？？〕

    ……

    此时的一切，已经完全不关苏言的事情。

    “呃...还是先定个外卖，过一会给阿水打个电话，开导开导这个孩子吧，顺便把合约的事情跟他说一下，让他开心一会儿”

    苏言把桌子上的垃圾，收拾分类了一下，然后打包丢进了旁边的垃圾桶，迈步小碎步走到外面的阳台，准备呼吸一会外面新鲜的空气。

    ……

    “呼”

    晚风吹过~眺望着远方，看着窗外绚丽的景色。

    苏言因为长时间对着电脑，有些昏昏沉沉的脑袋，也轻松了几分。

    拍了拍酸痛的后颈，苏言眯着眼睛，享受着清凉的晚风，感觉有些太安静了，对着脑海里的系统说道：

    “喂，系统，你说我这样一天天，对着电脑打着游戏，会不会20多岁的时候，直接一身病啊！你有没有什么黑科技，总不能让我英年早逝吧。”

    ……

    沉默了一会，苏言的脑海里突然传来，系统那毫无感情冰冷的声音。

    ‘叮咚！为了宿主的健康考虑，系统颁布新的任务，麻烦宿主请尽快接受。’

    “啊咧，还真有啊。”

    闻言，苏言惊讶的睁开了眼睛，他是真没想到自己随便说了一句，系统还真有法子啊！

    苏言好奇地看了过去……

    “日常任务：为了宿主有一个健康的身体，系统每天安排宿主2个小时的时间，用来指导宿主健身，每完成1次，奖励1个积分，一天一次，每天有效，宿主是否接受。”

    “我丢，还有这个好处嘛？”

    不敢置信地掐了掐自己白嫩的脸蛋，用力很大，足足掐出了一个红色的印子。

    苏言感觉跟做梦了一样，现在系统都这么贴心的吗？

    早知道系统这么好说话，他就早点说了嘛！

    “乖乖，一天一个积分啊，一个月不就30了！能让我升级多少次啊！”

    苏言两个大大的眼睛里，弥漫着小星星，浑然一副小财迷的样子。

    至于每天2个小时的健身，反正是对他身体好，苏言也不会排斥的。

    “接受，接受，系统我可太爱你了，你咋那么可爱那。”

    “接受完成，从明天早上开始，任务正式启动！，请宿主提前做好准备。”

    系统的声音还是那样冰冷，丝毫没有被苏言的美色所诱惑，说完就安静的沉寂在脑海里。

    愉悦地又在阳台上又吹了一会风，苏言感觉身体好受了不少。

    刚想回到房间里，阳台的隔壁突然传来了一阵拍桌子的暴躁女声。

    “你个崽种！又特码抓老子，中路是你爹吗！！哎！给我滚啊！澎！”

    又是一声双手拍击键盘带来的声响。

    “我丢，这...这么狠的吗？现在女生玩游戏都这...样....？”

    默默的为这个女生的键盘，哀悼了一秒钟。

    苏言秀气的脸上闪过一丝惊惧，咽了一口吐沫，好奇似的偷偷瞄了一眼隔壁的房间。

    他倒是想看看到底什么样子的女生，可以发出这么暴力的声音。

    只见隔壁的阳台上，没有过多的装饰，只是在周围放着一些打扫卫生的工具和盆栽，绳子上面倒是挂着一些贴身衣物。

    苏言下意识的看了一眼，“嗯...不大…”

    ……

    （??君，想冲否？）

