    大剑师的长剑直接往鲍斯的胸口刺去，关键时刻鲍斯身子一错，避开了要害，但是长剑已经刺穿盔甲，从鲍斯的后背穿过。

    鲍斯脸上露出疯狂的笑容，血沫都从他嘴里流出来。

    “你死定了。”

    鲍斯猛地抓住那个大剑师，那个大剑师想要拔剑却被卡住，下一刻他就感觉到天旋地转，然后就被鲍斯给活生生撕成两半。

    血液与内脏全部溅射到刚刚退出来的阿隆索。

    吓得他一个踉跄，差点摔倒在地。

    他真的怕，看着浑身是血，身上还插着长剑的鲍斯，他居然不争气尿了。

    “给老子，救领主出来。”

    几个老的护卫骑士立马举起盾牌冲了进去，直接无视了旁边的阿隆索，彻底失去翻盘的机会。

    一道剑芒射了出来，那个几个冲进去的护卫骑士顿时分成几截飞了出来。

    鲍斯看到这一幕，一口血再也忍不住喷了出来。

    整个人向后仰到。

    洪特舒将已成烂泥的阿斯兰举起来。

    “你们领主已经被生擒，如果不想要他死的话，就停止进攻。”

    亚瑟和高文从另一边冲过来，看着四肢已经不成样子的阿斯兰，两个大男人眼泪再也忍不住。

    “可恶！可恶！可恶！”

    六个半精灵人骑士愤怒的咆哮着，却是第一个带头退下，他们好不容易得到新生了，这一个星期的旅途，也让他们明白阿斯兰的伟大。

    可是他们一直以来最憧憬的领主大人居然被折磨到如此不成样子。

    阿什莉双目血红，不少女兵更是眼泪直流。

    莫德雷德双手紧握灿然辉耀之骑士剑，剑光也缓缓黯淡下来，好似在为她的主人发出悲歌。

    “都退下吧！”

    在这对峙之中，阿斯兰忽然开口了，眼中满脸苦涩的笑容。

    “领主大人！”

    不少人大声叫道。

    在半空之中，阿斯兰甚至看到梅洛镇的民众不知何时开始，已经将城主府给里里外外围住，一个个双目通红看着他。

    “真是狼狈，居然让大家看到如此狼狈的我。”阿斯兰自嘲一笑说道。

    洪特舒意外看了阿斯兰，没有想到已经到了如此地步，阿斯兰居然还能如此风轻云淡面对失败。

    看着满地的尸体，有他的嫡系骑士卫队，女武神部队，梅洛精锐步兵，就连重装卫士也倒下几个。

    他的心都在滴血，这些都是他的手下，很多人他都认识。

    “亚瑟听令！”阿斯兰的声音变得前所未有的坚定。

    “是！领主大人。”亚瑟放下手中的剑，行了一个骑士礼，笔直站在原地，看向阿斯兰。

    “我以领主的名义命令你马上退兵，你们牺牲太多了，你们幸苦了。”

    “为了领主大人！百死不辞。”

    有人高声喊道。

    “百死不辞！”

    洪特舒终于意识到事情的严重性，如果不是活抓了阿斯兰，那他们真有可能会全部死在这里。

    “亚瑟！”

    “我被带走后，由你接任梅洛地区的领主，威尔信和埃辛你们两个好好辅助。”

    阿斯兰开始安排身后事。

    “领主大人！”

    很多士兵开始落泪了。

    “可以将我放下来吗？我这个样子已经跑不了。”阿斯兰艰难扭过头看向洪特舒说道。

    洪特舒点点头，两个魔导士将事先准备的囚车从魔法空间拿出来，轻手轻脚将阿斯兰放进去，车底上铺上两层兽皮。

    他们这么客气有两个原因，一是阿斯兰的身份。二是被眼前的梅洛人给吓到了，他们怕弄疼了阿斯兰，会引起梅洛人的发狂。

    “阿斯兰！你以为你是……”

    已经回过神来，看着已经沦为阶下囚的阿斯兰，阿隆索立马跳起来喊道。

    这一次，真的把他的脸给丢光了，一直以来在家族扮出来的伟岸形象也彻底崩塌了。

    他如今恨不得现在就将阿斯兰碎尸万段。

    可惜阿隆索的话刚刚说了一半，就被洪都拉斯给阻止了。

    他们还要依靠阿斯兰的性命才能离开这里，如果逼急了阿斯兰，一个咬舌自尽，那他们百分百会被眼前的梅洛人给撕碎，生吞活剥。

    或者洪特舒可以杀出去，其他人就必死无疑，就算洪特舒想要带上阿隆索也不行。

    阿斯兰看向阿隆索，瞬间就明白了。

    “阿隆索你还是这么没用！”

    听到阿隆索的名义，高文和亚瑟双双瞪着阿隆索，亚瑟更是指着阿隆索骂道。

    “阿隆索你这个贱人，害死领主的母亲，又差点害死领主大人，将已经重伤垂死的领主大人发配到这里你还不甘心吗？”

    亚瑟的话，让在场的梅洛人听得清清楚楚，一个怒视阿隆索，恨不得将他生吞活剥。

    洪特舒在家族的时候，也听说过这些事情，可是谁叫凯瑟琳夫人势大，他也只是听到过只言片语，没有想到居然还有这样的内情。

    再看看阿斯兰的表现，他一切都明白了。

    阿斯兰不死！

    阿隆索家主的位置，一辈子都坐不稳。

    阿隆索的表现也让洪特舒大失所望，只是简简单单的指责，居然让他心神大乱。

    “好啦！那是你们的事情，马上给我们让出道路来，要不然让你们领主大人身首异处。”洪特舒可不会在这里多愁善感，大声喊道。

    “你敢！”克鲁泽浑身是血，长剑直指洪特舒说道。

    立马有一个大剑师跑过来跟他说了几句，洪特舒眼中闪过一抹寒光，准备将这个天才大剑师给抹杀了。

    “你最好别打这里任何人的主意，要不然我就直接死在你面前，到时候你能不能杀出去我不知道，但是阿隆索就必须死在这里，这算是我的遗愿吧！”阿斯兰在注意到洪特舒看向克鲁泽的时候，就知道他懂了杀心，慢悠悠说道。

    克鲁泽听到阿斯兰的话后，居然语无伦次大骂起来。

    “你就是个混蛋！混蛋！”

    阿斯兰听到克鲁泽的谩骂，脸上的笑容更盛了。

    “哈哈，克鲁泽能够认识到你这么一个兄弟，我阿斯兰此生无悔了。”

    “混蛋！你这个混蛋！”克鲁泽怒吼道，眼泪不自觉留了下来。

    ps:在这里重点声明一下，并不是打算烂尾，这里面挖了一个坑，所以请大家放心看下去。

