

    “什么？发现了神体洛天的踪迹？在哪里？”

    这一日，第四关城，突然传来一个消息，让人振奋不已，眼神火热。

    这些天，第四关城，汇集了不少的强者，因为，他们都知道，洛天是在此处击杀的巡关使，还有副关主，并没有听说去往别处，所以都想来此碰碰运气。

    “哼，神体洛天搅乱强者战场，罪大恶极，本关主有权力助巡关使处罚这个祸害！”

    有关城之主也出动了，站在了大义的立场，其实是奔着神器而来，虚伪之极。

    强者战场虽然天材地宝也很多，重宝也有不少，不过神器却是一件也没有，仅凭这一点，就足以让人疯狂。

    “怎么办？他们不会是真的发现了那个洛天的藏身之地吧，”

    第四关城，韩宁府邸，青魔王到来，神色有些凝重的说道。

    “不清楚，不过这个洛天极恐怖，不是一般人就能动得了的，他的手下也极厉害，即使发现了他没有用，此人的心机绝非一般人可比，”

    韩宁神色凝重的说道。

    “那我们是否赶过去相助一二，毕竟——”

    青魔王还是有些担心洛天，就冲洛天击杀格雷这件事，就让他对洛天极感激，另外，先前洛天给他们留了后路，如果没有一点表示，也有些说不过去了。

    “我们不去添乱就是对他最大的保护，以你我的实力，在这强者战场上翻不起浪花来，总之，此刻，我们不易站出来，”

    韩宁沉思了一下说道。

    “那好吧，我会以守护关城的安定为主，我们两人留在这里，另外，派心腹，过去查看一下情况的属实，”

    青魔王想了一下说道。

    “嗯，”韩宁赞赏的点点头，然后直接去闭关了。

    “是在这附近吗？”

    此刻，第四关城外，一处万里人无人烟的荒僻之地，出现了不少的强者，有巡关使，还有一些关城之主，另外，还有一些强大的散修，都闻风而来，要击杀洛天，夺得重宝。

    而在这些人当中，有一个强大的巡关使在主导着这一切，这是一个身穿紫色，身材有些消瘦的年轻人，脸色苍白，似乎终年不见阳光，一副阴柔之气，不过实力却是极强，半只脚已经踏入了灵尊境界。

    “回大人的话，有人看到洛天就躲在这里，”

    有一个强者小心的回答道。

    “这里，空无一人，怎么会在这里，难道消息有误？”

    有一个老者，一身灰衣，似乎活了无尽岁月，此刻，神色凝重的四下扫视着，感应着周围的一切。

    “追溯本源，还原真相！”

    此刻，这个紫衣强者，冷哼一声，一双眼睛突然射出两道紫色的光芒，如同闪电，光芒刺眼，顿时在他的眼前，出现了几道虚影，其中有龙宣，炳傲等人，却是没有发现洛天，不过这已经足够了，因为都知道，龙宣和炳傲他们是和洛天在一起的。

    “紫阴神瞳，想不到世间竟然有这样的眸子，似乎传说中的存在，可以返璞归真，追溯本源，”

    看到这个紫衣男子显露的神通，在场有不少的吃了一惊，望向此人，有些忌惮。

    “吼——无知的人类，不用找了，本座就在这里，跪下吧，宣布效忠于我，做本座忠实的奴隶，跟随我就会得到永生，”

    众人吃惊之时，这时，前面一座小山一般的黑色物体突然动了，竟然是一只庞大无比的黑金兽，口吐人言，态度极为的嚣张。

    “一只只会吞食金属的黑金兽而已，也敢如此嚣张，等本城主收了他，就做我的坐骑吧，”

    在场有一个高大的城主，神色冰冷，冷漠的说道。

    “小心一些，此兽出现，说明此人就在附近，此子凶狠，不要大意，”有人提醒道。

    “才来这么一点人，比我计划中要少了一些，”

    这时，洛天的身影出现在黑金兽的面前，望着在场的上百强者，却是摇头叹息道。

    “你——大言不惭，小子，自动过来受死，交出神器，留你一个全尸，”有强者大声喝道。

    “小心，此地有诈！”

    突然，那个紫衣男子，也就是强大的巡关使突然喝道，然后身形暴退。

    可是，已经晚了，四周传来强大的能量轰隆声，他们一下子陷入了阵中，能量弥漫，幻境重生，天雷地火，血棺沉浮。

    “吼，该死，好狡诈的小子，”

    顿时大阵之中，乱作一团，惨叫不断，有人大吼，这大阵太恐怖了，杀机四起，这可是洛天精心准备的杀机，其中核心之阵，就是那血棺大阵，恐怖异常，只不过却是浪费了不少的灵力源脉和珍贵的材料而已。

    “来，趁热吃，”

    大阵之外，一个烤架上，正在烤着香气喷喷的一种灵兽的肉，这种肉质鲜美异常，再加上洛天这种烧烤高手，自然是锦上添花，香气四溢，洛天微笑着用银色的小刀切下一块香气喷喷的肉质，递给了龙宣。

    “谢谢，”龙宣伸出一只洁白的玉手接过，矜持的吃了起来。

    然后洛天又递给了中元真人一块，其他的，则不用他分，主动的来抢了，黑金兽最贪婪，几下就把龙蟒和炳傲挤到了一边，毕竟这个家伙块头太大了，即使化成人形，也比正常人高出两个头。

    一边杀阵中，惨呼连连，血流成河，如同人间地狱，而另一边，则是炊烟飘然，香气四溢，形成了两个极为不和谐的画面。

    “小子，老头子发现，做你的敌人，真的不如做你的朋友，太狠了，”

    中元真人望着那阵中的血棺沉浮，如同真实的一般，把一些灵圣初期的强者都直接磨成了血雾，让他都有些头皮发麻，这是绝杀，而洛天还是谈笑风声，这等气魄，绝非常人可比，这个看起来人畜无害的年轻人的背后，却是很辣的手段。

    “人不犯我，我不犯人，”洛天淡淡的说道，轻轻的咬下一小口肉，慢慢的咀嚼着，神色很是平静。

    “不，不要，我只是经过这里，并无心对付你，洛天，洛前辈，请放过我——”

    杀阵之中，如同人间地狱，一旦启动，不死不休，有少的强者苦苦的求饶，用各种秘法对付那强横的杀阵，可是，根本没有一点用处，核心大阵，血棺在起浮，恐怖之极，磨灭一起生机。

    要知道现在洛天晋级到了灵圣后期，实力更加的恐怖，而且对于那从迷仙殿感悟得来的血棺大阵，再加上迷仙公子的指点，对于这杀阵，威力增加了五倍也不止，瞬间就死了一大片。

    “可惜的是，炎黄灵帝传我的那三大阵法，还是无法布置出来，不然的话，即使灵尊初期的强者进入其中，也会身死道消，”

    洛天慢慢的咀嚼着烤肉，心中却是感叹，他现在体内虽然有天地道序，只不过境界达不到，处于一种似真非真的状态，无法布置出来那种高级的杀阵，一旦布置出来一个，威力更大，要知道，当初，他的肉身进入都是化成血雾般的存在。

    “小子，时间差不多了吧，免得夜长梦多，”

    此刻，中元真人说道，这则消息是洛天故意放出来的，来坑杀这些人，大阵已经开始衰弱，再等下去，有些不妙。

    ；“好吧，收网，”

    洛天站了起来，拍了拍手，然后手掌一翻，那个白骨大棒出现在手中，直接走了进去。

    “吼，小子，你该死！”

    此刻，大阵之中，那个紫衣男子，毕竟是实力强横之辈，竟然抗过了血棺大阵，活了下来，不过状态却是好不到哪里去，衣袍破烂，披头散发，一身是血，神色极为狼狈，看到洛天出现，顿时眼中两道紫芒射了过去。

    “轰”

    洛天举起白骨大棒，随意的一挡，顺势轮了过去，虚空就压塌了，用这白骨大棒对付此人，等于是大材小用，只不过洛天不想出现任何意外，一棒下去，直接打碎了他的脑袋，连神识都没有逃出来，身死道消。

    “小友，救我一命，当年在强者战场上，我对你可是很看好的，从来对你没有恶意，”

    这是一个老的不能再老的关城之主，反正洛天不认识，此刻，半个身体都碎掉了，却也在这大阵中抗了下来。

    “能来到这里的人，敢说对我没有恶意？”洛天冷漠，回应他的就是一棒。

    接着还有几个强大的关城之主及散修，身受重伤，只有一口气，看到如同杀神一般的洛天，拼命的进行最后的反抗，却是被洛天一一击毙，干脆利落，毫不脱泥带雨，要死的人了，也没有必要和他们讲什么大道理。

    “死了，全死了，一百多个强者——”

    望着那如同修罗地狱一般的战场，血流成河，到处都是血肉，残破的兵器，重宝更是不少，只不过有不少不能用了，这一切，让龙宣叹息。

    很快的，炳傲黑金兽两人把战场的战利品收了起来，光戒指就有几十个，还有一些重宝，这些人不是关城之主，就是巡关使，身价自然不菲。

    “交给中元前辈吧，让他发落，”洛天随意的说道。

    “好了，小子，有这个心就行了，像我现在的境界，一般的东西根本看不到眼里，我才不会帮你管家，”中元真人翻了翻眼睛哼道。

    洛天苦笑一下，先奖励黑金兽不少的断裂的重器，让这货兴奋不已，一口就吞了下去，然后把里面的东西，让龙宣，龙蟒还有炳傲几人挑选，几人也不客气，各自挑选了几件自己中意的东西，然后洛天就收了起来。