    以张奕现在的实力，直接去亡灵之都三层刷26-30级的亡灵估计都没问题。

    只不过，亡灵之都这个地图讲究一个循环渐进的规则，玩家必须要从一层开始往上刷，完成每一层的挑战，才能通往下一层。

    张奕看了看挑战进度，骷髅战士、骷髅射手、亡灵法师与亡灵刺客，猎杀进度基本上都达到800，没差多少了。

    毕竟昨天一天，几乎都在刷亡灵之都。

    不过因为【亡灵超度】的任务每天只能领取一次，所以张奕并不打算把这仅有的一次机会，浪费在低级难度上，便直接领了一个5级难度系数500的【亡灵超度】：需要在今天之内前往亡灵之都二层，猎杀400只24级以上骷髅盾卫与400只24级以上亡灵圣骑。

    领取任务之后，顶着一个紫色ID的张奕，在无数玩家的瞩目之下迈入亡灵之都。

    根据天启的设定，紫名玩家死亡100%掉落全身所有装备。

    886区众人皆知，天榜第一大神一诺倾城身上的每一件装备都是价值连城，在不知道张奕身上这些装备是绑定状态的情况下，自然是有许多玩家觊觎着张奕身上的装备，但是他们大部分都不敢招惹张奕。

    也有那么几个被利益冲昏头脑的玩家，豁出性命想要爆了张奕，结果无一例外，都是让张奕的罪恶值变得更高。

    张奕现在的属性，根本就是无敌的，哪怕是拥有破甲攻击的弓箭手与刺客，也无法对张奕构成威胁，因为初级破甲技能的破甲系数有限，以张奕现在高达370多点的防御力，即使除去破甲部分，那些弓箭手与刺客，也依然还是打不动张奕。

    碰巧进入亡灵之都一层的时候，看到正有一群十四五级的王者天下玩家在一级区域组队刷着十五六级的骷髅与亡灵，于是，张奕毫不客气的帮他们……免费送回了希望小镇。

    “我尼玛……”

    希望小镇复活泉水处，几个刚刚复活过来的王者天下玩家，纷纷都是一脸懵逼：“刚刚啥情况，我不是在刷怪吗？怎么突然就挂了？”

    直到查看战斗记录，这才发现自己的死因：“一诺倾城！”

    亡灵之都，一层，三级区域。

    随着玩家平均等级的提高，已经有越来越多的玩家敢踏入三级区，来刷19-20级的骷髅与亡灵了。

    不过等级虽然上来了，因为装备还没有跟上来的关系，那些玩家三五成群，刷起高级骷髅与亡灵来，还是有些吃力。

    于是，在他们组着队都有些难以应付得了这些骷髅亡灵的时候，张奕提着流光法杖，开始单刷。

    轰！

    手起一道火球术，轰击在有效攻击范围内的一只20级骷髅射手身上，带起一道963点的伤害，秒杀！

    “叮～你杀死了19级骷髅射手，经验值+60！罪恶值-1！”

    19级怪的经验值本来是100点，因为张奕等级太高的关系，导致最终收益足足降低了40%！。

    天启世界中，玩家越5级以上刷怪会获得额外经验值加成，刷等级低于自身的怪，则是会降低收益。

    除了经验值，金钱也是大幅度减少，权当刷罪恶值了。

    单刷太慢了。

    于是，开启流光法杖的【多重攻击】，张奕在亡灵之都三级区域，展开了屠杀。

    轰轰轰轰！

    高达132点敏捷属性的加成之下，张奕凭着比弓箭手与刺客还要快的攻击速度，飞快的挥动着法杖释放出无数法球，攻击着周围的骷髅与亡灵，将它们轰杀在30-50米距离开外。

    周围那些三五个人一起同时刷两只骷髅或是亡灵，都觉得吃力的玩家，看到这一幕，简直都惊呆了。

    玩家A：“天呐，同样都是人，为啥差距这么大？人家一诺倾城怕不是【天运集团】的亲儿子把！”

    玩家B：“我的妈，咱们离远点，等会一不小心被他给误杀秒了！”

    于是乎，在张奕爆炸的输出之下，花了一个小时的时间，就完成了一层的四项击杀挑战！

    只当四项击杀进度都达到1000/1000时，系统的提示音终于传落——

    “叮～恭喜你完成【亡灵之都】一层挑战，二层传送阵已开启！”

    话音刚落，张奕的面前出现了一道光幕，于是，张奕踏入只有完成一层挑战才有资格进入的光幕。

    视线一转，张奕来到了亡灵之都的二层，放眼望去，布置格局与一层如出一辙，只不过这里的怪物，变成了一只只手里拿着盾牌跟大刀的【骷髅盾卫】，与驾驭着亡灵战马，手握骷髅长弓的亡灵圣骑！

    21-23级的怪物，已经满足不了23级的张奕。

    直接通过二层的一级区域，来到二级区域，这里的骷髅盾卫与亡灵圣骑，都已经达到了24-25级。

    相对于张奕的数据来说，即使是25级的盾卫与圣骑，属性也不是很高，只不过，它们各自都有一个相当棘手的天赋——

    【骷髅盾卫】（物理普通怪）：

    等级：25

    天赋：反伤（骷髅盾卫会将受到伤害的10%反弹给攻击者）

    物理攻击：390

    物理防御：280

    魔法防御：240

    生命值：3250

    技能：盾击、劈砍

    描述：类似于人类中的骑士，这些骷髅盾卫拥有很强的防守能力，如果没有足够高的攻击力，最好不要来挑战它……

    【亡灵圣骑】（物理普通怪）：

    等级：25

    天赋：亡灵射击（亡灵圣骑的弓箭被赋予了亡灵之力，每次攻击命中敌人会额外造成敌人10%生命上限的伤害）

    物理攻击：485

    物理防御：220

    魔法防御：185

    生命值：1980

    技能：连射、亡灵之箭

    描述：相对于骷髅盾卫来说，亡灵圣骑拥有不俗的攻击力，生命力脆弱也是它的弱点，亡灵射击天赋，更是给予亡灵圣骑更加强大的输出能力……

    25级的怪，貌似有些不好对付了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

