
　　“曼姨，嘉嘉就要读幼儿园了。”池明初抬手放在平坦的小腹上，“我呢，也怀了二胎，家里正缺人手呢。”

　　“想说什么就直说吧。”苏曼神色淡然地端坐在顾家老宅的客厅里，用旧茶具泡着平价茶。

　　似乎没有什么事能拨动她的心弦。

　　池明初的脸上掠过愠怒。

　　顾延川那神经病像疯狗一样，把她害得那么惨，这老女人竟然没有半点愧疚和惶恐。

　　可恶！

　　池明初索性开门见山：“我要把佣人都带走。”

　　“吴妈留下，其他的你都带走吧。”苏曼无所谓，反正那些佣人的薪水也是季家给的。

　　季修辞去世了，她手上关于季氏的股份也转出去了。

　　如今的季家，她做不了半点主了。

　　池明初瞥了眼年过七旬老太婆一个的吴妈，歇了将她捎上的心。

　　啧啧，瞧她老得快要死翘翘的样。

　　把这老太婆留下来，还不知道是谁照顾谁呢。

　　“行吧，那我就不打扰曼姨你休息了。”池明初得意地扬起唇畔，一副胜利者的架势，将其余的佣人带回了季家老宅。

　　一时间，偌大的顾家老宅只剩下苏曼和吴妈。

　　庭院门落了锁，门外有保镖轮流守着，会有人定期上门送补给，苏曼不许踏出一步。

　　她又被囚禁了。

　　苏曼依然端坐在沙发上，看着空荡荡的客厅出神。

　　曾经，这里装饰古典奢华，摆满了名贵古董字画。

　　现在，这只剩下了简陋的家具，寒酸得可怕，只有那些拆不走的高档瓷砖诉说着曾经的辉煌鼎盛。

　　“这池明初未免也太过分了！”吴妈愤愤不平。

　　送那些廉价劣质的日用品，食材就只有油盐绿菜叶和生米，还把佣人都带走了，让夫人怎么办？

　　她倒是可以出门，可关键是没办法把东西带进来给夫人啊。

　　“她恨我很正常。”苏曼继续看着黑屏的电视机发呆。

　　延川让池明初吃了那么多苦头，如今他在狱中服刑，她作为延川的妈妈，池明初找她出气可以理解。23sK.com

　　“夫人，要不我去收买那些保镖？”

　　“不用。”苏曼摇了摇头。

　　“粗茶淡饭没什么的，没必要把钱浪费在这上面。”苏曼名下有不少资产，跟季家对比却是天壤之别。

　　那些保镖哪里是那么好收买的呢？想必要费不少钱财。

　　后续买东西也需要钱。

　　“延川被判了十八年，只要他在监狱里好好表现，乐观一点，说不定九年后就能出来了。”

　　“我把财产留给延川，就算不能帮助他东山再起，也足够他一生衣食无忧了。”

　　她了解自己的孩子，他不会罢休的。

　　季宥礼显然也不会那么轻易地放下。

　　“唉，夫人，您又是何必呢？”吴妈无奈地叹了口气。

　　她早就看出来了，夫人是爱着少爷的，以前怎么劝也不听，非得装作对少爷不闻不问，还咒骂他。

　　夫人现在受苦受罪，少爷又不知情。

　　苏曼垂下眼眸，抚着许久不做美甲的指尖：“这是我能为孩子做的最后一件事了。”

　　------------------------------

　　终于把死对头扳倒的季宥礼满脸春风得意，这些天加班加点重整季顾盛三家的资产。

　　就连池家也成了傀儡般的存在。

　　可以说季家已然成为庞然大物。

　　将资产整顿好后，季宥礼心情极好地回了家，女儿嘉嘉小脚哒哒哒地朝他跑来。

　　他俯下身将嘉嘉抱在怀里转了几圈。

　　“嘉嘉，有没有想爸爸？”

　　“有！”嘉嘉小手抱着爸爸的脖颈，“嘉嘉好想好想爸爸的。”

　　“真乖，不愧是爸爸的宝贝。”季宥礼原本淡漠的眸染上了几分笑意，抱着女儿就往大门走去。

　　无意间瞥见了一抹熟悉的身影。

　　“等等！你站住！”

　　被季宥礼指到的佣人瑟瑟发抖：“先，先生。”

　　季宥礼阴着脸：“你怎么在这？不应该在春庭别墅区吗？”

　　“先生，是太太让我们回来的，说是家里缺人手。”

　　我们？

　　季宥礼的视线越发锐利：“都回来了？”

　　佣人脸色发苦：“除了吴妈以外，都，都……”

　　不等她把话说完，季宥礼回到书房叫来了钟管家，把苏曼那边的事情查得一清二楚。

　　一时间又气又恼。

　　明初竟然背着他做了这么多的事情。

　　还有她！

　　被欺负成这样了，连一句求饶示弱都没有！

　　她不是向来爱打扮吗？不是早就习惯了娇生惯养锦衣玉食吗？怎么就能忍受粗茶淡饭了呢？

　　那个该死的混蛋真的值得她付出这么多吗？

　　就因为那混蛋是她亲生的？

　　他早该知道的，不是亲生的，就不是亲生的。她怎么可能会对他有哪怕一丝丝的关爱呢？

　　他就是犯贱！

　　钟管家屏着呼吸缩小存在感，眼观鼻鼻观心，心里琢磨着季宥礼为何气成这个鬼样。

　　难不成先生并非表面上那么冷酷无情？他心里是有那位的？

　　诶？看来对春庭别墅区那位得多关照几分了。

　　“钟管家。”

　　“在的，先生。”

　　“吩咐下去，聘请几个手脚麻利的佣人去春庭别墅区照顾老夫人，把别墅好好修缮一下，家具电器坏了就换。”

　　果然！

　　钟管家忙不迭应下：“好的。”

　　“食材按照季家老宅的标准送，一年四季的服饰化妆品护肤品什么七七八八的别忘了。”

　　季宥礼淡淡睨了钟管家一眼，冷声道：“记住了，她是季家的老夫人，不是犯人。”

　　这一眼看得钟管家满身虚汗。

　　“是，是，记住了。”

　　钟管家正要退下，季宥礼状似不经意地说了句：“让太太不要再去打扰老夫人了。”

　　“好，好的。”

　　钟管家知道太太惹先生生气了。

　　得知自己所做的一切全白费，而且以后也不能去奚落那个老女人后，池明初气呼呼地冲进了书房。

　　“老公，为什么要对那个老女人那么好啊？你忘了她儿子顾延川对我们做了什么吗？”

　　季宥礼指尖捏了捏眉心，强行压下心中的不耐。

　　“明初，不管怎么样，她是季家老夫人，是我的继母。”

　　“可是——”

　　“好了。”季宥礼伸出右手阻止她继续往下说。

　　扫了眼她的小腹，季宥礼到底还是没有责问她做的那些事，淡淡道：“你在家好好养胎吧。”

　　见季宥礼没有继续跟她说话的意思，池明初只好把气咽下。

　　算了算了，看在老公的份上，就让那个老女人先得意一阵子吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十章 番外 前世苏曼2免费阅读。https://xs.23sk.com 