    于是在那么一天，谁都不知道的情况下，她偷偷上了雪山之巅，并且

    爬上了顶峰，在雪山之巅的顶峰跳了一次广场舞，并用手机录了下来。

    张玉琴想得很透彻。

    她反正都是已死之人了。

    就当死之前做件惊心动魄之事，如果真遇上什么风险，死了也就这么死了，反正她也命不久矣。

    然而也许是上天都在照顾张玉琴。

    所以素来凶险，常人有去无回的雪山之巅，竟然让张玉琴全身而退！

    张玉琴拿着录下的视频，到处给亲戚还有朋友看，甚至还因此上了一次电视。

    电视台专门采访了张玉琴，取名叫“六旬患癌大妈勇登雪山记录曼妙舞姿！”

    张玉琴甚至还将电视台采访她的画面一张一张给打成了照片，贴满了墙。

    然而就是这么一个乐观开朗的妇人，在这天，终究还是告别了人世。

    走之前，张玉琴是面带微笑的。

    她拉着夏珠的手，说她这一生很圆满了。

    虽然夏珠并不是她的亲生骨肉，但夏珠待她这么好，她很知足了。

    最后张玉琴又感叹了一句，如果说一定要有遗憾，那么她的遗憾就是没有能够看到楚月灵跳一次广场舞。

    说着说着，张玉琴就闭上了眼睛。

    这次，是真闭上了。

    夏珠多么希望，张玉琴再次睁开眼睛，然后哈哈大笑，告诉她，是故意唬他们的，想看看他们的反应。

    然而并没有。

    张玉琴再也没有睁开了眼。

    夏珠将哆嗦得厉害的手指探到了张玉琴的鼻下。

    张玉琴，已经没有了鼻息。

    夏珠忽然哭了。

    哭着哭着她又笑了。

    她想起张玉琴说得，希望死了，他们都能够开开心心。

    可偏偏，内心的悲痛还是让她忍不住掉下眼泪。

    ……

    张玉琴的葬礼办得很隆重。

    像张玉琴的遗愿那样，办得热热闹闹。

    葬礼上，夏珠一直在笑。

    直到张玉琴的骨灰放进了墓穴，夏珠忽然抱着席寒城哭了。

    她说道：“席寒城，我有两个妈妈，而现在，有一个永远离我而去了。”

    席寒城感受到了夏珠的悲痛。

    他只能够轻轻抚着夏珠的后背，希望减轻夏珠的痛苦。

    而孩子们也是哭得不行。

    这些孩子们，几乎都是张玉琴亲手带大的。

    而就算不是张玉琴带大的孩子，小草，汝汝也都是极为喜欢这个乐观开朗大大咧咧的外婆的，她们也站在一旁哭泣。

    而席重虽然没有哭，但一直低着头没有说话。

    他想起每次见张玉琴。

    张玉琴都会说道：“你这小子别这么冷酷，得多笑，要不然以后老婆都找不到！”

    等说完了，又会摸一把他的脸，哈哈大笑：“不过我外孙长得这么好看，就算是冷酷也应该找得到老婆，哈哈哈。”

    席重每次都觉得很讨厌。

    他讨厌张玉琴摸他的脸，也很讨厌张玉琴那魔性的笑声。

    可现在，他却忽然有种强烈的渴望。

    他希望张玉琴能够再次摸一把他的脸，再次发出这样的笑声。

