    两界山深处，在距离森然陨落之地足足有数百万里之外，已经恢复了本来面貌的剑尘正站在一处湖泊跟前，他浑身气息内敛，隐藏在湖泊之内的众多噬生兽都没有察觉到他的存在。

    这一处湖泊，是一只始境噬生兽的领地，只不过这只始境噬生兽外出击杀森然时，因路途遥远，因此还没来得及返回。

    而生存在湖泊内的噬生兽，可不仅仅是那只始境噬生兽，同时还有数量众多的神王境，甚至是神王境之下的噬生兽，它们正安静的潜伏在湖底，似在以自身独有的方式在修炼。

    剑尘神识蔓延，其强大的神识之力，将湖泊内的情况看得一清二楚，甚至就连位于湖底中心处，那一处属于始境噬生兽老巢的洞穴，同样也没有逃过他的探查。

    “坤天的东西，就暂且先寄放在这里吧，即便是被暗星族的强者寻到，也可以解释为在与噬生兽大战的过程中不慎丢失，免得因为这些东西而暴露了我的身份。”站在湖泊跟前，剑尘低声呢喃了几句，旋即手中便出现那一套取自坤天身上的两件神器，然后通过空间之力，隔空将这两件神器送入了位于湖底正中心，那一处明显是始境噬生兽的巢穴之中，并被巢穴内那一大堆杂乱之物给掩埋。

    剑尘早已观察清楚，盘踞在这处水潭中的那只噬生兽，实力大致相当于无极始境四重天左右，这种层次的噬生兽，若是换做暗星族无极境六重天的强者来，在实力受到压制的情况下的确不见得能对付，丢失神器，倒也说得过去。

    旋即，剑尘再次仔仔细细的检查了番自己的空间戒指，重点是放在空间戒指内的那三万余株上品神王草，再三确认上面没有丝毫印记之后，方才安心离去。

    剑尘走后不久，这处水潭的主人终于去而复返，重新回到了自己的巢穴之中。

    这是一只足有数百丈长的巨大蟒蛇，身躯十分巨大，那犹如灯笼般大小的巨大双眼中，闪烁着些许明亮光芒。

    修为臻至始境的噬生兽已经初步拥有了一些灵智，但是很显然，这个智慧与正常人相比起来，显然是差之甚远。

    它一回到自己的洞穴，就敏锐的察觉到了一丝不对劲，灯笼般巨大的眼睛四处扫视，最终落在堆放在角落处的那一堆杂物上，双目锁定在杂物下方，那突然多出来的一件铠甲和一柄神器上，歪着脑袋露出思索之色。

    似乎在它的记忆中，这一堆杂物中并没有这两件东西，它想了半天也没有想出个所以然来，所幸不再想了，也不去关心这多出的东西，身躯一趴，卷缩在地上呼呼大睡了起来。

    两界山外围区域，有众多外界武者三五成群的汇集在一起，分部在外围区域各个不同的方向。

    这些人，原本是想趁着暗星族高价收购噬生兽血肉之际，多猎杀一些噬生兽好好的赚一笔，可现在，他们所有人都没有半点猎杀噬生兽的心思了，一个个都收敛着气息小心隐藏起来，神色间带着忐忑和不安的盯着两界山深处。

    甚至已经有胆小者，都被吓得浑身啰嗦，脸色发白了，正一个劲的说服自己的队友们，让大家赶紧撤离。

    这一切，都是因为从两界山深处传来的那一声声震撼人心的兽吼声。

    对于这群修为最强不过神王境，甚至还有众多主神混杂在其中的猎杀小队来说，存在于两界山深处的始境噬生兽，一直都只是一个传说，然而就在今日，他们竟然同时听见了如此之多的始境噬生兽发的出咆哮声，这顿时将所有外界武者吓得肝胆欲裂。

    “老子不干了，要留你们留，老子就不奉陪了，万一深处的那些可怕存在闯了出来，凭我们这几个人，还不够人家塞牙缝了，老子回去了......”

    “虽然暗星族开出的收购价格很诱人，但也得有命去拿才对，如果命都没有了，即便给你再多东西，那也无法享受。现在两界山明显不太平，我们还是先撤吧......”

    ......

    剑尘形如鬼魅，正悄无声息的朝着百圣城的方向飞去，如今他已经穿过了浓厚的迷雾来到了两界山的外围区域，立即就发现了正有大批大批的武者正从两界山撤离。

    看到这里，剑尘不禁心生感叹，若是自己没有一身强大的实力，深陷这般境地之下，怕是也会成为逃亡大军中的一员吧。

    “我的实力，还不够强！”剑尘紧握着自己的双拳，他知道自己的实力在暗星族中，是足以横行无忌了，可若是放在圣界和仙界中去，那就算不得什么。

    只是他的剑道法则一直没有突破，混沌之体也因为法则所限，一直被卡在第十四层。

    若想混沌之体跨入第十五层之境，唯有他的剑道法则在做突破，达到剑仙境中期。

    “大道法则越是往后，感悟起来也就愈加困难，每一点提升，都需要用漫长的岁月去沉淀，如今我没有造化神玉台之助，感悟大道没有从前那般轻松，也不知何时能到剑仙境中期境界。”剑尘心中暗暗想到，他知道自己只要能臻至剑仙境中期，那暗星族的第一强者，战力堪比混元始境的暗星大帝也绝对不是他的对手了。

    到那个时候，即便是真正的混元始境强者，他也能一剑斩之！

    “育道果将是我突破至剑仙境中期的契机，不过现在育道果还不能动，先不说它还没有完全的成熟，药效远远不够，就算要动，也要在救出圣羽之后。”剑尘心中暗自盘算着，圣羽的性命还在暗星大帝手中，生死全在对方一念间，这让他投鼠忌器。

    不久之后，剑尘便已经来到了百圣城那高大的城楼外，如今的百圣城，依旧被强大的守护阵法笼罩，只留下了城门进出。

    城门口处，则是戒备森严，入驻百圣城的数十个顶尖势力，每一方都派出了一些神王境死士进行把守，对进出的每一名武者进行最严格的检查。

    显然，经历了第七神殿带来的劫难，如今整座百圣城都处于一种高度戒备的状况，尽管有第五神殿出面力保，可百圣城的众多势力，也不敢真的将全部的希望寄托在别人身上。

    剑尘没有急于进城，而是站在百圣城的城门外，暗中已经与寄放在鹤芊芊那里的一缕元神之力产生了联系。

    同一时间，在百圣城内，属于天鹤家族的神殿中，鹤芊芊正在听取下面的人汇报近期百圣城内的状况。

    突然间，鹤芊芊神色一动，手一翻，已经拿出了当初剑尘交给她的那座神殿，神识立即探入其中，细细感应了起来。

    下一刻，鹤芊芊精神一震，露出喜出望外之色，也顾不得听取下面人汇报了，立即跑出了神殿，向金宏传音一声后，便朝着城门处飞掠而去。

    在百圣城另一处区域，属于苍狼族的神殿中，金宏收着拿着一个木雕正在聚精会神的雕刻。

    突然，来自鹤芊芊的传音入耳，顿时令得金宏手中的雕刻为之一顿，只见他眼中闪过一抹亮光，目光看向城门处的方向，嘴角逐渐的露出了一抹淡淡的笑容来，似充满了欣慰。

    “羊羽天，你终于出来了，我就知道你不会有事的，一定会平安归来，你果然没有让我失望。”金宏手中的木雕和刻刀消失，他整理了番衣衫，然后阔步走出神殿，赶往百圣城的城门。

