    崔执端茫然了，所以娘亲带他们来这里是要做什么？

    叶蓁蓁直接下了马车，对着里头三脸茫然的小子们说道：“下来吧，今日带你们来挖渠，不仅能够体验生活，还能造福百姓，你们看，我这个决定是不是棒极了？”

    崔执端、崔执明和宁康三人看着汗如雨下的农夫们，顿时沉默了——这就是让他们出门换衣裳的原因吗？

    宁康颤巍巍地举起了小手，一脸苦恼地说道：“夫人，我，我举不起铁锹。以前我想帮爷爷挖草药，铁锹非但没能扛起来，还把他老人家种的草药糟蹋了。”

    那时候铁锹砸下来，把药田砸得乱七八糟，当时爷爷可生气了。

    叶蓁蓁从马车后头取出几个竹篓和几把小铁锹，笑眯眯地说道：“没关系，我早就准备好了，你们就用小铁锹干活就行了，不必下坑去，就在边上帮忙就行了。”

    原来连工具都准备好了。

    崔执端等人都是听话的孩子，虽然有些不知所措，但还是乖乖地带上工具往沟渠走去。正在干活的农夫们好奇地看着这几个玉团般的人儿，不明白他们来这种地方做什么。

    段家的管事也发现了他们。

    他此前陪自家老爷去过衙门，侥幸见过宁国夫人，一次一打照面就把她认出来了，连忙殷勤地迎了上去：“小人见过宁国夫人，不知夫人到此地有何吩咐？小人一定替您办妥了。”

    叶蓁蓁和气地点了点头：“不劳烦你了，我待家中的几个孩子来帮帮忙，虽然他们人小力微帮不上什么忙，但能知劳役之艰辛也算是好的。”

    当着这么多农夫的面儿，叶蓁蓁可不能说是体验生活，未免太戳心了。但是这些孩子自小被养得不知人间疾苦，势必要让他们体验一些百姓的不易，日后若是主政一方了，也不至于做出荼毒百姓的混账事来。

    因此，她这番话不仅让管事惊讶，连那些偷偷在张望的农夫们也咂舌不已。

    这些贵人们好好的日子不过，非得和他们这些粗人们混迹在一块儿干这种粗活累活，这是怎么想的？要是他们家中富裕，连这地儿都不想来呢。

    有人偷偷嘀咕出来，立马就被旁边人反驳了：“正是因为有这些心善的贵人们，才懂得体恤我们这些可怜的老百姓呢。旁的不说，就说咱们的知府老爷，你们活了大半辈子，什么时候碰到过这样的父母官？”

    大家想起每日都要来沟渠一趟的知府老爷，不由赞同地点了点头。

    又有人说道：“而且啊，这位宁国夫人就是知府大人的夫人呢，那三位都是知府老爷府上的公子。”

    大家这才惊讶起来。

    他们只是乡野农夫，压根儿不懂什么夫人什么封号，只听管事的称呼只当是府城哪家的夫人，没想到居然是知府老爷的家人。

    “铁老三，你是如何知道的？”

    知府家的三个小公子已经拿了铁锹开始干活了，宁国夫人也不闲着，也拿了一把铁锹铲起土来，一点儿也没有富贵人家夫人公子哥儿的架子。

    在他们的眼里，这些贵人们干活的架势十分笨拙和生疏，但这群贵人难得没有嫌弃他们脏臭粗鄙，还与他们在同一块地干活，所以看起来格外亲切。

    只是铁老三也是老实巴交的庄稼汉子，如何知道贵人们的事情？

