    韩非发现了《神控术》的又一大用途：不仅可以操控神魂，剥夺对方的身体控制权；在生灵死后，竟然可以剥夺对方死后的无主之魂。

    只是，韩非没敢全部抽取这些无主之魂。被虚无之线拉回来的，只是比较少的一部分，连蚌女神魂的十分之一都没有。

    不过，即便如此，也不算少了。

    韩非感觉，被虚无之线抽离出来的无主之魂，没有一开始狂暴，在自己接受范围之内。于是，他一点都没客气，直接将这些无主之魂给收了。

    约莫，过了一炷香的时间，韩非彻底归拢了这些无主之魂。他连忙看向自己的信息：

    主人：韩非

    等级：51级（初级潜钓者）

    灵气：4619667（23886）

    精神力：3392/3392

    感知：31999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【46级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    这一看，韩非发现自己的精神力，直接增长了200多点，当即嘴角咧开。

    “好家伙，不愧是海灵级强者！这精神力增长，比跨越一个境界还多。”

    韩非张开双眼，乐人狂已经恢复过来。此刻，乐人狂立刻喊道：“咱们得想办法出去，这里好像有些不稳。”

    韩非连忙看向四周，发现那岩壁之上，到处都是裂纹，似乎随时都可以崩塌。

    洛小白指着那碧玉般的星辰贝道：“应该是这贝壳，你收了它，并炼化了试试？”

    韩非看了眼那星辰贝，当然就是这玩意。这片空间，应该都是这贝壳开辟出来的。

    韩非当即走上前去，单手按在这贝壳之上，割开手掌，让鲜血滴落。

    结果，星辰贝并无反应。

    “咦！不是滴血认主？”

    韩非又以神魂烙印，下一秒，眼前景色变幻。四个人一下子就出现在了海水之中。而韩非手中，正抓着一枚小巧的碧玉贝壳。

    韩非第一时间感知了出去，结果发现30里外，就有人乘钓舟飞过。

    当即，韩非传音道：“我们和蚌女战斗，好像引起了外界的注意。走走走，离开这片地界儿，装成路人甲……”

    ……

    一个多时辰后，韩非四人坐在风神舟上，面面相觑。

    这一路上，他们至少遇到了10波人，好在这些人当中并没有执法者的存在。否则，韩非他们早给发现了。

    不过，逃了这么远，韩非他们也装成了寻宝的队伍，开始在附近探索了起来。

    过了不足百息，就有人路过了韩非他们这儿。

    那人恰恰就是一名执法者，他看见了韩非四人，不由讶异道：“你们何时来的？”

    韩非佯装微愣：“我们刚刚到啊！”

    那执法者，见韩非他们的临时腰牌和六星星衔腰牌，微微点了点头：“这次动静比较大。不过，却没有紫火出现，你们小心些！”

    说完，那执法者就走了，留下韩非四人再一次面面相觑。

    乐人狂悠悠道：“我们好像还挺幸运。”

    张玄玉点头：“差点儿给执法者发现。”

    韩非到：“咱们上天飞，小狂狂操控钓舟飞行，随便往哪儿飞都行。不要快，我来看看这次的收获。”

    这一次的全部收获，全都在星辰贝中。

    在刚出现的那一刻，韩非就已经发现，星辰贝的内部变成了一片巨大的空间，范围得有20里方圆。这可比那什么日月贝强多了！甚至说，比自己此刻的炼化天地的空间，还要大上许多。

    可惜，宝贝并没有那么多。韩非第一时间发现，并掏出来的，正是一块令牌，一枚海字令。

    洛小白讶异道：“和你的那枚一样。”

    张玄玉惊喜道：“也不知道这一枚令牌，是不是只能一个人用？如果一人一枚就好了。非，你那边还有么？”

    韩非翻白眼道：“你当这玩意是大白菜啊？我怀疑，这是哪个天骄级强者被这蚌妖给杀了，然后才留下的这枚海字令。”

    洛小白将海字令又递给韩非道：“还是你收着吧！到时候，且看看这令牌有何作用？”

    乐人狂点头：“这令牌可不好拿。忘了那孙家，就是因为这一枚令牌，追杀了非很久？”

    韩非咧嘴笑道：“两块，我也不嫌少。”

    洛小白则看向韩非道：“埋骨之地是哪儿？定海图又是什么？我很确认没有地下城这个地方。”

    韩非讶异地看了洛小白一眼：“你不知道？”

    洛小白疑惑地摇头：“我应该知道吗？”

    韩非哈哈一笑：“可能我想多了。这个，曹球倒是知道。不过，我接下来说的，应该是一个秘密……”

    ……

    韩非并没有瞒着洛小白他们。无数次的生死经历，早就见证了他们的关系。

    虽然这一次的探索极为危险，危险到众人现在都有些头皮发麻。不过，这应该也算是一件好事。

    这一次的探索经历告诉他们，碎星岛附近的秘境和神秘事件真的很可怕。一不小心，连潜钓者级别的强者，都会凉凉。

    有了这次经历，韩非别人不在意，乐人狂这死胖子肯定要加紧修炼。看看这货现在铁青的脸色，就知道了。

    片刻后。

    洛小白讶异道：“这和我们暴徒学院的陨落有关？”

    韩非点了点头：“不错。如果不出意外，当初暴徒学院，就是因为定海图，才和千星城里的某些人大打出手。最后，硬生生把暴徒学院打成了现在这惨样……”

    张玄玉深深地吸了口气：“你等会儿……那么多强者都没争来的东西，咱们去争？”

    乐人狂连连点头道：“对对对，暴徒学院都被人家打崩了，不还是没抢到么？而且，非啊，你那大剑竟然是定海异宝？我一直以为，那是神兵呢。”

    洛小白和张玄玉也都看着韩非。张玄玉上次没参加妖森的战斗，但也听乐人狂说过。现在一看，很显然，韩非之前没说实话。

    韩非憨憨一笑道：“我说夏小蝉最后留给我的，你们信不信？”

    张玄玉歪着脑袋道：“夏小蝉有定海异宝？”

    洛小白：“小蝉要是有定海异宝留给你，至少也会给我们留一件神兵。你那点小心思，还骗我们？”

    乐人狂撇嘴：“就是，就是。”

    韩非挠了挠脑袋：“唉，瞒不住了啊！好吧，这是我在雪神宫里面得到的。你们应该听说过吧？”

    洛小白点头：“知道，就是在小蝉失踪之前，你去执行的那个任务。”

    韩非点头：“对！就是那里……另外，我需要告诉你们的是：如果将来得到了上品神兵以上的武器，千万不要立刻认主。它会吸干你的血液。”

    乐人狂惊讶道：“真的假的？”

    韩非冷笑：“特别是你这种还没突破潜钓者级别的，你就算遇到了定海异宝，也只能拿，不能认主。”

    洛小白微微点头：“这个，我大概知道。”

    张玄玉倒是不羡慕韩非的定海异宝，他知道韩非也发挥不出定海异宝的实力来。

    其实，韩非现在发挥不出实力来的东西，多了去了！

    比如雪之哀伤，到现在韩非都不敢自己用。怕一次攻击后，灵气被抽干，反而给了对手一个可乘之机。

    比如绣花针，连认主都没，只能当一根坚硬无比的大棍子用。

    比如无尽水，到现在，除了化刀也不知道干嘛用？没有一点头绪。

    再如乾坤剑，韩非一直在犹豫要不要认主。有一件极品神兵在手，非常有必要。

    只是韩非不确定，自己用了乾坤剑，是不是还要学剑？

    虽然乾坤剑里自带乾坤剑诀，但韩非一直以来，学艺不精的事儿，连他自己都清楚。

    只听张玄玉道：“仅仅是得到一枚海字令，就如此困难。我十分怀疑，我们真去了那什么埋骨之地，会不会连图都没摸着，就被弄死了？”

    乐人狂连连点头：“对对对，我也想说的。”

    韩非嗤笑道：“所以，我让你们快点儿提升实力啊！实话说了，到时候，这争定海图的人，很可能都是同辈天骄。咱们估计都能去。”

    洛小白：“嗯？没海字令，也可以去？”

    韩非笑道：“我只是猜测。据我所知，海字令有99枚，但我坚决不相信只有99个人会去抢。至于这海字令具体什么用？我还不知道，将来或许会知道。所以，咱们都得继续提升实力。”

    乐人狂深吸了口气道：“我回去就突破潜钓者。”

