    一夜酣战。

    等到宋暖起来的时候，已经是第二天中午了。

    好在今天不用比赛，也是留给选手们的假期，不然她作为评委和导师，早就迟到了。

    “中午好啊暖暖。”客厅里，陈丽娜坐在沙发上，腿上放着一本珠宝设计的杂志，看着下楼来的宋暖，笑着的揶揄。

    宋暖扶着栏杆下来，哪能不知道陈丽娜在揶揄些什么啊，白了她一眼回道：“中午好，你一个人？”

    “是啊。”陈丽娜点头，随后想到了什么，又道：“你老公带着你的儿子女儿在外面草坪里玩呢。”

    “哦？他们在玩什么？”宋暖来了兴趣。

    陈丽娜摇了摇头，“这我就不知道了，你去看看吧。”

    “行，我去看看。”说着，宋暖加快步伐下楼，提着长裙的裙摆，往别墅外走去。

    别墅外地就是一大片碧绿的草坪，在上面跑跳十分舒服。

    宋暖远远的看到不远处的草坪上，唐时言带着两个孩子坐在一张地毯上，父子三人挨在一起，正低着头不知道在琢磨什么。

    宋暖笑着一下，朝着那边走过去，“老公，你们在干嘛呢？”

    “妈咪。”两个孩子跟宋暖是正对着的，听到宋暖的声音，抬起头，对着宋暖露出甜甜的微笑。

    宋暖也回以一笑，然后看向转过头来的唐时言。

    唐时言举起手里东西，宋暖这才看清是什么，挑了下眉，“无人机？”

    “嗯。”唐时言点头，“科硕想要一台无人机，所以我就让人买了一台，现在正在跟孩子们一起安装，准备一会儿放飞上前拍点东西，怎么样？要不要一起？”

    “妈咪和我们一起！”两个孩子也兴奋的赞同。

    宋暖本来就对无人机有点兴趣，再听到丈夫和孩子们也在邀请自己，自然欣然同意,“好啊，妈咪跟你们一起。”

    “坐这儿。”唐时言拍了拍自己身边的位置。

    宋暖走过去坐下，然后和唐时言以及两个孩子一起，继续组装无人机。

    唐时言买的无人机，是极其名贵的那种，零件特别的多，不像那种评价的无人机，只需要组装几样东西就能够组装好。

    要组装这种无人机，则需要更耐心更仔细，不然少组装了一个零件，无人机就无法用了。

    夫妻两带着两个孩子组装了半天，终于把这个复杂的无人机组装好了。

    组装好了之后，宋暖才看出这个无人机的外形，居然是一个小型的机器人，而不是市面上常年的那张一个圆盘，或者几个小圆盘拼凑的那种，外形极为简单的无人机。

    这个无人机的外形，无疑是非常炫酷的，无论大人小孩儿，男女老少，一看就都喜欢的那种。

    宋暖摸着这个无人机问道：“这么炫酷的外形，市面上是没有出现过的，迄今为止，我也没有看到哪家无人机公司有展览过这种，老公，这该不会是你让人定制的吧？”

    她斜眼看着身边的男人，严重怀疑就是他定制的。

    唐时言轻笑，“是我让人定制的，科硕看不上市面上常见的外形，所以我便特地让人定制了这个。”

    “这个好看。”宋科硕看着无人机激动的说。

    宋暖摸着下巴，“这么复杂的外形，这么多零件组成，肯定要定制很久，说，你什么时候让人定制的？”

    “三个月前，今天刚好送到。”唐时言把无人机递给宋科硕回道。

    宋科硕小心的接过无人机，“谢谢爸爸。”

    “乖！”唐时言摸了摸儿子的小脑袋。

    另一边，宋允儿也举起小手，不甘落后的说：“妈咪，我也有。”

    “你也有无人机？”宋暖惊讶的看着小丫头。

    她竟然不知道，小丫头也喜欢无人机。

    然而宋允儿却摇了摇头小脑袋，“允儿没有无人机，允儿有好多娃娃，爸爸给允儿定了好多娃娃。”

    她做了一个好多好多的动作。

    宋暖恍然，“原来是这样啊，我还以为允儿也有无人机呢。”

    “允儿不喜欢这个。”宋允儿看着无人机，皱了皱小鼻子。

    这个机器人虽然好看，但是她还是更喜欢娃娃。

    “我给科硕买了无人机，总不能什么都不给允儿，我的孩子，我自然要公平对待，一视同仁。”唐时言摸着允儿的小脑瓜说。

    宋暖点头，“是啊，都是我们的女儿，的确不能只偏心一个，好了孩子们，我们把无人机放飞吧。”

    说完，她站起来。

    两个孩子被唐时言一手拉一个，也高兴的站起来。

    随后，宋科硕上前一步，拿起遥控器，启动了无人机。

    很快，无人机在一家四口期待的目光中，飞上了天空。

    宋科硕激动的小脸都通红了起来，眼睛发光的看着越飞越高的无人机。

    作为男孩子，没有不喜欢这些东西的。

    宋允儿还好一点，但也抬着小脑袋，紧紧的盯着无人机。

    宋暖和唐时言站在一起，唐时言搂住她的腰，“这无人机怎么样？”

    “我怎么知道，不过飞起来看着还不错，就是不知道具体拍摄出来的效果。”宋暖抬起一只手挡在眼前说。

    唐时言轻笑，“一会儿让科硕拍一下看看，科硕。”

    “知道了爸爸。”宋科硕点了点小脑袋，然后低头在遥控器上操作起来。

    紧接着，宋暖就看见无人机朝前方飞去。

    宋科硕说道：“前面有一片花园，让无人机去那边拍摄。”

    大概几分钟后，宋科硕又控制着无人机飞了回来。

    无人机缓缓下降，最后降落在了宋科硕面前。

    宋科硕把无人机抱了起来，然后从无人机的一个地方取出了一张卡。

    他把这张卡插在一个读卡器上，又把读卡器连接上手机。

    这样一来，众人就可以看到无人机拍摄的影像了。

    看着视频里的花园，宋暖惊呼，“好清楚啊，这个画质上了4K吧？”

    “不止。”唐时言摇头，“这个无人机的像素，跟顶级的相机像素是一样的，所以拍摄出来的效果，远不止4K。”

    “原来如此。”宋暖点了点头，表示知道了。

    “好了，你们两个玩吧，我带你们妈咪先回去了，别玩太久，玩一会儿就赶紧回来，要吃午饭了。”唐时言看了一下腕表说。

    宋科硕抱着无人机连连点头，“知道了爸爸。”

    说完，他拉着宋允儿的手，“走允儿，我们去那边飞。”

    “好的哥哥。”宋允儿开心的回着。

    然后兄妹两个，手拉手走远了。

    宋暖看着两个小家伙的背影，也不担心他们会出事。

    这附近全部都有保镖守着，科硕也知道事情轻重，不会随意带着允儿离开这栋别墅的范围。

    所以两个小家伙，不会有什么事的。

    “走吧，我们回去，你刚起来，还没吃饭吧？”唐时言低头看着女人，柔声问。

