
　　第782章

　　多的是上千万的顶级跑车。

　　俨然一个豪车聚会。

　　而不远处，更是停了十几架直升机，其中一架刚刚停下，从上面走下来一行人，为首的是位唐装老者。

　　这时，旁边一名精妆打扮的少女，约莫二十五岁，挽着老者的胳膊，声音嗲声嗲气的说：“哎哟，这中海唐门的排场够大的呀，来了这么多豪车、直升机，一个王族分支，也能有这么大分量？看看这停车场，比我们宋家的还大呢！”

　　原来，从这架直升机下来之人，正是来自上京宋家。

　　唐装老者正是宋家的现代家主，宋禹宗。

　　女子则是他的孙女宋安琪。

　　旁边还有宋家的几位武者，修为也都不俗。

　　宋禹宗哼了一声说道：“安琪，你这就说错了，今天前来中海唐门参加订婚宴的，有谁是冲着唐家那位歌女来的？就算有，也上不得台面，我告诉你好了，八大王族，全都是冲着金陵陈家的陈天策来的，没有陈天策，谁认识中海唐门在哪个角落里？”

　　宋安琪美眸放光：“这陈天策真有如此天才？”

　　宋禹宗点点头：“如今二十九岁，就已经入地级，并且我听到传闻，陈天策晋级地级的时候，天地有异相，风云变幻，东边有大日金光，白云朵朵，如万龙朝拜，坊间，称陈天策为真龙圣子。”

　　“真龙圣子？”

　　宋安琪听的美眸闪亮，满脸都是崇拜和仰慕，还有一些别的什么。

　　“爷爷，那我一定要做真龙圣子的妻子，以后，我就是真龙夫人了。”她满是憧憬的说道。

　　“放心吧！那唐门歌女算得了什么，无非是个卖唱的而已，哪里能和你这种身份尊贵的豪门之女相提并论，你等会见到陈天策的时候，注意把握机会，如论如何都要勾到手。”

　　宋安琪羞涩一笑：“爷爷，你说的好难听，什么叫勾到手？我可是正经好姑娘。”

　　宋禹宗咳嗽了两声，表情僵硬：“好好好，我家安琪冰清玉洁，只要在那里一站，陈天策保证主动上钩。”天籁小说网

　　心里却很郁闷。

　　自己的这个孙女，长的是可以，就是私生活太混乱了，孕气又特别好，就他知道的打胎次数，都有一手了！

　　他真担心，这个孙女以后会生不出孩子来。

　　正在这时，旁边一名中年人忽然指着左边：“咦，那不是唐门的老祖宗吗？这老家伙居然也出来了，稀罕了，这可是一尊老牌宗师啊！”

　　宋禹宗顺着手指看过去，果然看到了上京唐门，也就是真正唐门的守护神，唐家老祖，唐重阳。

　　他也是猛的一惊，瞳孔都缩了一下。

　　随后像是明白了什么，道：“唐重阳出山，说明了一件事情，八大王族里面，有人不想看到陈天策崛起，之前我就听到过消息，有家族要联合起来暗算陈天策，如今看来，是真的了！今天这场订婚宴，也许没有那么简单。”

　　“啊？”

　　宋安琪听完惊呼起来，一张性感红润的小嘴张成“O”型，不考虑她曾经孕气的问题，其实这张嘴还是很可以的，张力很足。

　　“那男人怎么办？”她惊慌的说道，听到宋禹宗对陈天策的评价之后，她的内心里面，已经把陈天策看成自己的男人，现在有人要对付自己的男人，她当然要吃惊。

　　宋禹宗道：“稍安勿躁，我们静观其变，如果陈天策能逢凶化吉，你就追上去把他拿下，如果他逃不过此劫，我们就当来这里看场大戏。”

　　说着，一群人朝中海唐门的正大门走进去。

　　而此刻，停车场的另一边。

　　一男一女从一辆路虎车上下来。

　　正是林炎和陈娅楠。

　　两人联袂而来，走向唐家大门口。

　　不过，就在登记来宾和出示邀请函的时候，林炎被拦了下来，一名唐家子弟眼神不善的盯着林炎，道：“你不能进去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第782章免费阅读。https://xs.23sk.com 