

    向晚抑止不住激动的心情，飞奔到病床前。

    “妈……”

    两两相望，谭云春看到女儿，泪如雨下。

    护士在旁边看见，赶紧温声劝慰。

    不可大喜大悲，要保持平稳的心情。

    向晚记得医生的叮嘱，赶紧笑开，“妈，你醒了一觉起来，怎么变小孩子了呢？还哭鼻子。”

    她紧紧握住向妈妈的手，笑出两排整洁的牙，眼睛弯弯的，就像这段时间的痛苦经历从来没有过一样，“不许哭了啦！要不然，我会笑话你一辈子的。”

    谭云春说不出话，只微微点头。

    向晚抿笑，“你闭上眼睛再躺一下，我打电话给小姨，她可担心你了。”

    谭云春吸一下鼻子，再点头。

    “乖！”

    向晚调皮地吐下舌头，给谭月春、方圆圆、谭惜春分别打电话报了喜。

    然后，又迟疑着给白慕川发了一条消息。

    “轮到你恭喜我了！我妈醒了。”

    这几天两人的联系里，白慕川总会问起她母亲的病，向晚知道，他也一直为自己担心着。

    果然，白慕川接到消息，马上回复过来。

    “这下可算放心了。小向晚，恭喜你。”

    “谢谢你，白慕川。”

    “又来了！你再客气一个试试？”

    “噗好啦，不客气了。你……还好吧？刚才听你说话的语气，好像不太好呢？”

    “挺好的。就是想你啦，小妖精。”

    “我也想你嘞，大妖精！”

    “……调皮！”

    两个人聊几句，自动结束话题。

    向晚等着谭月春和方圆圆过来，一起为谭云春的苏醒开心庆祝。

    京都。

    天空阴云密布。

    白慕川一个人坐在办公室，放下手机，默默看着桌上的人事任命。

    内勤民警那一栏，有一个名字：程馨。

    性别：女。

    年龄：26岁。

    某警官学校刑事侦察学，硕士研究生。

    闪亮的个人履历，漂亮的脸蛋儿，这是他不得不接受的一个工作伙伴。

    不过，聊以安慰的是，任命书上，还有一个名字。

    行动大队长：权少腾。

    在他的坚持之下，在权少腾和白慕轩之间，终是抽调了权少腾。

    ……

    组织关系，千丝万缕。

    他莫名有些烦躁，慢慢起身走到窗口。

    窗外的黄叶落了，铺陈出一片金黄。

    他把窗户推开，默默点燃了一支烟。

    ……

    电话铃声响起时，他指上的香烟刚少半截。

    白慕川回头，静静看一眼桌上的手机。

    慢慢摁灭烟，他走过去坐下，接起来，“喂！”

    来电话的人是程为季。

    “明天程馨会过来报道，她刚刚参加工作，没有什么经验，你要多多照顾指导……”

    白慕川冷笑，“你希望我怎么个指导法？手把手地教？”

    一句反问，堵住了程为季。

    好半晌，他幽幽一叹，“川子，我知道你怨我……”

    “你是领导。”白慕川打断他，“如果是工作上的事，我当然会指导。如果是私事，那实在抱歉，我没那么多精力照顾女同志……”

    “川子……”

    “没事儿我就挂了。”

    “这也是你父亲的意思。你岁数不小了，小馨这姑娘不错，我看着长大的……”

    “我有女朋友了。”

    白慕川说完，突然舔一下牙床，邪邪一笑。

    “再说，你儿子不还单身吗？交给他照顾去啊？”

    “你……”程为季被气得不轻，转眼又软了下来，“你这孩子怎么说话的？他们是兄妹。”

    一声冷笑，白慕川不甚在意地说：“没别的事，我挂了。”

    “唉！”程为季叹气，“行，好好工作吧。重案一号的成立，组织上相当重视，甚至专门和军方协调，特地从红刺特战队调来一个行动队……”

    “那不就白振华一句话的事？”

    “……你这孩子，那是你父亲。”

    “是吗？哦。”白慕川淡淡的，“挂了。”

    ……

    垂着头，枯坐半小时。

    白慕川离开办公室，自己开车回去白宅。

    在门口站了片刻，他整理好心情，慢慢推门进去。

    “哟，小白先生回来了？”

    李妈一个人在客厅里，看到他出现，满脸喜色地迎上来。

    “夫人今儿一整天都在念叨你呢，我这就去叫她，怕是要高兴坏了。”

    李妈很年轻的时候，就受雇到白家照顾那时还是白夫人的老太太。所以，她有时候习惯了老称呼，改不过来。嘴里的夫人一直是指的老太太，不是白振华的妻子朱雪艳。

    白慕川看她要转身，皱眉喊住她。

    “李妈，一起上去吧。”

    “哎哎，好。你看我这是高兴坏了。小白先生，你先走……”

    白慕川点点头，走在前面，慢声问她，“这几天，奶奶身体还好吗？”

    李妈搓了搓手，“还……还可以吧。”

    白慕川脸一沉，“说实话。”

    李妈有点怕他，见状，肩膀缩了一下，“最近还算是稳定，就是老记不住人，也记不住事……”说到这里，李妈又瞄一眼他，“可她忘记谁，也没有忘记过你。”

    白老太太年纪大了，身体各项机能都在走下坡路，三天两头生病，腿脚也不太方便。几年前就患上了阿尔茨海默症，也就是俗称的老年痴呆，记忆力出现严重障碍，经常连自家孩子都认不得。

    奇怪的是，她一直记得白慕川。

    只要一段时间不看到他，就要开始唠叨。

    白慕川最近很忙，一般都住在市区自己的私宅里，不怎么回白家。

    听到李妈的话，他脚步稍稍沉重。

    老太太刚刚午睡起来，“李妈，李妈……”

    李妈跟了她几十年了，也是她用习惯的人，总会在醒来后第一个想起她。

    “来了来了。”李妈冲到白慕川的前面，笑逐颜开地推开门，“老太太，你看谁来了？”

    白老太太慢慢抬头，看到白慕川就是一乐。

    “哎哟，我的大孙子。你可回来了。”

    白慕川沉重的心情，一下就松开了，“奶奶，我回来看你。”

    “好！好好！算你有点孝心。”

    老太太开心地笑着，又突然望一眼他的背后，“你媳妇儿呢？怎么没有给你一起回来。”

    白慕川：“……”

    不知道老太太为什么问起这个，他一时不知道如何回答。

    “我昨儿听你爸说，他们给你找了一个对象啊！”老太太疑惑地说：“我都盼一天了，怎么也不领回来给奶奶瞅瞅啊！”

    给他找了个对象？

    白慕川心里一沉，握住老太太的手。

    “奶奶。我媳妇没在京都，在锦城呢……这段时间，怕是来不了。”

    说到这里，他抬眼望向李妈，又凉丝丝地笑，“上次李妈不是都给你讲过了吗？”

    “讲过了？哦。看来是我……又忘记了。”老太太自顾自地说着，“我最近好像有点糊涂，总是想不起来……我这是不是又生病了啊？”

    生病的人，心里也是明白的。

    白慕川暗叹一声，点点头，“没事的，奶奶，你很快就康复了。”

    老太太就喜欢他，看到他就高兴，对自己的病也不太在乎，笑得一脸皱眉地看着白慕川笑，然后又开始叮嘱。

    “川川啊，你要赶紧把媳妇领回来，让奶奶看一眼啊。”

    “嗯。”白慕川应承着。

    “川川啊，一定要快哦！”老太太一双浑浊的眼里，莫名流露出伤感，“最近我老是做梦，梦到你爷爷啊……他说他一个人在下头寂寞着呢，想让赶紧下去陪他……川川啊，奶奶怕是一走，就见不着你娶媳妇了。”

    “奶奶说什么呢？你不是还要给我带儿子的吗？”

    “也是。”老太太想了半晌，“那……你回头给你爷爷多烧几个好看的丫头去？”

    “……”

    “让她们先陪着他一阵。就跟他说啊，死老头子，少来缠着我了。我还要抱一抱重孙子嘞……”

    “……”

    白慕川嘴唇哆嗦一下，看老太太说得一本正经，又不敢笑，只敛住表情问李妈。

    “老太太刚才说的，咋回事？”

    李妈有一点尴尬。

    主人家的事，她是不便掺和的。

    “是那个，白先生昨晚找老太太说了，好像要跟程家结亲家，说她家姑娘不错……”

    哼！果然。

    这些年，白家对他基本是放任不管的，怎么突然就张罗起他的婚事来？

    白慕川皱一下眉头，突然看向老太太，深深一叹。

    “奶奶，有人欺负你孙子……”

    啊！那可了得？老太太一听就黑了脸。

    “是哪个狗胆包天的，你给奶奶说，奶奶给你做主！”

    白慕川眉梢挑一下，又委屈地说：“白振华啊，您儿子……他不让我带我媳妇来见你，要另外给我找一个女人……可是奶奶，你教过我的，男人不能喜新厌旧，三心二意，朝三暮四，始乱终弃……对不对？”

    “啊！”老奶奶有点糊涂，“川川啊，你都把人姑娘给……乱啦？”

    这个不是重点啊！

    白慕川心虚地看她一眼，“差不多吧。”

    “哼！你爸真是人糊涂人。”一听这话，老太太生气了，捏着轮椅的扶手，语重心长地说：“你爷爷当年全靠一身正气，才娶到了如花似玉的我……才能生下白振华那个猴崽子。”

    “……”

    “没想到啊，没想到……这个白振华忘了本了。等他回来，奶奶就帮你收拾他。”

    “奶奶，你最疼我了。”白慕川握住老太太的手，一脸感激的样子，“那就交给你了啊，我得先走了。”

    “走，有家不回，你又要上哪儿去？”

    “我下午还有工作。另外就是……”白慕川低头，“回头让白振华看到我，又得凶，又得吼，我不敢呆在家里。”

    “啊！”老太太有点吃惊，“他还打你吗？川川啊。”

    “……”

    白慕川目光一暗。

    “没有。奶奶，我先走了，晚点再来看你。”

    说完，他松开奶奶的手，让李妈好好照顾，然后飞快地溜走了。

    背后，老太太看到远去的孙子，痛心疾首。

    “……赶紧给那个欺负我孙子的白振华打电话，让他来见我！”

    李妈：“……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，三更会有的，不过可能会掐死点，大家看完可以早点休息，明天早上见~

    还有，咱们小白是不是有一点坏？哈哈

    