    柳家。

    “什么？！那小子竟然这么厉害！”

    柳剑一脸震惊的神色，他派出的几个人都是不弱的好手了，十来个人围攻一人，竟然全部死在叶子凡手下，叶子凡的强大远远超出了他的预料。

    “二少，属下无能！”

    柳剑的下属低垂着脑袋，损失这么大，他是真担心柳剑会把责任全部归咎到他身上。

    “这不怪你，是对方太强。”

    柳剑摆了摆手，顿了顿又问道：“根据你的观察，你觉得他修为有多强？”

    下属回答道：“属下距离很远，着实判断不出，不过属下可以肯定一件事，他的修为比属下更强！”

    “这么看来得动用一点非凡手段了。”

    柳剑沉吟起来，一个外来小子竟然让他损失如此之大，要是不把对方解决掉，他柳剑以后哪里还有面子继续在药城活下去。

    “二少。”

    就在这时，柳剑那小妾扭着屁股走了进来。

    “什么事？”

    柳剑的脸色一下子阴沉下来，都是因为这女人才让他损失如此之大。

    女人却是没有看出柳剑脸色的变化，娇声道：“二少，奴家的哥哥又来了，问起报仇之事……”

    “问你麻痹！”

    柳剑一巴掌就扇了过去，一下子就把那女人给打懵了，倒在地上迟迟没有回过神来。

    “给老子滚，都是因为给你那不争气的哥哥报仇，老子损失才这么大，以后别特么在老子面前提报仇这事，不然老子弄死你。”

    柳剑又是一阵喝骂。

    女人这才回过神来，吓得翻身就爬了起来，屁滚尿流地跑了。

    “二少，还有什么需要属下去做的么？”下属请示道。

    柳剑摆了摆手道：“不用你了，下去休息吧，本少要亲自出马跟他斗一斗。”

    “是。”

    下属点点头，躬身退了出去。

    …………

    “子凡。”

    叶子凡刚从电梯里出来，便被上官彦庆叫住。

    “伯父。”

    叶子凡转身迎过去，“伯父是看见楼下发生的事情了？”

    上官彦庆道：“薛明涛已经来了好一阵了，我之前下楼就看见了他，就躲了回来。”

    说到这里，上官彦庆顿了顿，又问道：“他是不是又来要求你转让那株灵药材？”

    叶子凡点点头道：“我拒绝了，不过他恐怕不会善罢甘休。”

    上官彦庆道：“我之前找人打听了一下，薛家正在确定家主继承人，薛明涛是竞争者之一，他如果能够得到夏侯淳的支持，那他就可以百分之百成为薛家的下一任家主。”

    叶子凡沉吟道：“如此说来，他是肯定不会放弃了。”

    上官彦庆道：“这是肯定的，毕竟我们断了他的路。”

    说到这里，上官彦庆迟疑着道：“子凡，如果可以的话，能否将那株灵药材给他？我与他的关系还可以，如果他成为薛家家主，对我们百利无一害。”

    叶子凡道：“伯父，那株灵药材对我很重要。”

    “好吧，我知道了。”

    上官彦庆缓缓点头，从今往后，他与薛明涛应该是走不到一路了。

    “伯父，抱歉。”叶子凡带着歉意说道。

    上官彦庆道：“无妨，我也只是提一下而已，我肯定是站在你这一边的。”

    “多谢伯父！”

    叶子凡道了一声谢。

    “我们是一家人，不要跟我太客套了。”

    上官彦庆朝叶子凡摆了摆手，“我还要出去办点事。”

    “好的。”

    叶子凡点点头，替上官彦庆按了电梯，等到电梯门关上，他这才转身返回房间。

    “子凡。”

    上官小玉从房间里出来，脸上全是担忧之色，她刚刚在房门口听到了叶子凡和上官彦庆的对话。

    “没事。”

    叶子凡朝上官小玉伸出手，牵着她一起进了房间。

    进了房间，上官小玉偎依着叶子凡坐在沙发上，满脸担忧地道：“薛家在药城的实力很强，不好对付。”

    叶子凡微微笑道：“炼丹大会后，不管实力多强，你觉得他们还敢针对我吗？”

    上官小玉嘻嘻一笑道：“只要你展现出炼丹水平，的确没有几个人敢为难你。”

    叶子凡道：“所以，你就不必担心了嘛。”

    “嗯嗯，人家记住啦。”

    上官小玉轻轻点头，抱着叶子凡的胳膊摇晃起来，某处不断地摩擦着叶子凡，弄得叶子凡心猿意马。

    “小玉，后天就是炼丹大会了，我想调息一下。”

    叶子凡可不敢继续让上官小玉呆在这里了，要是真忍不住擦枪走火，那可就麻烦了。

    “好吧，我自己出去逛逛。”

    上官小玉嘻嘻一笑，她看出了叶子凡的窘迫，心里十分高兴，这意味着她对叶子凡还是有吸引力的。

    接下来的一天时间，叶子凡都没有离开酒店，全身心的准备炼丹大会。

    时间如白驹过隙，眨眼间便到了炼丹大会开幕的日子。

    “子凡，吃早餐了。”

    上官小玉端着早餐走进叶子凡的房间，上官彦庆跟在后面，脸上的表情很是不自然，养了二十年的闺女，他都没有享受过这样的待遇。

    “马上。”

    叶子凡在卫生间里应了一声，简单洗漱完毕，他便走了出来。

    “伯父，早！”

    看见上官彦庆也来了，叶子凡先打了一个招呼。

    “子凡，先吃早饭。”上官小玉连忙将早餐送了过去。

    “伯父吃了吗？要不然一起？”叶子凡问道。

    上官小玉连忙道：“他已经吃过了，这些都是给你的。”

    “……”

    上官彦庆更是满额头的黑线，他很怀疑自己这二十年都白养这个女儿了。

    “我下楼去等你们，差不多也应该出发了。”

    上官彦庆决定眼不看心不烦，转身就走了。

    “着什么急嘛，皇帝还不差饿兵呢。”

    上官小玉撇撇嘴，又对叶子凡说道：“子凡，你慢慢吃，咱们不急这一时半会。”

    刚走到房门口的上官彦庆脚下一个踉跄，他很想回去抓住上官小玉好好看看，她眼里还有没有自己这个父亲。

    叶子凡还是以最快的速度吃完早餐，便带着上官小玉下楼去跟上官彦庆会合，外面已经有车子在等着了，三个人上了车，径直前往举办炼丹大会的地方。

