    “您是觉得这些东西有问题？”

    龙路也算是反应了过来，若是普通的助兴东西，怎么胡轮得到龙影这般严肃地问自己。

    视线不由得再次落在了桌上的那些酒水之上，就要伸手去拿，想要知道到底是些什么。

    “干什么？”

    龙影看着男人的动作皱了一下眉，询问着。

    “没有什么，就是想要带点回去查查，到底里面有些什么！”

    龙路虽然之前是一个浪迹在各种欢乐场所的人，但是毕竟曾经也算是在学到些东西，再不济，也算是龙家的人，这种警觉程度也算是有的。

    “嗯！”

    龙影只是点了点头，便不再阻止。

    “大哥，您是觉得那些人有问题？”

    龙路将手中的小瓶子装好，放进了自己的口袋中，这才侧过身子，悄声询问。

    龙影并未回答，只是淡淡地斜睨了一眼龙路，眼眸之中满是警告。

    龙路瞬间噤声，连带着身子也不似之前那般放松，瞬间紧绷了起来，看向龙影的眸中夹杂着些许的复杂。

    “那您还要问什么？”

    龙路记得自己坐下的时候，龙影说的是问自己几个问题，现在不还是只问一个么。这样想着，心中又开始期待起来，会不会是要问自己为何突然想通了，要开始努力奋斗了？

    自己要怎么回答呢？

    是该说，自己是因为龙影大哥惊觉自己是不能够再这样颓废下去？还是说，自己就是一夜之间的醒悟？

    不论是哪一种回答，似乎都难以将自己心中想要的哪一种感觉说出。

    “没有了，走吧！”

    龙影一道冰冷的声音响起，随之就站了起身来，朝着门口走去。

    心中却是不禁想着，刚刚龙路的那模样，似乎是很想让自己再问些什么的意思，那表情，偶读已经表露出了想要别夸赞的心了！

    也不知道在心里想了些什么，竟是这般的做作。

    不过自己的确是没有什么可说的了，刚刚注意到酒水的问题，也只是担心龙路要是沾染上了，那还真是有些麻烦，以他这样的体格，恐怕撑过戒断都是要掉几层皮。

    得到令自己放心的答案也就没有什么可说的了！

    自己这次出来，也算是稍微地散了一下心，一直待在办公室，自己眼前永远都是高楼大厦，窗前的那一片天，几乎少有的看到这般灯光闪烁，人流涌动的场面。

    自己一直以来稍显疲惫的心也逐渐地松懈。

    龙路听着男人的催促声，猛地从沙发上站起，紧跟在龙影身后。

    不论当时在听到龙影的回答，自己的心中是有多么的失望，也抵不过龙影突兀地转头催促。

    似乎是真的将自己放在了心上，真的将自己当做是弟弟看待了！

    即便现在的自己还不够优秀，还不能够进入龙氏工作，总有一天，自己也能能够帮助龙影一番，至少能顾展露出自己应有的贡献。

    将心中的这些繁杂全部都去除，只是一心地紧跟在龙影的身后。

    “龙影？”

    刚刚在走廊上走出几步，就听见了一道呼唤，龙路心中疑惑，谁会在这种地方见到龙影之后直呼其名？

    心中正是疑惑，就见龙影已经停下了脚步，自己也赶忙顿住，终是没有控制住自己的惯性，直直地撞在了龙影的后背，顿时，龙路来不及去抚触自己被瞬间压扁的鼻子，连忙弯下腰，就要行扣说抱歉。

    “你先回去！”

    龙影的声音从头顶上传来，带着些许的不耐，龙路身子一僵，心中开始想着，不会是真的生气了吧？

    自己好不容易让龙影接受自己的啊！

    怎么就因为这一下不小心撞了，就又变成了以往的那些冷漠呢？

    “明天我就会派人去找你！”

    龙影侧过身，看着低垂着头，身上散发着些许的落寞气息的龙路，最终还是没有忍住心中的柔软，说了一句安抚的话语。

    果真，龙路在听到这句话后，立马就变得精神了些许，甚至于，低垂的头顶都显得有些欢快。

    “是！”

    龙路用力的回应了一句，“谢谢大哥！”

    说着，就瞬间直起了身子，继续朝前走去，甚至于身后刚刚是谁呼叫着龙影的人都未曾去看。

    直至龙路从这块区域离开，龙影才转过身，看向一直站在身后看着这一切的庄依云。

    眼神微眯，走廊上昏暗的灯光不断地闪烁着，少有的五彩光斑照映在两人的脸上，显露出些许的阴沉和神秘。

    “你怎么在这儿？”

    龙影心中有所怀疑，自己一直都派人前去监。视着庄依云，得到的消息不是在龙家老宅，就是出去餐厅吃饭亦或是商场逛街，几乎没有见过这个女人来过这种地方的消息。

    难道是这个女人有意隐瞒？

    一瞬间，龙影就已经在心中开始防备着眼前的这个女人，不知道此时出现在这里的她是有什么目的。

    庄依云脸上的神情倒是没有什么变化，看着男人淡淡地笑了笑，随即脚步微抬，朝着龙影这边走了过来。

    “陪一个好友过来过生日！”

    过生日？

    龙影忍不住地微蹙了下眉，眼中带着探究，在判断这个女人说的话是否属实。

    “你要是不相信，我可以带你去看看！”

    “不过你怎么会来这里？别忘了，现在你可是有未婚妻的人！”

    庄依云看向男人的眸中也同样地充满了探究，似乎是在怀疑着龙影做了不可见人的事。

    “行了，既然你是在帮人过生日，我就先走了！”

    龙影并不想和庄依云多言，深深地看了女人一眼，就准备离开。

    “等等！”

    庄依云直接伸手抓住龙影的衣袖，微仰着头看向他，“你等会儿，我去给他们说一声，我和你一起走，有事跟你说！”

    说着，也不等龙影的回答，就直接朝着走廊深处走去。

    龙影淡漠的视线在庄依云的背阴上扫过，眼眸之中因为灯光的映照显露出一丝邪佞的意味。

    看着模样，自己不论是何种想法，都必定要站在这里等她了！

