    第1590章 不为难   

    盛若妍向来是个沉得住气的人，可却屡屡在阮寒星面前落得如此狼狈。

    

    沉默片刻，能感觉到眼角还未落下的泪滴都已经被风吹干，她才木着脸，把目光放在远处：“我当然不会再插手你们之间的事情，只是提醒你，就算你跟他现在是夫妻，也不能抹去我们的曾经。”

    

    “谢谢，我想我并不需要你的提醒。”

    阮寒星唇角崩得很直，整张脸透出令人畏惧的冷漠来：“这种意义不明的话盛董还是少说比较好。”

    

    明明什么都没有，却被她说出一种好像有什么似的。

    

    让人听着心里不舒服。

    

    “阮寒星，你也必须得承认，那些他独自拼搏的日子，你并不在他身边。

    而我，是曾经跟他在一起商量过企划安排的人，是看着他走过来的人……霍家是如何在他手里变成今天这样子的，你知道吗？

    你看到了吗？”

    

    “你没有。”

    

    “你们之间的差距从开始就拉开了，你根本就没有机会触碰到他，他是那么优秀耀眼，而你呢？

    你做了什么？

    站在他的身边，你难道不会觉得太无能吗？”

    

    盛若妍说着说着，心中忽然浮现出一种莫名的骄傲感。

    

    神情不再像之前看起来的那么哀痛，反而夹杂着某种轻蔑：“你也可以好好猜猜，他到底还有多少东西，是你不知道的呢？”

    

    “就算你现在被证明是贺容诚的亲生女儿，也无法改变你的过去，永远不可能再重来一回。”

    

    一口气说完这么多，盛若妍心里有种肆意发泄过后的畅快。

    

    就算阮寒星再厉害又能怎么样？

    

    她越冷静，自己就越要揭开她的伤疤，不断提醒她，她在贫民窟长大的过去永远不可能改变！   

    “谢谢盛董的提醒，同时这也能让我更加明白，霍沉喜欢的是我整个人，而非其他。”

    

    阮寒星沉默了一会儿，轻笑声散落在风中：“按你所说，只有足够优秀足够完美才能有资格被他喜欢的话，你又凭什么认为你是能被选中的那个人呢？”

    

    她的声音清晰又冷漠，让盛若妍脸上的笑容僵住。

    

    “人外有人，天外有天。

    你可以认为自己已经有足够的能力也可以认为自己是完美的，可在别人眼中就一定如此吗？”

    

    “如果霍沉的条件仅仅是这么肤浅，那么，你就确定，不会有人比你再优秀了吗？”

    

    盛若妍愣了下，咬牙道：“那你呢？

    你以为你那张脸好看就可以永远在他身边了吗？

    按照你的意思来看，总会有比你还要漂亮的人，难道不是吗！？”

    

    什么歪门邪理！   

    根本就不是这样的！   

    “可霍沉并不是喜欢我的脸。”

    

    阮寒星的目光飘忽了下，瞥见拐角处一闪而过的反光，勾起唇角。

    

    轻轻叹了口气，声音忽然变得柔和起来，像是想起了什么往事：“爱是能包容接纳你的所有，而并非只能接受你优秀的一面。

    你这个问题的答案很简单，我现在就可以回答你。”

    

    “什么？”

    盛若妍下意识追问道。

    

    “因为我在他眼里，就是最完美，最好的那个人。”

    阮寒星微微颔首，将盛若妍震惊的神色全数收入眼底，“仅仅是在他的眼里。”

    

    “当然，霍先生在我眼里也是最好的。”

    

    她后退两步，迈开了步子。

    

    走至盛若妍身侧的时候，停顿了一下，笑道：“盛董听明白了吗？”

    

    直到车子的声音完全消失，盛若妍才像是反应过来似的，肩头狠狠抖动了一下。

    

    微微转过身，眼神中浮现出迷茫又难以置信的神色。

    

    将车子开到路边的时候，阮寒星果不其然看到了熟悉的身影。

    

    她将车窗降下，望着那高大的背影，脸上露出个戏谑的笑容来：“帅哥，顺风车坐吗？”

    

    霍沉回身，便看到她趴在车窗上望向自己，眉眼弯弯的样子。

    

    走到阮寒星面前，又想起刚才听到的话，脸上也跟着露出淡淡的笑意来，反问道：“只有帅哥能坐你的顺风车吗？”

    

    “嗯，倒也不是，我对帅哥是有要求的。”

    阮寒星一脸神秘。

    

    过分寂静的街道上此时没什么人，她的声音便格外清楚传进了耳朵里。

    

    霍沉的黑眸中带着几分疑惑：“意思是，符合要求的帅哥就可以了？”

    

    “当然。”

    阮寒星闻言微微仰起头来盯着他，然后忽然对着男人轻轻勾了下指尖，轻声问道：“想知道要求吗？”

    

    她看起来心情似乎不错，霍沉便也甘愿陪着她胡闹，顺从地俯身到她面前。

    

    “没有要求，骗你的。”

    温热的气息落在耳畔，伴随着她宛如带着小钩子的轻慢声调：“我的顺风车只让霍先生搭，霍先生要不要坐？”

    

    盛若妍刚才确实有一件事情说得没错。

    

    他的过去，自己并没有参与。

    

    哪怕是很幸运拥有了再来一次的机会，她还是对那些过去知之甚少。

    

    指尖轻轻扶着面前人小巧的下巴，微微抬起，在柔软的红唇上落下一个浅吻，而后才绕过车身从另一边上了车。

    

    “没想到霍先生也会陪我开这种幼稚的玩笑，真是为难了。”

    阮寒星的嗓音里带着几分揶揄，正要开车，手忽地被牵了过去。

    

    “不为难。”

    侧头，霍沉正看着她，声音平缓：“没想到夫人竟然也会这样开玩笑，我觉得……很可爱。”

    

    唇角翘起，带着上扬的弧度，似乎心情确实还不错。

    

    他的眉眼在车内昏黄的灯光下显得更加深邃好看，阮寒星这一刻忽然很能理解，为什么盛若妍会追逐霍沉这么久。

    

    顿了顿，才开口，带着几分连自己都没察觉到的紧张：“霍先生有没有发现……其实，有很多人喜欢你？”

    

    其实霍沉被喜欢是很正常的事情，应该很少有不被他所吸引的人。

    

    这件事，阮寒星很早之前就非常清楚了。

    

    “是吗？

    我没注意过。”

    霍沉闻言却倏地攥紧了她的手，向来沉静的黑眸中此时浮现出几分罕见的紧张来：“夫人为什么这么问？”

    

    是刚才盛若妍说的那些话让她多想了吗？

    

    

