    挂掉电话后，时宇一觉睡到了下午四点半。

    他发现加点加多、补品吃多后，作息变得有点紊乱了。

    咕噜噜……

    随着一道声音传出，时宇又眼神空洞的摸了摸肚子。

    “好饿……”

    到了现在，他还是昨天晚上吃的饭，今天早餐和午餐都没吃。

    咚！咚！咚！

    饿着肚子的时宇敲了敲窗户，对着依然在下边战斗的十一、青绵虫喊道：“停一下！”

    菜鸡互啄中的十一和青绵虫抬起头。

    啊呀，时宇可算醒了。

    “我们下个月要出趟远门旅游。”

    “你们两个，去仓库把自己需要的食物提前分好，起码也得一周份……不，半个月份的吧。”

    “嗷！！”

    “叽！”

    两只宠兽听到旅游，纷纷一怔，然后快速点了点头。

    它们不知道旅游是什么，也不知道搬家是什么，但知道准备食物是什么意思，这就够了。

    时宇拿出遗迹珠，之前一段时间，他已经把里面清理过一遍了，也算是初步研究完了。

    里面空间十分巨大，不过除了一堆空灵石和一堆冰系能量结晶外，就荒芜一片了。

    既然是要出远门旅行，时宇他们的行李肯定都是要放这里的。

    甚至，到了古都后，他连旅馆酒店都可以不用找，直接找个没人的地方钻进遗迹珠里就行。

    不过这样的话……里面肯定得搭个房子之类的，时宇选择临走前买一个便携房。

    除此之外，其他地方就先荒芜着吧，到时候也不把十一收回御兽空间了，直接让它和青绵虫放在遗迹珠里训练。

    虽然已经因为时间太久而半废弃了，但不管怎么说之前都是传奇御兽师的御兽空间，宠兽在里面训练好处良多。

    “先去给自己做点东西吃吧。”时宇翻了个身成功下床，然后进入了厨房。

    不久后，他离开了厨房，打开了冰箱。

    沉默了几秒钟后，关上了冰箱，自言自语道：

    “奖励自己今晚去外边搓一顿。”

    “不对，吃饭不吃饭无所谓，主要是得去帮青绵虫打印下各个角度的冰霜巨龙照片！”

    “最好再去看看有没有哪个玩具店卖冰龙模型……”

    如果他没记错，因为冰原市传说的缘故，这里的冰龙手办还蛮多的！

    “唉，不愧是你啊时宇，为了宠兽这么晚了还要出门，真是辛苦你了！”时宇邀功面具带上了。

    因为决定出去吃后，时宇便跑去看十一他们的工作进度了。

    它们这边倒是效率，很快就全忙完了。

    别墅的保鲜仓库内，十一把大袋大袋的竹子、铁心木、能量结晶装好，青绵虫这边也给自己准备了一麻袋龙须草。

    时宇沉默，不错，两只宠兽都知道自己是什么货色，食物倒是没少准备。

    “还有其他需要带的东西吗。”

    “嗷！”十一摇了摇头。

    “叽！”青绵虫也摇了摇头。

    “那出发时就装这个分量了。”嗯，省的到时候再买食物了。

    “那你们继续？”时宇拿出遗迹珠，道：“去这里继续战斗，我出去吃个东西。”

    十一和青绵虫一脸懵逼。

    这时候的时宇，也不知道自己手中的遗迹珠，究竟是像某个旅行者拿着的破壶，还是像精灵球了。

    ……

    8月28日，夜。

    时宇从硕大的别墅区走出，打车来到了繁荣的商业街。

    城市的夜晚霓虹灯璀璨，无数荧光虫飞舞于天空，让这里的夜色美不胜收。

    【名称】：荧光虫

    【种族等级】：低等超凡

    【种族技能】：发光

    【介绍】：活跃于夜晚的超凡生物，喜欢于夜晚用自己的能力为其他生物掌灯。

    这是一种相当无害的生物，也基本没什么天敌，弱一点的，还真就和电灯泡效果差不多，强的一点的发出的强光才有伤害效果，不过嘛，发光是无级别技能，参考青绵虫的虫丝，想拿来战斗，起码完美级再说。

    正是因为它们的无害性，所以荧光虫可以自由出现在城市的个别地方。

    这种东西出现在商业街、广场、公园，总比蚊子、飞虫要更招人喜欢。

    时宇奢侈的花了288元吃了一碗用灵植为原材料做的拉面后，开始行走在这个商业街，寻找自己需要的店。

    他先是找了一个专卖超凡生物模型的店，花了1500元买了一个精致的冰霜巨龙等比例模型。

    随后，他准备随便找一家可以打印照片的店，把自己找好的几张图片打印出来……不过就在这时，时宇被一个坐在街边，处于路灯和无数荧光虫之下的少年吸引。

    一个穿着校服，高中生模样的青少年，坐在路边拿着画笔，在喧闹的人群中静心沉醉于自己的世界画着画，他身前的画板上，正是天空中荧光虫成群飞舞的景象，时宇路过瞥了一眼，还别说真挺好看。

    画中荧光虫一闪一闪，栩栩如生，和活的一样。

    画画的学生旁边，还有一只顶着五颜六色大蘑菇帽的植物类宠兽彩光菇，少年好像把它的大蘑菇帽的各种颜色当成了染料，随时随地就用画笔沾上一下。

    【名称】：彩光菇

    【种族等级】：低等超凡

    【种族技能】：发光、彩色孢子

    【介绍】：可以发出许多光芒的植物，不同颜色的孢子有不同的效果，同时身上有可以作为顶级荧光染料的神奇物质。

    面对比较常见的超凡生物，根本不用手机扫，时宇也知道它的具体资料。

    也许是时宇站着观察太久的缘故，这个学生抬起头看向了时宇一眼。

    时宇指了指旁边的画箱，上边贴着“有偿画画，价格100~1000元一张。”四个大字。

    “可以帮我画几幅画吗？”

    “要画什么。”学生稚嫩的开口。

    “四张不同角度的冰霜巨龙图片。”时宇本来打算直接打印，不过他改变主意了，这个学生画工不错啊，比那些工作室的正式画师还强，这张画看起来和真的一样，也可能是彩光菇的魔力，总之反正比照片看起来真实。

    不如直接请人画几张冰龙送给青绵虫去观摩好了，画都带特效了，要求青绵虫具现化的冰龙也有点风雪特效不过分吧。

    “冰龙吗，可以画，不过可能需要一些时间……”

    “要多久。”

    “三天，三天就可以了。”

    “那行，你有手机吗。”时宇道。

    学生摇了摇头。

    时宇：“……”

    和他之前一样穷！这样看来，陈凯那几个人还是挺阔的，不然也不可能在平城掀起补品热。

    “那我先给你钱，我三天后来这里取画吧。”时宇道。

    “没，没关系，我先画吧。”这个学生道：“等画完之后，你再决定价格。”

    “让我决定？”时宇笑，看来对方对自己的画很自信。

    这个小画家也微微一笑，点了点头，随后，时宇又聊了几句，明白了对方的身份，对方学的就是绘画相关专业，似乎成绩还不错，梦想是成为一名大画家，所以契约了彩光菇作为宠兽，打算用它来辅助自己画画。

    并不是哪个御兽师契约宠兽都是为了战斗，这个世界，宠兽早就融入了各行各业。

    时宇决定下单了，不过最终，由于对方根本没有手机，时宇还是只能跑去打印出图片给对方用来观摩，同时，还强行交了1000元定金给对方。

    小同学年纪不大就出来自力更生不容易，值得支持，如果没遇到陆富婆，他现在也可能和对方一样，不过对方是靠卖画赚钱，他是靠卖丝赚钱……

    委托好四幅冰龙画后，时宇觉得困了。

    “朕又乏了”

    “明明睡了一天，而且什么也没干，怎么又累了。”

    时宇觉得离谱。

    得，回家，也别到处浪了。

    ……

    时宇回到家后，遗迹珠内的十一和青绵虫还很精神。

    时宇羡慕啊。

    有着营养的食物，外加遗迹空间的加持，绝对睡眠的快速恢复，它们两个就算精疲力竭，眯个一会儿也能迅速精神过来，实在让人羡慕。

    “要是技能图鉴也能对自己用就好了。”

    “高速愈合，绝对睡眠，这不都得安排上。”

    时宇知道，御兽天赋会随着御兽师等级提升而升级，甚至某些特殊天赋的能力还会随之发生质变。

    时宇很好奇，技能图鉴除了能增加页数，其他方面有没有变化的可能性了。

    按理说，既然有“共享”“合体”这类天赋，人类应该还是有些未知的潜能的……

    不过也有人猜测，拥有这种奇怪特殊天赋的人类，可能都是人类和其他超凡生物混血生出来的……

    “等参加职业考试时候，应该就能看见各种各样的御兽天赋了吧，不知道能不能遇到兽耳娘。”时宇仍是念念不忘，对于未知的东西好奇心十足。

    不过当务之急，还是继续培养十一和青绵虫这两个家伙。

    【名称】：食铁兽

    【成长等级】：觉醒九级

    【技能】：硬化（完美）、雷掌（精通）、高速愈合（精通）、超视力（精通）、威慑（精通）、绝对睡眠（精通）、倍化（精通）

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：觉醒十级

    【技能】：虫丝（出神入化）、绝对睡眠（入门）、虚实幻影（入门）

    十一那边，各种技能暂时够用了，熟练度也都基本合格，所以时宇暂时打算不管了，让它自己磨合，然后借助大量食物、训练来提升成长等级。

    至于青绵虫这边，考虑到它现在也很努力，时宇准备先把绝对睡眠给它点到精通级，增加它的训练效率。

    同时一起点的，还有虚实幻影，也给点到精通级，这样一来，感觉青绵虫战斗力就可以初成了。

    遇到十级的统领种族宠兽或许打着够呛，但超凡种族的同级对手，感觉都可以打打看。

    除此之外，进化的基础也算打好了。

    到时候，化茧之后的青绵虫，基本是处于睡眠状态，其他青绵虫这时都是普通的沉睡，而它是绝对睡眠，获得的好处肯定更多，因为可以吸收更多营养，然后破茧时候，有着虚实幻影的青绵虫，只需要把梦中的幻影具现化投影到自己身上，一个虫茧想怎么破怎么破。

    无论它是想幻想羽化成蝶，还是虫跃龙门，还是想幻想凤凰涅槃，都随便它的意。

    当然，为了保险起见，时宇肯定会在它化茧前多教几个技能，比如高速愈合、威慑、倍化等其实都可以教一下。

    还有出神入化级虫丝究竟还能不能升级，这就要看时宇什么时候有精力了。

    决定七月份去古都的话，时宇暂时只把小目标定在了出发之前把绝对睡眠、虚实幻影给虫虫点到精通级，其他的打算之后再说。

    “虫虫，这个送你。”

    遗迹空间中，训练中的十一和青绵虫忽然发现了进来的时宇。

    只见时宇拿着一个冰龙模型缓缓走来，同时还提了个照片袋。

    “嗷！！！”十一仔细一看，发现不是真冰龙后，索然无味。

    至于青绵虫，则是双眼亮起。

    “叽！！！”

    好酷！！

    它看着精致的冰龙模型，又回忆起自己梦的那个东西，对比下来，顿时觉得自己梦中塑造的是什么玩意……

    “好好观摩、静心想象，今夜它伴你入睡。”时宇呵呵一笑，之所以让虫虫以冰龙作为第一个变身模板，主要还是他这边冰系能量结晶不少，并且有一根作用未知的冰龙之须，这些东西之后可是能很好的增幅幻影品质的道具。

    “还有这个。”时宇还一同把打印出来的照片给了青绵虫，他打印了两份，一份去给那个小画家用来参照画画了，一个拿来了先给虫虫看着，这个便宜，也就几元钱的事情。

    “还有你们自己的。”

    除此之外，时宇又拿出一叠照片，这回照片中的形象，是训练中的十一和睡觉中的青绵虫。

    时宇把照片分到了十一和青绵虫手上，青绵虫还好，只是普通的惊喜，而十一这边，它看着自己的照片很快愣住了。

    “嘤？”

    “我是在你们训练时候偷拍的，留个纪念嘛。”时宇嘿嘿一笑。

    “嘤！！！”十一看着照片，看着看着就自我感动了，还自我认可了下。

    原来，自己努力训练的场景，还能记录下来吗？

    是得珍藏起来.jpg。

    十一想装好照片，可惜没口袋，只能先夹在毛茸茸的手臂和身体中间。

    就在这时，十一忽然看向时宇。

    既然努力训练时候的场景可以记录……

    那战斗时候的英姿呢？！

    熊猫十一瞪着渴望的眼睛，认真看向了时宇。

    “嗷！！！”

    能不能拍，那时候的它，一定很帅很酷。

    胜利时刻比起训练时刻更应该记录呀。

    一个代表过程，一个代表结果，十一觉得这个照片真是好东西，有了这个记录，感觉努力的收获都翻倍了。

    每次训练结束和战斗结束后十一总觉得缺点什么，现在终于找到了，缺记录员！

    时宇：“……”

    擦，我就是随便拍拍记录下生活，战斗时候你也让我拍？

    别人御兽师拼命指挥，甚至天赋增幅，我拿着手机录像拍照像话吗，怕不是要被打死！

    时宇觉得要凉，受到自己影响，这只熊猫好像也开始要有自恋倾向了……

    “不知道，不清楚，不了解，我睡觉了。”

    时宇果断敷衍了下，跑去睡觉，留下了一脸茫然的小熊猫。

    ……

    8月29日。

    秉持着一天一个高阶技能身体健康的好原则，时宇打算分六天把青绵虫的两个高阶技能点到精通级。

    剩下的时间，他也得抽出点时间来冥想、学习。

    有着大量的空灵石，四个月之内把御兽空间升级应该是没问题了，现在时宇该急的是职业考核中的笔试！

    职业考核分为四个部分，基础试、笔试、野外生存、排名战。

    基础试就是检测御兽师的等级达没达标、宠兽的等级达标没达标，是用机器检测，比较容易，就放在了第一个。

    接下来，则是所有考生深恶痛绝的笔试，职业御兽师绝非是只知道战斗的莽夫，要求有非常高的职业素养，几千只常见宠兽的样貌、技能、种族不说记得一个不差，起码也得对上95%以上才算合格。

    除此之外，还有一些常见宠兽的习性、弱点考核和战斗综合大题，往往这一关，也能直接淘汰一堆人。

    为了不在这一道考核中翻车，时宇又仿佛重回高中生涯。

    不过好在，这玩意他感觉比英语单词好背多了，最主要是自己感兴趣，另外精神力记忆力也比前世强了不少。

    这种状态下，学习效率肯定高，前提是少加点，不然学习效率很快会降下来……

    “节制……节制……”

    一边喊着节制，时宇一边把青绵虫的绝对睡眠点到了熟练级。

    绝对睡眠等级提升，青绵虫精神力、睡眠状态又有了提升，再加上盯了半天冰龙照片、模型，它具现化出来的冰龙比昨天稍微像了一点点了。

    8月30日。

    时宇开始点虚实幻影。

    入门级虚实幻影标识，可以把自己梦中的幻影简单具现化出来。

    而熟练级虚实幻影的标识，除了具现的幻影品质提升外，已经可以具现出较复杂的幻影了，比如像遗迹第四关、第五关那样，召唤出几十只生物的幻影。

    不过，这个具现数量对于青绵虫意义不大，毕竟时宇打算让它走精英路线，具现化出来的东西要求的是实力质量。

    青绵虫技能方面，目前都还是稳定发展，真正对于青绵虫产生质变的，是精通级虚实幻影。

    时宇调查过虚实幻影这个技能，掌握这个种族技能的生物很少，而且来历都很牛。

    最亲民的都是君王种族的九尾幻狐，其他则像霸主种族的梦幻贝，梦魇之主这些，平常人根本接触不到。

    时宇估计遗迹中的贝壳幻影就是梦幻贝了，是各国已记载出现记录中总数连10次都没超过的超稀有生物。

    因为掌握这种技能的生物很少，所以相关资料也很不好查，时宇还是在一个付费论文中查到的，订阅费就花了一大笔。

    精通级虚实幻影，达到这个熟练度，宠兽便可以借助外力，如道具来完善幻影的品质了，到时候，如果再变身冰龙，那些冰系能量结晶，或许就有用处了，更离谱一点，那根冰龙之须或许也能用上。

    同时也就是这一天，变小十一和青绵虫的胜负天平彻底倾向青绵虫这一边……

    虚实幻影，说白了就是通过精神、空间强化现实的能力。

    只要精神能力和空间造诣足够强，就有希望改写现实。

    达到熟练级绝对睡眠和熟练级虚实幻影后，时宇给青绵虫开发出了一个梦境模式。

    即绝对睡眠和虚实幻影的组合技，先进入睡眠状态，再梦自己，把自己的幻影投影到自己身上，进行套娃。

    这样，虫虫就相当于身穿一层青绵虫幻影，由于受到了精神、空间力量影响，这个梦境模式下，青绵虫的透明虫丝威力、自身身体力量，都会有极大提升。

    同时，由于一直处于绝对睡眠状态，这个状态下，它的体能恢复速度可以说是非常快速。

    遗迹珠内，虫虫大发神威，追着十一打。

    “叽！！！”

    虫虫终于站起来了，压制缩小十一毫无压力了！

    “嗷！！！”十一肺都气炸，不明白为什么自己连只虫子都打不过了。

    面对梦境模式的空想之虫，袖珍小十一可以说是苦不堪言，倍感压力。

    于是，只能变大一点将青绵虫秒掉了。

    青绵虫：叽QAQ？？？

    十一：嘤，为了惩罚自己，今天训练量加倍……

