    售卖员哪敢劳他大驾啊：“傅……”

    “不要紧的。”傅朔可不想输给深水港湾的服务，因此亲力亲为道：“去给我拿缎带，我亲自给这位女士包起来。”

    “是。”售卖员应了声后，去了。

    富婆随即背过身去，撩起黏在脖子上的碎发，对傅朔道：“那你帮我把它摘下来吧。”

    傅朔不想碰她，故而违心道：“戴着吧，多好看呐。”

    “真的吗？”富婆摸着卡在脖子上的钻石，欢喜道：“既然你这么说，那我就戴着了！”

    这时，售卖员为傅朔取来黑金色的缎带，他一边打包，一边说道：“把地址给我，我让保安送你们到住处。”

    “你是外地人，应该很少有机会来S市吧？”

    傅朔的言下之意，就算发了图片，你也没空来买啊。

    富婆道：“不会，就是一趟航班的事，只要你发的是我喜欢的图，我一定常来！”

    这是商城为了保障顾客的权益，八百万的珠宝首饰，万一在路上被人抢了，可就惨了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “我们就住在附近的酒店，走过去就到了。”富婆说着，拿出手机，笑眯眯的说道：“帅哥，能留个联系方式吗？以后有什么新款，你可以发图片给我。”

    旁边的售卖员一脸不忍直视，这富婆想把傅总当成小狼狗包养啊？

    “那你手机号码是多少？”

    “我有老婆了，她很爱吃醋。”

    “啊这……”富婆的脸色开始变得有点差了。

    傅朔嘴角一抽，她说的图，是色图吗？

    富婆接着点开自己的微信名片，凑过去撞了下傅朔的手背，道：“你扫我吧！”

    “我忘带手机了。”傅朔脸不红，气不喘的编着瞎话。

    见状，富婆和傅朔都觉得自己头上绿油油的！

    下一秒，富婆快步走过去，气愤的吼道：“好哇，我在那边听人介绍设计理念的时候，你却一直在跟这个小狐狸精勾三搭四！”

    闻言，傅朔气息一冷：“你说话最好放尊重点，明明是你老公对她动手动脚的！”

    傅朔接着将包装好的盒子交给一旁的售卖员，公事公办道：“我已经给你包装好了，收银台在左手边，让她带你去吧。”

    “……我叫我老公过来。”

    富婆这才想起被自己遗忘多时的“提款机”，连忙四下寻找，结果就见她老公面前大包、小包的摆放着不少东西，不仅如此，她老公还拿着一枚戒指往陆晚晚的小拇指上套。

    “你想买来讨好这个小狐狸精的嘛！”富婆比他更快的说道：“你还给这个小狐狸精戴戒指，你想跟我离婚是吗？我可还没死呢！”

    与此同时，傅朔一把扣住陆晚晚的手腕，想将她小拇指上的戒指撸下来：“晚晚，把戒指脱下来！”

    “傅朔，你弄痛我了！”

    富豪连忙放开陆晚晚的手，道：“不是，老婆，你误会了！”

    “误会？你哪回偷吃被我抓住后，不是这样说的？”富婆随手拿起一个包装盒，继续谴责道：“看看，这就是证据！这个小狐狸精忽悠你买这么多首饰，是不是答应跟你上床了？”

    富豪在尴尬的看了陆晚晚一眼后，对她说道：“你不要胡说八道！陆经理很尽责，这些都是她为我介绍的时尚单品，我想买来送给……”

    ……

    另一边——

    “我知道，你现在嫌我胖，嫌我老了，就到处勾搭漂亮妹妹，她们小的都可以当你女儿了！”

    傅朔力道稍减，但还是生气的说：“晚晚，我是让你做生意，不是让你出卖色相！”

    “事情不是你想得这样！”

    “那是怎样？你就那么缺钱吗？我不能给你吗？”

    陆晚晚见这么大的单子就要飞了，赶紧说道：“够了！你们都别激动，听我说句公道话。”

    富婆怨恨的瞪向她：“你这个小狐狸精，休想妖言惑众！”

    傅朔火大道：“你再骂她一句小狐狸精试试，她是我太太！”

    “刚才你不也一直盯着那个小白脸吗？你还跟他要微信，这是今年第几个了？”

    这时，傅朔难得暴躁的嗓音在他们二人中间响起：“我不卖了！”

    “我还不买了呢！”富婆置气的说完，就去扯脖子上的钻石项链。

    “我们这的东西都是真材实料，您买不了吃亏，买不了上当的好吧。”一旁的售卖员忍无可忍道：“再说，这是我们傅总，他是Y市首富，以他的身价，还需要行骗吗？”

    在听到傅朔的真实身份后，富豪立刻伸出手道：“原来你就是傅氏的总裁啊？幸会幸会。”

    傅朔没搭理他。

    富豪/富婆大吃一惊：“你说什么？”

    陆晚晚趁机道：“既然我们双方都是已婚的身份，那么现在可以听我说了吗？”

    富婆却发散思维道：“哦~我知道了，你们夫妻俩一个负责用美色骗男客人，一个负责用男色骗女客户，我和我老公都上当了，差点在你们这稀里糊涂的消费！”

    陆晚晚点点头，道：“对，不信的话，你可以看看这些盒子的包装上写的是什么。”

    富婆拿起一个包装盒一看，只见上面写着：“给我们亲爱的彤彤，祝你毕业快乐！”

    富婆傻掉了。

    富豪一脸尴尬的朝陆晚晚看去。

    陆晚晚趁机道：“这位太太，您先生以前是个什么样的人我不清楚，但他刚才挑的所有东西，都是为了送给你们女儿的。”

    富婆一愣之下，喃喃道：“送给我们女儿的？”

    “那、那你为什么给她戴戒指啊？”

    “因为我看陆经理的手跟我们女儿的手差不多大，所以才拜托她帮忙试戴的。”

    “哦……”富婆一顿过后，又发现了蛛丝马迹：“不对！我们女儿还没谈恋爱呢，戴什么戒指啊？”

    傅朔也呆了呆。

    富婆的声音软了下来：“老公，这是真的吗？”

    轮到她老公的声音强硬了起来：“哼，都白纸黑字写着了，还能有假吗？”

    “我拜托陆经理戴的是尾戒，尾戒你知道是什么意思吗？”

    富婆摇了摇头。

    “尾戒象征着独立和单身，这难道不符合我们女儿的现状吗？”

    富婆震惊道：“老公，你什么时候变得这么细心了？”

    富豪不好意思道：“这还不是多亏了陆经理，如果不是她耐心给我介绍的话，我哪里知道这些哦！”

