    除去至亲，逝去的人将很快会被遗忘。

    金幼孜的离去很快就被淹没在关于远方战事的密集议论之中。

    而在此之前，大家最关心的还是出缺的三个职位。

    户部尚书目前呼声最高的是刘中敷，而他最为人称道的就是清廉，连东厂都找不到他贪腐或是占便宜的事。

    剩下的两个辅政学士……

    胡濙几乎是没人怀疑他会是其中的一个。

    他的资历老，文皇帝信重的臣子，至于干了啥大家都心照不宣。

    而且此人行事温和，几乎找不到仇家，他担任辅政学士，不会有人反对。

    剩下的一个呢？

    于是当皇帝开了大朝会时，群臣就像是农夫去赶集般的兴奋。

    方醒依旧不喜欢大朝会，觉得起的太早了。

    当杜谦的名字被念出来时，一群人都傻眼了。

    杜谦的资历不够啊！

    无数目光集中在了杜谦的身上，在皇帝走后依旧不肯离去。

    杜谦感受到了这些目光，他微笑着走到杨荣几人的身前，拱手道：“下官愚钝，以后还请诸位大人多多指教。”

    胡濙也来了，不过他无需惶恐，只有杜谦显得格外的引人注目。

    “客气了，以后大家就是同僚，共同辅佐陛下。”

    杨荣当然知道杜谦是谁的人，加上一个胡濙，政事堂以后可就热闹了。

    不过……

    方醒和杜谦的关系可不怎么样啊！

    有心人就去找方醒，却见他和徐景昌，外加一干武勋扬长而去。

    在文官们关注权利之争时，武人们需要考虑的是远方的威胁。

    他们没去五军都督府，因为那里不能喝酒。

    可谁都不愿意在家里接待这群人，因为怕被御史弹劾。

    最后大家还是去了神仙居。

    “德华，可耽误做生意？”

    徐景昌就像是一个财迷般的问道。

    “上午不做生意。”

    能有这帮子人来吃饭，对神仙居就是个活广告。

    要弟带着人上了二楼，方醒去后院看了莫愁母子。

    “爹！”

    欢欢在读书，方醒在外面对先生拱拱手，先生笑道：“贵公子的学业已经差不多了，还请兴和伯早日做打算。”

    方醒说道：“多谢了。”

    先生是客套话，因为他知道欢欢迟早会进知行书院，所以不如大气些主动提出来。

    可方醒却暂时不想把还小的欢欢弄进书院去。

    “哈烈人和肉迷人肯定是在准备了。”

    二楼的包间里，因为离午饭时间还早，所以有酒，下酒菜却是花生。

    孟瑛看了一眼众人，沉声道：“这是最后一次大战的机会了。”

    这话里带着自信。

    此战之后，草原上不会再有敌人。

    “泰西那边太过遥远，陆路不可能，海路耗费太大，所以只能是慢慢的磨，那么此战可谓是大明最后的一次大战。”

    张辅举起酒杯，缓缓的道：“倾国之战，这是最后一次，以后不会再有。”

    “怎么弄？”

    有人说道：“现在连对方多少兵力都不知道，咱们说什么都没用啊！”

    “最少十万！”

    孟瑛分析道：“他们需要考虑补给，所以这就是当初修建南北水泥道时本候万分坚持的原因。路好，补给才能到位。”

    大家越说越兴奋，等发现方醒一直没来时，就打发人去问。

    “宫中有人召了老爷。”

    众人一阵唏嘘，徐景昌说道：“徐某若是有这般圣宠，那还担心什么儿孙啊！”

    “儿孙自有儿孙福！”

    张辅说这话有些不要脸，因为他对张懋的教导简直是细致入微，恨不能连笑容都管教起来。

    ……

    宫中的气氛不错，见到的人大多喜气洋洋。

    方醒问了带自己进去的太监。

    “兴和伯，太后娘娘刚下了懿旨，宫中每人两套新衣呢！”

    太后的心情不错，这算是个好消息。

    等到了乾清宫，见到便衣的朱瞻基时，方醒笑道：“出游？”

    朱瞻基点点头，说道：“黑刺回来了。”

    方醒心中一振。

    “被救出来的那些人多有伤病，朕就令他们在边墙一带继续查探，今日回京。”

    ……

    京城的初夏微热，阳光照得人眼睛睁不开。

    一队骑兵在官道上疾驰着。

    哪怕是在京城附近，可这些骑兵依旧是披甲。

    官道上的行人车马纷纷避开，被那煞气逼得不敢直视。

    “好大的煞气！”

    黑刺的煞气确实是比较重，在路过太原府时还剿灭了一个土匪窝，把山上所有的土匪全都斩杀殆尽，脑袋被挂在树上，导致至今当地百姓都不敢进那座山了。

    当军营就在前方时，王琰看到了一百余人在外面等候。

    “憋气！”

    王琰打马过去，想起黑刺被追兵追击的这一路，就不禁对当初的方案有些不满。

    可当他见到站在最前面的那两人时，所有的想法都消散了，满面红晕的勒马停下。

    “下马！”

    黑刺展示了惊人的马术，整整齐齐的下马。

    朱瞻基稳步过来，王琰单膝跪下，说道：“臣等见过陛下！”

    朱瞻基看到黑刺的人马少了些，就知道此行的艰难。

    他说道：“都辛苦了。”

    王琰想起这一路的艰辛，哪怕他见惯了生死，可依旧微微抬头，大声的道：“陛下，臣部此行撒马尔罕，幸而不辱使命。”

    他想起了被火焰包裹着的蔡虎，还有那个有些呆傻的马松。

    小股部队的特种作战，需要克服的最大问题就是孤独。

    孤立无援的滋味不好受。

    朱瞻基俯瞰着这些将士，说道：“此战你等扬威异域，当赏！”

    这些将士们本是木然的在听着皇帝的话，当听到当赏时，不禁人人抬头，神色渐渐活泛起来。

    这些都是老兵，最精锐的老兵。

    他们早就忽略了生死，杀人的手段炉火纯青。

    能让他们动容的，大抵只有亲情和钱财。

    朱瞻基微微不悦，方醒在他的身后低声道：“都是老兵，麻木了。”

    朱瞻基微微点头，说道：“朕在此迎接你等，营中酒菜都已经准备好了，这是你们应得的，去享用吧。”

    “陛下万岁！”

    黑刺缓缓进营，武川在看着，然后去找到了王琰。

    “大人，怎么少了那么多？”

    王琰一直站在营门外，闻言他淡淡的道：“一路被追杀。”

    五个字，却道尽了血腥。

    武川脸上的刀疤颤动了一下，说道：“大人，这一战打的不对。”

    “不该把黑刺用在这种方向，至少接应晚了。”

    朱瞻基渐渐的明悟了自己当初决断的错误，可这种话他也只能对方醒说。

    “这就是战争。”

    方醒却很冷静的道：“除去黑刺之外，谁还能在撒马尔罕城中救出那些俘虏？至于接应，那边并无潜伏的地方，一旦被发现，联军就会倾巢出动，那是送死。”