    翌日，杨府！

    “杨师。”

    “来了。”

    “平日里请你来，你都要推脱半天，今天不请你了，你反而过来的这么早。”

    杨烨打趣道。

    秦欢脸上闪过一抹无奈。

    “近日妖魔频出，少游出来已有多日，家里恐出变故，还是早些回去的好。”

    闻言，杨烨脸上也闪过一丝担忧，身为朝廷中人，而且还是一府长史，他知道的自然要比秦欢多，更清楚现如今大乾的情况，比起月前要恐怖的多。

    到处皆是妖魔鬼怪，说是生灵涂炭也不为过。

    虽然有辑妖司在，但终究是势单力薄。

    此后，春秋将再填几多风雨了。

    杨烨摇头一叹，转身继续浇着自己的花。

    秦欢立在一旁，不知道在想着什么。

    “老爷，马车备好了。”

    “且下去准备吃食。”

    放下水壶，杨烨朝秦欢看来：“还未曾吃饭吧！”

    “出来的早，确实还未曾吃。”

    “你小子，还真是不客气。”

    ……

    一个时辰后，两人出现在文院之外。

    外墙之上依旧贴着放榜的黄纸，只是此刻这地方再也没有一个人驻足了。

    人声缭乱似乎也就在昨天！

    这种境况秦欢经历过很多次，从小到大，近乎麻木，但依旧不禁惆怅。

    这个世界比之前世要残酷的多，前世顶多了不上，随便找点儿活儿也能生活。

    可这一世，一个柔弱书生若是不能高中，等待他的将是凄苦的一生。

    从形容书生的手无缚鸡之力这一词便能看出一二。

    秦欢扫过黄纸，一个人名映入眼帘。

    王长生。

    没想到这个迂腐书生居然也高中了。

    只是自从那日酒后，貌似再也没有见过他。

    莫非真的去修道了？

    秦欢眼中闪过一抹疑惑。

    “走吧！”

    杨烨撇了皇榜，秦欢的名字赫然排列在榜首的位置，脸上不由的闪过一抹自豪。

    朝代可能会更替，但文人依旧会是主流，相对于整个大乾来说，解元可能不算什么，但对于一府之地，解元还是很有含金量的。

    大抵相当于前世的省状元的名头，教授出状元的名师，会不会很有自豪感呢？

    那画面…

    两人敲开文院的门，在小厮的带领下，朝文院内走去。

    文院长是贫寒出身，虽然如今已经成为了一代大儒，但幼年的贫寒生活，让他更加珍惜现在。

    因此在文院内直接置了一所居舍，平日里也在文院内静诵古史儒义经书。

    “文老！”

    “过来坐。”

    一个精神抖擞的老者正挥舞着一套拳打，虽然打的虎虎生风，但以秦欢的眼光来看，也就是一套普普通通的养生拳打。

    养生没问题，战斗力，嗯…，应该勉强能有五点儿。

    见两人进来，老人收了拳式，走到一旁的石桌，坐了下来。

    别院十分惬意，院中栽了一颗果树，想来盛夏之时，乘凉应该不错。

    老人略带审视的目光打量了秦欢两眼，点了点头。

    “果然是少年俊才，文章写的不错，听说诗词一道也是上佳。”

    “若是再年轻几十年，老夫也不如你哦。”

    “您老过奖了。”

    秦欢讪笑道，眼前这位可是大儒，即便是面相整个大乾，大儒的地位也是足足的高，备受文人崇敬。

    至于修仙者，更多的则是敬敬畏。

    老人幽幽一叹。

    “上一次开启文庙还是几年前，记得那时可有一人蕴出文气？”

    “文老，是三年前，未曾有人蕴出文气。”

    “是啊，已经三年了，文道落寞了。”

    老人的脸上闪过一抹孤寂、落寞。

    当年文道可是能够和道门、佛宗相抗衡的。

    这许多年过去了，文道越来越落寞，而道门和佛宗最起码还能保持现状，如今妖魔四起，恐怕仙道又要昌盛了。

    而儒门却呈现一幅青黄不接的趋势。

    是读书人少了吗？

    并不是，只是现在的读书人功利心太过重了，功名要大过读书的意义。

    一个心存功利的书生如如何蕴出文气。

    好在，也不尽是些功利之辈。

    老人欣赏的看了秦欢一眼，在他眸中，眼前的少年胸中自有沟壑，文气已然自生。

    如此少年，将会是文道的肱骨之才。

    “走吧，先去沐浴更衣。”

    秦欢点了点头。

    进入文庙前须得沐浴更衣，这是杨烨之前跟他讲过的。

    半个时辰后，三人身着儒衫朝文院后的一座庙宇走去。

    庙宇没有香火，无人上供，但却一尘不染。

    三人踏入庙门，一股书香气扑鼻而来。

    耳中传来朗朗的读书声，幽深而宁静。

    老人一脸正色，整理了一下衣衫。

    “走吧。”

    庙只有一间，是供奉儒圣的，自古以来出现的半圣和至圣不算少，但都没有资格进入这文庙。

    这里是文人的圣地！

    踏入文庙，一座不知由什么铭刻的巨大雕像矗立，石像虽小，但巍峨如山。

    石像是一个老人模样，与秦欢前世所见过的孔圣雕像要威严的多。

    没错，如果说孔圣给人的感觉是柔和，那眼前的雕像充满着一股威严，那是上位者独有的气息。

    秦欢眉头微皱，与自己想的多少有些出入。

    三人拱手行了一礼。

    老人将目光看向秦欢。

    “坐到那个蒲团上，默念文道经典。”

    秦欢上前一步盘膝坐在蒲团之上，脑海中默念起了论语，虽然没记住几篇，但翻着来不就行了，一遍又一遍。

    几息后，雕像之上文气蕴结，似乎是秦欢的默念之声引动的。

    两人不动声色，安静的看着秦欢，时不时的抬头看上一眼文圣雕像。

    蕴结的文气逐渐凝结为一枚种子，一枚乳白色的种子，而缓缓的漂浮进了秦欢的胸口。

    双眸紧闭的秦欢在某一刻陡然感觉到胸口一暖，浑身犹如浸泡在热水中一般，暖洋洋的，极为舒爽。

    半个时辰悄然而逝，雕像之上一缕、两缕、三缕……，文气如丝钻入秦欢的胸口。

    秦欢的胸口犹如一个无底洞一般，疯狂的吞噬着文圣雕像上凝聚的文气。

    想要拥有浩然正气，须得有文气种子，也就是之前凝聚的乳白色种子。

    在凝聚文道种子后，会有一次吸收浩然正气的机会，也是唯一，就是在这文庙之中。

    文庙身为文道圣地，聚集天下文气，这也是反馈给儒生的一个福利。

    只是能吸收多少，就要看此人的知识储备了。

    但，随着一缕又一缕的文气进入秦欢的体内，两人从一开始的平静，变得吃惊，而后是呆滞！

    这………

