    天运城中炼丹师虽然有很多，不过大都是人阶炼丹师，而灵阶的炼丹师只有一个。

    此人名为青木，是灵阶初期巅峰的炼丹师，他炼制的下品灵丹不仅成色好，而且药效也不错，被城中的人誉为天运城第一炼丹师。

    故此，找青木炼丹的人不少，他们有的人是自带药材，还有的人则不带药材。

    不带药材的人大多数都是选择在青木那里购买药材，但这样一来价格就昂贵许多。

    至于那些自备药材的人则只需要缴纳一定数量的灵石作为炼丹费，相比之下自带药材要节省很多灵石。

    一般自带药材的人都是灵石有限的人，就比如杨剑，他是自行寻找的药材，之前谈好只需要缴纳一千块灵石就行。

    但谁知道这个青木临时变卦，要两千块灵石。

    两千块灵石对于那些大家族的人来说或许算不上什么，但是对杨剑来说，却是一大笔灵石，他全身上下一共加起来也就一千多块灵石。

    杨剑当时还和青木争论了一番，但对方只说了一句话，你爱炼不炼。

    这句话的意思很简单，整个天运城就只有我一人能炼制下品灵丹，你没得选择，要炼就拿灵石，不炼就滚蛋。

    气的杨剑当场就怒了，怒骂了一顿了青木后，便气冲冲的离开了。

    陆进和陈华两人听完杨剑说的后，脸上也露出了愤怒的神情。

    陈华这个人最容易激动，当场就开口道：“这个青木怎么出尔反尔！”

    “这样一来，还有人去找他炼丹么？”一旁的陆进皱眉说道。

    毕竟青木这样做，以后谁还敢找他炼丹？

    杨剑闻言摇了摇头，道：“就算他把价格抬得再高，也有人去找他炼丹。”

    陈华和陆进两人闻言，沉默了。

    杨剑说得对，青木是天运城唯一一个能炼制灵级丹药的炼丹师，就算他这样做，依旧会有人找他。

    “呵呵，有意思。”

    忽然，院中的方辰发出一声略带讥讽的声音。

    “嗯？”

    其余三人纷纷看向方辰。

    只见方辰一脸笑意。

    他现在倒很想去会会这个所谓的天运城第一炼丹师了。

    一般来说，自带药材的人想要炼丹，的确是要付一些炼丹费，毕竟炼丹也消耗炼丹师的精气神。

    但是却没有见过青木这样的，仗着自己是唯一的灵阶炼丹师就把价格提高了一倍！

    虽然炼制下品灵丹会消耗炼丹师的精气神，但也消耗不了多少，一千块灵石用来恢复已经是绰绰有余了。

    方辰的目光中一丝不屑，一个灵阶初期巅峰的炼丹师而已，也敢这么猖狂？

    “老师，不知道那炼丹师在何处？正好学生也想要找他炼丹。”

    方辰脸上带着笑意，开口问道。

    “你要找他炼丹？”

    不仅是杨剑，就连周围陈华和陆进两人也都愣住了。

    “嗯。”

    方辰淡淡应了一声，心中有些无奈。

    不过是找他炼丹罢了，至于这么惊小怪的么？

    “他住在城西的‘神丹苑’。”杨剑开口说道。

    不过，随后杨剑起身道：”算了，还是我带你去吧。”

    方辰看到杨剑的举动，微微一笑，没有说什么。

    杨剑之所以带方辰去，那是因为他怕赵家在中途对方辰出手，如果有他在的话，赵家应该不敢轻举妄动。

    “我们也去吧，看看这个青木到底有什么了不起的。”

    陆进和陈华两人纷纷说道。

    ……

    众人跟着杨剑，出了皇家学院后，便朝城西而去。

    大约走了半个时辰，一座气派的阁楼出现在他们的眼前，阁楼上的牌匾上，龙飞凤舞的刻着三个大字，神丹苑。

    方辰目光平淡，看着这三个大字微微摇了摇头，嘴角带着一丝笑意。

    神丹苑，名字大倒是不错，但就是不知道他的丹药是否也不错？

    此刻，进出的神丹苑的并没有几个人，杨剑带着他们走了进去。

    其实他做所以带方辰来，保护方辰只是其一，第二则是他还是打算让青木炼制丹药。

    大不了就把他的那件中品灵器级别的长剑抵在这里！

    神丹苑的大厅很大，里面也装饰的十分豪华。

    看的陈华和陆进两人啧啧咂舌，如此豪华的阁楼，要花费多少灵石才能建好啊？

    他们两人都是普通凡人家族中的人，哪里见过这么奢侈的阁楼？

    虽说他们二人平日里也会出来找酒喝，但这样的地方还是他们第一来。

    “几位是来找青木大师炼丹的么？”

    几人刚走进神丹苑，一个小厮模样的人，缓缓开口说道。

    只不过这个小厮的脸上都没有迎接顾客的笑容，反而带着一丝傲慢。

    陈华和陆进两人纷纷皱了皱眉头，这个小厮的态度让他们感到不满意。

    现在他们才是客人，作为店家，你一个小小的伙计，这是什么态度？

    方辰将那小厮的神情看在眼里，心中淡淡笑了笑。

    炼丹师在凌云大陆的地位很高，而炼丹师身边的人自然也就多了一股傲气。

    就比如眼前这个小厮，他虽然只是一个炼气一层的修士，但也不敢轻易得罪他。

    要是让他不高兴了，管你是谁，全部轰出神丹苑！

    没办法，他身后是被称为天运城第一炼丹师的青木，想要青木替自己炼丹，就不能得罪这个小厮，否则让你连青木都见不到。

    “嗯，青木大师可在？”

    杨剑似乎习以为常，淡淡的说道。

    “大师自然在，你们现在等着吧。”

    那个小厮说完也不再理会杨剑等人，一脸的神气十足，向二楼走去。

    “这家伙怎么回事？！”

    待到那小厮离开后，陈华皱眉嘀咕道。

    “不要乱说话，等等吧。”杨剑瞪了一眼陈华，这要是让那小厮听到，估计他们几个都要被轰出去。

    被杨剑这么一瞪，陈华当下也不再多说什么，静静的等待起来。

    片刻后，一道戏谑的声音从二楼的楼梯间传来。

    “我道是谁，原来是杨道友啊。”

    众人寻声望去，只见那个小厮后面跟着一个紫袍中年人。

    紫袍男子看上去不过才四五十岁，满脸的傲气，看向杨剑的目光中更是带着嘲讽。

