    林昭的确很有钱。

    当初进长安的时候，他就随身带了五千贯的巨款，后来去了一趟衡州，林夫人有很大方的直接给了他一万贯。

    当然了，万贯家财对于一个大集体来说并不算什么，林昭真正的财富，在三元书铺，在大通商号。

    三元书铺从越州起家，当年在越州的故事汇已经不计算在内，单单这几年在长安城的字模生意，便已经让三元书铺赚的盆满钵满。

    除却已经上了正规字模生意之外，这两年在林昭的指引下，谢三元也在长安城开了不少副业，到今天林昭的那个老丈人在长安城东西二市里已经有了超过十家门面。

    如果要他拿现钱出来，估摸着四五万贯应该是不成问题的。

    不过相比于大通商号来说，这些都是小数。

    大通商号前些年，是给康东平麾下近十万军队提供过粮草的！

    而且这个商号，涉及到各行各业，除却柜坊，走镖以及粮行之外，还有其他各种各样的门类，不说遍布整个大周，起码大半个大周是有的。

    这个商号，是在当年先帝刻意放纵甚至是有心扶持之下，才壮大到这种地步的。

    先皇帝毕竟是这个时代土生土长的土著，他跟这个时代的人一样，觉得商贾哪怕再如何壮大，也只是一只待宰的肥猪，不会有什么特别大的影响力。

    所以，他才会放任大通商号做大，当做当年对郑家下手的补偿。

    但是，先皇帝不了解的是，当一个商号壮大到大通商号这种级别的时候，明面上虽然依然没有影响力，但是暗处的能力，已经超过了朝堂上的绝大多数官员。

    大通商号真正的厉害之处，并不是完全因为它有钱。

    钱这个东西，本质上是交易凭证，一旦到了乱世，便会大幅度贬值。

    另一个世界安史之乱的时候，长安城一只老鼠，就可以卖到七千钱。

    而大通商号的厉害之处，是因为它掌控了许多生产资料，比如说粮食，布匹以及物流运输能力。

    毫不夸张的说，大通商号的财力，可以轻而易举的供养一支万人左右的军队。

    林昭所在的青州，目前还只是中州，州团结兵的人数不得超过一千五，在这个人数限制之下，以林昭的财力，可以很轻松的把他们培养成精兵。

    就这样，林昭与三十个伏牛山赵家人一起，在这块团结兵营地待了整整三天时间，三天时间里，他们把这座营地的范围扩大了三倍有余。

    团结兵营地的选址，本就是在无人耕种的山地，在这种无人的区域，身为青州刺史的林昭，可以随意圈地，没有人能够干涉。

    到了第三天上午，骑着马的青州别驾宋岩，与益都县令马承一起匆匆从城里赶来，他们两个人翻身下马，一起迈着小碎步来到了林昭面前。

    此时，林刺史的营地扩建已经基本完成，甚至还在这处营地里搭了个棚子，这会儿正半躺在棚子下面乘凉。

    宋别驾与马知县一起，来到了棚子下面，对着林昭恭敬低头：“使君，益都县的团结兵已经悉数通知，能来的这会儿都在路上了，只是其他四个县因为路途有些远，一时半会儿还赶不到，还请使君宽宥些时间……”

    益都是附郭县，青州城就是益都县城，因此来的快一些。

    见到这两个下属之后，林昭伸了个懒腰，从地上铺着的席子上起身，打了个哈欠之后，开口问道：“益都境内，大约有多少团结兵？”

    这一次宋岩并没有说话，而是益都的马县令恭敬拱手：“回使君，因为益都距离较近，青州团结兵大半都在益都，估计有二百多人。”

    青州的团结兵总共只有三四百人，五县之一的益都就占了大半，这并不是因为益都距离近，而是因为青州的权力核心在益都，青州的权贵也大多在青州城，也就是益都县城，导致了团结兵人数大规模偏向益都。

    林昭站了起来，皱眉思索了一番，然后看了看宋岩两个人来的方向，问道：“那些益都团结兵多久到？”

    “他们大多没有马匹，估计还要大半个时辰。”

    林刺史点了点头，开口道：“如此，本官就再等他们一等。”

    林昭跟两个下属，又在这个棚子下面等了接近一个时辰，益都本县的团结兵才陆续到齐，

    到齐了之后，这些人便松松散散的站在了林昭面前的空地上，林大老爷背负双手，打量了这些人一眼。

    粗粗一眼看去，真正到这里的，恐怕不满二百人，大多都是二三十岁的模样，有些年纪小的十四五岁，偏大一些的怕有四十岁以上了。

    这些人虽然不认得林昭，但是却认得宋岩身上的官服，到了地方之后，便站在原地，时不时小声说着话。

    林刺史背负双手，声音低沉。

    “噤声。”

    林昭声音不大，这些人并没有理会他，但是一旁的宋别驾和马知县却听得清楚，这两个人立刻上前，对着一众团结兵高声喝道。

    “噤声！”

    “这位是新任的使君大人，也是新任的青州团练使，给你们训话了！”

    破家县令灭门刺史，有马县令开口，再加上听到使君两个字，这些人立刻闭上了嘴，不敢再说话了。

    他们都瞪着大小眼，看向眼前这个一身蓝衣的少年人，目光里多少有些震惊。

    这样小的刺史老爷啊……

    看着这些人终于安静下来，林三郎满意的点了点头，他背负双手，开口道：“今日青州团结兵重新造名册，你们都听好了！”

    因为要跟几百个人说话，林昭的声音不自觉的也大了起来。

    “年纪超过三十五岁的，家里田亩超过二十亩的，此时统统站出来，可以回家去了。”

    说完这句话，林昭眯了眯眼睛，开口道：“如有隐瞒不报，被本官查实的，以欺瞒朝廷之罪论究！”

    这句话一出，一百八九十个人里，立刻出来四五十人，只剩下了一百三四十人左右。

    林昭毫不在意，继续说道：“自今日起，青州团结兵改称为青州军，无论四季，都要在这处营地里训练，无有允假，不得回家。”

    这话一出，所有人都为之哗然。

    因为……团结兵原本是民兵性质的，并不耽搁平日里的农务，如此一来，便成了职业兵了。

    林大老爷面色平静，继续开口道：“不许你们回家，自然也会有补偿，自今日起，青州军开始发饷，暂定为一年……两贯钱。”

    “不想干的，现在可以走人。”

    一年两贯钱，算下来一个月也就是二百钱不到，比起林昭之前在三元书铺打工的工钱还少。

    但是团结兵还可以免征赋，加在一起就不少了。

    于是，剩下的人嘀咕了一番之后，一百三四十人里，又走了三十多个，只剩下一百个人出头。

    林刺史抬头看了看这一百人一眼，脸上露出一抹笑容：“好了，一会儿会有人给你们登记造册，你们就是第一批青州军了。”

    “之后，本官会在各县陆续征兵，直到满一千五百人为止。”

    听完林昭的这番话，一旁的宋岩目瞪口呆。

    他咽了口口水，对着林昭小心翼翼的拱手道：“使君……您这不是团结兵，而是府兵啊…”

    “按大周律，州郡无有朝廷旨意，不得征辟府兵…”

    林昭皱了皱眉头，回头看了一眼自己的副手。

    “胡说八道什么？我这就是团结兵！”

    “改了个名字而已。”

