    下午的比斗并没有上午的精彩，众人竟然都感觉到有些无聊。

    林天抽签抽到的对手是黑石城旁边一个城池中来的少年修士，修为在通脉境七层中期。

    林天以通脉境五层中期的修为，使用撼天拳和他鏖战一番，最终凭借着撼天拳将起击败。

    而在这场战斗中，林天对撼天拳有了一些新的感悟，离触摸到断海境的门槛也近了一些。

    值得一提的是，下午的比斗，林涛竟然抽到了雷鸣，两人修为差不多，而且还是朋友。

    然而，两人并没有出一招一式，雷鸣主动认输，将林涛送上了八强之中。

    雷鸣参加这次比斗已经得到了最大的收获，拿到了家主继承人的位置，也没有必要再继续下去了，还不如将机会让给林涛，林涛就算进不了前四，也能得到八强的丰厚奖励。

    让林天没有想到的是，林家老四林江云的女儿林娇娇竟然也进入到了八强之列。

    林天之前在林家的时候没有见过林娇娇，不过在这次大比中，林天还是注意了一下。

    林娇娇的运气好像一向都不错，轮空了两轮，然后碰到的对手的境界也不怎么高。

    但是林天总有一种莫名的直觉，这个林娇娇好像并不简单。

    又一天过去，大比来到了决战四强日子。

    偌大的演武场很是热闹，随着大比临近决赛，演武场中已经被人给占满了，没有一点空地。

    能进入到八强的人，没有一个是弱者，这也意味着接下来的战斗已经能代表黑石城年轻一辈中的最强战力。

    在一片高呼声中，林天缓缓走上了抽签的高台上。

    经过前面几天的战斗，林天已经成了这场大比中最大的黑马，一个谁也没有预料到的黑马。

    现在的林天，早已经不是以前那个人人都诟病的废物，而是以强大的实力和恐怖的修炼速度成为了当今黑石城中最耀眼的天才！

    八个人站成一排，一次走到抽签的箱子前面进行抽签。

    在林天的前面，是林家第一天才，林明河的儿子林成雄，通脉境八层的修为，且已经学会了林家几门强大的武技，从大比开始，一路碾压，几乎没有人能在他手下扛过十招。

    以前在林家的时候，林成雄是林家最耀眼的天才，每个林家人都以林成雄为骄傲。

    而林天，则是林家最废的废物，一个连练气境都突破不了的废物，被每一个林家人视为家族的耻辱。

    就这样一个天上一个地下的两个人，在此之前没有丝毫的交集，但是在今天，他们却碰到了一起。

    “三号比斗台！”

    林成雄抽完之后，负责抽签的人看了一眼他的签号，高呼道。

    林成雄转身看了林天一眼，眼神很平淡，随即走向了三号比斗台。

    “林天哥哥，我看好你哦。”

    就在林天准备上前一步抽签的时候，背后传来一声甜甜的声音。

    林天有些差异的转头一看，同样在后面等待抽签的林娇娇正歪着头对着自己笑，她笑的时候琼鼻微皱，显得很是可爱。

    林天不知道说些什么，自己已经不是林家人了，林娇娇竟然还叫自己哥哥？

    而且自己现在已经是林家的公敌了，除了林涛之外，其他的林家人都恨不得自己马上死去，怎么这个林娇娇还能对自己这么好的态度，这是为什么？

    林天想不通，满脑子疑惑，但是出于礼貌，他还是对林娇娇微微一笑。

    “三号比斗台！”

    负责抽签的人看了一眼林天的签号，高声呼道。

    “还真是巧了，想不到八进四就碰上了。”

    林天嘴角浮起一抹冷笑。

    “那个狗东西也是三号，成雄哥也是三号，看来这是天意啊。”

    “成雄哥，今天就让这个废物东西见识见识你的厉害！让他为之前行为付出代价！”

    “成雄哥，好好折磨折磨这个家族余孽，让他知道背叛我们林家的下场！”

    听到林天的签号，林家的族人们顿时就沸腾起来了，朝着三号比斗台上的林成雄大声呼喊。

    “大哥，今天林天这个孽畜必死无疑，成雄不仅将巨碑掌修炼到了大成境界，而且还带了符纹！”

    林家的看台区，林明泉一脸冷笑的看着场中的林天道。

    “我就不信他今天还能翻天不成！”

    林明泉脸上浮现起嘲讽之色，成竹在胸的道。

    抽签完毕，林天来到了三号比斗台之上。

    “这场比斗定然无比精彩，林天在前面的比斗中，将林宇废了，将林木杀了，他和林家已经是不死不休的局面了，林成雄身为林家的第一天才，一定不会放过他的。”

    “林天现在虽然是通脉境五层，但是已经有了击败通脉境八层后期的强大实力了，他和林成雄两人谁胜谁败还很难说。”

    “毋庸置疑的是这场比斗一定是除了决赛之外最好看的一场比斗了，不仅是比斗上的精彩，还夹杂着家族的仇怨啊。”

    “要是林天将林成雄也给击败了，那得是个什么样的结果？林家的脸是不是都要被打肿了？这样一个天才都逐出家族，这是不是脑袋被门夹了？”

    看着三号比斗台上的两人，场中的看众无比激动，脖子伸的长长的，就等着这场比斗的开始，竟然连旁边的三场比斗都给忽视了。

    “想不到一个废物也能有现在这番实力，倒真是让我出乎意料。”

    林成雄看着走上比斗台的林天，语气中带着嘲讽道。

    “不过你们林家好像连我这个废物也打不过啊，让我看看，林宇，林木，都是什么鸟玩意儿啊。”

    “这种人你们林家也好意思叫他们叫天才？我看你们林家真是什么阿猫阿狗都能当天才吧？”

    “等等，不好意思，阿猫阿狗不配和你们相比，毕竟你们的狂吠声比它们还要大。”

    林天冷笑一声，眸光就像万年寒冰一般冰冷。

    “哈哈，笑死我了，都是什么鸟玩意儿？真绝了。”

    “厉害厉害，这林天不仅实力强悍，嘴巴子也厉害的很啊。”

    “连鸟玩意儿都能当天才，那我们是不是比天才还厉害？”

    林天的反唇相讥引的一些受过林家压迫的修士疯狂大笑起来，竟然也跟着林天一起大骂林家。

