    江陵府尹？！

    黄府尹瞬间来了精神。

    自己而今是江陵府尹，叶云却要提携另一人做府尹。

    这岂不是说……

    他要帮我调动官职？

    “这……”黄府尹有些激动。

    叶云点头道：

    “此次抗洪，实是难得的功绩，决不能让有心人抹黑，我们需要立刻行动起来，将岳丈大人的功劳定下，不给赵王府一系的势力留下任何攻击的破绽。”

    “一旦朝中有了嘉奖，御史台自然也没办法，继续在这件事上弹劾岳丈大人。”

    黄府尹激动得胡子都翘了起来，连吞唾沫，双眼放光，问道：

    “老爷可有言路？”

    叶云点头道：“早已铺好，今日只是和岳丈大人知会。”

    说话间，一个叶家军将士叩门进来，双手呈上了一个木匣子。

    木匣子边角，还在滴血。

    叶云一手遮住怀中黄秀秀的眼睛，另一手轻轻打开了木匣子。

    匣子里，端正放着一颗人头。

    正是前不久见过的监察御史，王保。

    黄府尹和王林都是倒吸一口冷气。

    好生狠辣的手段！

    叶云淡笑了一声，合住木匣，道：

    “王林，明日让林放遣人，去‘发现’一下王保大人的尸体。”

    “然后报上去，就说被剪径山贼杀了，一身财物全部落空，只剩下官服才能勉强辨认身份。”

    “就走正常流程，不必打点。”

    王林连忙应道：“是，属下记住了。”

    “另外，吴老原先已经留下了长安言路，王林你安排一下，让吏部侍郎郭大人尽快上奏，替岳丈大人表功。”

    王林再次点头：“是。”

    叶云转头，看向陈青，问道：

    “叶家军调动如何了？”

    陈青道：“三千叶家军已经完成了调动，就驻扎在叶家商会先前探明的周边地点，半日就能奔袭齐县。”

    叶云缓缓点头，道：“不错。”

    他不知道这三千叶家军能干什么，但这是吴雷的建议，而他很相信这头老狐狸的直觉。

    也许这三千叶家军最终都派不上用场，只是老狐狸吴雷留后手的习惯罢了。

    “最后一件事情……”

    叶云低头，在黄秀秀鬓间轻轻吻了一口，低声道：

    “岳丈大人，等这段风波过去，我准备让秀秀做我的正房妻子。”

    黄秀秀瞬间羞红了俏脸，眼底却有掩饰不住的雀跃之色。

    虽然早知道老爷有这般心思，但今日正式与爹爹说过，才算是定下来了。

    黄府尹老怀大慰，点头笑道：

    “秀秀从小就是大家闺秀，琴棋书画等小艺只是其次，相夫教子、治典家务，才是秀秀最下功夫的地方。”

    “想来叶府纵然家大业大，秀秀也做得老爷的正房妻子，能帮老爷管好这偌大的家业。”

    这时代，正经人家的女儿，从出生起，家里就会根据其姿容、家世背景，决定今后怎么嫁。

    若是做妾，便要在小艺上下功夫，还要会打扮，会风月。

    若是当妻子，学的可就多了。

    女子虽然不能科考，但黄秀秀这等姑娘，自小在读书韬略上下的功夫，真要去科举，搞不好真能干翻一大票男人，中个举人进士什么的。

    黄府尹也从来没想过要让女儿做小的，被叶云原身要挟着纳成妾室，全然就是个意外，对此黄府尹很不服气的。

    又密谋了一阵儿大小事，叶云留几人在府中吃了个饭，这才让他们接连散去。

    黄府尹则被陈青亲自护送，到了附近一个叶家军秘密驻扎的地方，潜藏起来，等待刺字营高手前来保护，才能离开齐县地界，继续在江陵府为百姓做事。

    这批刺字营的高手，等于交给了黄府尹，一切都听黄府尹的命令，就算今后入了长安，也得贴身保护他。

    当天晚上，黄秀秀主仆二人千娇百媚，极是卖力。

    此前虽然也不曾偷懒过，但终究不如今夜，这般逢迎得紧。

    叶云忙活得腿软之余，也感觉自己当真是被秀秀这姑娘给迷住了。

    秀色可餐倒在其次，关键是聪慧过人，实乃叶云平生仅见。

    若不是她那夜丝丝入扣的分析、谋划，叶家很难在这次与赵王世子的交手中，抢占到如此先机，步步紧逼，最终成功夺下齐县县令的位置。

    心中爱得深了，身上便有使不完的力气。

    手里更有用不尽的“阴招”。

    唇齿间花活倒也不少，在两块上好的丰美白玉之上留下一道道泛红的刻痕。

    似要以这两块美玉为基底，雕琢出什么惊绝天伦的艺术品一般。

    海浪狂猛地冲刷在两片岸堤上，退潮也只是为了更猛烈的攻势。

    星月光芒微熹的夜色中，水浪四溅，涛声连连，不绝于耳。

    终化作了一声极痛极痒的长啸，引得齐县山林周遭狼群驻足倾听。

    一夜荒唐。

    第二日，一则消息在齐县之中疯传。

    昨夜又起火了。

    县衙大牢被烧成了一座焦房。

    万幸的是，大牢周边的所有建筑，都没有被波及。

    只可惜，大牢里烧死了两个人。

    前任县令冯某，和某个不知名的主簿。

    ……

    叶乡县。

    叶家大宅。

    这些日人心惶惶的，连下人丫鬟们走路的脚步声都努力放得很轻，生怕招惹出什么本来不属于自己的麻烦。

    一切都起自那莫名死在了自己禁闭房间中的刘柔云夫人。

    刘柔云往日里在叶府恃宠而骄，没少做恶事，若说只是因为被叶云禁足三月，就直接想不开上吊自杀了，叶府下人们恐怕也只会拍手称快。

    只是……

    这位大夫人的死法儿，太过诡异惊悚了。

    上吊之后，手腕伤口处流出的鲜血，竟然在地上汇聚成了一行血字：

    【负心叶云辱杀发妻。】

    可叶老爷离府已经多日，怎能辱杀刘柔云呢？

    莫不是……

    “这府里……该不会是闹鬼吧……”

    一个婢女在厨房中整备器具、食材的时候，总觉得浑身上下毛骨悚然，不禁扭头打量自己身后，吞着唾沫对身旁一个家丁说道。

    家丁皱了皱眉，低声道：

    “就算是闹鬼，也没必要往老爷身上引，我看啊……”

    家丁看了看周围，声音更低两分：

    “这是人干的。”

