    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在三道闷响声之中，三个可疑人物被苏明及许芊芊给狠狠的扔在了一个集装箱后面的偏僻角落里，让他们倒成一团。

    “呜呜呜...！”

    两个被【灰缚】给束缚住的家伙还在那里扭动挣扎，堵住他们口鼻的黑灰虽已散掉了不少，但依旧堵在那里，直堵得他们呼吸困难，白眼直翻，就差直接嗝屁了。

    “你...你们是谁...！？”

    那个小混混则是捂着疼痛不已的腹部，看着眼前两个打扮和自己等人差不了多少的人，脸上满是惊惧。

    他们自然不会蠢到以为这两人是自己等人的同伴。

    那么，现在是什么状况，已经很明显了。

    敌袭。

    至少，有人潜入了自己这边，对自己等人动手了。

    想到这里，小混混下意识的准备喊出声。

    但，他的意图，轻而易举的就被苏明给窥破了。

    “如果你不想像你的那两个洗脚按摩的好同伴一样被灰堵到差点没办法呼吸，你可以尝试喊一喊。”

    苏明的声音显得有些低沉，但同时又携带着诙谐的意味，让那小混混直接没了声音。

    他看了一眼身旁的两个同伴，眼睁睁的看着他们呼吸极为困难的倒在那里翻着白眼，心中的惊惧顿时更浓了。

    虽然他只是一个门槛极低的一星猎人，可他再怎么说都是职业级，混在这个圈子里也不是一年两年的事情了，却从来没有见过有人将【灰缚】拿来这样用。

    别说是这个小混混，就是一旁默不作声的许芊芊都怪异的看了苏明一眼，心中直嘀咕。

    “要怎么脑洞大开才会想到把束缚类的【灰缚】拿来这样使用啊？”

    许芊芊也是有种大开眼界了的感觉，甚至觉得自己以前见过的那些高星级的术士都没有苏明这么的......骚。

    但许芊芊也没有说什么，将一切都交给了苏明。

    毕竟，她不擅长审问和拷问，开口的话辨识度也会变得有点高，有暴露身份的可能性，还是把一切都交给苏明来处理比较妥当。

    她相信，以苏明一向擅长骚操作的风格，应该不会让自己失望。

    果不其然...

    “从现在开始，我问，你答。”苏明蹲在了小混混的面前，用着那低沉且诙谐的口吻，这样子说道：“你可以选择反抗，也可以选择不配合，但那样的话，堵你的可能就不是灰，而是更有意思的东西了。”

    说着，苏明还发出了“嘻嘻嘻”的森然笑声，活脱脱的像个愉悦犯，更像个变态。

    这表现，这语气，这说法，无疑更进一步的加深了小混混心中的恐惧。

    “你...你别乱来！”小混混只能色厉内荏的道：“这里可都是我们的人，我们的老大也在这里，他是三星猎人，这里还有很多二星职业者和数不尽的一星职业者，你动我们的话，绝对逃不掉！”

    “嚯？”苏明眉头一挑，道：“看来你不蠢，居然还懂得虚张声势，还很多二星职业者和数不尽的一星职业者呢，你真以为我不知道你们的战力有多少吗？”

    小混混的冷汗顿时流了下来。

    “看你的样子，你似乎不打算好好配合我们。”苏明不无遗憾般的道：“真是遗憾，幸好这里还有两个人，少你一个也不算什么。”

    说着这样的话的苏明手一翻，掌心上竟是出现一只颜色一看就让人觉得恐惧的大蝎子。

    “就让我的宠物来陪你好好玩玩吧。”苏明桀桀怪笑道：“希望你坚持得久一点，这孩子可是有好一阵子没开荤了。”

    话音一落，苏明就准备将蝎子放到小混混的腿上。

    小混混的恐惧终于是爆发了。

    “别！”小混混发出了状似女人的尖叫，喊道：“我配合！我配合你！别这样对我！”

    那模样，活像个被逼良为娼的良家妇女。

    起码有内味了。

    别说是小混混，就是另外两人都一副惊恐万分的模样的看着苏明，仿佛看到了一个恶魔似的，眼中满是恐惧。

    这样的他们，心理的防线自然是全盘崩溃，让苏明接下来的审问及拷问近乎可以宣告成功了。

    “真是可惜。”

    苏明还装出一副很遗憾的样子，让一旁的许芊芊都差点以为自己遇人不淑，怀疑这是不是才是苏明的真面目。

    苏明还不知道自己过于逼真的演技已经让许芊芊对他刮目相看了，只是幽幽的盯着眼前的小混混，令小混混的心理压力特别的大。

    幸好，苏明没有玩上瘾，还知道自己的目的。

    “那就让我先来问问看吧。”苏明像是在考验着什么似的道：“你们是谁？为什么会出现在这里？”

    这两个问题，答案都是已知的。

    苏明就是想看看，这个小混混有没有阳奉阴违的念头。

    可事实证明，对方早已被苏明给吓坏，什么阳奉阴违的念头都是没有的。

    “我...我们是一群不在基地市记录中的未在职职业者！”小混混一副被吓破胆的亚子，结结巴巴的道：“我们是来这里执行任务的，这里只是我们选的藏身之所而已！”

    这个小混混就老老实实的做出了回答，由此可见苏明的恐吓有多成功。

    “未在职职业者吗？”苏明低声笑道：“既然你们说是来这里执行任务的，那这个任务的详情，能不能请你跟我说明一下呢？”

    闻言，小混混下意识的做出犹豫状，却是在下一秒钟里看到苏明迫不及待的举起手中的蝎子，心理防线再次崩盘。

    “我说我说！”小混混便连忙道：“这是老大从基地市的一位高层那里接取到的任务，任务的内容是追捕一只神秘的幻魔，将那只幻魔运送到那位高层的面前！”

    “哦？”苏明心中一动，道：“你说这是你们老大从基地市的一位高层那里接取到的任务？难道你们不知道那位基地市高层是谁？”

    “是...是的。”小混混咽了一口口水，道：“老大只是告诉我们有工作了而已，委托者是谁，老大从来没有做出过说明，所以我们只知道那是基地市的一位高层。”

    苏明和许芊芊顿时互相对视了一眼。

    他们听出了这其中的含义。

    “也就是说，你们只是被人雇佣办事，并不是那位基地市高层的私兵？”

    苏明这么问了。

    要是对方是某位基地市高层的私兵的话，那就算不知道那位高层的身份，也不至于像这样，开口闭口都是工作，并声称这是接取到的任务，而不是被命令。

    事实也的确如此。

    “我们不是谁的私兵！”

    小混混揭开了他们这个可疑集团的身份。

    “我们是地下职业者，雇佣兵组织『罪恶』的人！”

    地下职业者。

    那是泛指不在基地市的记录档案之中，不知其名，不知来历，不知过往的一群职业者。

    他们有的是犯过罪，遭到了通缉的职业者，有的是品行存在极大的问题，被基地市方面排斥乃至是监禁，最后逃之夭夭的问题儿童，甚至有的是追求力量过度，最终以一些邪魔外道的方法获得压倒性的实力，从而见不得光的存在。

    这样的一群存在极大问题，不被人类的各大基地市所接纳，或者遭到基地市的通缉围剿的职业者，就是所谓的地下职业者。

    他们之中，不少人会为了生存，在暗地里接取一些见不得人的任务，赚取一些见不得光的报酬。

    只要报酬足够，利益不菲，那就算是再脏再乱的活，他们都肯去干。

    在这些地下职业者里，甚至存在一些组织。

    这些组织，有的是纯粹的雇佣兵组织，有的则是恐怖分子云集的地下邪恶组织，总之都是见不得光的存在。

    而出现在这里的这个可疑集团，其真实的身份，貌似就是地下雇佣兵组织里出来的雇佣兵团伙。

    “『罪恶』...”

    苏明叨咕了两声，转头看向许芊芊。

    他可不认识这个叫『罪恶』的地下雇佣兵组织。

    许芊芊接收到了苏明的视线，犹豫了一下，将头凑到苏明的耳边。

    “那是地下世界最大的雇佣兵组织之一，势力非常庞大，不仅是在沿海的四大基地市这边，在内陆的许多基地市中都有他们的势力及地盘。”

    “我有听我父亲说过，这个组织的首领是一名七星猎人，连副首领都是一名七星猎人，两人一起组织了『罪恶』这个雇佣兵军团，还设置了一个暗网，只要是他们的势力范围所能及的地方，任何人都能通过暗网发布任务，只要报酬足够吸引人，里面有的是人帮忙干活。”

    “这个可疑集团的人，如果真是『罪恶』里的雇佣兵的话，那我们之前的猜想就全错了。”

    许芊芊压低着声音，吐气如兰的说着这些唯有苏明才能听到的话。

    但苏明已经没心情感受其中的暧昧了，紧紧的皱起了眉头。

    他没有想到，这些人居然不是那个基地市高层的私兵，而是被雇佣的地下职业者，来头还非常的唬人。

    当然，苏明没有停下询问。

    “任务内容要求你们捕捉的神秘幻魔是什么？”苏明沉声道：“是上级幻魔的幼崽吗？还是突变体？”

    听到苏明的话，小混混露出了一丝愕然。

    正当苏明以为自己说中了其中一个才让对方愕然的时候，小混混却是说了一句让他及许芊芊都为止愕然的话语来。

    “两个都是！”

    “那只神秘的幻魔就是一只上级幻魔的幼崽！”

    “而且，那只上级幻魔本身也是突变体！”

