
“林总，嘉禾的邹汶怀先生他们来了。”

林佰诚和邵易夫聊着的时候，秘书秦岚走了过来。

“哼！”

听到这话，和林佰诚聊天时还笑容满面的邵易夫顿时变色，他对林佰诚道：“林生，我先进去放映厅里面吧，这个叛徒我就不见了。”

“吴经理，你招待一下邵爵士。”

林佰诚闻言当即对吴思源说道。

“邵爵士、方小姐，这边请。”

吴思源点头表示明白，带着邵易夫和方怡华两人进去放映厅里面。

邵易夫和邹汶怀的恩怨，林佰诚知道个大概，无非是邹汶怀以前是从无线出来的，后来和老东家抢生意，损害了邵氏影业的利益。

在这中间，邵易夫应该有打压过邹汶怀，不过没有打压成功，被邹汶怀闯出了一片天，所以两者的恩怨就这样结下了。

邵易夫看邹汶怀不爽，同样的，邹汶怀肯定对邵易夫也有意见。

林佰诚还没出去外面，邹汶怀就进来了。他不是一个人来的，嘉禾公司的何贯昌也来了。

“邹先生、何先生，欢迎两位今天能来参加星辰影院的开业。”

邵易夫和邹汶怀两人的恩怨同林佰诚无关，因此林佰诚笑脸欢迎，同邹汶怀、何贯昌两人握了握手。

“林生，说来这还是我们第一次见面。看到你，我不得不承认，我们已经老了。”

邹汶怀一脸的感慨，林佰诚的年纪跟他的儿女差不多大，但人家的成就却比他还要大，或者说他跟林佰诚根本就没法比，两人的财富和社会地位根本就不在一个等级。

林佰诚拥有和记黄埔差不多一半的股份，光是这份资产就价值四十多亿港币，比邹汶怀的所有身家都要多。至于其它产业，已经没必要说了。

至于社会地位，单是作为和记黄埔的实际掌控人，林佰诚的影响力就相当大了，香江没多少人能比得上他，更何况林佰诚还有亚洲电视台等产业了。

“邹先生说笑了，你现在也不过五十出头而已，正是当打之年。”

林佰诚笑了笑，有一点他非常清楚，那就是他的年龄在香江一众大亨之中，是非常显眼的。

“邹叔、何叔。”“邹先生、何先生。”

洪金堡和许光文两人走了过来，同邹汶怀他们问好。

虽然他们抛弃嘉禾选择跟星辰影业合作，但香江电影圈说大不大，加上以前的情分在，他们当然不可能对邹汶怀他们的到来视而不见，所以过来打了个招呼。

“嗯！”

看着他们两个，邹汶怀只是淡淡的点了点头。他今天不是来找茬的，因此当然不好对他们发难，那么做就是不给林佰诚面子，专门过来打脸，平白无故多个敌人。可要他给他们好脸色，那是不可能的，所以点点头算是打了招呼。

洪金堡和许光文知道他们选择跟星辰影业合作已经得罪了嘉禾公司，因此对于邹汶怀的态度，他们并没有感到意外，也没觉得有什么不对，只要面子上过得去就可以了。

过了一会后，左向青走了进来，圈内有些地位的电影人有邀请的差不多都来了，他这个院线总经理自然没有必要再在外面招呼宾客。

随着影片放映的时间临近，林佰诚等人去往放映厅，电影院正式开始对外售票营业。今天上映的影片只有《蛇形刁手》这一部，因此所有影院的所有放映厅都是同时放映的。

除了中环这里的一个放映厅拿来作为林佰诚等人观影的之外，其它放映厅都对外售票。

现如今香江电影票的票价均价是一张6港币，之所以说均价，那是因为其它电影院因为一次性可以看好几百人，所以位置难免有好有坏，票价也就不一样了。

像是最好的超等座，一票10港币；特等座，一票8港币；正常座位，一票6港币；后排较差的位置，一票5港币。如此平均之后，一票相当于6港币左右。

星辰影院的电影院和香江其它电影院不一样，这里的座位虽然也是有好有坏，但相差都不大，因此票价都是一样的，统一6港币一张的票价，和其它电影院的平均票价一个价位。

不过，星辰影院今天刚刚开业，因此前面三天的电影票只要半价，也就是3港币就可以购买一张电影票了。

《蛇形刁手》在一周前就开始在电视台和报纸上进行宣传了，因此这部电影今天在星辰影院首映，不说家喻户晓，知道的港民也不会少。

影片有宣传，票价又不高，今天又是星期六，因此首映时买票看的人自然是不少，看起来非常火爆。不过，这种场面能不能支撑下去，就要看影片的质量了，毕竟影片质量不行，再怎么宣传，票价再怎么便宜也没用。

林佰诚和来宾们在一个放映厅观看影片，虽然他对这个年代的老式影片不感兴趣，但公司是他的，他总不可能一副昏昏欲睡的样子，只能装作非常的投入。

“这部影片也就那样嘛。”

看了会电影后，邹汶怀不由在心中暗道。不过，电影虽然算不上多好，但也不差，而且更让他在意的是，主演程龙还真不错，有接班李小龙的潜力。

“也不知道能不能将程龙给挖过来。”

邹汶怀不由想着，星辰影业将洪金堡和许氏影业挖了过去，有机会的话，邹汶怀不介意也出手挖人，这是正常的商业竞争，没什么好顾虑的。

电影放映结束后，嘉宾们一一告辞离开，林佰诚在将邵易夫和邹汶怀他们分别送走后，也从电影院离开。

和林佰诚同时离开的还有林清霞和关芝琳，林佰诚请她们吃晚饭，因为有关芝琳在的关系，所以林清霞倒也没有拒绝。要是就她和林佰诚的话，看起来就像两人在拍拖，而深陷感情纠葛的她，肯定会有顾虑。

林佰诚对林清霞和关芝琳都有别样想法，但他还是邀请她们两个一起用餐。未来会怎么样谁也无法知晓，现在能够和两个美女一起用餐，就是件赏心悦目的事。

吃完晚饭之后，林佰诚分别送林清霞和关芝琳回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68244934"  chaptername="第两百二十六章  影院开业（下）">加入书签</a>
</div>
