    

    “如果你还是没办法从对方手里拿回东西呢？”

    曼殊直击要害。

    她也没那么好心，真正感兴趣的，是徐乔手里的古董。

    虽然不知道是什么，但强烈的直觉告诉她，这件东西，必须拿到手！

    经验告诉自己，她的直觉很准。

    那东西，注定该是她的。

    杨东来苦笑：“实在不行，我就报警。”

    “我想过了，没有人能为别人的错误买单。如果拿不回来，报警是最好的办法。”

    “这件事闹大，徐家肯定想护着儿子，多半会安抚米露。”

    曼殊就挑眉，这么天真的吗？

    “你有没有想过，他们安抚米露，也可能说服她，反过来告你？”

    “如果说你污蔑呢？你所说的，都只是米露的一面之词。她随时可以改口的。”

    “那个叫米露的姑娘，应该挺虚荣的吧？”

    曼殊的话一针见血。

    冯程和沈晏对视一眼，小丫头倒是有点让他们刮目相看了。

    她不是什么傻白甜，第一时间想到了人性。

    米露就是一个变数。

    杨东来自己想不到这一点吗？

    不，他能想到。

    不过是从小一起长大的情谊，让他选择了盲目相信米露，甚至是美化她。

    实际上，冯程和沈晏，帮的是杨东来。

    米露怎么样，从来不在他们的考虑范围内。

    两人都极其冷酷，却没人指责他们什么。

    “你说得对。”

    杨东来连笑都笑不出来了。

    如果给米露选择，她一定会选择维护自己的利益。

    是他太天真了。

    “所以，我们就当为了正义去的。至于结果如何，就不要强求了。”

    曼殊又道：“他能对你们做什么，是因为你们都在帝都，容易下手。我在C市，说白了，他一个纨绔，手还伸不到那么长。”

    曼殊也不是一点依仗都没有。

    先不说颜家两位教授人脉广，还有冯程和沈晏呢。

    这两人敢开口请她，自然就要负责为她处理后续的麻烦。

    “曼殊妹妹，你只管搞他，出了事，我们给你兜着。”

    曲天歌拍了拍曼殊，显然，她是在知道杨东来到处说自家九哥的坏话之后，非常愤怒。

    这个杨家，老大是个纨绔就算了，小的怎么还这样？

    曲家和冯家差不多，都是老家族了。

    曲天歌说这个话，自然是有底气的。

    见大家都把目光集中在曼殊身上，虞兮就有点不高兴了。

    “曼殊，赌石真的很厉害吗？万一赢不了对方，岂不是还要把东子家的毛料搭进去？”

    这？

    虞兮说这话也没错，在她看来，曼殊就一小丫头，赌石怎么可能厉害？

    万一对方请一个大师级别的，那不是全方位碾压颜曼殊？

    “阿晏，你们要不要再考虑一下，请个专业人士，不要太过儿戏。”

    虞兮看向沈晏，一脸担忧。

    “输了也没关系。”

    杨东来第一个表态。

    “曼殊妹妹，你不要有太大的压力。”

    大不了，就是回去再挨一顿毒打。

    爷爷的收藏，应该没有孙子重要吧？

    他在心里这么问自己。

    杨爷爷：你说呢？

    “可是……”虞兮还想说什么。

    沈晏打断她：“我们对曼殊妹妹有信心。”        

