    原本应付完就想走的梁之琼，听到那不紧不慢的“我拒绝”，怒火顿时压抑不住地冒了出来。

    一回身，凶狠暴躁的视线扫向墨上筠。

    这一看，便愣了愣。

    墨上筠站在阳光下，有风吹过，压在帽檐下的碎发轻轻拂动，帽檐洒落的阴影遮掩了她的眉目，眼角眉梢微微上扬，神情淡漠闲散，气质清冷淡然，看不出敌对、恼火、抗拒，唯有一派淡定从容。

    那种感觉，像是压根不将她放在眼里似的。

    意识到这点，梁之琼胸腔怒火更甚。

    拳头倏地握紧，手背青筋暴露。

    “梁之琼！”

    一声严厉的喊声，将梁之琼的暴力手段扼杀在摇篮。

    林琦眉头微动，有点失望。

    听到熟悉的声音，梁之琼虽不甘心，但还是不情不愿的喊道：“到！”

    澎于秋慢慢走近，环顾了一圈站外面的人，然后将视线定在梁之琼身上。

    “过来罚站。”澎于秋命令道。

    “为什么？”梁之琼紧紧皱眉，很不能理解。

    “内务不过关。”澎于秋神情严肃地给出解释。

    “……”

    梁之琼张口就想骂人，可一见到澎于秋阴沉的脸，咬了咬唇，把满腔怒火压了下来。

    罚站就罚站，有什么大不了的！

    剜了墨上筠一眼，梁之琼绕过墨上筠，一直走到澎于秋跟前。

    澎于秋没理会她的情绪，看了眼腕表，然后指了指梁之琼的脚下。

    他道：“现在12点半，站军姿一个小时，军姿站不好再罚。”

    “是！”

    梁之琼咬着牙，愤怒的喊了一声。

    那瞪着眼横他的模样，像一只发飙炸毛的小豹子。

    这时，本欲进帐篷的墨上筠，无意中扫了她一眼，继而将饭盒朝林琦一丢，示意她帮忙拿一下，然后拍了拍手，不紧不慢的踱步来到梁之琼身边。

    本想走的澎于秋，注意到走来的墨上筠，想了想，还是停下来看她要做什么。

    林琦也干脆站在原地，饶有兴致地看着墨上筠接下来的行动。

    墨上筠犹如散步一般，围着梁之琼转了两圈。

    “你看什么？！”

    梁之琼忍无可忍，愤怒地朝墨上筠质问。

    墨上筠顿住步伐，抬头，笑看看她。

    瞬时，梁之琼有种不祥的预感。

    没有理睬梁之琼，墨上筠侧过头，朝澎于秋道：“她动作不标准。”

    澎于秋登时恍然。

    他退后一步，盯着梁之琼打量了两眼。

    确实……不太标准。

    但，就梁之琼对基本动作的应付，能做到这个程度，也能凑合。

    不过，既然说梁之琼动作不标准的是墨上筠，澎于秋决定将这个艰难的任务交给她。

    “你来。”

    澎于秋做了个“请”的收拾。

    梁之琼气鼓鼓的鼓起腮帮子，睁大眼睛瞪着澎于秋。

    澎于秋就当没看到。

    也该受点教训了。

    “行啊。”

    爽快地应了，墨上筠眼底笑意蔓延，朝梁之琼看了一眼。

    梁之琼心里的不祥之感更甚。

    没有第一时间“找茬”，墨上筠转身离开了，在周围转悠一圈，折下一段柳枝，然后又走了回来。

    “她想做什么？”

    郁一潼摸不准墨上筠的意图。

    “教人站军姿。”林琦实话实说。

    郁一潼：“……”她看出来了。

    “她有强迫症，内务、军姿、技术动作，都是连里最标准的，”林琦慢慢道，“有一次，我们连被她罚站，有大批站得都不对她胃口，她花了一个下午的时间，纠正了连队所有人的军姿。从那以后，没有一个是不标准的。”

    “……”

    郁一潼忽然有点明白什么。

    另一边。

    眼看着墨上筠走近，梁之琼神色间满是警惕，“你干嘛？”

    “教你站军姿。”

    墨上筠两手抓着柳枝，将柳叶一一折掉。

    “我会，不用你教！”梁之琼没好气道。

    说着，站直了身子，尽量让自己动作标准。

    墨上筠冷笑。

    随后，走到梁之琼跟前。

    提了提梁之琼的军靴，墨上筠话语简单明了，“六十度。”

    两脚强行被踢到“六十度”，梁之琼怒气冲天，张口，“你……”

    她话没说完，墨上筠的柳枝就在她腿上打了一下，“两腿挺直。”

    “我擦！”

    梁之琼骂完，还没等她反应过来，墨上筠就抓住她的右手手腕，稍稍一用力，手就松开了。

    很快，墨上筠的柳枝打在她手背，“手，大拇指贴食指第二关节。”

    梁之琼气急攻心。

    然而，还没完。

    “挺胸。”胸口被拍了一掌。

    “收腹。”小腹被柳枝打了一下。

    “抬头。”下巴被手指强行往上推。

    “目视前方，两肩后张。”

    松开她的下巴，墨上筠手中的柳枝，打在她的肩膀处。

    最后，墨上筠收了手时，梁之琼浑身上下都泛着疼痛。

    澎于秋不声不响地看着这一幕。

    忽然能理解，为什么牧程会那么积极的推荐墨上筠当考核教官了。

    “靠——”

    梁之琼咬牙骂了声，抬手收拳，欲要跟墨上筠干上一架。

    然，手一抬，柳条就打在她的手背。

    腿刚上前，大腿一阵疼痛，被强行逼了回去。

    梁之琼不甘心，连番试了几次。

    却，一次次挨了墨上筠的柳条攻击，

    到最后，梁之琼疼的连火气都没了，强忍着不流泪，站得端正笔直，目光灼灼地盯着墨上筠，倔强而不服输。

    墨上筠却没在意她的眼神，只注意到——

    军姿，站得不错。

    手一抬，手中的柳枝抛了出去，正是澎于秋的方向。

    澎于秋伸手抓住。

    梁之琼这才想到，澎于秋一直站在旁边旁观、看着她挨了这么多打，心里顿时委屈的不行，看都不想再看澎于秋一眼。

    澎于秋摸了摸鼻子，打算假装没有看到。

    “澎教官。”

    拍了拍手，墨上筠却出声喊他。

    咳了一声，澎于秋问：“什么事？”

    墨上筠凉飕飕地扫了他一眼，“不用谢。”

    “……谢谢。”澎于秋主动道。

    墨上筠耸肩，走向帐篷。

    澎于秋看了眼她的背影，只觉得心情倍加酸爽。

    若说墨上筠是想讨声“谢谢”，他可不信。

    话藏深意，提醒他不要对梁之琼放水，该是什么就是什么。身为教官，让别人代劳这种事，多少有些掉面子。

    澎于秋算是吃了这一次的教训。

    回过神来，感觉到两道愤怒的视线，澎于秋收回目光，注意到眼含泪光的梁之琼。

    想了想，神色缓和几分，朝梁之琼走了过去。

    “按照她的标准，好好站。”澎于秋交代道。

    “你是不是看上她了？”梁之琼咬着唇，满怀怨气地质问。

    澎于秋脸色一黑，“你脑袋瓜里想到是什么？”

    “那你老盯着她看！”梁之琼气得不行，“还让她来打我。”

    就刚刚，眼睛跟黏在那女人身上似的，先前那女人打了她那么多下，澎于秋连一声都没坑过。

    “她是在教你站军姿。”

    “可她打我！”梁之琼蛮横道。

    “是该打打，”澎于秋把玩着手里的柳枝，不紧不慢道，“好好站，随时抽查。”

    梁之琼：“……”

    *

    墨上筠回了帐篷，午睡半个小时。

    她是被吵醒的。

    冉菲菲和杜娟回了帐篷，嘀嘀咕咕的聊着闲话，后来倪婼也加入了她们的聊天，于是就聊得更火热了。

    声响也愈来愈大。

    墨上筠忍无可忍，翻身坐起。

    穿好衣服下床，墨上筠准备收拾床铺。

    “还叠？”

    同样醒了的林琦，偏过头来看她，跟看神经病的眼神一致。

    下午、晚上都不需要检查，她叠好又随时会遭遇梁之琼的“报复”，这不是浪费时间吗？

    “你不叠？”墨上筠扫了她一眼。

    林琦：“……”

    本来不想叠的，可经墨上筠如此理所当然的一声反问后，她还真是不叠不行。

    林琦睡不着，翻身从床上爬起来，抬手抓了抓头发。

    但，没急着下床。

    见到她们俩都醒了，那三人说话的声响愈发的大了。

    一偏头，朝同样在午休的郁一潼看去，郁一潼也睁开了眼，眼底一派清明。

    “我说，你们就不能安静一点儿？”

    林琦挑了下眉，朝坐在床上聊得正欢的三人问道。

    她用脚挑起一只鞋，腿一抬，开始穿鞋。

    被她这么一说，倪婼、杜娟、冉菲菲的话题戛然而止，但先前欢快的情绪显然消失，取而代之的是淡淡的不爽。

    “都醒了，还不准人说话啊？”

    杜娟不高兴地嘀咕一声，可却不敢说大声。

    倪婼扫了对面的三人一眼。

    一个个的，她看着都不爽。

    于是站起身，倪婼盯着林琦，理直气壮道：“没有规矩说午休一定要睡觉，你们睡，我们聊，不冲突。”

    “是不冲突，但没素质。”

    林琦穿好一只鞋，用脚勾起另一只鞋来。

    继续穿。

    “你才没素质！”倪婼当下就没好气地回道。

    “就是，”杜娟也站了起来，来到倪婼身边，鄙夷的看了正在叠被子的墨上筠一眼，然后看向林琦，“什么副连长，还让男兵帮忙叠被子，长得好看了不起吗，在部队也玩这种下流手段，对得起自己这身军装吗？这种人带出来的兵，素质能高到哪儿去？！”

    她义愤填膺地指责。

    冉菲菲连忙跑到她身后，抓住她的手腕，低声劝她，“不要说了。”

    杜娟此刻正义感爆棚，“她们能做，我们还不能说吗？”

    她们跟倪婼在食堂遇见了，坐在一起吃的，倪婼跟她们说了墨上筠让一男兵帮忙叠被子的事，当时她们俩还不信，结果倪婼指了指墨上筠和那男兵，刚巧看到男兵殷勤地给墨上筠夹菜，墨上筠还好不拒绝的吃了。

    那时候，她们全信了。

    墨上筠长得好看，在这种到处都是男兵的地方，凭借着那张脸，什么便宜占不到？

    晚些时候回来，也是她们在外面八卦墨上筠。

    倪婼还说，墨上筠勾引了她喜欢的男人，那男人一心一意对墨上筠好，可墨上筠把人勾到手了之后拍拍屁股走人，惹的那男人一直对她放不下。

    简直——

    不要脸！

    她们没当面揭开墨上筠这一事，就很给面子了。

    正在叠被子的墨上筠，听到事情无缘无故扯到自己身上，动作顿了顿，站直了身子。

    此时，郁一潼从床上坐了起来，而林琦也穿好了鞋，走下了床。

    她慢条斯理地走到床尾，停下来，理了理衣袖，继而低声问，“墨副连，是说理呢，还是动手？”

    一见她这架势，三人心里多少有些发憷。

    虽然没有见识过林琦和墨上筠的真正实力，可林琦在今早的考核里是排在前面的，肯定不会太弱。

    而倪婼，曾亲眼见识过墨上筠的能力，她甚至还能清晰回忆起墨上筠跟她动手时，那敏捷的速度。

    当时，她连一招都没出，就成了墨上筠的刀下亡魂。

    “你们别乱来，禁止打架斗殴的！”

    倪婼尽量保持着镇定，将澎于秋说过的规矩搬出来。

    她说的底气十足，看手心里却冒着汗。

    墨上筠可是曾经考核他们的人，谁能保证墨上筠和教官不是一起的？

