    “什么时候能交货？”

    卢克想找个沙发坐下，可是发现除了那面地板暂且保存完好，整个贵宾室都被抹去。

    他只能把自己和高天尊，传送到隔壁的房间。

    所幸在力量控制方面，相比起动起手来，就是一台人形拆迁机器的氪星小表弟，超人大表哥要强出很多。

    隔壁的贵宾室并没有受到波及，卢克如愿以偿坐进了沙发里。

    他要是放开手脚，何止是一支舰队，一间房子，整个萨卡星都将不复存在。

    “我会在最短时间以内办好这一切。”

    高天尊时不时瞥一眼卢克，心想什么时候地球出现了这么一个强者。

    关于那个位于太阳系的落后星球，他只听说过阿斯加德的奥丁之名，还有维山帝的代言人至尊法师。

    除此之外，再无其他。

    据说，那是一个神秘的地方。

    很久很久以前，天神组曾经造访过地球，并且留下了自己的造物。

    而宇宙之中凶名赫赫的疯狂泰坦灭霸，也时刻惦记着那颗蔚蓝星球，觊觎传说之中的无限原石。

    “三支太空舰队很快就能召集，转交给阁下，各种改造星球的配套设备也会迅速地购买齐全，绝对不耽误阁下的时间。”

    高天尊收敛杂念，很大气，也很爽快的答应下来。

    活了那么漫长的时间，财富、尊严对宇宙长老乃是身外之物。

    只要不剥夺他与人设立赌局，欣赏竞技的唯二乐趣，其他都好说。

    他们就是这样，失去爱好简直生不如死。

    因为那时候，无穷无尽的生命等于变相成为了一种诅咒。

    “不过，太阳系内的宜居星球……可能要花费一点时间搜索。”

    高天尊小心翼翼地说道。

    一位至少是天父级的至强者，走到哪里都有资格得到尊重。

    而且，想到卢克之前把物质分解为原子尘埃的细微控制，以及令星球颤动的恐怖气息。

    宇宙长老觉得，对方可能不止是天父。

    单体？

    高天尊身体微微一震，连忙甩掉脑袋里的猜测。

    曾经把宇宙当成试验场的宇宙天神组，便是人均单体的可怕存在。

    如果卢克也有那样可怕的实力，杀掉自己简直轻易而举。

    来再多太空舰队，恐怕都无法阻止对方。

    “你的捕奴船穿梭银河，足迹遍布群星，难道没有一份详细的星图？”

    卢克挑了挑眉，他本来是不太在意这种问题，早一点、晚一点都可以。

    可考虑到高天尊吃硬不吃软的性格，就刻意做出严苛的样子。

    谁叫这位宇宙长老，刚才的表现实在不佳。

    卢克只是稍微低调了一点，便差点被轰出去。

    “阁下有所不知，我只是做些人口贸易生意，捕奴船大多逗留、盘旋在银河三大帝国的各处星港，或者星际航线的中转站星球。”

    高天尊丝毫没有宇宙长老的应有气度，像是被甲方压榨的乙方，做出一副叫苦不迭的可怜姿态。

    卢克点了点头，随后又摇头。

    他表示道理我都懂，但问题你必须得解决。

    任何生物都逼出来的，越好说话，越容易让人松懈，无法形成压力。

    比如，佐德。

    这位氪星将军还未深刻意识到，自己已经沦为打工人的残酷事实。

    有机会的话，卢克也要敲打一下对方。

    “对了，我有一个兄弟。”

    高天尊面露苦色，不过很快就想到了办法。

    “不知道阁下有没有听说过，坦利亚-帝凡？”

    卢克沉吟了一下，淡淡说道：“帝凡集团？虚无知地的收藏家？”

    “没错。”

    高天尊搓了搓手，眼中闪过一丝喜意，莫名透出一种贼兮兮的感觉。

    “他是虚无知地的老板，帝凡集团常年驻扎于那里。”

    “由于不受银河三大帝国的法律管辖，像宇宙雇佣兵，太空海盗，走私贩子，奴隶商人，通缉犯……各色‘人才’都聚集过去。”

    “银河之中任意一个角落的消息，最后都会流向虚无知地。”

    “阁下所需要的东西，相信帝凡集团一定可以满足。”

    卢克愣了一下，深深地看了一眼高天尊，轻声道：“你还真是够意思，兄弟情深啊。”

    收藏家要是知道，他的兄弟准备祸水东引，把麻烦甩给自己，肯定会感动得流下眼泪。

    “哪里、哪里，只要能为阁下分忧解难，这都不算什么。”

    高天尊毫无心理负担，把自己代入到狗腿子的角色。

    至于坑了收藏家？

    大家都是兄弟。

    帮忙挡刀有什么不对！？

    卢克惊诧于这位宇宙长老的厚颜无耻，以及不要面子。

    心想，对方能在危险四伏的漫威宇宙活这么久，也不是没有道理。

    “我会把你的这份深厚感情，转达给坦利亚-帝凡。”

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    高天尊如此摆低姿态，卢克也不好继续再提出过分的要求。

    他只得把视线，转向角斗场里的两道人影。

    一个站着，一个倒下。

    就在卢克勒索高天尊的时候，佐德已经把马面比尔打倒在地。

    只要没有魔法攻击，精神控制，氪星武器……通常情况下，氪星人就代表着不可战胜。

    即便马面比尔，同样也是一名强大的战士。

    可比起佐德，仍然差了一筹。

    “那个……那位勇猛的战士，是阁下的人？”

    想到那支被卢克摧毁的太空舰队，其实是用来对付佐德的。

    高天尊不由心头一动，得出这样的结论。

    “算不上，他只是暂时给我工作。”

    卢克笑了笑，冲着站在底下的氪星将军招了招手。

    氪星将军眉头微皱，似是不太喜欢这么随意的姿态。

    迟疑了片刻，他仍然还是顺从了卢克的意思。

    撞开贵宾室的落地窗，大步走了进来。

    “有什么事吗？”

    佐德冷声问道。

    他望向沙发上的高天尊，眼中掠过一抹寒意。

    兴许是对马面比尔的遭遇感到同情，氪星将军很厌恶这座角斗场的主人，萨卡星的主宰，高天尊。

    “他叫德鲁-佐德，是我麾下的一名打工人。”

    卢克似是没有注意，微笑着给高天尊介绍道。

    “在遥远的氪星上，佐德将军被人民誉为最伟大的自由斗士，是打碎镣铐之人。”

    “他生平最讨厌的，就是奴隶主，角斗场老板，恨不得拧下那些家伙的脑袋……我不是说你，别紧张、别害怕。”

    高天尊抹了抹额头上的汗水，强行挤出笑容，说道：“其实我也是一个热爱自由的人，很早之前就想解散角斗场，只是一直没找到合适的机会。”

    “既然，这位……佐德将军是自由斗士，也是击败马面比尔的新冠军战士，那么我干脆把那些角斗士，都交给他好了。”

    “相信，那些强壮的战士在阁下的麾下，能过上更自由的生活。”

    卢克摆了摆手，装模作样拒绝了几句，而后道：“那多不好意思啊，你真是太客气了。”

    敢怒不敢言的高天尊，笑得很开心，继续送上溢美之词。

    只有佐德，他脑袋上有着大大的问号。

    自由斗士？

    什么玩意儿啊！

