    岳不群深吸一口气，道：

    “……我们这些门派高层都清楚，这是大明主世界与另外一个世界在异界的一场博弈，但……”

    说到这里，岳不群语气一顿，转身目光深邃，看着宁中则，道：“但这其中何尝没有诸王皇孙之间的竞争？”

    “师兄！”

    听到岳不群的话，宁中则身躯微微一颤，下意识的开口。

    然而岳不群却是一笑，道：“……无碍，五岳剑派除了天门外，估计所有人都看得清楚，这是一眼就能看出来的博弈。”

    “……江湖之争，有门下弟子争斗，其实不过是各门派掌门之间的博弈，胜者门派之胜，败者门派之败。

    沙场之争，兵将厮杀，不过是大国之间的博弈，胜者国胜，败者亡国！

    ……同理，此次世界之争，既是两个世界上层间的对弈，也是同一片棋盘之上，棋子之间的竞争。

    诸王皇孙之间也有竞争，一场异世界爆发的大世之争……

    这也是世子殿下要我们各自为战的原因，从我们被安排在无双城开始，一切就已经开始！

    ……我们能做的就是在这场博弈中，为己谋利，为己而战，大明胜，世子胜，则华山胜！”

    岳不群看得无比透彻！

    ……

    天下会管辖下的一个小帮派山门。

    一袭鲜红衣袍咧咧炸响，东方不败在百米高的石门之上站立，不远处惨叫声一片。

    在她身后不远处数千名日月神教精锐站定。

    “啊！！！”

    一声惨叫落下。

    一道黑影窜出，瞬息间跪在东方不败下方，道：“回禀教主，黑风寨已经被荡平。”

    “从今日起，黑风寨正是更名为日月神教！”

    一道真气切过，石门之上的门匾瞬间粉碎，很快，一道人影立刻拿着牌匾换上。

    “曲洋。”

    “属下在。”

    一袭紫衣长袍，气度不凡的曲洋走出。

    “从今日起，日月神教交由你打理，给本座一点一点的蚕食周边帮派山寨，收集各方武学传承，奇珍异宝！”

    东方不败手提着一壶酒，目视前方说道。

    “……这，教主要去何处？”

    听到东方不败的安排，曲洋略一犹豫后问道。

    身为日月神教右使，他自然知道他们这次来这个世界可是有着世子殿下的任务在身的，现在这位教主一过来就要离开，这让他有些不放心。

    “你不需要知道。”

    说完，身影化作一道红线，向着天际而去。

    ……

    中华阁。

    一袭月白色锦衣长袍的朱高炽站在客栈外面。

    “……天剑无名隐世之所吗？”朱高炽双眸中闪烁着莫名的光泽。

    “你打算拜师吗？”心底响起河灵的声音。

    朱高炽一笑，道：

    “……那道不是，从上神给的这个世界各方势力的信息中，我看到这个无名不错，所以想试着将其收入麾下……”

    “我能感受得到，里面有一股绝强的剑意弥漫，那人的剑道境界很强，超越了我所见过的所有人。”

    朱高炽没有再说话，而是迈脚踏了进去。

    “客官，里面请，打尖还是住店啊？”一个店小二打扮的青年走了过来，对着朱高炽赔笑道。

    “……不愧是上神信息中，所给的天剑无名隐居之所，一个店小二都有如此实力。”朱高炽心中暗自点头。

    对这个无名也是越发的好奇起来。

    “住店，六个月，给我安排一个僻静之所。”说着，朱高炽将一枚金元宝递了过去。

    “客官，你给多了，用不了这么多。”

    捏着手里沉甸甸的金子，店小二面无其他神色，只是笑着道。

    “余下的就当是打赏了。”说完，朱高炽没有理会小二，而是顺势朝着二楼走了上去。

    刚走至一般，心底河灵的声音跟着响起，“我发现了真灵，与我一样！”

    听到河灵的话，朱高炽脚下步子微微一顿，眼底一抹异色闪过，而后隐去。

    心中隐隐有了一个猜测，目光看向二楼。

    “唉，客官稍等！

    二楼东南角那一片区域被人包了。”就在此时，店小二突然像是想到了什么，赶忙跟上来。

    “不好意思客官，那位客人将东南角那一片区域的所有人客人的饭菜包场之后，并买断了六个月，我……”

    朱高炽心中越发感兴趣，道：“……既然如此，那我就将他旁边那一片区域也包了。

    ……与他一样，往后六个月不准有任何人停留。”

    说完，朱高炽也不管店小二是什么表情，目瞪口呆的看着手中那一袋子金叶子。

    “这……”

    就在店小二愣神的时候，一旁的掌柜突然出现，道：“客人这么多，愣在这里做什么还不去照顾客人！”

    一旁的掌柜将一切看在眼里，突然出现在店小二跟前。

    “掌柜，刚才……”

    店小二还打算说什么的时候，掌柜却是使了个眼色，道：

    “……这里的事情我已经禀报给了老板，从现在开始你就负责上面的二位，记住不要让任何人上去。”

    “是！”

    有了掌柜的话，店小二点头。

    他们能在中华阁做事，自然不是什么简单之辈，也看出了楼上的两人都不简单。

    隐居于江湖，自然身处于江湖，对江湖之事也会格外敏感。

    ……

    二楼。

    靠窗位置上。

    一名身穿明黄色锦衣长袍，面若冠玉，浑身散发着一股儒雅雍容气息的俊朗少年，一边品茶一边看着下方热闹的街道。

    暖阳从窗外投射而进，打在他的身上。

    一切显得静谧而和谐。

    “公子，有与我相同的真灵出现。”一袭黑衣长衫的灵株上前说道。

    闻言，赵煦端茶的手微微一顿，而后轻抿一口茶后，将茶杯放下。

    “没想到这么快就遇到了……”

    挥了挥手，示意灵株不用特意保护自己，大袖微微一挥，而后遮在身上。

    赵煦依旧看着窗外的风景，背对着二楼楼梯口。

    踏——

    踏踏——

    一袭月白色锦衣长袍的朱高炽走了上来。

    朱高炽没有看赵煦，而是径直走向赵煦旁边的一片区域，旁边同样是一片空窗，坐下。

    沉默。

    二人谁也没有说话。

    二楼落针可闻。

    暖阳照着身上，容易让人瞌睡。

    突然，赵煦像是困了，伸出修长的手掌，轻轻的在嘴边拍了拍，哈了一口气，道：

    “……天气炎热，要下雨了。”

    轰隆——

    一声闷响，原本清空万里的天气突然闷雷滚滚，继而乌云压城，街道行人开始慌乱。

    一会的功夫，街上已经空无一人。

    哗——

    大风刮起。

    一股泥土湿润的气息扑鼻而来，继而，天空落下一道道雨线，模糊了远方的一切。

    赵煦脸上挂着和煦的笑容，透过雨幕，望向远处。

    坐在窗前的朱高炽一笑，道：

    “……百姓谋生可不易，这雨不合时宜……”

