    李墨的恢复速度堪忧。

    和刚才的虫族守护者战斗，让他身体的各个部位，受到了不同程度的伤害。

    虫族守护者的力量，就已经是当下试炼者们不可逾越的高峰了。

    李墨却和对方硬刚！

    还战胜了虫族守护者。

    代价自然是惨重的。

    就像是现在身上的暗伤，就无法恢复。

    不得不说，对方的力量确实很强大。

    现在又把进化的本源，传递给了远方的另一位守护者。

    催化出了虫王！

    那个虫王有多强？

    李墨已经想象不到了。

    李纪和林妙可两人的力量，现在也已经强化到了极高的地步。

    他们本来是护在李墨左右。

    可很快，他们却发现了一件事情。

    好像，身边的虫族越来越少了？

    这些虫族就算是聚集过来，也不会攻击他们。

    它们似乎受到了某种力量的驱使，正在赶往远方。

    两人都是皱紧眉头，感觉到了一丝不对劲，局面对他们越来越不利了。

    远方，虫王诞生地。

    在试炼世界之中，突然诞生出来一团绿色的植物。

    这颗植物就像是一截藤蔓一般，开始顽强生长。

    神奇的是，在没有任何的支撑的情况下，这根藤蔓却开始盘旋缠绕，通向天空。

    【世界树诞生，世界任务发布，请各国选手迅速聚集到世界树周围，防止虫王吞噬世界树。】

    【世界树吞噬结束之时，所有选手，会随世界一起灭亡。】

    话音落下以后，所有人都震惊了。

    随后，拼命朝着世界树的方向冲了过去！

    现在，他们没有办法了，只能全都聚集在了这里。

    而虫王已经完成了进化。

    此刻，他全身覆盖着如黑曜石般的鳞甲。

    轻轻的挥动翅膀，身形一闪。

    眨眼之间，就已经出现在了数十米之外！

    有几个胆大的人走上前去，想凭借自己的力量去将其解决。

    可很快，他们就感受到了什么叫做恐怖。

    人形虫王轻轻的一挥手，一道罡风从面前直接生出，横扫过面前数十米的区域！

    顷刻间，面前几位试炼者，尸首分离！

    梵蒂国的耶苏，塔克国的基拉，傲来国的丘比墨，毛熊国的泰德，此刻全都走到了前方。

    这是之前积分排行榜中，排名在最前面几位的试炼者。

    耶苏手持圣经，拥有强大的言灵。

    基拉则是能操控万吨之水，控水术极为强横。

    丘比墨，是一位神箭手，发射出的弓箭速度，能够超越音速！

    泰德是这群人中最能打的存在。

    可化身为石头巨像，携带万钧之力，战力强悍无匹！

    他们都是在试炼世界中，经过了六轮强化的超级强者。

    还有一个少女，站在他们的后面。

    这是试炼世界中最强的恢复巫女。

    莫西比国的玉琉璃。

    莫西比国距离龙国非常的近。

    两国之间也经常交好，在他们的国家之中，流传的一种巫女文化。

    这一次进入到了试炼世界里面之后，玉琉璃也觉醒了治愈系巫女的力量。

    站在她身后的，还有两名队友，一个是战斗系，一个是法术系的力量。

    但是都没有玉琉璃的治愈巫术好用。

    玉琉璃的手轻轻触碰泰德的伤口，就成功的帮助泰德治愈了所有伤势。

    这种以触碰为媒介的巫术，效果极为不凡！

    正是因为有着玉琉璃的帮助，众人才敢站在虫王面前和对方碰撞。

    这一次，可以说是试炼世界之中，最大的一场战斗了！

    丘比墨神箭射出，携带天火流星之势，朝着虫王穿刺而去。

    虫王身上的鳞甲在这一刻绷紧，硬生生的抵抗住这一箭。

    砰！

    巨大的声音回荡在整片天空。

    砸在虫王身上的羽箭，崩碎成了无数残片。

    虫王，则是毫发无损！

    “渺小的人类！我已经达到了最完美的进化，你们就算是全部加起来也不可能是我的对手！”

    此刻的虫王，灵智化已经跟常人无异。

    他已经想象到，这些人类在他脚下颤抖的画面了。

    霎时。

    一股巨大的力量，却突然从他的背后升腾而出。

    从天而降的水柱宛如一条游龙，冲击在他的身上，让他一个趔趄。

    本来维持着身躯的稳定的翅膀操控不住，差点从天空上翻下去。

    是基拉的控水术！

    但这还不算完。

    “主说，要有云！要有风！要有烟尘！”

    耶苏的声音仿佛在念rap！

    在这一瞬间，又有一股无形的引力在天空中凝聚。

    地面的尘土，开始朝着它周围不断汇聚而来。

    虫王没看懂，这究竟是怎么回事。

    下一秒，耶苏就告诉了他答案。

    “主说，要有火！”

    粉尘爆炸！

    在空气中的尘埃数量达到了一定的等级之后，所有的灰尘都会成为引爆的有利条件。

    碰到一丝火苗，就会爆炸！

    一点焰火，从半空之中蹿腾而出之时。

    剧烈的爆炸声也响彻了这片天空。

    虫王身处在爆炸的正中心。

    承受了这次爆炸以后，本来就没有稳定住身子的他，身体现在燃烧着剧烈的火焰，从天空之中降落而下。

    毛熊国的泰莫，化身为石头巨人，跳向天空，朝下猛然一砸。

    所有人的配合，宛如行云流水般精密！

    虫王根本就没有一丝一毫的反抗之力。

    砰！

    地面被砸出一个巨大的深坑。

    所有人都喜上眉梢。

    “成功了吗？”

    伸着头向着大坑里望去的时候，众人却突然呆住了。

    只见虫王依旧是之前的姿态，屹立于深坑之内。

    它的身子连晃动都没有，甚至连外壳都没有碎裂。

    黑曜石鳞片在太阳下熠熠生辉，虫王又挥动着暗金色的翅膀，从下面缓缓的飞了上来。

    “呵呵，渺小的人类，攻击手段也是如此轻柔，你们还有后招吗？”

    “怎么会！”

    耶苏不敢相信，对方竟然毫发无损。

    此刻在场的任何人都不能接受！

    他们已经用出了自己最强的手段，可最后对方竟然毫发无伤。

    这根本不可能！

    “你们人类，就算是用两倍的数量来攻击我，也不可能造成任何的伤害！”

    虫王极为得意，话音落下以后，身形一闪便消失不见。

    再度看到他身影的时候，他已经站在了泰德的面前。

    “给我死吧！”

    砰！

    泰德猝不及防下，被对方一拳打在心窝！

    他瞬间倒飞出去了几百米远。

    幸亏有基拉的控水术，在后面掀起了一道巨浪，帮助他缓解了冲击之力。

    可这时候虫王已经到来，站他们其他三个主力面前。

    屏幕外面几百亿观众的心，此刻全都揪了起来。

    接下来会发生什么，似乎已经能想象到了。

