    酒店房间内，精神抖擞的袁旭东起身下床，从地上捡起自己的衣服穿了起来，面色潮红的顾佳从床榻上坐起身子，一边抓着洁白的天鹅绒被遮挡身体，一边看着袁旭东的背影娇声嗔怒道：

    “袁旭东，你真是个混蛋！”

    “顾佳，我错了还不行吗？”

    穿戴整齐，袁旭东坐到床边，看着裸露双肩的顾佳嬉笑道：

    “我发誓，我真的不是故意的，谁知道许幻山会在我们两个那个的时候打电话过来啊？”

    见顾佳使劲瞪着自己，袁旭东耸了耸肩膀，安慰她道：

    “顾佳，这也没什么大不了的，他听到我们两个那个也好，正好帮他下定决心跟你离婚，他跟林有有，你跟我，这不就皆大欢喜，两全其美了吗？”

    白了袁旭东一眼，顾佳一边抓着洁白的天鹅绒被遮挡身体，一边在床榻上寻找着零零散散的衣服娇嗔道：

    “滚，我要穿衣服了，你快点出去！”

    “顾佳，你觉得有必要这样吗？”

    看着面色绯红的顾佳，知道她害羞，不好意思，袁旭东笑着开玩笑道：

    “你身上我什么地方没见过？”

    “呸~~”

    听到袁旭东这样无耻的荤话，顾佳忍不住轻啐一口，颇有些恼羞成怒道：

    “袁旭东，你真是狗嘴里吐不出象牙来，你到底出不出去？”

    “好，我出去，我出去，你慢慢穿衣服吧！”

    袁旭东走出卧室，还顺手将房门关上，顾佳刚将手里的天鹅绒被放下，露出雪白如玉的娇躯，他又从门外探进大半个身子，看向不着寸缕的顾佳，微笑着提醒道：

    “顾佳，你最好洗一个热水澡，我怕许幻山闻到什么味道，要过来跟我拼命！”

    “滚！”

    将枕头砸向不正经的袁旭东，等他关门离开以后，顾佳抬起胳膊闻了闻，又往自己胸前闻了闻，一股淡淡的桂花香味，想到对自己花样百出的袁旭东，顾佳忍不住轻啐一口，面色羞红地起身下床，走向不远处的全玻璃浴室。

    不一会儿，淅淅沥沥的淋浴声响起，站在温热的水流下，顾佳一边哼唱着歌谣，一边用毛巾擦拭身体各处，她要将每一寸肌肤都清洗干净，要以最高傲的姿态迎接新的生活。

    想到自己跟袁旭东那个的时候，在民政局等的不耐烦的许幻山给自己打电话，袁旭东故意在她接电话的时候使坏，让对面的许幻山知道她在干什么，直接气急败坏地挂断了电话，咆哮不止，顾佳就忍不住面色羞红起来，轻啐一句流氓。

    另外一间卧室内，袁旭东拿着剪刀剪着洁白无瑕的天鹅绒被，上面有一小块嫣红的血迹，那是高温若寒送给他的最珍贵的礼物，他要好好地收藏起来，时刻勉励自己不忘初心，方得始终。

    虽然高温若寒有着各种各样的缺点，但是她听话，懂事，长得年轻漂亮，身材又好，还很会角色扮演，想哭就哭，想笑就笑，既可以梨花带雨，楚楚可怜，又可以破涕为笑，如沐春风，简直就是天生尤物，非有财有势者不可包之，非大富大贵者不可养之，实乃命也。

    等顾佳洗完澡，穿戴整齐走出卧室，袁旭东和她腻歪了一会儿，接着便让酒店安排专车送她去民政局和许幻山离婚，袁旭东原本打算陪她一起过去，奈何顾佳死活不同意，他只能作罢。

    与此同时，高温若寒让夏卫军将自己送到万里学院偏门，她拎着大包小包的奢侈品走下豪车，跟夏卫军告别一声便走进校园。

    身材高挑，体态婀娜，面色红润，又一身恰到好处的名牌服饰，高温若寒就像电视里的富家千金一样端庄自信，气质优雅，她抬头挺胸，走进女生宿舍，就像凤凰落进鸡窝一般，众多小母鸡围绕着她叽叽喳喳的，有的羡慕，有的嫉妒。

    摆脱这些无关紧要者，高温若寒走进自己所在的寝室内，将手里拎着的大包小包的奢侈品放到床上，她看向站在一旁的室友宋暖笑道：

    “宋暖，你帮我收拾一下，我哥还在学校门口等我，对了，你跟巴拉，还有格格说一声，今天晚上我请你们吃大餐，谢啦！”

    “好，我知道了！”

    微微点头，看着打扮靓丽的高温若寒，宋暖稍微犹豫了一会儿，最终还是忍不住好奇道：

    “若寒，你昨天晚上怎么没回来呀？”

    “我跟男朋友开房去了呀！”

    “啊？”

    看着微微睁大眼睛的宋暖，高温若寒忍不住笑道：

    “我们都快大四毕业了，跟男朋友去酒店开房不是很正常的一件事吗？有什么好大惊小怪的？”

    听到高温若寒这样说，宋暖略微有些不好意思道：

    “若寒，你什么时候交的男朋友啊？是我们学校的吗？”

    “当然不是，我哥还在学校门口等我，我先走了，回头再跟你们说，拜拜！”

    “拜拜！”

    见高温若寒风风火火地跑出寝室，宋暖笑了笑便走到她床铺前，替她收拾起大包小包的奢侈品。

    不一会儿，同住一个寝室的宁巴拉和周格格走了进来，宋暖一边收拾着高温若寒的奢侈品，一边看向她们两个笑道：

    “格格，巴拉，你们看见若寒了吗？”

    “没有！”

    看着面带微笑的宋暖，宁巴拉笑道：

    “她怎么了？”

    “若寒交男朋友了！”

    宋暖扬了扬手中的奢侈品笑道：

    “这些都是她刚才带回来的，肯定是她男朋友送给她的礼物，我看了一下，都是很好看的衣服和包包，若寒穿着可好看了，就跟电视里的大小姐一样！”

    “是吗？”

    听到宋暖这样说，周格格忍不住凑到她跟前打量着高温若寒的衣服和包包笑道：

    “让我看看，是不是像你说的那么夸张！”

    见周格格乱翻高温若寒的衣服和包包，宋暖忍不住阻止她道：

    “格格，你别乱翻若寒的东西，这是她男朋友送给她的！”

    “我就看一下，你别管了，等下我负责收拾好，这总可以了吧？”

    白了宋暖一眼，周格格逐一打量着高温若寒的衣服和包包，确实挺好看的，不经意间，一叠小票从包包里面漏了出来，周格格没有在意，一旁的宋暖忍不住瞪了她一眼，接着便弯腰拾起小票，下意识地看了一眼票面，数着上面的价格道：

    “个，十，百，千，万，十万......”

    微微睁大眼睛，宋暖又从头数了一遍，确定自己没有数错，也没有眼花，她看向周格格和宁巴拉惊呼道：

    “格格，巴拉，你们快过来看呀！”

    “怎么了？”

    看着一惊一乍的宋暖，周格格和宁巴拉好奇地凑到她身边，和她一起看着购物小票。

    微微睁大眼睛，周格格将购物小票拿了过来，一边对照着高温若寒的奢侈品，一边累计着消费金额，一百三十多万，最便宜的一件衣服也要两万多块钱，最贵的是一套钻石首饰，要八十八万，其次是卡地亚腕表，要十二万，这两样加在一起就是一百万，将手里的衣服放回高温若寒的床上，周格格看向宋暖道：

    “宋暖，你有看见若寒戴卡地亚腕表和钻石首饰吗？”

    “我没注意！”

    微微摇头，宋暖稍微想了一会儿又补充道：

    “她好像是戴了一条项链，但是我不确定它是不是钻石的！”

    说罢，她看向周格格和宁巴拉笑道：

    “对了，若寒说她今天晚上回来要请我们吃大餐！”

