    南溪抿着唇，一言未发。

    “清莲，你说。”

    方清莲立马可怜兮兮：“见深，你别怪南溪，怪我自己，是我没用，我想站起来，结果发现自己根本就没有站起来的能力。”

    “是这样吗？”陆见深看向南溪。

    南溪还是没有说话。

    陆见深又看向方清莲：“你的腿还没好，坐得好好的，怎么突然想站起来了？”

    “对不起见深，因为……”方清莲急得哭了出来：“因为我太激动了，刚刚南溪说……她说她不会和爷爷提离婚的事，她死都不会和你离婚的。”

    “你别诬陷人，我什么时候说过？”

    南溪第一次在陆见深面前那么针锋相对，那么失控。

    “你说了？”陆见深看着她，眸眼清冷。

    “如果你不相信，我现在就可以找爷爷提离婚的事。”南溪摊开手，一副无所谓的姿态。

    陆见深揉了揉眉心，他叹了一口气，柔声开口。

    “清莲，我知道你着急，想让我马上离婚，但我们不是说好了吗？爷爷现在身体不好，等他生日过了，再提离婚的事。”

    “如果你连这几天都等不了，那抱歉，在你和爷爷之间，我必须选择爷爷。”

    方清莲一听，立马慌了。

    她伸手，拉了拉陆见深的衣角，楚楚可怜道：“对不起见深，我不是故意的。”

    “那天晚上，我不该因为这件事和你吵架。”

    “我就是太着急了，我是怕夜长梦多，我怕你会舍不得离婚，我更怕你会不要我了。”

    说着，方清莲竟然伸出手，直接抱住了陆见深。

    南溪睁大了眼睛，光天化日之下，她一个小三直接抱着他的老公，也不嫌害臊。

    就在她刚要开口时，突然一个清冷的声音强势入侵。

    “真是日风渐下，什么时候一个小三抱着别人老公，还可以如此强词夺理了？”

    这声音？

    南溪刚转过头，陆见深就开了口：“妈，你怎么来了？”

    “我怎么不能来了，日常巡视商场，看见了伤风败俗的事，本来想来制止，没想到还是我儿子做出来的？”

    云舒冷哼，口中的话更是毫不客气。

    “妈，这事不怪清莲，她不是故意的，而且……”

    陆见深的话还没说完，就被云舒强势打断了。

    “不怪她那就怪你，一个有夫之妇还对别的女人搂搂抱抱，我都没眼看，以后出去别说是我儿子。”

    云舒对“小三”向来是深恶痛绝。

    “管好自己的手，要是再让我发现抱了除你老婆之外其他的女人，就别进我陆家的门，污染门风。”

    云舒的话可谓是快狠准，一句废话都没有。

    每一个字，每一个词，都精准地说在了点子上。

    南溪站在一旁，忽然觉得在这个婆婆面前自己太渺茫了。

    此刻，她简直想举旗呐喊：婆婆霸气，婆婆威武。

    不过，她还是很意外的。

    结婚后，她和见深回陆家的次数并不多，每次回去基本都是为了看爷爷。

    至于她这个婆婆，她们照面的次数简直屈指可数。

    印象中，婆婆是一个十分清冷的女人，对她素来冷淡，也不怎么爱和她说话，所以南溪一直以为她不喜欢自己。

    她还安慰自己来着：也是，像她那样出身豪门的千金，心仪的儿媳妇肯定也是出身名门，温婉知性的千金名媛，像她这样的小门小户，肯定入不了她的眼。

    正是因为这点认知，所以她不找南溪的时候，南溪也从来不去烦她。

    没想到，婆婆竟然帮她出气出得这么爽。

    有时候，你得相信，一物克一物。

    比如方清莲这样的女人，就得她婆婆来治。

    方清莲用力地攥着手心，努力解释：“云伯母，您教训得对，是我逾越了。”

    “还不是无药可救，知道自己做错了。”

    “我刚回来，听说爷爷的大寿要提前办，我想给他准备一件礼物，见深知道他的喜好，我才拉着他一起来的，你别怪见深。”

    “好好的一个休息，不陪自己老婆陪着其他女人，我当然怪他。还有……”

    云舒犀利的眼神看着她：“我不记得爸邀请过你，你这礼物也别挑了，送不出去。”

    “妈，别说了，是我邀请的她。”陆见深忍不住了。

    “你闭嘴。”云舒立马剜了他一眼。

    接着道：“是爷爷的大寿，又不是你的大寿，你什么时候能代替爷爷做主了，你想邀请？那还是等到你自己八十大寿的时候邀请。”

    方清莲脸色惨白得犹如一张纸片，没有丝毫血色。

    这时，云舒又换上一张温和的笑脸：“我爸喜欢的东西都是珍藏级的，价格不菲，方家虽然说有点小钱，但放在我们陆家面前就太不值一提了。”

    “伯母费心了，您放心，方家虽然不胜从前，但这点儿钱还是拿得出的。”

    “是吗？”云舒毫不客气：“方家我是相信的，虽然落没了，但还有点儿家底，但你们家现在应该是妹妹方俏更受宠一些。”

    “你这腿废了，舞也没跳了，在方家的地位已经大不如从前，我看也没几个零用钱，与其花在没用的事情上，不如留着自己用。”

    “而且你说你，要是礼物买了，方家觉得不值得，不给你报销，后面的日子岂不是都要喝西北风？”

    “还是，你想让我们见深当冤大头花这个钱。”

    云舒一连串话简直让刷新了南溪的认识。

    让她大喊痛快，大喊威武。

    方清莲一直极力的隐忍着，可是现在，她实在忍不了了。

    “伯母，我敬重你，所以说话一直很尊敬，但您这些话实在太伤我了。”

    “方家就算再怎么落没，我就算再怎么没有零用钱，也比南家好，南溪她娘家可是一分钱都没有，还要从陆家抠钱，她呢？她用什么买礼物？”

