
　　毕竟他的三徒弟刘山水，以前没事就会带一些中医新秀的资料给蔡老爷子过目。

　　不过蔡老爷子都看不上，最多让刘山水将人带过来，指点一二罢了。

　　要说连记名弟子都算不上。

　　“对了，拜师还是按照古礼来，健石这件事情就交给你了，这可是为父的关门弟子！”

　　蔡康一将此事交给长子，还有些不放心，特意强调了一遍。

　　这所谓的关门弟子，在华夏就是指老师，师父收的最后一个弟子，之后就不再收徒，而是由徒弟去收徒孙。

　　一般来说，关门弟子都是师父最钟爱的徒弟，是继承师父衣钵的弟子。

　　毕竟前面的徒弟都会陆续出师，不再跟着师父学习，而师父后面的医术一般来说就比较难学到了，唯独关门弟子能够将师父所有的东西都学到手。

　　这也是为什么关门弟子在众多弟子里地位特殊的主要原因。

　　因而每一位师父，不管什么职业，在收关门弟子时，都会谨慎又小心。

　　没法，如果关门弟子收进来，天赋不行，人品不行的话，就等于砸自己一辈子的名声啊。

　　尤其是中医这一行当，更是如此。

　　蔡健石之前还想着等方小悦走了，劝说一下父亲，收徒弟要谨慎一些，可让他万万没有想到，转眼之后，父亲就将拜师仪式的事情交给了自己。

　　蔡健石可不是一般的老百姓，他现在可是光洞省的高官，主管经济这一块，由于工作干得很优异，最近他提升高官的呼声很高，最高层正在商议之中。

　　像他这样的高官，可以说是一方诸侯了。

　　但他作为长子，没能继承父业，成为一名中医，是蔡康一一直的遗憾。

　　因而蔡健石感觉自己对父亲愧疚很多。

　　这个时候父亲都发话了，他也不敢违命，只能点点头，应允了此事。

　　说了一会话之后，蔡康一神色有些萎靡，挥了挥手，让众人出去。

　　而蔡健石就拉着方小悦去了旁边的病房，开始对方小悦进行盘底，好吧，蔡健石的原话是作为半个师兄弟，自己肯定是要对小师弟了解一下。

　　不过听到方小悦是个孤儿，蔡健石的神色倒是缓和了一些。

　　他最怕的问题没有出现。

　　毕竟老父亲收徒弟只看天赋资质，人品，可对方的来龙去脉，可是不管的。

　　蔡健石考虑的问题则要多得多。

　　和方小悦聊了一会天，自认为对方小悦了解已经不少的蔡健石，就叫来了秘书，让秘书给方小悦留了电话，大意就是等他将收徒仪式安排好了，秘书会直接通知他。

　　不过在方小悦临走的时候，蔡康一几个儿女除了蔡健石之外，都给方小悦留了名片。

　　而蔡家的第三代，则是和方小悦加了威信。

　　毕竟都是年轻人嘛，和老一辈肯定是有一些不同的。

　　等方小悦回到住所，拿起名片一看，又在网上搜索了一下，才知道蔡康一的几个儿女现在可都不是什么普通人。天籁小说网

　　次子蔡健山竟然是著名钢琴家，师从某钢琴国际大师，大女儿蔡健玉则是物理学家，某物理研究所高级研究员，魔都大学物理系教授，二女儿蔡健雪，则是花雪化妆品公司老总。

　　再一搜索蔡健石，方小悦对蔡老爷子的教育佩服得五体投地。

　　自己是德高望重，救人无数的国医大师，四个儿女也一个个的不简单。

　　不过话说回来，这次前往市中区的结果，他满意无比。

　　这拜了蔡康一为师，以后看病就不用愁了。

　　当然，轰火厂这里还得解决一下。

　　蔡康一老爷子可是说了，让方小悦回来先辞工，毕竟在拜师之后，他可是要跟着蔡老爷子学习一段时间的，轰火厂这边不辞工是不行的。

　　不过回来的时候，时间就有些晚了，吃过晚饭，天色已经暗淡了下来。

　　方小悦去办公室找了庄总，庄总的小秘书说庄总的夫人今天过生，庄总早早就回家去了。

　　看着那小秘书一脸的幽怨神色，方小悦不由得想起了以前听到的传闻，据说庄总这小秘书和庄总有一腿。

　　好吧，这种事情，方小悦一个打工的，也不可能吃多了没事干，跑到庄夫人面前去揭发庄总。

　　次日清晨，方小悦早早就到了车间，先和那些老师傅吹了吹牛皮，又和自己师父王大安说了自己要辞工，去学中医的事情，拜托王师父照顾一下自己那三个徒弟。

　　没法，那三个徒弟，方小悦已经看过，绝对没有学医的天赋。

　　如果带他们去学医，那就是祸害病人啊，还不如让他们待在厂里，王大安师父没事的时候带一带就OK了。

　　毕竟他们在方小悦的教导下，多多少少还是学到了一些东西，虽说比不上那些老师傅，但在年轻工人里已经是排在了前面。

　　在车间里吹了牛皮，看了看时间，已经早上9点半，方小悦就去了庄总办公室，找到庄总，说了辞工的事情。

　　庄总一听大惊，自家工厂的顶梁柱要走？

　　这简直就是山崩石烂，海枯河干啊！

　　可即便是庄总苦苦劝说，方小悦也横下一条心要走人。

　　无奈之下，庄总也就只能答应。

　　不答应也没法啊，他又没可能将方小悦扣在厂里不准走人，那是犯法的事情。

　　庄总这边一同意，方小悦蹬蹬蹬的去财务室结算了工资，领了最后一个月工资，然后回到住所，收拾东西，就准备走人。

　　可那三个徒弟听到方小悦要走，当即就不干了，也要去辞工，跟着师父走人。

　　方小悦劝了好一阵子，林发胡，王宾阳这两个徒弟算是被劝服了。

　　当然，也可能这两人想着师父是去学医，自己跟去没用，还是老老实实的在工厂里学习，有不懂的也可以通过威信向师父请教。

　　再说了，他俩年纪也有二十三四了，家里都催着找对象结婚，还真没有那么多时间跟着师父出去晃荡。

　　唯独吕平安，年纪小，也就比方小悦大一岁，才17岁，死活都要跟着方小悦走人。

　　最终无奈之下，方小悦也只能点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1031章、辞工不干了！免费阅读。https://xs.23sk.com 