    一栋豪华的别墅内，房间里亮着暗红色的灯光，拉着黑色厚厚的窗帘，地上放着一个火盆，一个披着黑色长袍，戴着黑色帽子的老女人，正蹲在地上将一张张血红色的纸放进火盆里，看不清老女人的脸，她的脸一大半都被帽檐遮住。

    老女人嘴里念念叨叨，说出一连串古怪的音节，红纸上画着歪歪扭扭的符号，这些纸一丢进火盆里，就发出一阵噼里啪啦的响声，就像是在炒豆子一样。

    “咪麻里哄姆拉姆……”

    老女人嘴里发出的音节速度越来越快，声音越来越尖锐，门窗都关闭的屋子里，这时突然起了一阵阴风，让屋里的其他人全都忍不住地打了个哆嗦。

    约翰坐在一旁的沙发上，眼神灼热，站在约翰边上的一个东南亚女人，笑着小声说：“今天晚上是我姥姥最后一次做法。”

    约翰皱眉道：“为何是最后一次？”

    女人笑着说：“今夜之后，不出三天，你的伊莲娜小姐将死无全尸。”

    约翰兴奋道：“当真？”

    女人笑着说：“尊贵的约翰先生，你是不相信我呢，还是不相信我姥姥？”

    约翰吞了一口唾沫，“这么一来，我这次来天州城的任务就完成一半了。”

    噗！

    蹲在地上的老女人，突然一口鲜血喷在了火盆里，火盆里的火苗嚯的一下蹿得老高，火焰并非是黄色的，而是血红色的，老女人身子一晃倒在了地上。

    “姥姥！”

    东南亚女人和老女人的两个徒弟，一起向老女人冲了过去，东南亚女人掐老女人的人中，过了十多秒钟，老女人才幽幽醒过来。

    “姥姥，你没事吧？”

    “有，有人在破我的咒法！咳咳……”

    ……

    伊莲娜对林北没有隐瞒，把这玉坠的来历说了出来，伊莲娜的父亲是一个神州迷，特别喜欢神州的古玩字画，这枚玉坠是她父亲当初来神州的时候，偶然的一个机会得到的，她父亲对这枚玉坠极其喜爱，一直带在身上，二十三年前的一个夜里，他父亲在天州城发生车祸，当她和母亲不远万里赶来的时候，父亲已经离开人世，根据警方当时的人员交代，父亲在临终前嘱咐，一定要把这枚玉坠交给她，而她自从得到这枚玉坠之后，就一直戴在身上，一戴就是二十三年。

    林北手里继续把玩着玉坠，伊莲娜紧张地看着，担心他给掉在地上摔了。

    林北道：“你是从什么时候开始，发现自己被霉运缠上的。”

    伊莲娜道：“大概半年前，我去马场骑马，一向温驯的阿耶莎，突然发了狂，把我从它的后背上甩下来了，当时我只是受到了点儿惊吓，并没有受伤，可当我晚上回家洗澡的时候，突然摔了一跤，摔的并不严重，但不小心碰到了热水的开关，所幸我及时躲开，不然这张脸都要被烫烂了。”

    “从那天之后，我每隔三五天就会遇到点儿麻烦，起初都是无关痛痒的小意外，直到后来变本加厉，已经开始影响我的生命安全，我找过几个大牧师来为我化解厄运，但他们的化解最多持续一个星期，甚至有的连三天都持续不上。”

    “我一直想要找到问题的根源，但一直没能找到，直到上次你跟我说这枚玉坠有问题，我才终于意识到问题出在它上面，可这玉坠是我爸留给我的，这些年我一直戴在身边，就算有人要在它的上面下诅咒，也要能把它拿走才行啊，并且还要神不知鬼不觉的不被我发现，可这根本不可能。”

    林北拿出一张黄纸，用银针刺破指尖，在上面画下了一个符咒，折好之后和玉坠一起递给伊莲娜，“这个符咒能保你一个星期无事。”

    伊莲娜有些不太敢去接玉坠，“一个星期以后呢？”

    林北道：“对方下的诅咒很深，这玉坠上的诅咒力量，已经融入到了你的身体里，想要彻底将其拔出，必须从根本解决，找到下诅咒的那个人，用他的血将这诅咒给彻底破掉。”

    伊莲娜道：“如果这一个星期之内，找不到那个人呢？”

    林北笑着说：“那就该吃吃该喝喝。”

    伊莲娜道：“什么意思？”

    林北笑着说：“‘道’有一种秘法，叫双修，阴阳调和互补，从而达到破除万邪的效果，我的体内有一道龙虎玄黄气，乃是这世间至刚至阳之气，如果我们俩双修了，你身上的诅咒便能立马破掉。”

    伊莲娜道：“道？双修？”

    “没听懂？”

    “嗯……”

    “其实呢，很简单。”

    林北挠了挠头，笑着说：“就是你今天晚上留下来，咱们一起睡觉。”

    咣！

    房间的门被从里面撞开了，伊莲娜脸颊绯红，愤愤地走出来，刘莉和两个保镖赶紧迎上来，但见状都没敢说话，只能跟在伊莲娜的身后，伊莲娜在心里头大骂：臭流氓！

    林北靠在门框上，笑着道：“我真没说谎。”他确实没说谎，龙虎玄黄气是宝贝，对付这种诅咒一点儿问题没有，他也可以通过渡入的方式为伊莲娜破除诅咒，但那样的话，渡入到伊莲娜体内的龙虎玄黄气，就和那无根之水一样，迟早会被耗尽，但通过双修渡入到伊莲娜的体内就不同了，这股子龙虎玄黄气会变成有根之气，会自己不断地滋生循环。

    夏青竹体内的龙虎玄黄气，之所以会滋生不断，是因为婚书秘法，将她的命格与林北的命格关联在了一起，形成了一个循环。

    城南警察局，杨芊芊一个人坐在档案室里，眼前的桌上摆满了资料。

    朱大昌端着一杯咖啡走进来，把咖啡放在了桌上，笑着说：“芊芊啊……”

    杨芊芊道：“别说话。”

    朱大昌被噎的脸色有些尴尬，冲身后跟进来的两个手下道：“嘘，都安静点儿，杨队长在忙，你们先到外面去等着。”

    杨芊芊转过头，凶巴巴地看着朱大昌，朱大昌连忙竖起一根手指头，“嘘……”

    两个手下憋着笑走出了档案室，小声地议论：“在整个天州城，能拿捏得住咱们朱局的只有两个人，一个是薛副局，一个就是芊芊队长。”

    “不，我听说，咱们朱局最怕的人，其实是他的姐姐，芊芊队长的亲妈。”

    档案室里，朱大昌抱怨道：“芊芊啊，在家里头我是你舅舅，你怎么任性都行，舅舅当然是要宠着你了，可在单位里，我是你的领导，你能不能给我一点点的尊重啊。”

    杨芊芊道：“我本来已经下班了，是你非把我拉回来加班的。”

    朱大昌道：“舅舅这不是为了让你的生活充实一点么，你说你也没个对象，下班回家干什么，听你妈我亲姐唠叨你啊。”

    话音稍稍一顿，朱大昌拿出一份档案材料向杨芊芊递过来，材料的封面上赫然写着几个大字——罗素.伊莲娜……

