    第4章 淑女

    三人穿过一道道舱门，打开、关上、打开……，皮尔的心也就随着这节奏，跳、不跳、跳……

    “报告，根据心率显示，船长你的情绪似乎出现了一些问题，需要我帮你缓解一些压力么？”皮尔身后右手边，丽拉问得贴切，贴切到自觉的将皮尔的手放到了自己身前。

    皮尔虽然没说什么，但不得不说，这确实让他感觉好太多了，甚至另一只手不自觉得伸到了另一旁的薇拉身上，左拥右抱。

    不得不说这感觉确实妙得很...无论心理上还是生理上，都能使人信心倍增。

    “帮手？呵……”皮尔撇撇嘴，甩出一个音符：“待会儿无论你用什么方法，想办法用你强大的外交系统将他打发走。”

    “以目前情况来看，你将要进入一艘内部危险程度未知的【泰坦级】战舰，多一个帮手会极大提高任务效率与生存概率，我并不建议你赶走他。”丽拉将数据潜潜一过，得出一个结论，一个小孩子用膝盖想也知道的结论。

    “帮手?我与尤莉莉合作过好几次了，她带给的帮手不在行动中搞小动作坑我就已经很不错了……再说了，这艘战舰上只有我们三个人，没有多余的屁股给他享用，总之你到时候想办法打发走就对了。”

    “这么绝对?那有没有考虑到万一是个美人呢？也要赶走吗？……”丽拉调戏似的言道，她知道皮尔最喜欢美女了。

    却不想这一次，皮尔斩钉截铁：“赶走！就算是个美女，那也一定是尤莉莉派来催命的！”

    或许是这些话带来的效果，皮尔愈发硬气，步伐也逐渐加快了。

    得靠着现在的底气待会儿才能硬气些，否则若是来个什么三大五粗，肩扛火炮发射器的家伙......尤其是尤莉莉派来的……自己……

    很快，便抵达了对接室门口。

    皮尔深吸一口气，让丽拉打开了这最后一道舱门。

    咔哧——

    一声轻响，极致平滑精密的墙面先是出现一个小圆洞，随后又是几声轻响，这扇门里三层外三层的器械逐渐收缩，圆洞开始以一个平稳的圆的形状逐渐扩大，同时皮尔的瞳孔也在某一刻，随着圆洞的不断扩大而扩大……最后直到整面墙都消失了。

    皮尔仍然愣在原地。

    因为此时站在他眼前的，是一位拥有绝对气质的高冷美人，并且还是一位与他一样来自太阳系的太阳族。

    她的面庞皮尔觉得简直可以直接拿下星际选美比赛冠军了。

    那一头象征火辣的红色长发，那一对露出半个雪白圆弧的巨大尤物无一不让皮尔兴奋不已，甚至回头一对比，竟然与丽拉的都差不多大。

    缺点的话，或许是身高了，她比皮尔都高了好几个头，至少得有个两米好几了。

    一米六一米七左右的三人在她面前小得像只麻雀。

    当然皮尔自然是不介意的，他咽着口水，视线再向下。

    “我的天！她这双腿的曲线竟然也是如此完美……是黑丝的原因吗……还有她的裤子，乖乖，她的裤子跟我的内裤简直超级像，甚至一模一样的……等等，她有穿裤子?”

    仅仅数秒，此女的三围、身高、各种程度等等皮尔对于女人的那一套打分方式，现已经看出七七八八有了结论。

    “97分!”皮尔缓缓吐出几个字。

    “97分？这是在给我打分么？”不知是不是皮尔声音大了些，外表高冷的美女听到了皮尔的话，似乎有些不悦。

    “竟然没能达到满分，还真是有些失望呢，不知道这样，分数能不能再加一些……”美女言罢，露出狡诈一笑，微微弯腰，食指在上身那本就稀少的布料上一勾，那副起伏的雪白美景瞬间展露无遗。

    皮尔猛吸一口凉气，心想“不……绝对不能让她认为我是个只会用肢体思考的人，她是尤莉莉派来的，不…不！”

    尽管上脑袋在拼命抵抗，可是下脑袋却很诚实，它操控着皮尔的四肢，如同行尸走肉一般抬着双手，缓慢走向【目标】。

    但好在“啪”的一声，施法被丽拉打断了。

    “你好，我叫丽拉，这位是我的姐姐薇拉，这位就是我们的船长皮尔，我现在很遗憾的通知你，由于船长皮尔觉得这次任务他一个人就能搞定，所以请你……呜呜呜…”

    没等丽拉说完，皮尔赶紧伸手堵住了她的嘴。

    好在仿生功能十分逼真，也好在自己眼疾手快。

    皮尔暗自庆幸，贴着丽拉的耳垂，“你搞什么，你难道要让这个火辣的荡妇就这样离开我的战舰?”

    “我这是在执行你先前给我下达的指令啊，有什么问题吗？”丽拉微笑道，双手还比了两个剪刀手，其实她又不是傻子，怎么可能看不出来船长一秒沦陷?只不过碍于皮尔之前的硬气，丽拉便打算调皮那么一回。

    “问题?问题可大了，听好了，我还要把她搞得天翻地覆呢，之前的命令取消，取消！”

    丽拉点头，随后皮尔才松开丽拉。

    “欧…让你见笑了，我需要搭档，我当然需要搭档，尤其是像你这样一位……无与伦比的搭档。”皮尔微笑道，有些语无伦次，他想以太阳族独有的【握手礼】来表示友好，但是手却不由自主的伸向了其它地方。

    薇拉面无表情，丽拉微微咧着嘴，高冷美女一脸微笑。

    于是众目睽睽之下，皮尔……像极了厨房中努力醒面的厨子……

    且近一分钟过去了，都没有打算停下来的样子。

    无奈，还是高冷美女开口了。

    她低下头，慈祥的柳眉一弯，“嘿小家伙，虽然我现在也很想把你吃掉，但是要是尤莉莉生气了的话，会把我们撕碎的。”

    一提到尤莉莉，皮尔瞬间回过神来。

    “好像是有这么一回事……该死的尤莉莉每次总能倒我胃口……丽拉，给这位……额……美女，你叫什么？”

    “淑女。”

    “给淑女女士一些装备，薇拉也做好调试准备，我们出发！”

    (本章完)

