    李飞把光头男血肉模糊的脸抬了起来，盯着他的眼睛说道：“现在可以说了，这是怎么回事？为什么要来我的店里捣乱？”

    光头强咳嗽一声，疑惑的问道：“你是这里的老板吗？”

    李飞冷哼一声：“你说呢？”

    接着一耳光又抽了过去，光头男被打的晕头转向，这个时候再也不敢随便说话了。

    李飞问一句答一句，再也不敢隐瞒。

    原来这伙人是辉煌建筑公司的保安，受到他们老大的指令，故意过来找茬，让这一片的商铺经营不下去。

    唐不悔指指那个光头男愤愤不平的说道：“就是他们，这伙人以前经常欺负我们，害得我们都闭店关门了，没想到阴魂不散又追到了这边！”

    一个厨师气愤不过，拿起一个平底锅，又把光头男的脑门拍了一下。

    李飞冷冷的看着他：“你们的目标不是对面的菜市场吗？怎么跑到这边来捣乱？”

    光头男哭丧着脸：“我们老大说以后这片地迟早也要开发的，所以就叫我们提前给你们打打预防针，免得到时候真的征收起来影响效率！”

    后面的孙建国盯着他的眼睛说道：“你们真的是辉煌建筑公司的人？”

    光头男子朝他看了一眼，点了点头。

    孙建国叹息一声，摇头说道：“我是万万没有想到，王天平时是那么一个温文尔雅的人，所用的手段却是如此的卑劣，简直令人发指，明天我就回去开会那处理这个事情！”

    光头男诧异地看着他疑惑的问道：“请问您是谁？”

    话音刚落，门口就传来一声爆喝：“他妈的，谁吃了雄心豹子胆，敢打我们辉煌建筑公司的人？”

    跪在地上的人立刻高声喊道：“王少！”

    李飞微微一愣，抬眼看去，说话的人正是辉煌建筑集团老总的儿子王宇，也正是被称为王少的人。

    这家伙追求沈秋月，前两天还想用卑鄙手段对付自己，吃了鳖，自己记下了这个仇，正打算以后找个机会还回去，没想到今天他又找上门来了，看来今天这件事多半是他指使的。

    这可是旧仇添新恨啊。

    李飞冷冷的看着他，朝他走了过去。

    他的身后跟着几十个人，浩浩荡荡，一个个手里都拿着钢管、砍刀，而且还戴着头盔，身上穿着统一的安保制服，甚至还有十几个拿着盾牌，看来是专门来打架的，这就是他狂傲的资本。

    王少也认出了李飞，脸上立刻露出嘲讽的笑容：“原来是你呀，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，是谁借给你胆子，居然敢屡次与我作对？”

    接着他转头冲着身后的小弟说道：“里面的人有一个算一个，都先给我打个半死再说，出了什么事，我负责！”

    说完就要一声令下，孙建国吼了一句：“我看谁敢动！”

    众人都微微一愣，随即看向了他。

    他的那个小弟并不认识孙建国，纷纷叫嚷：“你他妈的谁呀？好大的口气，等一下撕烂了你的嘴！”

    “他旁边那个娘们好漂亮，等会大家下手轻一点，别把脸打坏了哈哈！”

    “王少，那个娘们能不能给我们用一下？浪费了可惜！”

    一群人立刻开始污言秽语，高洁的脸冷得像冰一样，眉头紧紧皱了起来。

    王少却突然愣住了，他已经认出了孙建国，眼神开始惊慌了躲闪，他家的建筑公司扎根白云县，而孙建国则是白云县的父母官，可以说直接决定着家族公司的生死，而自己却在他面前这样叫嚣，自己的手下还对他的老婆出言不逊，自己这是捅了多大的篓子？

    要是被老爸知道了，还不得打死自己？

    他连忙冲着那些小弟大吼一声：“闭嘴！”

    他的小弟们立刻安静下来，呆呆的看着他。

    王宇向前一步，硬着头皮看着孙建国，嘴巴咧了咧，发出一个难看的笑容，低头说道：“孙叔叔真不好意思，我不知道您在这里，惊扰到您了，我的那些手下都是粗人，他们冒犯了高阿姨，这都是我的错，我一定严惩不贷！”

    说着又冲着身后的那群小弟大声喊道：“都给我掌嘴，自己抽自己的耳光，我不喊停不许停下！”

    众人都听到了他说的话，惊讶的看着孙建国夫妻，已经有人猜出来孙建国的身份，心中都为刚才的鲁莽感到懊恼，尤其是刚才那几个出言不逊的人，更是低下了头，不敢看他们，纷纷举起手掌啪啪的抽起自己耳光来。

    孙建国冷冷的挥手：“行了！”

    这伙人才停了下来，孙建国看着王宇说道：“以后不要叫我叔叔，我也不是你的叔叔，你的这些所作所为，为你们辉煌建筑公司抹黑，也为我们白云县抹黑，等会我要是调查出来，今天这件事情是你所指示的，你还要负相应的法律责任，至少寻衅滋事是逃不了，至于有没有组织黑社会的嫌疑，等我们调查清楚之后再做定论！”

    王宇立刻扑通一声跪了下来，连忙喊道：“孙叔叔，孙理事长，请您高抬贵手放我一马，都是我不懂事，我真的不知道事情会这么严重，就是开个玩笑下下他们啊！”

    他万万没有料到孙建国这么冷面无情，随随便便就把寻衅滋事搬了出来，甚至还暗指自己组织领导黑社会，这随随便便就足够自己进去蹲几年了，尤其是第二条罪，更是重罪，如果落实了，自己大半辈子不想出来了，可以说大好的青春就全毁了。

    就在这时，门口传来着警车的声音，那几十个混子立刻东张西望，心中害怕，自己平时嚣张跋扈惯了，老大这个时候又怂的像小鸡一样跪在别人面前求情，他们哪里还有半分胆气？

    警车一响，立刻就丢下手中的武器，分分四散奔逃，但是已经晚了，警察已经从四面八方围了过来，把他们翁中捉鳖，将他们全部集中在一起，让他们抱头蹲下，与贵在店子里墙根下面的那些混子遥相呼应。

    旁边的唐不悔他们则挺直了胸膛，心中大呼过瘾，抬头骄傲的看着李飞，没有想到他这么的厉害，又朝那一群混子看了过去，心里冷哼了一声，都是有一种扬眉吐气的感觉。

