    苏浩摆手让哑老离开，自己则是进入庭院的内修炼密室。

    进入密室之后，苏浩打开了一个通道。

    这个通道是临近隔壁院落。

    隔壁的院落很大，也是一个大户人家。

    苏浩的通道是弄在对方小院的一处废弃小屋的下面。

    虽然说对方是打算铁血大旗门大典后再来。

    但是世事难料，苏浩必须谨慎。

    一旦对手再来，那对他来说就是一个危险。

    他要做好准备。

    来到小院下的密室，苏浩脑中回忆是谁要对自己出手。

    应雨龙，无泪城，长江帮。

    其中应雨龙和无泪城今日刚见过，应该不会。

    长剑帮他跟柳随风见过面，对方也应该不会在这个时候对自己出手。

    主要是对自己出手，没有任何的好处。

    “那会是谁呢？”

    苏浩心中开始沉思。

    对方知晓自己在这里，应该是周围有探子。

    看来我是被人盯上了。

    苏浩回想自己最近一段时间的行踪。

    自从江南分堂被灭之后，他就没有隐藏自己踪迹。

    也就说就是这一两天，他这处住的地方才被盯上。

    只要自己找出这一两日内出现在他院子周围的人，就能知道是谁，想要对他出手了。

    苏浩想到这里，便易容从废弃屋内出来。

    他不是一个喜欢被动的人。

    他要找出对方，看看能不能先给对方一击。

    苏浩宅院之外。

    一名男子正看着苏浩宅院的情况。

    那据点老者在知道舵主无功而返后，便派人来继续的盯着苏浩的宅院。

    他可不想让舵主再次空手而回。

    那样的话，他在舵主那边的评分就低了。

    苏浩在宅院外，查找一番后，就锁定了这男子。

    因为附近只有这一个像探子，而且还没怎么掩饰。

    当然主要是因为苏浩只是一个小人物，暂时还没有让人观察的地步。

    苏浩出现在他面前的时候。

    那人明显的神色一怔，看着苏浩道：“阁下是谁？”

    “你在这里做什么？是谁派你来。”

    苏浩冷声的说道。

    “我不知道你说的是什么，我只是路过这里？”

    男子嘴上这么说，但是神色警惕起来。

    毕竟他是受了委托来这里查探。

    “不说你可以会死。”

    苏浩说话间，身形一闪，手掌直接抓向对方，速度之快。

    那男子面色一惊，没想到对方说动手就动手。

    身形急速的后退，但是还是没有苏浩的快。

    苏浩手直接抓在对方脖子上。

    “我问你什么，你说什么，说的不对，我就扭断你脖子。”

    苏浩眼神冷冽的看着对方。

    “我说，我说。”

    那男子赶忙说道。

    他只是收钱，盯人而已，他可不想将自己的命就这样丢了。

    “很好！”

    “是谁委托你来这里的。”

    “黑市中青龙会据点，明老头。”

    那男子说道。

    闻言苏浩眼神一凝。

    他没想到监视他竟然会是黑市的明老头。

    “看来明老头知晓了我的身份。”

    “慕容秋燕的青龙会令牌还是不保险啊。”

    苏浩心中一阵感叹。

    “咔嚓！”

    说话之间，单手用力，直接扭断了这男子的喉咙。

    这男子只是探子，他知道肯定不多，所以留着也没用。

    而后提着这男子的尸体，转身离开。

    在阴暗的角落之中，将尸体扔进了系统空间之中。

    尸体一时间自己无法处理，所以只能扔进系统空间内。

    随后苏浩则是朝着黑市的地方而去。

    知道是谁在盯着他，他很想知晓对方这么做的意义。

    在一处黑暗的地方。

    苏浩将面容易容成了薛无泪，而后带上斗篷，朝着黑市而去。

    “或许可以将薛无泪的死嫁祸在那明老头的手上。”

    苏浩心中想着。

    薛无泪一死，就被他吸干血液，扔进了系统空间。

    系统空间乃是属于真空，实体没有丝毫变化。

    就是说，有人在接触尸体的时候，对尸体死亡的时间，会做出不正确的判断。

    这是他可以利用。

    他取出薛无泪身上青龙会令牌。

    很快。

    苏浩就来到了黑市。

    径直的朝着黑市青龙会据点而去。

    青龙会此时据点只有些人，苏浩看着柜台上老者，眼神闪烁。

    对方身上实力，微微有一些让苏浩惊讶。

    “只能偷袭。”

    苏浩心中暗道。

    “不过我以薛无泪的身份，应该能够偷袭成功。”

    苏浩将脸上斗篷取下，走进了青龙会据点。

    据点之内，

    一些人领了任务，转身出了据点。

    那明老头看着走过来的苏浩，有些疑惑的问道：“无泪公子，不是在养伤吗？怎么来这里了呢？”

    “明老，我有件事情，想请你帮忙。”

    苏浩沉声的说道。

    “无泪公子，有什么事情让老朽帮忙，请说。”

    明老头对薛无泪很是恭敬。

    没办法，薛无泪乃是无泪城的少城主，天资很不错，将来不仅会是无泪城的城主。

    在青龙会的地位肯定也会不凡。

    他是不能得罪的。

    “那我们找一处酒楼，我请明老喝一杯，再说这件事情。”

    苏浩低声的说道。

    明老头也没觉得可疑。

    转身便关了据点，跟苏浩出了黑市，在离开据点之后，苏浩便带上了斗篷。

    无泪城的人正在找薛无泪。

    他以薛无泪的身份现身，那帮人知道的话，会第一时间前来。

    那样的话，会影响他的机会。

    两人来到一处酒楼。

    苏浩要了一个单间，两人进入单间之内。

    进屋后苏浩将斗篷拿开，对着店小二点了一些饭菜。

    而后两人坐下。

    “不知道无泪公子找我有什么事，老朽能办到的一定办到。”

    明老头开口道。

    能够跟薛无泪结交他还是很愿意。

    “这件事情，明老，你肯定能办到。”

    苏浩声音平淡的说道：“就是想让明老帮我杀一个人？”

    “杀谁？”

    “苏浩。”

    闻言，明老眼神微微一动。

    “我很喜欢慕容秋燕，但是慕容秋燕跟他走的有些近，所以我不想让他活着。”

    “但是我自己出手，到时候慕容秋燕知晓，很不好，所以请明老出手。”

    苏浩开口道。

    他这么说，也是想看看明老的反应。

    那个人是要带他走，说明是要活的他，而不是死的他。

    “无泪公子，这件事情，你不要着急，这苏浩活不过两三天，铁血大旗门大典后，他就会死。”

    “因为他的肉身，青龙会江南分舵的舵主看上了。”

    明老头轻声说道。

    【触发任务，黑市青龙会据点明老头，预对宿主不利，斩杀青龙会据点明老头，奖励任意地点签到卡1张，斩杀青龙会江南分舵舵主，奖励任意签到卡2张。】

    这时候系统机械般的声音在苏浩的耳边响起。

