    视角转向加尔文的方向，此时的他依旧在和海量的看不见尽头的记忆做着艰苦的斗争。

    但这对他来说，这并非单纯的负担：每个记忆对他都相当于一次重生，每一个加尔文的人生对他来说也是一次心灵缺憾的补足。

    在他正式从一介凡人蜕变成这个种族的半神，永远放弃自我而将自己的命运托付给这个帝国之前。

    这对于他来说更像是远征前夜的狂欢，婚礼前夜的单身派对。

    这是命运对他的一种补偿，补偿他未来面对这个宇宙最残酷狡诈的敌人时，那注定的、永恒的战争里永远不可能获得的一些东西。

    平凡，是的，就是平凡。

    平凡是这个帝国中，看似平常但在真正能够决定帝国命运的那些人眼中，可望而不可得的奢侈品。

    他们不缺乏物质，因为天生贵胄，所以帝国愿意用整个银河的产出来供养这些人；

    他们不缺乏荣誉，因为既然天生尊贵，那么与之俱来的责任终究会付诸命运，去驱使着他们赢得一场场战斗的荣耀；

    他们不缺乏认同，因为从出生起就接受的残酷教育让他们本就卓越的天赋在成年后所兑现的能力更加耀眼；

    他们不缺乏使命，因为自他们的血脉和帝国绑定，休戚与共之时，他们和他们的子裔就已经无路可退，注定要为帝国洒尽最后一滴热血。

    那么，他们缺什么呢？什么是他们自牙牙学语就开始接受反人性的训练时、懂事后被灌输一套套繁复的礼仪时、青春正好却要奔赴一场场的战斗时、老年耄耋却依然要坚守岗位时，每每午夜梦回中都不敢奢求的东西呢？

    是平凡而悠闲的生活。是无忧无虑，不知也不为末日将至而忧愁的放松的生活。

    是夕阳下惬意的牧场上，纵马欢笑的身影；是夏日微风拂过的农庄里，葡萄架下躺椅上惬意的身姿；是午夜华丽的城堡中彻夜的欢歌，是热闹集市上奔放的吉普赛舞蹈。

    这是注定不属于这些生来就要背负帝国命运的“贵人们”的，也是哪怕他们最慈爱的父母，也未曾尝试赐予他们的。

    这太过奢侈了，让他们不配拥有；这也太过幸福了，让他们不敢拥有。

    毕竟有几个人能从这般温柔的生活中重新站起来面对那些残忍的真相呢？人性如此，不足为怪。

    既然不配拥有，索性就要不有机会拥有。帝国上层的育儿理念就是如此朴素中带着那么一点点的残忍，在这个荒诞陆离的宇宙中却又如此地契合。

    所谓乡土人情，不外如是。

    而我们的主角加尔文，现在就一边忧虑一边幸福地接受着这些来自众多自己的“馈赠”。

    不同的人生演绎着不同的悲欢离合，而不同的际遇也最终成就了不一样的自己，从而把人生中每一条岔路的可能，都完整地展示给了加尔文。

    让他明白这些选择的背后最终站着一个什么样的自己。

    亲情、友情、乃至爱情，以及各式各样的工作经历，都让加尔文在日后需要时，可以从更多的角度来思考关于这个世界的一切。

    而不是像那些生而为“贵人”的决策者们一样，从来都不曾有一天真实地在这个帝国的底层，生活过一天，一个小时，甚至哪怕是一刻钟。

    他就这样幸福且辛苦地徜徉在这些记忆中，痛苦并快乐地享受着这些宝贵的记忆。

    加尔文很清楚这个工作的必要性，但更让他忧虑的是，时间似乎并未站在他这一方。

    如果在正常手术期内他都不能恢复意识，那么在场外那些在他身上投下“重注”的人们，能给他多少宽限的时间呢？他不清楚。

    正当加尔文为这个从开始就卡在1%的进程表而犯愁时，他的场外支援到了。

    先一步被注入的神秘血液因为静滞力场的关系，并未被加尔文察觉。

    而后面进场的圣母颂歌腺体，则对灵魂上如此巨大的信息流处理的需求，提供了肉体上可靠的保障和反应到灵魂上对信息处理能力上立竿见影的提升。

    当你的CPU主频不够的时候你该怎么办？超频！当你的核心数量太少时你该怎么办？加核！这就是圣母颂歌对于加尔文现在的意义。

    这枚腺体不仅仅让加尔文对信息的归类有帮助，并且字面意义上增加的核心频率以及核心数量，似乎让超频和多线程操作成为可能。（AMD，YES!）

    如此，大脑被升级成“线程撕裂者加尔文”的主角之前原本缓慢的信息处理速度得到了质的飞跃。（苏妈万岁！呸！哆啦考尔万岁！）

    他原本停滞的进度条也开始从缓慢到高速，最终向着完全处理的尽头一路扬长而去。

    “得到通常也意味着付出。”这是任何宇宙都颠簸不破的真理之一。那么，信息处理能力强化的代价呢？

    代价是在加尔文看不见的现实里，他整个人的“功耗”的指数级增长。（你看，我真的不是A炮头子）

    大脑突然开始高速运转的加尔文在短时间内代谢速率急速飙升，全身的脏器都在为大脑这个核心部位的“能源告急”而超频工作。

    舱内的营养液有效成分数值也对应地急剧下降，舱外黄铜色的体征监视仪警报被拉响。

    维生舱外，专人负责24小时全天候监视的药剂师兄弟，也在百无聊赖之下终于等到了他预期内的那头代表意外的“灰犀牛”。

    然而，应急预案是早就做好的，物资准备也是充分的。仅就目前而言，加尔文的体征表现出的问题，远远不是预案中最危险的那些。

    甚至在药剂师的眼中，他只是简单地、本能地执行了一次营养品类更换和补充的工作，连有效的思考都欠奉。

    加尔文的身体在短时间内重新得到了有效的营养供给，甚至因为营养液品类的提升，他的吸收效率还得到了提升。

    大脑的高频运转在得到稳定支持后不再报警，相应的维生舱的警报也就安静了下来。短暂的危机似乎就要过去。

    精神世界里的加尔文也刚刚松了口气，然后，新一波的、更加致命的挑战来了：

    那些经过刻意冷冻，从而达到灭活效果的神秘血液，在进入加尔文身体内后的三小时后，终于开始活化了。

