    祂？

    含羞草？

    看着那本书在光辉中出现的文字，杰森就是一愣。

    倒不是搞不清楚这句话的意思，而是意外。

    这句话的意思很明显了，应该是这位书写者受到了另外一个人的夸奖后，满心怀喜记录下来的文字。

    最后的那个表情足以说明一切。

    放在其它时候，杰森绝对不会惊讶。

    很正常的情感，欢喜而又雀跃。

    可在这怪物环伺的‘安全屋’内出现了这样的文字，就让他满心的意外。

    随后，就是不停的思考。

    祂是谁？

    含羞草是谁？

    谁会用含羞草当做名字啊？

    看起来怪怪的，还不如用一串数字当名字来得靠谱。

    不！

    两者皆不靠谱。

    一看就是假名。

    或者说……

    是，爱称？

    莫名的，杰森感觉喉咙里有点发堵了。

    他的鼻尖莫名的出现了狗粮的味道。

    现在都流行把狗骗进来杀的吗？

    而且，还在这种常人根本无法进入，且一般‘神秘侧’人士也根本无法触发的条件做为前提，是因为……在一般人面前‘秀’，已经没有满足感了吗？

    必须要这么做才能够显示‘真爱’？

    你俩这么优秀，怎么不一起成神啊？

    堵在喉咙里的‘能量’，迅速的变为了挤压在胸腔间的‘能量’，让杰森不吐不快。

    但是，书籍的变化，杰森却是一直关注着的。

    很快的，更多的文字出现了——

    这里的上等食材都收集完毕了，只剩下一些边角料了，还需要收集一些主菜，要赶在祂回来前做好庆功宴的主菜才行！

    加油，含羞草，你能行的φ(≧ω≦*)?

    ……

    文字显现，光辉越发的浓郁。

    然后，一同散去。

    就如同是崩散开来的篝火般，化为成片的光点，又似是飞舞的萤火虫。

    这些光点并没有消失，就这么的在房屋内漂浮着，煞是好看。

    只留下愕然的杰森。

    除了依旧浓郁、满满的狗粮被塞了一嘴外，杰森更加在意的是‘上等食材’这个词。

    在这里？

    上等食材？

    边角料？

    杰森下意识的看向了房门的方向。

    在这片黑暗、荒凉的地方，能够被称之为‘食材’的也就是外面的那些怪物了。

    可他在那些怪物身上并没有闻到任何属于‘食物’的气息。

    略微一顿，杰森轻轻拍了一下自己的额头。

    他又一次的陷入了误区。

    并不是只有‘食物’气息的食材、才算是食材。

    应该是能够入口的食物，都能够称之为食材才对。

    而且，他之所以察觉不到‘食物’的气息，应该是他的能力不足才是。

    或者说是没有找到获得‘食材’的关键点。

    要知道，在【防护邪恶】的力场笼罩之下，那些怪物死亡后都化为了浓郁的黑色烟雾。

    这位自称‘含羞草’的存在，一定拥有相当优秀的厨艺。

    杰森又看了看周围的锅碗瓢盆，心中迅速的明确了。

    眼前的石屋，很明显就是一个废弃的厨房。

    当时那位‘含羞草’在这里为心爱的人搜集上等的食材，进行简单的加工后，就离开了，只留下了一些边角料……

    杰森的双眼微微眯起。

    让他陷入苦战的怪物竟然只是别人看不上眼的边角料？

    那对方的实力……

    正在想着的杰森突然一顿。

    他发现了另外一个忽略的点。

    这里是【防护邪恶】中留下的‘印记考验’，那对方和【防护邪恶】是什么关系？

    不可能是对方创造了【防护邪恶】吧？

    杰森的眉头忍不住的皱起。

    难道不应该是一位为了驱散黑暗保护世界的英雄在这里艰苦的战斗着，最终，创造出了【防护邪恶】吗？

    对！

    一定就是这样的！

    总不可能是一位爱心小厨为了心爱的人在这里临时加工食材，才创造出了【防护邪恶】吧。

    杰森心底想着，眼前的文字再次出现了——

    【判定通过！】

    【防护邪恶晋升超凡！】

    【防护邪恶（超凡）：你在众多使用这项咒印秘术的大师中已经变得非同一般，在原有的基础上，你不仅利用特殊的力量增强了它，还融合了一种类似的力量强化了它！这让你可以畅通无阻的通行在城市、郊外与旷野的夜晚，它让你无视那些隐匿深处的恶意，但你仍然需要消耗极大的体力来启动这项咒印秘术！铭记：你的畅通无阻虽然包括但不限于城市、城市的郊外、远郊乃至旷野地带，但你依然不能够靠近更远的地方！你还不能够踏足深渊——这是‘守夜人’先辈的警告！做为守夜人之一，你应当牢记这份警告！就如同在你所拥有的守夜人的传承一般！曾经某位守夜人对这项咒印进行了些许的改变，因此，你掌握了这样的远距离攻击技巧；同样的，你对咒印做出的改变，也可以加入到这样的传承中！效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（强级级别），还能够驱除它们以及它们附带的力量（强级级别）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径30米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    ……

    【防护邪恶达到了超凡级别，你将自动获得固定天赋：大师超凡咒印复刻】

    【大师超凡咒印复刻：这是大师咒印复刻的升级，你可以提前将四次防护邪恶储存，它有与正常防护邪恶一样的消耗，但因为你的改进，它变得能够存在7天；7天内，防护邪恶的力量不会逐渐减弱，只有在第7天结束时，防护邪恶的咒印力量将会彻底消失；7天内任何时候都能重新补充防护邪恶；释放时只需要简短图复语音节（Yi）】

    ……

    强级？

    战机级别之上的强级！

    而且远离了城市的旷野，就是深渊？

    杰森通过眼前技能的描述，收集着必要的信息。

    而他的心脏则是再次剧烈跳动起来。

    咚、咚咚！

    代表着sI oT Yn，烙印在杰森心脏上的图复语冒出了前所未有的光辉。

    对此，杰森早有预料。

    超凡是如此的不同。

    自然会有相应的变化。

    事实上，也是这样。

    就在sI oT Yn的璀璨光辉彻底连成一片时，流经心脏的鲜血都被这样的光辉渲染了，之前，鲜血流经心脏时，也有着这样的渲染。

    可远远没有这一次璀璨。

    鲜红的鲜血，在这一刻，都仿佛是被赋予了光一般。

    璀璨，且耀眼。

    逐渐的，随着血液流转全身，这璀璨的光辉也随之充斥全身的血管。

    【防护邪恶达到超凡级别！】

    【判定中……】

    【判定可进行超凡洗礼！】

    【超凡洗礼判定中……】

    ……

    洗礼？！

    杰森看着这个词汇，一脸期待。

    而就在这个时候，那些飘浮在石屋内的光点，仿佛是找到了目标一般，向着杰森的身躯蜂拥而去。

    在刚刚接触到杰森的身躯后，这些光点就自动的融入其中。

    璀璨的光辉越发的耀眼了。

    而且，原本只是充斥在血管内的光辉开始迅速的向着内脏、肌肉、骨骼溢散开来。

    几乎是呼吸间，杰森从里到外就变成了个光人。

    他低下头看着全身发光的自己。

    没有任何的不适。

    有着的只是惬意。

    有着的只是可以察觉到的变强。

    内脏变得越发有活力。

    肌肉纤维变得粗壮。

    骨骼变得越发的结实。

    杰森可以肯定这并不是错觉。

    眼前的文字也在证明着这一点——

    【未知能量融入超凡洗礼，判定中……】

    【判定通过！】

    【超凡洗礼加强！】

    【全属性+1】

    ……

    全部属性的增加，让杰森感到了欣喜。

    但是，这并没有结束。

    这些融入杰森体内的光点，在加强了杰森的身躯后，就开始纷涌的向着杰森的心脏涌去。

    或者准确的说是向着sI oT Yn这组图复语而去。

    做为光辉的源头，sI oT Yn近乎贪婪的吸收着这些本源的力量。

    仅仅是一秒钟后，绽放着璀璨光辉的sI oT Yn就染上了一抹淡淡的银色。

    之前的光辉虽然璀璨，但却只是白色。

    即使是璀璨到刺眼了，依旧是白色。

    可现在，白色开始向着银色转变了。

    质变！

    看着这一幕的杰森，脑海中浮现出了这样的词汇。

    变化还在继续着。

    一直到sI oT Yn这组图复语彻底的变为了银色光辉后才停下。

    而杰森眼前的文字，则是如同瀑布一般喷出。

    【未知能量融入防护邪恶，判定中……】

    【判定通过！】

    【防护邪恶晋升！】

    【防护邪恶→破邪斩！】

    【破邪斩（基础）：它是防护邪恶的进阶技能，只有真正靠近了深渊，且意志力坚定的战士才能够掌握，‘守夜人’中也仅有少数人能够掌握，它的威力更加强大，不再单单是原本的特殊力场，还拥有了宛如‘刀剑’一般的锋锐切割，也需要耗费更多的体力；效果：1，可以徒手、附着在武器上，进行一次对负能量生物的斩击（力场为强级级别之上，且伴随有强级级别的切割），或者你可以进行一次防护（力场强级级别之上，且伴随有强级级别的防穿透）；2，你可以发出破邪斩击，对准以你为圆心、半径35米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    【防护邪恶晋升破邪斩，大师超凡咒印复刻升级为破邪斩击.存！】

    【破邪斩击.存：在体内储存三道破邪斩击，它们能够存在7天；7天内，破邪斩击的力量不会逐渐减弱，只有在第7天结束时，破邪斩击的斩击力量将会彻底消失；7天内任何时候都能重新补充破邪斩击；释放时只需要心底默念Yi就可以锁定你所选中的半径35米内的目标】

    ……

    “破邪斩？”

    “这就是超额完成后的收获吗？”

    “不错！”

    杰森看着由【防护邪恶】晋升而来的技能，眼中的欣喜更加的浓郁了。

    不说特殊力场威力的再次提升，单单只是有了切割的特性，这对他来说简直是1+1＞2，实在是太有用了！

    面对那些拥有重甲的负能量怪物时，双重打击下，可以让他更加轻松的获得胜利。

    如果附着在一柄相当锋利的武器上，那就是一重攻击+双重斩击了！

    而他恰好有一柄不错的武器：短柄宽刃砍刀。

    杰森站在原地，细致的感受着体内的变化。

    而此刻，那沙漏内的最后一粒沙子悄然落下。

    杰森眼前一花。

    再次睁眼的时候，他已经返回到了‘面具X砍刀X肉’事务所内。

    周围的【可雅法印】没有被触动过。

    窗户外，太阳已经升到了最高处。

    已经过去了几个小时。

    可在刚刚‘印记考验’中至少是度过了两天。

    对此，杰森完全没有意外。

    能够创造出【防护邪恶】，乃至是【破邪斩】这样的存在，在某一个点上混淆时间并不是太过困难的事情。

    真正让他在意的是，【破邪斩】的存在。

    或者说，常规状态下，‘守夜人’会在第几阶职业学到这一技能。

    不单单是求知欲。

    还因为杰森想要明白自己现阶段实力的程度。

    但是，缺少的信息，让他根本无法判断。

    “返回洛德吗？”

    杰森沉思着。

    可马上的，他就摇了摇头。

    他自认为实力还是不够，回去想要报仇，还是太困难了，而且现在有了【防护邪恶】的晋升技能【破邪斩】！

    他能够继续的强大下去！

    那就继续的强大下去！

    再一次的达到极致！

    然后，寻求突破！

    一次一次突破！

    突破到能够报仇的时候！

    或者说，无法突破，触碰到了真正的瓶颈，那就冒险返回洛德。

    当然了，这是下下策。

    最好还是能够继续突破。

    不过，现在说这些还早。

    要知道，他现在的【破邪斩】才是基础。

    升级到超凡时，再思考这些也不迟。

    “【破邪斩】从基础升级到入门，需要……200点饱食度和30点食之兴奋？！”

    即使是心里有了准备，杰森面对这样的饱食度、食之兴奋需要也是大吃了一惊。

    要知道，这可是刚刚开始的基础到入门。

    之后的娴熟、精通呢？

    专家、大师呢？

    还有无双和再次超凡呢？

    会需要多少饱食度、食之兴奋？

    杰森微微一怔后，随即就兴奋起来。

    被‘不夜城’磨砺过后，他从不惧怕困难，怕的是没有任何希望。

    而现在？

    需要越多，【破邪斩】就越强大。

    他，求之不得。

    “我现在有698点饱食度、0的食之兴奋。”

    “这不足以让我用天赋升级【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】！”

    “必须要更多的饱食度才行。”

    “当然，最好有食之兴奋。”

    杰森选择了自身的天赋，令【防护邪恶】的等级限制着【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的等级，现在【防护邪恶】达到了超凡，甚至是晋升成为了【破邪斩】，这让【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】有了更大的升级空间，杰森十分期待。

    这让杰森忍不住的就要出门狩猎。

    但是，他克制住了。

    不单单是因为眼前副本世界的‘妖魔’有所不同。

    还因为他清楚的听到了楼梯上的脚步声。

    下一刻，敲门声响起

    咚、咚咚！

    随着急促敲门声一同响起的还要那急促、惊慌的声音——

    “救、救救我！”

