    约莫十五分钟后，一个穿着白衬衫的男子从一辆出租车上下来。

    看到男人之后，矿哥脸色一喜，忙冲着那边招手。

    那人朝着矿哥走来，而在路过漂移时，故意绕道后面，假装好奇地停留了数秒钟，侧身打量了几眼车子，随后才走开。

    漂移仍旧用屁股捕捉到那人的面孔，并连接地球网络搜索。

    “果然！”漂移一阵懊恼。

    这个县高官的秘书则是快速走向矿哥，伸手搂在他的腰上，随后觉得不对，又立即将手抬高，摆出勾肩搭背的架势。

    被一个斯斯文文的男人先搂腰再搂背……

    矿哥狂喜。

    “刚刚有没什么异常？”孙秘书小声问。

    “也没什么，哦，它自己动了下算不算？”矿哥说到这里猛然反应过来，“这家伙不会是变形金刚吧？”

    他的声音有点大，气得孙秘书狠狠瞪了眼他：“小声点，跟我走。”

    “为什么，不过去看看吗？”矿哥疑惑。

    孙秘书郁闷：这货是个白痴吧。

    如果真是他们猜测的那样，那辆布加迪威航是变形金刚无疑。

    要是给对方听到他俩的话，会不会搞出什么外交事故？

    他也是一时心急才跑过来。

    在出租车上时他其实已经反应了过来，只是实在好奇活的变形金刚是什么样子，所以才没按捺住好奇心跑过来。

    其实根本不用来。

    这可是省城，到处都是监控。

    查看监控也不需要自己来办，汇报上边就行。

    他连拖带拽地佯作亲昵将矿哥带走。

    矿哥犹自懊恼不已。

    他觉得自己错过了大机缘。

    刚刚二话不说提上一桶汽油过去，变形金刚一开心之下吨吨吨喝掉会不会引荐他去公园里？

    他也知道自己在瞎想。

    但是人生已经如此艰难，幻想一下有什么错？

    ……

    漂移停驻在原地，任凭两个打扮时髦的女人不断抚摸着自己的身体。

    摸得它浑身发烫，那两个女人才嗷嗷叫着走开。

    它踌躇不已。

    事情已经很明了。

    自己暴露了。

    它不知道自己要不要把这件事情告知给乔冕。

    “算了，总好过以后被乔先生知道。”漂移垂头丧气地做出决定。

    它通过内部通讯，联系上乔冕，将事情说了一遍。

    正兴冲冲地规划藏经阁位置的乔冕听到这话，怔了下，随即恢复正常。

    “看好小龙女，别乱跑。”乔冕命令。

    切断信号。

    他挥手令得面前的三维地图散去，一屁股坐在沙发上。

    “漂移不可能无缘无故被盯上。”

    “看起来他们早就怀疑我的身份。”

    “估计都去家里找过，难怪邻居们都说催爸妈回去。”

    “幸好我搬走得果断。”

    “这家伙也是，看小说看得脑子都傻了，一直给它说要低调……”

    ……

    乔冕脑海中闪过一连串的念头。

    他清楚这是绝不单单是偶然。

    大概上次漂移变成那骚包的样子帮自己装逼打脸的时候就暴露了。

    难怪上次王浪使劲瞅着自己脸。

    估计自己的易容手段也被对方猜到了。

    “接下来该用什么姿态面对他们？”他沉吟着。

    他从未想过一直隐瞒，却也没想过暴露这么早。

    事实上最早得到这个游戏的时候他想的是去太平洋随便找个荒岛，不过一来大海都没见过的他根本不知道怎么去找这样一个岛屿，二来他放不下父母……

    乔冕正举棋不定之时，桌上的卫星电话突然响起。

    王浪的来电。

    乔冕皱了皱眉，接通电话。

    “乔先生。”王浪的声音一如既往的恭敬。

    “有什么事吗？”乔冕问。

    王浪磨磨蹭蹭，像是个害羞的小媳妇一样哼唧了半天，才说道：“梁小姐是从您这里买了一份金刚血液制剂吗？”

    乔冕恍然。

    别看老梁是个千亿药企的老板，拿到那种好东西肯定得第一时间去国家相关部门备案。

    如此来历被对方知晓也不足为奇。

    “她从小龙女手里买的。”乔冕说。

    他有些奇怪。

    难道梁小雨还瞒着对方不成？

    “那是不是说我们也可以买？”王浪不好意思说。

    “他们要是愿意卖，你可以随意。”乔冕说。

    他猜测这应该才是这家伙的目的。

    梁小雨肯定是和盘托出，不过兔子国的相关部门向来慎重，有时候为了避免出错甚至不惜一刀切，这种事情上找他确认便也不足为奇。

    只不过他们恐怕得失望了。

    梁小雨和孙婆婆早就花光积蓄。

    金刚、狂暴龙和丑雕工资低得可怜且不屑跟这些普通人交流。

    变形金刚们忙着还债，更不可能拿东西跟他们交易。

    “那就好。”王浪笑说。

    “对了，”他话锋一转，“我听人说好像在省城看到梁小姐跟小龙女了。”

    来了！

    乔冕知道这家伙在暗示什么。

    他并不想接招。

    “是吗？”他随口道。

    “我的意思是，需不需要我们派人保护她们的安全。”

    “毕竟他们属于奇幻公园的工作人员，是我们兔子国最尊贵的客人，我们会保证他们在境内的安全。”王浪一口气说完，随后冲着旁侧的专家席必出一个“欧克”的手势。

    保护安全？

    暗示我出去浪也没关系？

    乔冕若有所思，摇头道：“不用。”

    “我派了保镖跟随她们，”他接着说，“不用麻烦你们了。”

    “不麻烦……”王浪说。

    眼看这家伙说的就要没完没了，乔冕直接打断道：“有件事情我正想通知你。”

    “什么？”王浪立马止住话题问。

    “公园内的藏经阁计划明天内部开放，”乔冕道，“志愿者可以进去。”

    王浪愣了下。

    这事情梁小雨可没说。

    “藏经阁是什么？”他按捺住火热的心情问。

    “收罗了神雕世界的部分武学，有百余种基础功法，还有《九阴真经》之类的十种顶尖武学。”乔冕说。

    王浪握着电话的手都有些发颤。

    这可是好东西啊。

    “此外，还有两种能增加功力的东西。”乔冕道。

    “什么？”王浪一惊。

    “明天你就知道了。”乔冕微笑道。

    王浪深吸口气，强压着激动问道：“谢谢乔先生。”

    “客气。”乔冕挂掉电话。

    他躺倒沙发上，看着云朵状的天花板。

    身份暴露，根本算不得什么。

    反正他早晚预料到有这么一天。

    甚至于他现在走出奇幻公园，所受到的大概率也是兔子国最高规格的礼遇。

    不过，他还是稳一点比较好。

    思考片刻，乔冕起身，重新呼唤零号打开三维地图与游戏界面。

    他选择“藏经阁”模块，将其添加到了健身广场旁侧。

