    那一道血光迸射出来的瞬间，整个鬼门关世界，都被这道血光染成一片血色。

    “这里面……真的是一条龙，而不是一头魔物？”

    陆云眼骇然，这道血光中蕴含着暴烈的戾气与杀气，如同刀锋一般。

    陆云一咬牙，将手伸进那青铜椁当中，开始摸索起来。

    “是这个？”

    陆云觉得他抓到了一幅图卷，立刻将手拿了出来，他的半条手臂都变成了血色，被青铜椁里的东西染红。

    陆云手中的图卷古朴，上面散发着幽幽的明黄色的光泽。

    “就是它，九天图！”

    斐惗急忙说道。

    山水图，浮生图，九天图！

    山水图中封印着碧游仙火，浮生图中封印的是玉虚仙火，而这九天图中的，则是兜率仙火！

    “又是一件超越九品的仙器。”

    陆云看着手中的九天图，神色一动。

    “这九天图有什么用？”

    陆云自语道。

    他不禁想到了之前的山水图和浮生图。

    这三幅图同根同源，其中封印着三大仙火。

    山水图又叫山水炼丹图，可以炼丹炼药，拿物收人。可现在陆云手中这九天图有什么，陆云就不得而知了。

    当然，他也不敢轻易的去炼化这九天图。之前厉行炼化浮生图，结果被浮生图的图灵控制，化作傀儡的场景可还记忆犹新。

    陆云取出九天图的瞬间，便将青铜椁合上。

    刹那间，那恐怖的血光统统消失。

    陆玄，陆黄两个鬼差，一下子瘫软在地上，嘴里吐着白沫。

    “……简直就是废物，我要这种鬼差做什么。”

    陆云看着陆玄和陆黄的表现，忍不住拍了拍自己的额头。

    这鬼差……还不如他用撒豆成兵召唤来的金甲神将有用。知道那些金甲神将可以嗅到危险，做出反应……但是这些鬼差，出去一个就死一个。

    “对了，那天河城主呢？”

    蓦地，陆云似乎想到了什么。

    之前在大坟中，陆云还杀了一个天河城主。天河城主的魂魄也进入鬼门关，成为这里的鬼差。

    只是陆云进来之后，却一直没见天河城主的踪影。

    “大，大人，我在这里……”

    一个无比虚弱的声音在陆云的脚边，青铜椁的下面传了出来。

    陆云定睛一看，就见到青铜椁下压着一个人，正四仰八叉的趴在地上，动弹不得，只有两只手和两只脚露在外面。

    “哦，那你继续在这下面压着吧。”

    此时此刻，陆云对这些鬼差终于有了一个明确的定义。

    炮灰。

    ……

    陆云出现在外界的时候，在他人眼中他根本就站在这里没动。

    鬼门关中是一个神奇的世界，那里似乎脱离外界大千世界，是两个错开的时间维度。陆云无论在鬼门关中停留多久，外面的时间也不会发生变化。

    陆云并未让斐惗也跟着出来，第一解释不清她的来历，第二斐惗现在是金仙境界，虽然只有真仙的实力，但陆云也不敢保证，她复活之后，是否会惊动那古仙墓中的禁忌之物。

    “你把她的尸体收走了？”

    卿寒问道。

    在卿寒眼中，陆云只是挥了挥手便转过身来。

    “对。”

    陆云点头，“这东西你认识吗？”

    陆云扬了扬手上的九天图，把卿寒的注意力转移开去。

    “这是九天图。”

    卿寒看着陆云手中那散发着明黄色光晕的古朴图卷，微微的一怔，随后说道：“这里面封印着的是兜率仙火，和碧游仙火，玉虚仙火是同一级别的。”

    “这东西你需要吗？”

    陆云已经得到阵界，又收了一个轮回使者，这一次下来，可以说是硕果颇丰。

    卿寒咬了咬嘴唇，然后又摇了摇头，“我有浮生图就够了。”

    陆云看着卿寒的神色，似乎也明白过来什么。

    卿寒已经拿了一幅浮生图，若是再给他其他的，他自己都不好意思拿了。毕竟在这里，卿寒帮不上任何忙，若非陆云照顾他，他早就死在这坟中了。

    浮生图对卿寒太过重要，所以他才会拿……而九天图对他来说只是一件超越九品的仙器，并没有其他用处。

    “这三幅图同根同源，大概只有三幅图合到一起，才会展现出真正的妙用吧。”

    陆云心中思考着，他也没有勉强，将九天图塞进自己的怀中。

    毕竟这是一件超越九品的仙器。

    “我们该怎么离开这里？”

    卿寒又开始紧张了。

    这座墓室是封闭的，除了那断龙石之外，就没有其他出口了。而此刻，断龙石之外，正趴着一口恐怖到极点的巨型尸媿。

    虽然他们都得到了自己想要的……现在最重要的却是如何离开这里。

    “你知道哪里有鬼面蛆吗？”

    陆云看着缈，开口问道。

    鬼面蛆……是对付那头巨大尸媿的唯一方法。

    “有。”

    缈点头，“那九头血尸的阵棺里，就有鬼面蛆。”

    “……”

    陆云的脸色一沉。

    “我之前在外面，还见到了两只鬼面蛆。”

    陆云脸色有些不大好。

    九头血尸的阵棺里有鬼面蛆？

    陆云可没那个用去去碰那几头血尸。

    按照之前陆云的推测，那九头血尸应该是之前有人为乐神的子母九魂炼制的仙体。

    结果阴差阳错之下，化作了血尸……甚至陆云没有猜错的话，这整个尸棺，也是受到那九头血尸以及另外一种力量的影响，才变成了僵尸。

    也幸好，之前有人就将乐神的魂魄凝聚成仙鬼……否则乐神的魂魄被禁锢在尸棺当中化作僵尸，这头无比巨大的僵尸早就苏醒，为祸苍生了。

    “那……估计是这里面最后两只没有孵化出来的鬼面蛆了。”

    缈有些无奈的说道：“这里的鬼面蛆和尸蝇，都是从血尸的阵棺里孵化出来的。”

    陆云的眉头金锁，开始思考对策。

    “它走了！”

    就在这时，煜影突然间说道。

    透过被碧游仙火遮掩的那个窟窿，煜影看到那尸媿的巨大眼睛已经离开，庞大的身体也朝着另外一个方向而去。

    “那边有人！”

    蓦地，煜影透过断龙石上的那个窟窿，看到尸水潭对岸的景象。

    那里除了卿红尘之外，又多了一人。

    阵十三！

    之前消失的阵十三，竟然再度出现。

    此刻他一把抓住卿红尘，疯狂的朝着尸水潭上方峭壁中的一条通道逃去。

    那头巨大的尸媿也被他们吸引，朝着他们追了过去。

    “阵十三？不对，那不是阵十三……而是一个死物！”

    陆云看着那个‘阵十三’，眉头紧皱。

    在尸水潭的另一边，有一座诡异的阵法，禁止仙级的力量。一旦那边出现仙级的力量，阵法便会发动，阻止仙级的力量扩散。同时，也会将尸水潭中的怪物引出，将仙级力量的源头灭掉。

    但是此刻，‘阵十三’身上的力量，俨然达到仙级……可是那里的阵法却是置若罔闻，并未发动。

    这只能说明……那不是阵十三，而是这里的某个死物所化。

    唯有坟中的死物，才不会受到这里阵法的限制。

    “趁着那头尸媿被引开，我们快走！”

    陆云的精神一动，他一把将卿寒背到背上，然后从那个大窟窿里钻了出来。

    卿寒似乎已经习惯陆云的后背，他乖乖的趴在上面一动不动。

    “妈呀，到底是怎么回事，为什么现在我还能看到这么多宝贝……我要命，不要宝贝啊！”

    李有才又哭了。

    乐神对着陆云无奈的摇了摇头。

    这胖子受到太大的刺激，精神有些失常，乐神能够蒙蔽他的感官，却无法控制他的心神了。

    “把嘴巴闭上，跟着我！”

    陆云对李有才喝道。

    李有才猛地打了一个激灵，他那巨大的身躯寸步不离的跟在陆云身后。

    乐神依旧吊在李有才的身后。

    “从这边走，可以绕过那尸水潭。”

    缈立刻说道。

    那巨大的尸媿刚刚游过尸水潭，还为来得及完全上岸，这个时候来时的路显然行不通。

    缈在这里呆了数千年，将整个大坟都变成他的梦境，他对这里自然十分熟悉。

    “带路！”

    陆云立刻说道。

    缈的身体轻飘飘的飘在半空中，为陆云引路。

    这尸水潭四周全部都是高大的峭壁，其上一个一个好似蜂窝一般的通道。

    “跟我来。”

    缈选了一条宽大的通道就钻了进去。

    陆云等人紧随其后。

    这条通道里湿漉漉的，冰冷刺骨的积水淹没膝盖。

    这积水中，不少人面鱼往来穿梭，它们头上那手臂一般的触手，不断的凝结成阵法，朝着陆云等人扯了过来。

    此刻，煜影手中剑诀引动，她的身边七口仙剑上下翻飞，不断的斩杀着这里的人面鱼。

    “小心！前面来了一个大家好！”

    突然，缈惊声叫道。

    一条大约十几丈长的人面鱼，突然间出现前方，它的眼睛成幽红色，一眨不眨的盯着众人。

    “杀过去！”

    陆云大声喝道。

    嗡——

    煜影面容冷艳，白衣飘飘。

    她身边的七口仙剑化作七道七彩流光，竟然在半空中组成一座剑阵，朝着那条人面鱼杀了过去。

    暗红色的鲜血飞溅，那条巨大的人面鱼在一瞬间就被煜影切成无数碎片。

    扑通！

    巨大的人头落到水中，溅起一道黑红色的水花。

    那一条条白色的手臂还在张牙舞爪的挥舞着，想要抓取什么。

    “哎……”

    乐神遗憾的叹了一口气。

    她本想去吃了那条人面鱼，可是现在陆云的修为突破，达到化气之境，他身上的威严更胜，已经能够压住乐神的鬼性，让她保持理智了。

    这条通道不知道有多长，渐渐的，冰冷的水已经将整个通道淹没。

    周围的尸蝇也尽数消失，无尽的黑暗将这里笼罩。

    原本，这里应该还有光……被阵界的光照亮。但是现在，阵界被陆云收到鬼门关中，这里也变成一片黑暗。

    不过幸好，成为修仙者之后，陆云可以长久闭气不用呼吸，不知道过了多久，幽幽的红光再度出现。

    “完了。”

    就在这时，缈那惊恐的声音响起。

    通道尽头，一个巨大的空地上，惨白惨白的眼睛，正死死的盯着他们。

    尸媿。

    那头尸媿，经热提前在这里等着他们！