    刺棱-！

    一道金光从二狗子体内陡然迸射出来！

    瞬间将其完全笼罩在内！

    “卧槽！”

    “这金灵液的作用，竟然还有延时性？”

    张萧盯着二狗子，看不清楚它正在经历一种怎样的蜕变。

    不过。

    它的气息，正在飞快的提升，暴涨！

    刷！

    刷！

    刷！

    一圈圈金色光波，从二狗子的身上向四周荡漾开，犹如水波般，划过张萧的身体，洞穿了过去。

    经过这层光波的洗礼。

    张萧明显感受到自身的力量增强了几分！

    有点意思！

    这下。

    他对二狗子即将变身成功的模样，更加好奇！

    “不知道会不会变得拉风酷炫一些……”

    张萧舔了舔嘴唇，手里的活可没闲着，铁板发出滋滋的烤肉轻响，香味四溢。

    “嗷呜！！！”

    金色光团猛地炸开！

    化作片片金色的雪花，从空中洒落下来，触到物体的瞬间，就嘭的一声，炸成了虚无！

    二狗子的身影，展露在众人眼中。

    原本披身的黑色毛发，此刻，变成了黑金色，闪射出了熠熠光辉，好似有金色光粒，金色星星在摇晃。

    四肢上，生出了一簇簇金色盔甲般的护甲，印刻着复杂的血红色纹络！

    那张拟人化的狗脸，眉心处，有着一抹火焰形状的金光符号，散发出丝丝缭绕的金色光花，朵朵晶莹，如同小小的光粒碎片，十分奇异。

    至于二狗子的身高，也增加了几厘米，看上去，比之前要雄壮一点。

    威风凛凛！

    帅气逼人！

    这要是牵着出去，简直回头率和拍照率百分之一万！

    啪嗒！

    张萧筷子夹着的一块烤肉，掉在了铁板上，发出了一声清脆的声响，油滴四射，崩到了张萧的身上，剧痛感瞬间侵袭到了他的脑海深处，让他惊醒过来！

    “卧槽！帅！二狗子，你真的是太帅了！”

    “来来来，过来，让我摸摸！”

    张萧乐呵呵大笑，对二狗子招了招手。

    二狗子抬起下巴，迈着优雅的步伐，器宇轩昂，姿态高傲的走到张萧身边，就好似一只贵妇犬一般！

    脸上那小表情，洋溢着三分高傲，三分激动，三分迫不及待想要寻求张萧表扬的神色！

    就像是在说，快看！快看！老子帅不帅？帅不帅！！

    “就是不知道，你等级提升到了多少。”

    张萧一边喂二狗子烤肉吃，一边思索着。

    【叮！恭喜宿主收服的战宠，暗夜天狼，初级进化成功！】

    【暗日王狼：危险等级C级！在与黑暗能够完美契合的基础上，增加了在黑暗中释放出烈日属性的战斗能力，对敌人能够给予致命一击！如若能够开发出它的天赋技能，则能让战斗力大大增加！即便是面对B-级凶兽，也能够与之一战！】

    【叮！奖励宿主兽宠培养大全秘籍一本！兽宠成长天赋一个！】

    呦呵！

    系统的奖励还真是准时哈！

    张萧还没来得及咧开嘴笑。

    另一边。

    【战场系统成功检测到九州选手张萧收服的战兽-暗夜天狼，初级进化成功！获得战兽天赋光团一个！】

    这个声音，在异世战场，蓝星的上空，突兀的出现后。

    不由地让数百亿心神紧绷，忐忑不安的人们。

    神色一惊！

    卧槽？

    卧槽！

    九州张萧的战宠都特么初次进化了？！

    还有奖励！

    这是在开玩笑嘛？

    “法克！我们的选手，距离国门，还有好长的路程，估计都到不了国门！张萧可倒好，睡了一觉，战宠还进化了！”

    “是啊！这人比人，真是气死人啊！这真是太不公平了啊！”

    “为什么我不是九州人？我要是九州人，我现在肯定可以躺在床上，吃着冰激凌，喝着奶茶，看着直播，悠闲自得！”

    “谁说的不是啊！我一开始觉得我们大鹰国还挺牛逼，没想到，这家伙，远远不如九州！！”

    “天啊！我们搭理拉亚这边，全民皆兵，晚上都不能睡觉，守在那个天门通往地面的路上！”

    “就剩下不到四个小时了，为那些无法抵挡怪兽冲击的小国默哀吧！”

    这个时候。

    全球各大论坛，媒体，严阵以待，及时的传递给人们各个国家的最新消息！

    每时每刻。

    舆论都爆炸似的增长！

    因为。

    这是决定整个蓝星人类的命运时刻！

    没人会掉以轻心！

    没人会不害怕……

    不！

    不对！

    不是整个蓝星人类。

    应该是除了九州的蓝星人类！

    张萧一人，便可让九州，安然无恙，国泰民安！

    咚！

    大鹰国直播间。

    克里斯汀环抱双臂，目光游离在本国选手拉塞尔的身影之外，落在了一旁九州选手张萧的身上！

    这个少年太迷人了！

    身上好似有挖不完的宝藏和潜力一般，让人捉摸不透！

    且不说。

    他长得有多帅，惊为天人之感。

    光是那一幕幕战斗画面。

    就足以让人膜拜，跪倒在他的胯下！

    “我们的拉塞尔选手，已经和D-级凶兽对上了！”

    “克里斯汀？克里斯汀！直播的时候，怎么能走神呢？”

    “拉塞尔马上就能解决这只D-级凶兽，然后找到我们大鹰国的国门！”

    唐吉诃德在见到拉塞尔已经和一只D-级凶兽战斗在一起，知道这是寻找到国门前的最后一道防线，不由得兴奋的鼓起了掌，无比激动！

    他在见到克里斯汀竟然走神，眼神微凛，沉声将其喝醒！

    “哦！是吗？那应该恭喜我们的拉塞尔选手！”

    “他实在是太强大了！他是我们大鹰国的骄傲！”

    “来，让我们为他欢呼，为他成为第二位找到国门的选手，欢呼，鼓掌吧！”

    克里斯汀不愧是业务能力很强的主持人，回过神的瞬间，就站起来，说出十分官方的话。

    然而……

    克里斯汀在看到屏幕上拉塞尔，还在和凶兽战斗，立刻反应过来，咳嗽了两声。

    “那个，抱歉，抱歉，我以为这是他收服的战宠……”

    呃……

    不说这句话还好。

    这句话已说出来。

    顿时。

    唐吉诃德脸色难看了起来。

    就连大鹰国的观众们，都感觉脸上无光，十分羞愧。

    第二位找到国门的选手？

    神马啊！

    他现在还在和最后一关卡的凶兽战斗呢好吧！

    收服的战宠？

    法克！

    你确定这不是在明摆着羞辱我们的拉塞尔？

    整个蓝星，只有九州选手，张萧这个家伙，才收服了战宠好吧！

