    听着永井枫的话，下方的新生领主们神色都是变得认真了起来。

    他们基本上都是被攻占魅魔领地之后的战利品而来。

    “诸位，我们这次进攻魅魔领地，算是正义之师，所以战利品的分配，也要公正公开”

    “这次战利品分配，我们以战功和战损两方面来进行考虑分配战利品。”

    “以战功为主，在攻占魅魔领地时起到的战斗作用越大，战利品分配也越多。”

    “其次是战损，在战斗中损失兵种多，也会有多的战利品进行补偿。”

    “大家觉得如何？”

    听着永井枫的话，下方新生领主们纷纷点头，对于这种分配方法，他们心中还是比较认同的。

    “我同意，就按照永井枫盟主所说的来。”

    “我也同意，这种方法最公平。”

    “不错，附议。”

    看着下方赞同的新生领主们，永井枫最佳勾起了一抹冷笑。

    这群家伙，还想着战利品分配呢。

    哼！这次参与讨伐的新生领主里，狼国新生领主占据到了一半多。

    之所以加入战损分配战利品的方法，就是为了到时候让其他四国新生领主先冲上去。

    等到时候魅魔领地被灭，他们狼国新生领主再将这些家伙给灭掉，到时候所有的战利品都将是狼国新生领主的。

    而且这些来的新生领主他都有记录，到时候回来还可以将他们的领地给端了。

    这一波，他简直就在大气层。

    至于攻不破魅魔领地，他根本就没有考虑过这种可能。

    现在都有一百多的新生领主来加入攻伐大军了，其中有好几个八阶兵种的新生领主，其他的也五六阶的，战斗力不弱。

    每个新生领主带来的兵种多的有一百多，少的也有四五十，加在一起都有将近过万的兵种了。

    这么多的兵种兵力，在现阶段，那个新生领主领地能够挡住？

    到时候横推过去，一个小时就能踏平魅魔领地。

    ......

    此时，塔鲁萨和布兹已经是回到了黑雾丛林地下的黑色哥布林王国之中。

    两人很快便是进入到了黑色哥布林王国的王宫之中，面见了黑色哥布林国王。

    “尊敬的王上，我和布兹不辱使命，将那块圣石给带回来了。”

    “只不过跟随我们的精英族人全部战死了，还请王上责罚。”

    黑色哥布林国王看着布兹手中的圣石，眼睛瞬间便是亮了，直接笑道：“两位大祭司不用自责，能够将圣石带回来就是好事。”

    “哈哈哈，你们这次立下了大功，想要什么奖励？尽管跟我说。”

    布兹和塔鲁萨相视一眼，随后开口道：“王上，我们想要使用纯净圣石几天时间，帮助我们提升一下力量。”

    黑色哥布林国王犹豫了一下，随后开口道：“行，就给你们这个奖励。”

    “给你们五天的时间，这五天里你们就留在王宫里使用纯净圣石，等到五天之后再出宫。”

    说着，黑色哥布林国王拿着手中的黑色圣石站了起来。

    “走吧，跟我一起将这块黑色圣石融入到纯净圣石之中。”

    “可惜了，族人们的尸体你们没有带回来，不然正好可以当做纯净圣石的养料。”

    “算了，算了，从牢房里提一些触犯了死刑的族人出来，然后再派遣一些族人上去猎杀一些暗系生物，这五天时间，好好帮你们提升一下底蕴。”

    “再过个几年，你们也可以像我一样，突破生命层次，提升到九阶的。”

    布兹和塔鲁萨在黑色哥布林国王的身后跟着，互相看了一眼，眼眸之中带着笑意。

    很快，黑色哥布林国王便是带着两人深入到了王宫深处，来到了一个隐秘的宫殿里面。

    进入之后，黑色哥布林国王推开一旁一个机关，中央地面猛然裂开，随后一个青铜台子从中升了起来。

    一个三倍于黑色哥布林国王手中圣石大小的圣石正在那青铜台子的正中央。

    这就是黑色哥布林王国中的纯净圣石！

    看着纯净圣石，黑色哥布林国王眼眸中流露出一抹炙热之色。

    随后，他缓缓来到了纯净圣石面前，缓缓将手中的圣石放到了纯净圣石身旁。

    ‘嗡！’

    纯净圣石颤抖了一下，随后一道黑色光芒从纯净圣石之中流转出来，直接便是包裹住了黑色哥布林国王手中的圣石。

    黑色哥布林国王手中圣石快速的融进了纯净圣石之中，随后快速消失不见。

    而纯净圣石的体积，也是变大了一些。

    “哈哈，太好了，有了这块圣石补充，我们的纯净圣石反哺的力量就是五成了。”

    “可惜圣石这种东西太难找到了，不然再来几颗，纯净圣石的反哺力量将会更多。”

    “行了，你们就留在这里使用纯净圣石吧，五天之后在离开。”

    黑色哥布林国王说完，便是直接转身离开了。

    对于自己的大祭司，他还是十分信任的。

    布兹和塔鲁萨见到黑色哥布林国王离开，都是将目光落到了纯净圣石身上。

    现在一切准备就绪，就等着主人的命令了，他们就会带着纯净圣石偷偷溜走。

    ......

    晚上。

    夜幕降临，伊利斯也是带着魅魔军团带着狩猎的战利品返回来领地之中。

    今天伊利斯她们一共狩猎了四次，战利品收获还是不错的。

    六阶的魔肉有一千多单位，而能源晶也是收获了几百颗。

    让任柒比较惊喜的是今天的狩猎，一共得到了八颗魔晶。

    之前自己还有四十几颗魔晶，黄金巨龙领主送一波资源多了三十颗，但是建造暗系转化池和暗系信仰塔又消耗了将近三十颗。

    所以现在任柒的魔晶储量依旧是四十多，加上这八颗，有五十多颗了。

    招募池升阶到五阶需要三万颗能源晶和六十颗魔晶。

    现在魔晶倒是快攒齐了，但是能源晶还缺很多。

    况且这次应对围攻，恐怕也要消耗不少的能源晶。

    希望这次围攻之后，天机子他们能够收缴比较多的能源晶。

    一想到这里，任柒倒是有些期待即将到来的对自己的围攻了！

