    作为华夏国金融中心之一，静海市的每一寸土地都弥足珍贵。

    虽说时值23世纪，人类社会已经初步迈入了星际大航海时代，房屋再不是困扰人们居住的问题。可对于人潮永远熙攘的静海市来说，想要拥有一份非政府救济房的宽敞住所，可不是一件容易的事情。

    雪香山与虬祖山南北相对，将静海市如同孩子一般呵护在手心环绕其中，而静海市两片最昂贵的别墅区正是坐落在两座山中。

    雪香山别墅区与虬祖至尊别墅区遥遥相对，曾有好事者鼓吹这正好体现出两大别墅区承办商携手并进，共建美好静海的良苦用心。

    可惜，只要在星际联盟商界混迹的人都知道，这根本就是一堆狗屁场面话。

    雪香山别墅区的承办商-耀日集团、虬祖至尊别墅区承办商-北科罗达纳集团，这两个雄踞星际联盟商界的巨无霸水火不容的事实早已不是秘密，便是这两大顶级别墅区承办也是存了较劲的念头。

    虬祖至尊别墅区

    与雪香山典雅古香的建筑风格截然不同，这里的建筑从头到尾只让人感受到一种气息。

    奢华！

    帝王别墅、至尊享受。

    金冠玉当初为了在虬祖山购买一套小别墅，可是费劲了功夫、托尽了关系。

    若非他顶着静海市金家大少的头衔，错非他们金家与华夏十二家族之一的王家相交莫逆，北科罗达纳集团驻华夏代理商才勉强给他划了一栋两层楼的小别墅。

    别墅虽小，可这虬祖山的地段也够金冠玉在狐朋狗友前炫耀一番了，而那些踏足别墅的名媛们，即使嘴上不说，那瞥向金冠玉脉脉含情的眼神，也足以使他心怀大畅。

    当然，也是有例外的。

    金冠玉浅酌着手中名贵的红酒，不可否认现实中的他有着令女人倾倒的一切，年少英俊、浪漫多金，受过良好的教养，懂得一切讨好女人的手段。

    自然，如果他能够不那么自恋到无可救药的话，小鸟依人至少不会太过讨厌他。

    “依人！你这样逃避自己内心的真实感情，对我们两人都是一种折磨啊！”

    金冠玉目光中温情脉脉，他心中始终有些纳闷，平时换成别的女人被他请到这里，光是虬祖至尊别墅区的名字都足够让那些女人自荐枕席了。

    可眼前的女人，那清澈的双眸中却没有迷醉之色，一丝一毫都没有。

    “你真是我梦寐以求的女人啊！”

    金冠玉上前想要抚摸小鸟依人清丽的容颜，却被后者扭头让开，“依人！不要逃避了，要正视你对我的真实情感。”

    眼前男人如梦呓一般的呢喃，让小鸟依人感到胃中一阵酸水翻腾，她很庆幸昨日被强退出《苍穹》后，滴水未进直接就被请到了这里，否则她不能保证会否一股脑吐在金冠玉那张小白脸上。

    小鸟依人五官虽不精致，可柳眉下那双美丽的丹凤眼却是亮点，她恶狠狠地瞪视着金冠玉，忽然笑了起来。

    金冠玉只觉眼前一阵目眩神迷，似有千百朵鲜花齐齐绽放，这女人的笑容虽没有那些交际名媛们的温柔性感妩媚，却有着别样的明艳爽朗气质，使人望之不由怦然心动。

    “姓金的，你要上姑奶奶！就他妈的把那张皮撕掉，别以为每个女人看到你，都会脱光衣服扑上来！想上就脱了裤子自己上来，做完给姑奶奶滚蛋。狗都比你这鸟样高贵几倍……”

    由那嫣红双唇吐出来的话是金冠玉从未听过的粗鄙，可这番话如同一把巨大的锤子，彻彻底底击碎了他一贯标榜的绅士面容，目光凶狠面色狰狞的瞪着坐在沙上的女人。

    ……分割……

    “……狗都比你这鸟样高贵几倍……”

    小鸟依人的声音从驾驶座的扬声器中清晰的传出，坐在副驾驶上的左御咋舌不已。

    “看不出来啊！依人也是这么彪悍的女人……，老花！你确定要追求她么？”

    左御说着，注意到花满楼瞪视过来的目光，那是只有欣赏一件传奇装备时才有的狂热占有欲……

    “头！这女人要得，太对我胃口了。她是我的，你可不要和我抢。”

    “……，麻烦你说话时看着前方，我可不想在15oo米高空机毁人亡。”

    “哈哈哈……，女婿注定没有我的运气，以为游戏里在一起就会日久生情么？相处千日，终究也抵不过现实中我的彪悍登场！”

    花满楼狂笑的声音充斥在密封的机舱中，黑色的微型飞机如同一道闪电划过空中，转眼便冲至虬祖山的上空。

    长度不过六米的微型飞机，对于巍峨的虬祖山来说它不过就是一粒尘埃，可刚刚冲进这片静海市最奢华别墅区的飞机立刻就被觉了。

    无数的激光射线扫描过机身，通讯器里出来请求接通对话的声音，可“嘟嘟嘟”的声音刚刚响起，便被花满楼随手关闭了通讯器。

    “你这样的行为无疑于挑衅！看！这里的防卫系统已经关闭了所有飞机降落场……”

    左御皱眉，花满楼关闭通讯器的行为无疑是种不友好的讯号，虽然左御并不在乎光头男想要掀起什么风浪，可飞机如何降落可就成了问题。

    恩……，确实是个问题！这死光头想要干什么！

    “你想做什么？”

    左御望着眼前越来越清晰的建筑群，却觉花满楼没有丝毫减的意思，无数的激光射线击打在机身上，没有留下一丝痕迹，甚至连振动的感觉都没有。

    “不愧是星际大战场最新式的歼击机啊！无论防御、度都达到了一个新的高度，如果以前有这样的型号，我的那些队员们就不会死了……”

    花满楼感慨着，将飞机的度又提升了几分，安慰左御道：“头！你放心，这新式的歼击机不是大型的核子武器，重型激光镭射一类的兵器都无法穿透机身一厘米。”

    左御面色苍白，他不由想起了光头男曾经的身份，狂雷轰炸小队的王牌兼唯一生还者，自己不会步他那些队友们的后尘吧……

    “轰”！

    虬祖山至尊别墅虽然号称可以应付最高级的自然灾害，如钻石一般永不磨损，可显然设计者没有考虑过被一颗堪比导弹的飞机撞击的情景。

    哪怕真是一颗永不磨损的钻石，被连重型激光炮也无法留下痕迹的黑色飞机撞上，恐怕也逃脱不了化为粉末的下场。

    更何况，眼前只是一栋二层楼的小型别墅，自然如同薄纸一般被穿透进去。

    坐在飞机中，左御倒没有感到多少震荡，这用于星际战场的歼击机性能如何左御是门外汉，但至少在防震工作上确实如坐家中，望着屏幕欣赏一场轰轰烈烈的灾难片。

    飞机撞击时产生的强烈气流在房间里激荡，将那些精致的装饰品、华丽的地板如同碎瓦破布一般撕得粉碎，而金冠玉此刻那里还能保持一贯的风度翩翩，被强烈的气流冲击到墙脚，捂着双腿在那里痛苦呻吟。

    而小鸟依人却是灵敏的很，在飞机撞击进来的时候翻到了沙，将整个人蜷缩在沙里，倒是毫无伤。

    “头！如何？技术不错吧，安全降落，毫无伤。连一只蚂蚁也没有被压死……”

    左御翻着白眼，他以后再也不会相信光头男所谓完美的潜入救美计划，在这货的字典里潜入与破门杀入应该完全就是一个意思。

    “你们是什么人？知道这是什么地方吗？这是北科罗达纳集团承办的别墅区，我是静海市金家的第一顺位继承人，你们知道得罪了我有什么下场吗？”

    金冠玉呻吟的抬起头，对着左御和花满楼怒喝，这小子说这些话时语气顺溜到极点，想来也不是第一次这般恐吓别人。

    左御望着金冠玉，神情怜悯，这金玉骷髅王现实中倒是生得一副好皮囊，也难怪他会在游戏中那般自恋，确实有些本钱。

    可惜，金冠玉的智商和他的游戏天赋一样，都属于无限接近于零的无药可救，敢驾驶歼击机堂而皇之闯入的人，会在乎你这些恐吓么？

    游戏中同样是亡灵勇士，如果说“神谕”的瞳鬼是一把无坚不摧的传奇宝剑，那这金冠玉充其量也只能算是一把白板武器而已。

    “给老子闭嘴！”

    见金冠玉躺在地上还不知死活的想要大放厥词，花满楼顿时不耐，这货竟敢打扰他把妹，正好拿你显示一下老子的气概。

    右手随意的在空中抽动了一下，空气中陡然响起一声刺耳的破空声，一道如同子弹划空的尖锐回荡在房间中，左御甚至可以隐约捕捉到凭空出现的一道透明的气流轨迹。

    “砰”！

    金冠玉如遭重击，立时双眼一翻昏倒在地，额头上顷刻间便出现一个鹅卵石样大小的肿块。

    “这就是高阶异能者！”

    左御咋舌不已，虽然花满楼根本没有展露实力，可那如同电影中科幻的场景已经让人震撼不已。

    “你们？轮回团长，老花！”

    小鸟依人疑惑地眨眼，待确认了两人的身份后，顿时惊喜的叫了起来。

    “哈哈……，依人！这孙子没对你怎么样吧？要不要把这小子阉了出气？”

    随意的挥挥手，花满楼只穿了一件迷彩短袖衬衫，随着他挥手的动作虬龙般的古铜色肌肉波浪一般律动，充满了迸的阳刚之气。

    左御心中鄙视，这家伙果然是花丛老手，难怪临近冬季依然穿一件短袖过来救人。

    小鸟依人微笑摇头，她可不想给朋友惹麻烦，刚想说些什么，别墅外刺耳的破空声接踵响起，花满楼笑容顿敛。

    “哼！北科罗达纳的几只看门狗……”

    （异能的划分我明天会在【面面观】里稍微详细的叙述一下，让喜欢都市异能的童鞋有大体的了解。不过都市异能的章节比例不会有太大的变动，对于喜欢都市异能部分的童鞋，只能说抱歉了！）