    “师父，要是特勤队的话，两个半小时，能准时到达。不知大兵师兄那些人，素质如何，这要看队伍的整体行动素质。师兄你对他们了解吗，他们都能做到吗？”

    “师父、小龙，这些人有一半应该可以，有些人，还需要磨练。他们刚召集在一起，时间太短了，我也没把握。”

    “这样吧，大兵你从手里挑选出十个有把握的人，编到小龙队伍里。具体行动，由小龙负责，你从旁协助。再把王石叫来，你们先去准备吧！”

    很快，王石来到了帐篷。“师父，您找我啊，有什么吩咐？”

    “王石，我要带特勤队，出去查找一些人。我把小山村的安全交给你，希望你做好，不要让我失望。现在小山村的安全很重要，你要保证每一个人的安全，你和你大师兄俩人，你心思比大兵细，这事只能交给你来做！记住，要注意进村里来的任何人，小心为上！”

    “请师父放心，弟子明白了。不知您要出去几天？”

    “这事说不好，要看有没有新的发现了。对了，明天中午，海中山就会带独立师的人过来，他们的营地是西山，具体哪里让他自己安排，先弄块，临时的营地也可以。我们明天，如果来不及回来，可以让部队，帮你守护小山村的安全。”

    “另外，明天你负责把特勤队那两人送到林江，让他们回京，我那边事要顺利，明天就会回来，我不回来，小山村安全就交给你了！”

    “师父，那师母她们呢，不需要保护吗？”

    “她们呀，你就不要考虑了，我另有安排，她们的安全没有问题，她们另有去处。”

    “师父，我听明白了，保证完成任务，请师父放心！”

    “好，那你去忙吧。”韩野也随后来到帐篷外，他对着群山，发出一长两短的哨声。韩野就站在外面，等待狼王的到来。

    “小白，你过来。”韩野对着小白，招了招手。

    “主人，什么事？我们马上出发，带人过去吗？”

    “小白，一会狼王会过来，把它也带上，找人它最厉害。”

    “主人，你看这样行不行？我们可以把要带的人收在空间里，我们俩还是让小花带着飞过去，这样半小时不到就能到山里，又快又省力。开车去反而要耽误时间，说不定人就跑了，想去就必须要快。”

    “小白，我们的空间，神仙姐姐不让带普通人进去，要不然我还让他们开车干嘛？”

    小白听了，嘿嘿一笑。“主人，你太笨了！你想想，小花我们俩抓的人，也没进咱们的空间，那他们在哪里呢？主人怎么聪明反被聪明误了呢？嘻嘻！”

    韩野让小白说得直挠头，“对呀，我怎么没想过这事呢？小白，小花也有空间吗？而且还能装人，有多大，装几十人行吗？如果这样，真就好办了！”

    “主人放心吧，小花的空间是她自己修炼时，无意间得了机缘而成的。她的个人小空间，装几百人都没问题。”

    “这样啊，那太好了，就这么办，这就省时间了！好，你去和小花说一下吧，我们赶紧出发！”

    “主人，不用小白再说了，我都听到了。小花我最听主人的话，你让我干什么，我都愿意。”小花说道。

    “好，我们过去帐篷看看！”韩野和小白、小花，来到特勤队的帐篷，看到特勤队和大兵挑选的十人，都已整装待发，个个斗志昂扬！

    “报告师父，队伍集合完毕，请师父训话！”

    “小龙，我不是来训话的。大家都穿好防弹衣没有，弹药够用吗？有没有会用火箭筒的人？”

    “报告师父，特勤队的人，人人都会使用各种武器，直升机，飞机都有人会驾驶的，我们每个小队都有人员配置。”

    “这样好，大家都要有思想准备，我们面对的，是一伙凶残的敌人，希望大家小心，更不要手软，这次一个都不能放跑他们，尽量活捉，活捉不了就直接打死。”

    “这次行动要成功，最关键的就是时间，我们一定要在他们转移之前，就消灭他们。我们要以最快的速度，最短的时间，赶到那里。”

    “待会，大家一起闭上眼睛，放松心态，不要抗拒。小白会带你们去一个特别的地方，你们委屈一下，半小时后我们就会到达目的地。大家不要怕，很安全，你们懂了吗？”

    “是，我们懂了！”众人齐声回答。

    “小花你准备，小白你带大家进去，安排好了，你再回来！”

    “好的主人，小白知道了，大家闭上眼睛！”小白向小花一挥手，大家都不见了。

    小白带着大兵、小龙他们，进入了一处，像山洞一样的地方。小白一招手，一颗夜明珠就出现在手里。

    “大兵接着，先拿着照明吧，出去后再给我就可以了。大家安心待在这里，很快我们就会达到目的地了。”

    “是，白师姐，你忙去吧，我们没问题的。别说半个小时，半天也没问题。我们都是受过强化训练的，比这差得太多的环境，我们都待过，这已经很不错了！”

    “你们这群小坏蛋，不要嘴上说得好听。等空下来，我会来训练你们，到时不怨声载道就好。等着吧，小坏蛋们！”小白嘿嘿笑了，她能想象出他们那时的模样。小白一眨眼，消失在众人眼前，剩下了惊呆了的众人。

    “大师兄，这白师姐什么来历呀，很厉害吗？”

    “我可告诉你们，惹谁也不要惹这位白师姐。据师父说，我们这些人，加一起也不是她的对手。前两天，她一个人弄死了八个顶级高手，这是真的。她会隐身，障眼法，我们根本就找不到她，她来去无踪，是师父的最得力助手。慢慢的，你们就知道师姐多厉害了。”

    小白笑嘻嘻地回到外面。“师父，我们可以走了吗？”

    “再等一下，今天狼王怎么回事，到现在还没来？不会出问题了吧？”

    “主人，应该不会的。狼王现在一般高手，也伤不了它，应该是离的远吧！”?

