    当太阳再一次升起的时候，艾文也已经出现在了影踪禅院的比武场上——根据祝踏岚的说法：在这个时候打熬身体的效果最好。

    “卡特拉娜女士今天为什么没有过来？”陶矢看着艾文询问道。

    “咳咳……她不愿意起的这么早罢了。”艾文笑着说道：“不需要过多的关心。”

    “好吧好吧……”陶矢看着艾文有些欲言又止，纠结了片刻以后轻声说道：“今天的切磋有着非常重要的意义。”

    “希望你能够认真对待。”

    “你的意思是……让我把所有对手都狠狠地击败？”艾文捏着拳头咔咔作响：“我想这并非很难的事情。”

    “不……”陶矢摇了摇头：“虽然你必须将对手击败，但请不要下重手……这是我的个人请求。”

    “唔……我答应你。”艾文微笑着说道：“我的反击会视对手而定——不会让人重伤或者失去生命。”

    “艾文先生，如果您已经准备好了，那就去换衣服吧。”古.穿云走过来笑着说道。

    “衣服？”艾文有些疑惑的看着陶矢：“为什么我要换衣服？”

    “这是影踪禅院的一项不成文的规定。”陶矢解释道：“别担心，我已经为你准备了一身僧袍，直接去附近的房间换上就行。”

    又经过一番准备，艾文终于站在了影踪禅院巨大的圆形比武场上，他的身上穿着一身洁白的长袍，而束腰则是由一抹黑色的布带缠绕而成。

    “今日，我们有幸请来艾文先生与影踪派的武僧进行切磋。”古.穿云站在高台上大声说道：“艾文先生作为来自潘达利亚外面世界的人类，他的实力就算是鹰猎手陶矢也为之敬佩。”

    “今天，按照掌门人祝踏岚的要求，我们从影踪禅院里挑选出了几位足以代表影踪派的武僧前来切磋。”

    “首先前来切磋的是——影踪禅院的拳术大师——雪流！”古.穿云大声说道。

    伴随着四周熊猫人的呼喊，一位神情凝实的熊猫人男子缓缓走进训练场，他的身后跟随着一对熊猫人姐妹，那是雪流大师的弟子——飞雪与香莲。

    “年少轻狂时，我也曾像你一样对自己的力量过分骄傲。”雪流看着对面的艾文低声说道：“在道场中修炼了那么多年，今天总算可以有人陪我练练手了。”

    “我也很想领会一下雪流大师的拳法。”艾文笑着说道：“那就让我们尽快开始吧！”

    “且慢！”雪流当即说道：“在艾文先生和我比试之前，我还有一个不情之请。”

    “飞雪，香莲速速上前！”雪流大师一声令下，他所带来的两位女弟子直接一个翻身跳到了比试场上。

    “这两位是我的得意门生。”雪流大师微笑着说道：“我希望艾文先生能够教导一下她们，毕竟兼听则明，偏听则暗——外人的意见更能让她们成长。”

    艾文点了点头：“我很乐意替你指点一下他们。”

    “这是变相的车轮战！”场外的陶矢皱着眉头说道：“对艾文来说不公平。”

    “我们已经考虑到了这一点。”古.穿云解释道：“在每一场战斗之间都会有足够长的时间让艾文先生休息，除此之外影踪派的武僧也会用真气来治愈他的伤痛。”

    陶矢闻言便不再多说些什么，而伴随着阵阵欢呼声，场上的战斗也正式开始。

    飞雪与香莲作为姐妹俩，她们之间有着常人所不能企及的默契——作为雪流大师的关门弟子，她们两人深得雪流大师的真传，移形换影之间，充满力量的拳头便朝着艾文不断砸去！

    “嗯……”雪流大师站在一旁微微点了点头，在他看来两位弟子的表现已经让他足够满意，很显然那位外来者已经被飞雪香莲两人的拳头压制的不敢还手了！

    “他的力量并没有像你所描述的那么强大。”看台上的祝踏岚低声说道：“甚至仅仅是雪流的两位女弟子就打的他不能还手。”

    “这得让时间来证明。”陶矢轻声说道：“就算飞雪与香莲的天分再高，她们两人战斗到现在却依旧没有对艾文先生造成丝毫的伤害。”

    “陶矢说的没错，那两个孩子马上就要失败了。”古.穿云紧紧盯着下方的战场：“确切来说，那个外来者似乎在学习雪流大师的拳法！”

    话音刚落，战场上的情势瞬间发生改变，在艾文认为自己已经玩够之后，趁着两位熊猫人再一次发起进攻的契机，他直接欺身上前和飞雪香莲两人拳碰拳，巨大的力量压制之下，两位熊猫人直接倒着飞出训练场，而一旁早有准备的武僧则将昏迷不醒的两人接住。

    “放心，我并没有伤害到她们。”艾文站在那儿微笑着说道：“只是因为一时的冲劲而昏迷罢了。”

    “胜败乃兵家常事。”雪流大师自然也明白他的弟子没什么大碍，他缓缓走上前：“接下来就让我来正式挑战你。”

    艾文抬起头看着东方的太阳：“时间已经不早了……所以这一回我会用最快的速度结束这一次的战斗。”

    “那就得看你有没有这个本事了！”雪流大师鼓动着体内的真气，在他的双手处凝聚了淡绿色的拳意：“在经过了数十年的修炼之后，我才领悟到如何打出一记真正的好拳！”

    轰！！！

    碧绿色的真气在刹那间化为火热的能量，将比试场四周的积雪都融化了。

    “看起来效果的确不错，但是也仅仅局限于此了！”艾文面对着雪流大师以极快速度冲过来的拳头并没有丝毫的躲避，而是直接迎了上来。

    火热的拳息被艾文直接打的粉碎，而雪流大师则以极快的速度与艾文进行对决。

    电光火石之间，比武场上的两人已经接触又分开几十次，而在雪流大师使出全身解数之后也无法将艾文击败，最终和自己的女弟子一样被艾文直接一拳击飞出比武场！

    “我已经知道了你们的意思。”艾文站在比武场上低声说道：“让祝踏岚下来和我比试一下——拿上你的武器，我这一次要把你们可悲的自大打碎！”

    唰唰两声，金色的战刃出现在艾文的手中——他已经不想再和这些迂腐的家伙和稀泥了，有时候纯粹的力量就可以解决许多问题。

