    西北边疆，铜德府城。

    作为黄河水域中最靠近黄河源头的一个重镇，铜德府是位于大康朝西部偏中一点的位置。

    站在城墙上眺望，便能看到黄河水滚滚流来，而且还是比较清澈的。

    从这里出去，便是进入了回鹘的地盘。

    大康周边有很多的国家和部落，大部分对大康都有窥视之心。

    许多还和大康打过好几次大型的战争。

    其中最惹人讨厌的，便是非回鹘族莫属了。

    回鹘并不是一个完整的国家，当然西羌和室韦同样不是。

    不过后面这两个人家已经有了城市，已经初步形成了一个国家的雏形。

    回鹘却一直没有城市，而是沿袭游牧民族的生活方式，以帐篷迁徙为主。

    这一点和正北方的乞颜族差不多。

    但他们却比和一个族群都要凶狠，不但四处抢劫掠夺资源，抢了大康不说，还去抢西羌的小部落，甚至于在西部高原上的那些穷困潦倒的部落都要抢。

    抢了不说，他们经常还要杀人，在西北这个区域的名声非常臭，大家都不喜欢他们。

    可是回鹘族同时又很穷困，打他们的话，所得不多却又耗费太大，像是搅屎棍一样，颇有点恶心人。

    西部高原区域，除了主体的回鹘族之外，还有上百个附庸小部落分散在广阔的西中北高原上。

    好一点的水草丰盛的地方都被回鹘族占领了，这些和他们有点姻亲关系，或者是有点血缘羁绊的附庸小部落，就在周边讨饭吃。

    平日里回鹘缺粮食人口了，倒数第二的选择是越过这些小部落，去更南方的西部高原上抢。

    如实在是没有办法，他们最后一个选择就是抢这些自己附庸小部落。

    正因为他们连底线都没有，故而所有人都不喜欢他们。

    但人家回鹘族武力强大，能打的又不想打这个搅屎棍，想打他们的却又打不过，所以只能低头装孙子。

    当然了，装孙子的部落里面，也有日子过得比较好的一群人。

    比如说经常和怡王府交易的那群小部落联盟。

    他们发源于距离铜德府差不多一千里的扎棱湖和鄂棱湖周围，可惜近百年以来，回鹘族占领了那一片的水域草原，他们只能被迫东迁，到了距离铜德府两百里的丘陵和山林地带聚居。

    这里的地形非常复杂，不过水源和牧场倒也还不错，勉强够得上他们用度。

    可关键现在又没有什么计划生育，这些小部落人口越来越多，逐渐的就不够吃喝了。

    没有办法之下，这些人只能选择进入大康的领土进行各种买卖交易。

    边疆地带都是有边市存在的。

    铜德府也有，他们也因此繁华了起来。

    在这种情况下，偶然的一次机会中，怡王府的商队便和这些小部落搭上了线，和他们做起了生意。

    一开始他们只敢卖点牛羊、牛羊皮、草药、滋补品什么的。

    到了后来，随着双方每年都在做生意，熟悉了以后，这些小部落的产出就渐渐的跟不上了需求了。

    大康朝的东西好啊。

    除了好吃的大米和面粉之外，还有可以解腻方便排泄的茶叶，还有甜甜的蔗糖，还有漂亮的衣服鞋子等等用品。

    和这些好东西比起来，他们卖出的东西都比较廉价。

    牛羊倒是很好，但问题是牛羊得运到京城、运到江南才值钱啊，边疆地带根本就不缺牛羊。

    而这么一路数千里路运送过去，牛羊根本吃不消，十头就得死掉八头，这个成本怎么划得来？

    所以，一方面是他们想要的东西买不起，另一方面是怡王府商队胆子特别大，干脆答应要卖铁锅给他们，这下子小部落更是轰动了，完全忍不住的兴奋激动。

    为什么？

    草原是非常缺铁的。

    连我大清刚刚开始跟着辽东李成梁总兵做先锋的时候，百分之七十的人用的都是石斧、石锤！

    所以普通人能有一口锅，那绝对是不敢想象的事情。

    通常只有族里的族长和一些长老才有，即便是很多头人们也没有一口铁锅。

    他们吃东西只能是火烤或者是放在石锅里面煮。

    现在怡王府居然愿意跟他们交易铁锅，天降大喜之下，他们几乎是什么都不顾了。

    结果怡王府就说了，需要用骏马来换。

    十匹骏马一口铁锅，每次最多只能换一百口大烧汤铁锅，且不能要阉割过的公马。

    这样的价格绝对是天价，但草原人却不得不买。

    因为商人们寻常根本不敢带铁锅过来，生怕被发现后直接抄家发配。

    像是这样每年固定一百口大烧汤铁锅的机会，是从来都没有过的豪爽，错过这个机会就不会再来。

    再则说了，他们的铁锅如果用不完，完全可以卖给别人啊，转一手还能转一些，何乐而不为？

    大康境内没有什么草原，每年为了供应禁军九卫的马匹就已经伤透了脑筋，偏偏草原上无论哪家卖骏马给大康，必然是卖骟割过的公马。

    如果哪个小部落被发现了卖没有骟割的马给大康，直接就会被大部落给灭族。

    所以大康想尽了办法，让那些去草原上卖东西的商人能带一些马匹回来，但一年大康能买到正常的公马还是很少很少，都不到一百头。

    这样的数量，加上马儿的漫长怀孕和生长周期，又不断有老马不适合作战，导致了大康的骏马数量一直上不来。

    在这种情况下，怡王府商队才采用钓鱼的方式，想要得到这些贫穷小部落的骏马。

    开始他们肯定是不同意的。

    第一年、第二年、第三年……

    直到第五年的时候，因为一场干旱席卷草原，小部落都快要饿死了，他们才只能硬着头皮卖了一千匹骏马给怡王府。

    有了一就有了二。

    第六年，怡王府增加了茶叶、糖、丝绸、瓷器等的供应，粮食更是管够，小部落群体便卖了两千匹骏马。

    第七年怡王府收到了三千匹骏马。

    然后小部落们便没有再敢增加交易数量了。

    他们加起来骏马数量不过三万多匹，每年交易三千匹已经是伤筋动骨，需要不断的跟别的部落买才能补充。

    要是再卖得多了，很容易被人看出破绽来。

    幸好的是，他们有着源源不断的怡王府的货物，拿了多余的卖给更深远的高原部落，倒是还能赚回不少的牛马羊。

    一来二去之间，这些部落这些年发展得顺风顺水，人口居然繁殖到了十来万，成为了周边一股不小的势力。

    ……

    规模庞大的马车队顺着黄河往西面儿走，大约走了三十里路，翻过了两座不高的山丘，还过了一个树林，便看到了前方数百匹骏马飞驰而来。

    队伍的前面，打着熟悉的黑色旗旗号。

    怡王府二管家龚楚信若有所思。

    经过了这么多年的交易，从小部落联盟手里已经买了两万一千匹骏马，可这些马儿相对于整个大康来说，根本就是杯水车薪。

    大康有十几二十个行省，需要有边疆防御的是西南、东北、西北，不过因为西南多山，所以西北和东北才是用骑兵的大户。

    可事实上，两地共十几个边境城池，去年总共才能得到差不多两万匹骏马的补充。

    禁军九卫要多一些，一年能总共补充两万匹骏马上下。

    然后帝国所有其它的边军、守备军，包括遍布全国的驿站，共得两万匹。

    是不是以为这样一年几万匹、两年十来万匹……三五年之内就能凑成一支骑兵大军，直接冲进草原找那些蛮子算账？

    有这种想法的人太天真了。

    他们忘记了马匹还是有损耗的。

    年龄大了不能服役，年龄小了不能过度使用，训练也会受伤，出任务的时候还是有损伤……等等。

    基本上每年补充的马匹，只能说略比需要剔除的马匹多一成。

    一成就是六千匹。

    可别小看了这么六千匹，这还是大康努力了十几二十年才得到的成果。

    在这其中，怡王府每年带回来的三千匹骏马功不可没。

    如若不是它们的体质强健，繁衍出来的马匹也同样健康成长，大康的军用骏马绝对不会增长得这么快。

    当然这些骏马也不是说就宰掉吃肉了，它们还可以在普通的政务之中发挥作用，在民间发挥运输作用。

    这些骏马卖出去的收入，倒是能反过来补贴一番马政花费的巨大财力。

    但是，无论是军中还是民间，骏马的缺口还是巨大的。

    毫不夸张的说，一口气买一百万匹骏马，分到帝国的各个行业角落，也是转眼就会被吸收干净，根本不会形成任何的浪费。

    就拿军中来讲，现在唯一能实现一骑双马的，只有皇帝的亲军羽林卫。

    羽林卫自从上一次栽了大跟头，两千人损失殆尽后，他们发疯一样的自我训练，素质远超其它禁军将士，所以才能在朝中公议的时候得到了一骑双马的殊荣。

    换了别的野战禁军六卫，平均也仅仅只有一万左右的骑兵，才一万匹马。

    每年还不到三千匹骏马的补充，最多能让他们拥有一千来匹的机动额度，以备不时之需。

    就这样的马匹储备，大家平日里训练的时候都小心翼翼，生怕一个不小心就毁了马儿，到时候补充不上来，自己只能沦为步兵。

    面对这种局面，皇帝和几位丞相已经好几次的找了怡王，希望他们能尽快有所突破，以便能打造更多更优秀的骑兵队伍。

    可是……

    龚楚信叹了一口气。

    想要引进更多的骏马，又谈何容易呀！

    ……

    注：据高寿仙先生《明朝万历年间京城（替换）的物价和工资》一书中，万历20年、37年，京城里，口径2尺的铁锅价格约为0.25两银子一口，口径4尺的烧汤大铁锅是0.5两一口。

    考虑到京城的日常用品从来都不是最贵，大铁锅到了西北边远少铁地区卖到2两一个也不为过——毕竟明朝245个铁矿之中，南方就占据了175个，再除去山东、河南、河北等地，西北铁矿产出几乎忽略不算，别人运铁锅过来卖，沿途耗费、人员薪酬、利润算计等加在一起，2两银子不贵。

    如果再翻到草原上，携带这样的违禁品还冒杀头风险，价格涨价10倍到20两1口铁锅，应该不是什么天方夜谭。

    同理，草原上的骏马在边境马市和中原朝廷交易的时候是5-7两银子一匹，这个价格同样是对外的，他们自己部落之间在草原上交易的价格远远要低不少，2-3两不算离谱。

    故而以上述两种商品价格和交易地点，设定10匹骏马换1口铁锅，且是在可以换100口铁锅的前提下，合理性推论来源于此，敬请诸公知晓。（后面会详细说一下马价。）

