
　　大古把刚刚的事情说了一遍，千姬浚其实也知道，只不过为了装作自己什么也不知道罢了。

　　千姬浚想了想，一时间他自己也不知道该怎么跟大古解释。

　　“嗯……这个，怎么说呢……”

　　大古见千姬浚这回答，急忙问道：

　　“浚，你快说说，到底怎么了？”

　　“大古，你先别急，我知道是什么情况，只是一时间不知道该怎么跟你说。”

　　千姬浚安抚着大古，心里想着自己要怎么措辞。

　　大古一脸希冀的看着千姬浚，期待着千姬浚的回答。

　　“这样跟你说吧，如果神光棒发出这样的光芒，说明出现了一个和你一样的人。”

　　千姬浚想了想说道。

　　“一样的人？”

　　大古不解的看着千姬浚。

　　他忽然想到在1965年，他和千姬浚遇到那个和他长得一模一样的长野。

　　不知道千姬浚口中所表达出来的一模一样的人，是不是就是这个意思。

　　千姬浚解释道：

　　“我的意思不是说他和你长得一模一样，而是你们体中都就躺着光遗传因子。”

　　千姬浚不想告诉大古太多，他想让正木敬吾的出现使得大古感到危机感。

　　这样，大古才能变得更加的沉稳。

　　大古沉声问道：

　　“浚，你的意思是他也可以变身成迪迦奥特曼吗？”

　　“不能，你是被迪迦选中的，他不是。但是，他可以把他的光芒转换，变成别的奥特曼。”

　　“这……”

　　大古惊住了。

　　他原本以为，在地球只有他和千姬浚可以变成奥特曼，没想到现在又多出来一个人可以。

　　“你们应该都是同一个祖先，所以你们身上都流淌着光遗传因子。神光棒产生反应，也是因为它感受到了那人的存在。”

　　千姬浚继续解释道。

　　说完，他脑中想起那个装有金字塔内，另外两个奥特曼石像碎石的秘箱，问道：

　　“那装有另外两个奥特曼石像的秘箱有没有反应？”

　　“有！这几天根据看守秘箱的工作人员说，秘箱最近出现奇怪的震动。”

　　“大古，这次的事情与你有紧密的关联，怎么处理就看你了。”

　　千姬浚说道。

　　这次事情，正木敬吾针对的是大古，并非他，千姬浚不想干涉。

　　“我？！”

　　大古指着自己，满脸的疑惑。

　　以前有千姬浚帮忙给他出谋划策，大古都会按照千姬浚的指示来。

　　现在千姬浚让他自己解决，大古一时间不知道该如何是好。

　　“加油吧大古！有些事情，是需要你自己去面对的。”

　　千姬浚拍了拍大古的肩膀，然后转身离开。

　　因为鲨鱼鳍的突然消失，所以胜利队为了避免鲨鱼鳍再次突然出现破坏城市，他们开始在熊本市搜查鲨鱼鳍的行踪。

　　大古一直心事重重，驾驶着飞燕一号，心不在焉的搜查着。

　　千姬浚回到了自己东京的别墅内，刚回到别墅坐下，许久没有出现的系统又出现了。

　　“上次宿主签到失败，奖励取消。现开始新的任务，请宿主前往第一次签到地点签到。宿主可获得奖励——进化信赖者。”

　　系统的声音还是那么的没有一丝感情。

　　它仿佛就像一个只会发号施令的机器人一般，除了发布任务和奖励之外，貌似没有别的作用了。

　　“第一次签到地点？”

　　千姬浚没有去想奖励是什么，倒是注意到了签到地点。

　　还记得第一次签到地点是金字塔，当时的他刚觉醒系统，而奖励就是赛罗的奥特之眼。

　　他想不明白，系统为什么会让他去那里签到？

　　想了想，千姬浚还是起身直接瞬移去往了第一次的签到地点。

　　很快，千姬浚来到了金字塔的这里。

　　已经过去快一年了，这里与千姬浚第一次来的时候，并没有太大的变化。

　　唯一的变化，可能就是那金字塔消失了。

　　走过长长的索道桥，站在还遗留着之前战斗痕迹的金字塔处，系统的声音响了起来。

　　“签到成功，恭喜宿主获得进化信赖者。”

　　千姬浚的衣服口袋多出了形状类似于短刃的进化信赖者，手刚一触碰进化信赖者，千姬浚便感受到一股巨大的能量进入体内。

　　这能量，好熟悉！

　　这跟究极手镯里的能量一模一样，都是那么的温暖，那么的神秘，那么的强大。

　　“这东西，能恢复能量？”

　　千姬浚打量着进化信赖者，他没看过奈克瑟斯奥特曼的特摄剧，所以他并不知道这个是什么。

　　之所以认为进化信赖者，是因为左手究极手镯上蓝宝石一样的水晶突然发出刺眼的光芒。

　　这比平时发出的光芒还要强烈许多，即使在这明媚的白天，依然熠熠生辉。

　　收回究极手镯，千姬浚在这里又看了看之后，瞬移回到了别墅内。

　　“浚！出事了！”

　　突然，居间惠打了电话过来，着急的声音从电话的听筒里传了出来。

　　“怎么了？”

　　千姬浚问道。

　　“迪迦！迪迦今天的表现很奇怪！”

　　“嗯？”

　　千姬浚没有理解居间惠的意思，不过，千姬浚联想到了大古，这家伙难道被正木敬吾扰乱了心智？

　　“一时半会儿也说不清楚，你赶快去我们上午的那个游乐场那里。”

　　“好！”

　　千姬浚应了一声，身体消失在了原地。

　　另一边，居间惠皱紧了眉头，眼睛看着不远处站在地面的迪迦奥特曼。

　　刚刚鲨鱼再次出现了，迪迦奋进全力将那怪兽从地底拽了出来。

　　经过一番艰难的战斗，迪迦都已经准备消灭怪兽的时候，迪迦不知道怎么了，一下子停住了。

　　尽管胸口依旧闪着红灯，但是迪迦徒却根本没有在意。

　　居间惠喃喃道：

　　“迪迦，到底发生了什么事情？”

　　千姬浚来到了游乐场，很快就注意到了迪迦奥特曼以及那个鲨鱼怪兽——盖欧扎克。M.23sk.com

　　迪迦用强力形态站在原地，眼睛一直盯着盖欧扎克，仿佛是在听怪兽给他说着什么。

　　千姬浚眯了一下眼睛，他从盖欧扎克的蓝色眼睛里看到了正木敬吾。

　　此时的正木敬吾说道：

　　“大古！你已经获得比人类更多的能力，为什么还要做这么无聊的事情呢？”

　　“难道你以为你和赛罗奥特曼，是唯一被选出来的天之骄子吗？”

　　“不，你错了！你只是很巧合的遇见了迪迦的金字塔罢了！”

　　“而我和你不一样，我是靠自己的本事找到了超古代的遗迹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第103章 他免费阅读。https://xs.23sk.com 