    

    有了基德和黑胡子的带头，新世界里，已经有不少海贼开始做起了斩杀海军大将的美梦。

    但紧接着，三位海军大将先后发言，却立刻让众人的美梦破碎。

    是啊，那可是海军大将，除了自身实力强筋之外，每一位海军大将的背后，都代表着无数艘海军军舰。

    毫不夸张的说，十艘海军军舰，就拥有毁灭一座岛屿的能力。

    先要斩杀大将，怕是他们再修炼五十年都难以达到。

    【汉库克：是啊，大将们可都在直播间里看着呢，说话可要小心点哦。】

    【凯多：想当我百兽海贼团大看板的小子们，就拿你们的答对奖励来换！】

    眼看时间一分一秒过去，距离答题截止的时间已经所剩无多。

    凯多为了激励众人答题，并且让答对题目的人能把奖励直接送给自己，凯多特意放出了这样的条件来。

    以成为百兽海贼团大看板的条件，来换取这次的答题奖励，凯多可以说是诚意很足了。

    每个海贼团有每个海贼团的管理方式。

    像白胡子海贼团，职阶和能力的高低，是由所在番队以及在番队中担任的职务来说明。

    番队排名越靠前，则说明这个人在白胡子海贼团中的职阶和能力越高。

    就如马尔科是白胡子海贼团一番队的队长，这就说明，不论他的综合能力，还是他在白胡子海贼团中的地位，都是在所有成员之上的。

    当然，白胡子海贼团里所有成员相处和谐，船上气氛也很融洽，所以在内部也没有太明显的上下级关系。

    像Big Mom的海贼团，这就是一个典型的以家族喂中心所构成的海贼团，在Big Mom的海贼团中，职位最高的，当属她的三个子女。

    分别是夏洛特·卡塔库里、夏洛特·克力架、夏洛特·思慕吉。

    除此之外，大妈还建立了以‘蛋糕岛’为中心的‘万国’，每个岛屿都是由她最喜爱的甜点命名，分别有她的一位子女驻守，称作‘大臣’。

    红发香克斯的海贼团，成员形成倒和白胡子差不多，都是从世界各地招揽到的一些志同道合的人，所以在相处过程中，也没有明确的职阶划分。

    但在凯多的百兽海贼团里，可就不一样了。

    由于百兽海贼团是基于和之国的鬼岛建立而成，依托在和之国中创造出的工业价值维持。

    所以凯多的百兽海贼团，其管理模式更像是一个小型的国家。

    百兽海贼团里有严格的职能高低划分。

    职位最高的是总督，也就是凯多。

    再往下，有大看板、霸蛮者、真打、给赋者、愉悦者、待命者。

    其中，大看板就是被称作‘三大灾害’的炎灾烬，他是动物系龙龙果实，古代系无齿翼龙形态的能力者；疫灾奎因，他也是动物系龙龙果实能力者，不过他是古代种腕龙形态的能力者； 旱灾杰克，他是象象果实，古代中猛犸象形态能力者。

    在百兽海贼团种，三灾的地位仅次于总督凯多，所以他们在百兽海贼团种拥有很高的话语权，也是所有人都像成为的目标。

    霸蛮者是体型巨大的怪物，真打相当于百兽海贼团中的干部成员地位次于大看板。

    而其中最想成为大看板的人，莫过于真打中的飞六胞了。

    飞六胞的地位比其他的真打地位高，其中还存在着不听命于大看板命令、并且象打败三灾之一、成为新的大看板的人。

    给赋者，是吃了人造动物系恶魔果实的人，这些人在百兽海贼团中，多少也算个小头目。

    愉悦者，是吃了失败的人造恶魔果实、脸上只会出现笑这一种情绪的人，这些基本就是苦力军了。

    【润媞：真的吗？那我可就不客气了哦！反正五个选一个，答对的概率还是很高的！】

    【润媞：我猜......应该是基德吧，目前这些新世代的海贼们，就基德的赏金最高，而且他所表现出来的野心，也似乎比其他人更大呢，暴打天龙人这种愚蠢又冲动的行为，很像是基德会干出来的事儿哦。】

    【尤斯塔斯·基德：请问你礼貌吗？啥叫愚蠢又冲动的行为？就算老子真的做了那样的事，那也是震惊天下的壮举好吗？】

    【润媞：呜呜呜~佩吉万，那个叫基德的猴子凶我！我不管，你得帮我！】

    【佩吉万：我真无语了啊姐姐，明明是你先语言攻击人家的好吗？】

    润媞和佩吉万是姐弟关系，润媞实力很强，并且脾气十分暴躁，但队弟弟佩吉万似乎又很强的依赖性，恨不得每天每时每刻每分都挂在弟弟佩吉万的身上。

    除此之外，润媞还经常队弟弟佩吉万撒娇。

    不过，对于润媞的这些撒娇，佩吉万早已看穿，因为他知道，以润媞的性格，根本不可能有让她吃亏的事情。

    【润媞：佩吉万！你也不帮姐姐了是吧？好，那你就等我成为大看板之后怎么命令你吧！】

    【润媞：我要答题！我选择C选项的基德！】

    随着润媞的回答，整个直播间顿时沉默了几分。

    毕竟，这次的问答是五选一，每个选项背后都代表了百分之二十的正确率。

    但如果润媞的答案错误，那其余四个答案的正确率，则都将上升百分之五。

    能通过润媞的回答来排除一个错误答案，这对直播间众人来说，是一个很不错的机会。

    不过，如果真的侥幸让润媞给答对了，那也只能怪他们每这个运气了。

    【佩吉万：喂！姐姐，这也太冲动了吧？你要答题怎么不和我们商量一下呢？】

    佩吉万担心润媞打错题目受到惩罚，便这样问道。

    虽然佩吉万总是会拒绝润媞的一些撒娇式的无理要求，但毕竟血脉相连，关键时刻，佩吉万心里还是向着润媞的。

    【润媞：你这是在关心姐姐吗？哈哈哈~等姐姐拿到答对奖励换到大看板之后，姐姐可以少奴役你一点哦，弟弟。】

    润媞十分自信的说道。

    【多弗朗明哥：这么看的话，是基德的可能性还是很高的呢，这家伙在直播间里都这么狂，现实中说不定真的会做出暴打天龙人这种事情呢。】

    【鹤：你是怎么好意思说别人狂的啊？】

    【巴基：嗯，是的，我也认为润媞的回答就是对的！看来，这次的奖励要被别人拿走了。】

    【莫里亚：完了，巴基竟然认为C选项是对的，那就证明这个选项肯定不是正确的。】

    【巴基：你他喵的啥意思？】

    【润媞：巴基是吧？少给老娘乌鸦嘴！】

    【......】

    就在几人因为润媞的回答而争执不下时，直播间给出了这次的结果宣判。

    【提示！群成员润媞，回答‘基德暴打了天龙人’，回答错误！】

    【答错惩罚：永久剥夺戴口罩的权力！】

    这个惩罚刚刚落下，润媞的眼泪就立马喷了出来。

    没错，不是流出来，而是喷出来。

    口罩对于润媞来说，无异于紧身衣对小萨蒂。

    那都是生命中不可缺少的东西！

    而且，润媞不能缺了口罩的原因，和小萨蒂不能缺了紧身衣的原因还不太一样。

    小萨蒂对紧身衣的热衷追求，只是因为个人强烈的兴趣爱好。

    但润媞对口罩的需求，已经到了没有不行的地步。

    润媞是动物系恶魔果实龙龙果实·古代种·肿头龙形态的能力者，在没有变身之时，润媞是肤白貌美大长腿的可爱御姐。

    润媞的头上有一角，带着浅粉色红色花型口罩。

    润媞的头上之所以会长出角，就是因为她的果实能力令身体发生了一些不可修复的改变。

    而润媞之所以会常年带着口罩，也是因为这个原因。

    此刻，润媞还在紧张恐慌，但直播间的惩罚已经降临。

    刹那间，润媞脸上，红色花型的口罩消失不见，露出了那恐怖的獠牙。

    润媞下意识的去用手挡。

    可她挡的了一时，却挡不了一世。

    润媞简直要崩溃了。

    她发疯似的想找其他布料将下半张脸捂住，可根本没有用。

    直播间的惩罚，绝非儿戏。

    说了终身剥夺，就是终身剥夺。

    润媞崩溃大哭。

    弟弟佩吉万得知后，也赶忙前来安抚。

    只是，这一次直播间的惩罚可以说是触碰到了润媞的逆鳞，这让她十分暴躁并且愤怒。

    但这些负面情绪全部爆发后，却没有宣泄目标，毕竟，润媞总不能对一个看不见摸不着的直播间发火吧？

    于是，润媞便把这个矛头对准了弟弟佩吉万。

    虽然润媞平日里对佩吉万宠爱有加，甚至不允许有任何人说佩吉万的坏话，但此时的她已经丧失理智，脑海种只有两个字：毁灭。

    于是，听着佩吉万的不断安慰，润媞恶狠狠的盯了佩吉万一眼，随后直接变身肿头龙形态，一脑袋将佩吉万拱飞出去。

    佩吉万看到此刻有些暴走的润媞，也知道现在没有更好的办法，短暂的思考后，佩吉万决定用武力先让润媞冷静下来。

    于是，佩吉万也很快变身恶龙，与润媞来了场姐弟对决。

    ......

    另一边。

    马琳梵多，罗非办公室里。

    随着直播间宣布润媞被剥夺永久戴口罩权力的同时，罗非的面前，却多了一个粉色花型口罩。

    所有受到直播间答错惩罚，而被剥夺的东西，最后都会来到罗非这里。

    润媞的口罩也自然不例外。

    看到这个口罩后，罗非露出了会心一笑。

    润媞的确是失去了终身戴口罩的权力。

    但罗非可以重新赋予她这个权力。

    虽然罗非此刻并不知道这个口罩对润媞有着如何重要的意义。

    但就从润媞平时口罩不离身的行为看来，罗非也能大概猜到，这个口罩的意义一定不一般。

    或许，自己留着这个口罩，将来还能控制一下润媞，让她为己所用。

    毕竟是凯多百兽海贼团里的真打干部，想来战斗力应该不弱。

    现在罗非的手中，已经握有许多厉害人物的把柄。

    如果将来自己哪天决定要干出一番事业，那这些东西，将成为他计划启动的关键之物。

    罗非很快便将润媞的口罩收好。

    继续看向了直播间里。

    这次的奖励是斯坦国的科技战甲。

    这件铠甲，用好了，就会拥有山崩地裂的力量。

    不过，它也不是完全没有弱点。

    在绝对的力量面前，这种依靠外在从而获得的强大力量，根本不值一提。

    而且，这件科技战甲，和杰尔马王国的科技战甲相差无几，只是这件战甲可能会更加先进一点。

    从个人情感上讲，罗非是想得到这件战甲的。

    可是，就现实情况考虑，上次自己通过答题获得了大礼包，只是开出了几张体验卡来，就被战国惦记上了。

    如果这次自己再拿到这件战甲，战国会不会又厚着脸皮要走？

    自己现在还在海军的体质里，说话做事，都要受到立场的制约。

    如果到时战国真的来问自己要，自己也没有什么 好的说辞去拒绝。

    这样一想，罗非突然觉得，自己也不是那么想要这件战甲了。

    不过，关于是否参与答题的这个问题，罗非并没有直接放弃。

    如果最后时机合适，罗非当然会选择答题。        

