    他伸手想要对安宁说：“不合适就摘下来吧。”

    安宁却宝贝地说：“不要啊！送出去的东西哪里有拿回去的道理啊！”

    楚天臣看她宝贝成那样也没有再说什么了。

    这时，服务员已经将他们点好的餐食给送了进来。

    等服务员将菜都摆上桌子之后，楚天臣才对安宁说：“吃吧，这些可比我做的好吃多了。”

    安宁什么也没有说，拿起桌上的筷子静静的吃饭。

    楚天臣没什么胃口，但因为今天是安妮的生日，所以他也陪安宁象征性地吃了一点。

    一边吃的时候，楚天臣忽然像想到什么一般，说：“吃完后你想去做什么？”

    安宁听见他这样说，有些茫然地看着他，以为楚天臣是想赶她走，她忙放下筷子说：“我吃饱了，如果你要我走的话……”

    就听见楚天臣说：“今天是你的生日，吃完之后陪你去看电影吧怎么样？”

    安宁其实只想安安静静的跟楚天臣吃一顿饭，她就觉得很满足了。

    没有想到楚天臣居然主动提出要陪她去看电影。

    安宁心里自是开心的不行，连连点头，说：“好的。”

    她开心的时候，会对楚天臣露出毫无城府的笑容。

    看的楚天臣只觉得，自己刚才对她的所作所为，简直如同一个不知好歹的恶鬼。

    此刻的楚天臣心里十分的说不出什么滋味。

    然而安宁却不知道楚天臣心里是怎么想的，因为知道楚天臣愿意主动陪她去看电影。

    安宁方才的委屈以及心里的悲伤都跑得无影无踪了。

    她越想越开心，一边吃着饭，一边还忍不住抬头对楚天臣笑眯眯道：“天臣，你真好！”

    ……

    另一边，楚家。

    陈悦熙离开后院的房子之后，便来到了前院的客厅里。

    她刚到客厅，就听见背后有人喊他的名字：“陈小姐，好久不见呀！”

    陈悦熙回头就看见穿着花衬衫的楚吉，大摇大摆地走了过来。

    他的上下打量了陈悦熙一番，道：“陈小姐真是越来越漂亮了。”

    话里话外都令人感觉油腻的不行。

    但对于楚吉的赞美，陈悦熙欣然接受。也不吝啬自己的赞美道：“吉少也是越来越帅啦！”随即陈悦熙看了楚吉身后一眼，又问：“徐爷爷他怎么没有来？”

    “大概……可能是你徐爷爷想要让我们俩，多单独相处的时间长一些吧！”

    这沙雕玩意真是十年如初，随时随地都对美女油嘴滑舌，恶心至极。

    陈悦熙在心底冷嘲了一下，但表面上还是特别好脾气的说：“能跟杰少单独相处是我的荣幸，只是我们如今办正事要紧。等我们一并将苏幂从少奶奶的位置上给赶了下去。要怎么单独相处，那还不是你吉少的一句话？”

    楚吉“嘿嘿”地笑了起来的：“陈小姐这话说的轻松简单，谁不知道你陈小姐一直爱慕的人，可是楚尧。恐怕如果我们真的将苏幂，从楚少奶奶的位置上赶了下去。你就会对我爱答不理了吧？”

    陈悦熙心道：你还真有点自知之明。

    但表面上故作惊讶道：“怎么可能呢？我未来在这楚家能不能占上个心仪的位置，还得靠吉少跟徐爷爷的帮助。到时候还希望吉少不要对我爱答不理才好。”

    “那必须不可能！我楚吉再对谁爱答不理，也不可能对如此美貌的陈小姐爱答不理啊！那我还算是个男人吗？”说着，楚吉伸手就欲往陈悦熙屁月朵上摸一把。

