    正月二十七。

    　　许一凡抵达康城，在康城召开了一场军事会议。

    　　两个时辰之后。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　沉寂已久的战鼓，骤然被擂响，号角再次吹响，无数将士身披战甲，手握长枪，鱼贯而出，矗立着康城之外。

    　　许一凡一身白色将军铠，手握天子剑，独立于城墙之上。

    　　战鼓擂动，号角长鸣，旌旗猎猎，此时，阳光正好，城墙下，聚集了三十万炎军，温暖的阳光映照在铠甲之上，衬托的漆黑的铠甲，愈发的黝黑和厚重。

    　　秦之国作为秦之豹的副将，此时也一身将军铠，高坐马背，手握长枪，位于三十万炎军之首，仰起头，看着城墙上的那个少年。

    　　三十万炎军，包含了所有军种，这三十万将士，都是从各个军种当中挑选出来的精锐部队。

    　　站在城墙之上，许一凡注视着前方，目光在每个人脸上扫过。

    　　三刻钟之后，三十万大军集结完毕，许一凡上前一步，手搭在女墙之上。

    　　“炎军威武！”

    　　“将军威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“皇帝威武！”

    　　“炎军威武！”

    　　“万岁，万岁，万万岁!”

    　　“将士们！”

    　　“众将在！”

    　　“如今极西王朝作乱，浩劫降临，世事动荡，民不聊生，西域王朝驻守佛光城，已经战死无数，吾等身为炎军，为守卫大炎而生，也是中洲军，更是为守卫中洲而生，岂能任由山河破碎，大炎凋零，中洲陆沉！”

    　　“战！战！战！”

    　　众将士齐声怒吼！

    　　许一凡环顾一周，继续高声道：“炎军号称中洲第一强军，也号称天下第一强军，千百年来，一舞长枪，血溅沙场，独守大炎。”

    　　“作为中原之狼，当四面角声起，山河将破之时，必当果断舍弃锦衣、斩断柔情，为守家国不顾生死，尽诸宵小天策义，长枪独守大炎魂。”

    　　“尔等可愿随吾一起，为国尽忠，血战沙场，抛生死，诛逆贼，伐天劫，保家国，卫黎明，用手中的长枪，去守护大炎的荣光，捍卫中洲的领土？”

    　　“战！战！战！”

    　　许一凡拔出手中天子剑，朗声道：“即日起，尔等不再是镇西军，也不再是炎军，而是大炎道兵，为守卫大炎而战，为守中洲而战。”

    　　“炎道兵威武！”

    　　“战意不息！”

    　　“炎道兵威武！”

    　　“忠魂不灭！”

    　　“炎道兵威武！”

    　　“风！大风！”

    　　许一凡剑指西方，怒吼道：“三军将士听令！”

    　　“众将在！”

    　　“殺！”

    　　说完，许一凡收起天子剑，走到战鼓旁，拿起鼓槌，沉声道：“吾等尔等凯旋而归！”

    　　“咚！咚！咚！”

    　　急促而高昂的擂鼓声，响彻大地，三十万大炎道兵，缓缓转身，开始朝西方前行。

    　　在三十万大炎道兵出征的那一刻，康城的城墙上，响起了大炎战歌。

    　　“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    　　岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    　　岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    　　元符十七年。

    　　正月二十七。

    　　大炎国师许一凡，从西域归来，擂鼓聚将，身着白袍，亲自擂鼓，送别三十万大炎道兵，奔赴佛光城，听令大皇子，协同西域军作战，守卫中洲西部边境。

    　　这是一场送别，一场生死之别，当他们出征的那一刻，就意味着他们会战死于异国他乡。

    　　这一日。

    　　西凉山竖起石碑三十万！

    　　这一日，许一凡独立城墙之上，目送三十万大炎道兵西去。

    　　城墙上。

    　　秦之豹缓缓收回视线，转过头，看向神色平静的许一凡，抿了抿嘴唇。

    　　“他们的后事，我会处理好的。”

    　　“嗯。”

    　　许一凡点点头，然后说道：“他们的家属，尽数迁徙至长安，良田、房舍都要安置好，其子女免试，悉数送入书院。”

    　　“已经在安排了。”

    　　“所有人，登记在册，不管是西凉山，还是安寿岛，亦或者是炎山，都要有他们的名字。”

    　　“是！”

    　　许一凡并没有在康城停留多久。

    　　在亲自送走这三十万大军之后，许一凡就直接从康城回到西洲城，在西洲城待了几天，他就直奔玉门关而去，在经过玉门关之后，许一凡就神奇消失了。

    　　没人知道他去哪儿了。

    　　-------------------------------------

    　　正月二十五。

    　　在南陀山之战结束之后，公西迦叶停止攻城三天。

    　　但三天之后，公西迦叶再次展开攻城，其攻势之大，远超以往。

    　　三十万蚁军，十万正规军，自拂晓开始，就开始攻城，而这只是先锋部队而已。

    　　公西迦叶公然放话：“谁能第一个杀上佛光城城墙，直接封侯，可世袭罔替，待西域攻破之后，可直接建国，子女可直接进入悬空寺修行。”

    　　“谁能取回释圆法师的头颅，直接封王，世袭罔替，可直接建立王朝，子女可直接进入罗汉堂。”

    　　“谁能斩杀佛光城大将西门愚，直接封将，领兵三十万。”

    　　“谁能斩杀大炎大皇子李影，直接封王，可进入罗汉堂证道。”

    　　“.......”

    　　一道道奖赏的命令下达之后，整个极西王朝的军队，都疯狂了。

    　　这些奖赏不单单是针对正规军的，也包括蚁军。

    　　如此一来，从二十五号开始，佛光城就面临着巨大的压力，战争的惨烈程度，进一步升级。

    　　短短一天时间里，敌我双方伤亡人数，已经高达数万之多。

    　　这场战争，不但有由平民组成的蚁军参与，还有极西王朝的正规军，以及超五境以下的所有修士参与其中。

    　　在这种规模的战场上，超五境以下的修行者，他们的命跟寻常士卒没有什么区别，在这里逞英雄，往往死的很快。

    　　自南陀山之战之后，天下时局再次发生变化。

    　　对于中洲而言，好消息是，超五境修士不会轻易出现在战场上，即便出现，也都是以王对王的情况出现。

    　　至于说超五境以上的修士，现在没人敢出来，只要出现，就会被诸多半步不可言说境联合针对。

    　　如此一来，双方基层军队的对垒，不会出现一面倒的情况。

    　　但坏消息是，在超五境及以上的修士不参战的情况下，基层军队的伤亡成倍增加，而且战况随着时间的推移，愈发的惨烈起来。

    　　-------------------------------------

    　　二月初一。

    　　齐贤博现身塔撒哈深处边境，亲自坐镇中军。

    　　沙海禁地出现的三十万大军，遭到了沙朝和番号军的围剿。

    　　这场战争，持续了近一个月时间。

    　　双方都损失惨重，但好消息是，沙海禁地的三十万前锋军，被蚕食殆尽，除了部分将士之外，大部分都被斩杀在战场之上。

    　　可坏消息是，为了歼灭这三十万先锋军，沙朝出动了百万大军，番号军更是出动了十万大军，在付出了二十多万的伤亡之后，才最终歼灭先锋军。

    　　其中伤亡最大的就是沙朝，火灵族对他们的克制很大，很多时候不得不选择一换一的打法。

    　　然而，这还不是最坏的消息。

    　　在二月底的时候。

    　　也就是沙海禁地三十万先锋军被屠戮殆尽之后，沙海禁地再次集结百万大军，浩浩荡荡的离开沙海禁地，朝着沙朝国都而来。

    　　跟佛光城那边一样。

    　　超五境及以上的修士，不会出现在战场上，但他们可以指挥作战。

    　　相对于佛光城的战况，塔撒哈战争就更加的惨烈。

    　　凡是被火灵族攻克的地方，沙朝根本没办法争夺回去，即便争夺回去了，也无法长期驻军。

    　　随着战争的不断激烈，塔撒哈沙漠正在一点点的消失，而沙海禁地的地盘，正在一步步扩大。

    　　当然，在这期间，也不是所有超五境都愿意遵守规则的，可当有超五境修士选择破坏规则的时候，他们就遇到了围殴。

    　　中洲西北的局势，越来越危险，西域也好，沙朝也罢，承受的压力也越来越大。

    　　从正月初，一直到三月初，短短两个月的时间，中洲西域已经伤亡百万人之多，而这个数字，还在随着时间的推移，不断加剧着。

    　　-------------------------------------

    　　三月初。

    　　一个惊天消息传回中洲各地。

    　　南海之滨开始集结三百万大军，从南方开始进攻。

    　　继极西之地和沙海禁地发动战争之后，南海之滨也不在作壁上观，直接选择跟南夷开战。

    　　然而，让人没想到的是，短短三天时间，南夷南部失守，南夷并未在南部驻守太多军队，这导致才被中洲势力占据的武葬秘境，在这场战争开启之后，直接落入南海之滨手中。

    　　对于这个结果，中洲似乎早有预料。

    　　之前占据武葬秘境的中洲联盟，年轻一代的弟子，提前得到消息，撤离了武葬秘境，但很多老一辈的，尤其是那些寿命枯竭的修士，他们选择留在武葬秘境当中。

    　　为了阻止南海之滨得到武葬秘境，很多老一辈的修士，选择战死在武葬秘境当中。

    　　三月十七。

    　　武葬秘境沦陷，近百位修士战死。

    　　不过，武葬秘境虽然落入南海之滨手中，却也给南海之滨带来了很大的麻烦。

    　　武葬秘境被摧毁了，有数十名修士，再知道突围无望，又无法杀敌之后，他们选择玉石俱焚，找到武葬秘境的核心，以自爆的方式摧毁了武葬秘境的核心，使得整个武葬秘境沦为生命禁地。

    　　这个才现世，不过一年多时间的秘境，就这样被毁灭了。

    　　当然，也有一些修士选择了投敌，其中投敌最多的，就是方士体系了。

    　　方士体系本身就跟南海之滨有着千丝万缕的关系，之前，在争夺武葬秘境的时候，方士是站在中洲这边的，可没想到，当南海之滨入侵的时候，方士选择了投敌。

    　　当这个消息传回中洲的时候，中洲震动。

    　　在这个时候，方士成为了人人喊打的人，大炎王朝炎武帝，更是直接下令，出动不良人，开始清剿所有方士的产业，其中遍布中洲各地的日月斋，遭到了毁灭性的打击。

    　　一座座日月斋，在极短的时间被拔除，无数方士子弟，不管是修行者，还是给方士做事的人，都被清剿诛杀。

    　　这里面，以海洲的战况最为惨烈。

    　　当初，方士出世的时候，率先占据的就是海洲，在这期间，方士对海洲，以及周边几个洲，进行了很大程度的渗透，这种渗透包括方方面面。

    　　在西北战争结束之后，海洲重新回到了大炎王朝手中。

    　　许一凡的大本营在海洲，而殷元魁新建的镇海军也在海洲，在这两大势力当中，也有不少方士成员，当方士遭到清洗的时候，很多方士也提前开始高破坏。

    　　这一场突如其来的变故，给许一凡，给大炎，给中洲带来了很大的影响。

    　　日月斋被拔除了，无数方士成员被斩杀了，可他们传递出去的东西，都无比的重要。

    　　要知道，日月斋作为方士在世俗当中的门面，以买卖情报而著称，这些年，他们收集到的情报是何其之多。

    　　随着方士的叛变投敌，很多跟日月斋有着深切联系的人和势力，也在这个时候寻找投敌。

    　　有些人是真心实意想投敌，可有些人则是被逼无奈，被胁迫着投敌的，还有些人是被忽悠着投敌的。

    　　可不管他们是为何投敌，叛变就是叛变，一场清剿叛徒的行动，也在第一时间展开。

    　　作为上位者都知道，如果不能尽快清除这些叛徒，不但会造成更大的损失，也会给人心带来很大的躁动。

    　　现在的中洲，之所以能够众志成城，是无数人牺牲了很多东西，付出了很大代价换来的，绝对不能因为某些人，就轻易被毁掉。

    　　方士的叛变，是在意料之外，却又在情理之中的事情，他们的投敌，虽然给中洲带来了很大的影响，可其影响终究还是有限的，说到底，方士不过是一个修行体系势力而已。

    　　可南夷的态度，随着方士的叛变，也变得扑朔迷离起来。

    　　-------------------------------------

    　　镇南军帅账之中，武英叡身着常服，席地而坐。

    　　此时，武英叡的手中拿着一枚棋子，看着眼前犬牙交错的棋盘，有些举棋不定。

    　　在武英叡的对面，还坐着一个人，正是不良人墨白。

    　　墨白没有看棋盘，而是在看一份带血的情报，脸色阴沉的可怕。

    　　“方士投敌了，南夷难不成也想投敌？”墨白沉声道。

    　　“他们敢。”武英叡拿着棋子说道。

    　　墨白放下手里的情报，抬起头，看向武英叡，冷笑道：“他们有什么不敢的？多年前，他们就曾这么干过。”

    　　“那是以前，那时候，只是世俗王朝之间的争斗，各大修行体系势力只是躲在幕后博弈，不管胜负如何，受伤害只是世俗而已，现在则不同了。”

    　　武英叡把手里的棋子丢入棋盒，继续说道：“现在各大修行体系势力都从幕后走到台前，他们想要投敌，或者想要引狼入室，就得掂量掂量，方士已经是前车之鉴了。”

    　　墨白闻言，点点头，但他很快又摇摇头道：“话虽如此，可南夷的实力不容小觑啊，中洲十大修行体系，南夷可是占据了两个，巫族和蛊族如果选择背叛，单靠镇南军是挡不住的。”

    　　“怕什么？我镇南军的儿郎，早已经饥渴难耐，磨刀赫赫，随时准备杀敌。”

    　　墨白看着武英叡，有些无奈道：“我知道镇南军很强，可再强，你能以一军之力对抗整个南夷？”

    　　“有何不可？”武英叡反问道。

    　　墨白闻言，顿时有些头疼起来，武英叡什么都好，就是脾气很倔。

    　　“即便你挡得住南夷，可南夷后面还有南海之滨呢，你怎么挡住他们？”

    　　“这不是还有你们不良人吗？”

    　　墨白摇头道：“你不要太高看我们不良人了。”

    　　“那不是还有国师嘛。”

    　　墨白翻了个白眼，没好气的说道：“国师又不是神，他才稳住西北的战局，已经是心力交瘁了，你就放过他吧。”

    　　“呵呵！”

    　　武英叡笑笑没说话。

    　　墨白则继续说道：“我们也不能什么都依靠国师啊，南夷如果能争取，还是要尽量争取一下的，毕竟有南夷的十万大山在，南海之滨没那么容易打进来。”

    　　听到墨白这么说，武英叡点点头，道：“嗯，你说的没错，南夷现在只是摇摆不定，还没有投敌，确实应该争取一下。”

    　　但武英叡说完之后，话锋一转道：“可若是争取不到，该怎么办？”

    　　墨白眯起眼睛，幽幽道：“国师说了，如果争取不到，那就先铲除南夷，十万大山是一个不错的埋骨之地。”

    　　“哈哈......”

    　　闻听此言，武英叡哈哈大笑起来，说道：“不愧是国师，对我胃口。”

    　　墨白无奈的摇摇头，没有再说什么。

