    苏然一瞬不瞬的看着劫雷肆虐这一幕，感觉很是震撼。心中不由叹到，大自然的威力，简直无法抗衡！

    看着在劫云下苦苦躲避的人皇，苏然联想到了自己，如果换做是他处在这种恶劣的环境下，此时恐怕早已被轰成了一截木炭了吧？

    苏然虽在观战，手下却是没停，他紧握天雷珠，朝着人皇不断的使用雷引技能，这更是让人皇狼狈不堪。

    “该死，你们都要死！”

    人皇哪里受过如此待遇，被弱小的死灵骑在脖子上作威作福，他感觉自己的皇族脸面已经被践踏了！人皇在躲避那劫雷的同时，心中已经压抑不住那股滔天的怒火，只见他硬挨了一记劫雷之后，再也忍受不住，从袖中掏出了一枚方形的石头，高举到头顶，怒吼出声：“皇印护体！”

    “传国玉玺！”

    苏然眼尖，一眼就看出了这块石头的不平凡。好家伙，这可是镇压王都气运的重宝！苏然没来得及仔细观察的，就发现这人皇喊完之后，他手中的那枚玉玺竟然绽放出了耀目的光芒，就像卡车打开了远光灯一样，让人无法直视。紧接着，缕缕光芒凝成实质，化作一座古老的大钟，将人皇给扣在了里面，轻轻松松就阻挡住了外面连续不断的劫雷攻击。

    “我靠，躲不过就作弊！呸，不要脸！”

    苏然愤愤道。不带这样的，刚想让人皇尽最大程度的减少点血量，可谁知他竟然掏出了外挂一样的玉玺，这还让玩家怎么玩？只有一炷香的功夫，苏然靠不起，也死不起！挂掉了，连寻梦镜都有可能栽在里面！

    这可是治病救命的宝贝，这个人皇BOSS，说什么也要干掉他！此人手中无兵，正是出手的最好时机，等皇城护卫队都刷新了，再想干掉人皇，门都没有！

    “不过，那玉玺要是换做领地财力值，那得要获得多少？”

    苏然心中很是突兀的冒出了这么一个想法，随即便被他给直接掐灭了，开玩笑，人族传承之物怎么可能会被他给祸害？

    咳咳，真要那样系统也不干……

    很快，在玉玺那无敌护体神技下，所有攻击都化作了泡沫，没一会，雷消云散，整个地牢也终于恢复了平静。

    此时的人皇处于无敌状态下，苏然并没有去急于攻击他，而是集中注意力，探查起了这位人族皇者的自身属性。

    【人皇】（影灵分身）（黄金BOSS）LV45

    气血：6200/7500

    魔攻：348-360

    防御：225

    敏捷：9

    主动技能：？？？？？？？

    被动技能：？？？？？？？

    注：影子生灵，成就分身，神技铸体，逆转乾坤！

    什么？

    看到这属性之时，苏然直接怔住了，一脸的不可思议。这影灵分身是什么鬼？

    等看了注释之后，苏然这才明白，眼前这家伙竟然是神技所形成的，和自己的魔技分身一个道理，只是，这人皇也太霸气了，连分身都能强化成黄金BOSS，那本尊得要多变态？

    弄明白之后，苏然瞥了一眼那金光灿灿的假人皇，不屑想到，牛气什么，与哥们的暗黑骨熊一个级别，在那装神弄鬼的，害哥紧张老半天！

    怪不得苏然老是觉得眼前的人皇不对劲，打了这么久都没有干掉自己的分身暗黑骨熊，这也太弱了，人族皇者如果真是这种实力，那人族离覆灭也就不远了！

    眼前的伪人皇，给予自己的感觉竟然连魔塔顶层的骷髅圣王都不如！

    喂，315吗，我要打假……

    “该死的死灵，你们成功的激起了本皇的怒火，不用着急，我会将你们几个给慢慢蹂、躏死的，让你们尝尝那临死前的恐惧滋味，胆敢惹怒本皇，死不足惜！”

    人皇目现狠厉之色，轻摇着象牙折扇，朝着苏然这个方向漫步走来，另一只手中的传国玉玺还在灼灼发光。

    “哎呦，可吓死本骷髅了，小心脏到现在还噗通噗通的！尊敬的‘人皇’陛下，以您那高高在上的地位，来恐吓一只低阶死灵小骷髅，您觉得合适吗？不要脸到这程度，还有谁！”

    苏然说完，将骨灰盒从膀胱中掏了出来，用力扔在了地上，嘭的一声，烟雾四散，一只体形庞大的亡灵现出了身形，老老实实的悬浮在了苏然身边。

    【亡灵随从】（特殊）LV40

    攻击：235-250

    气血：1700

    防御：90

    敏捷：5

    主动技能：狂暴一击——攻击目标时死亡气息附着，攻击+30%，暴击+2

    被动技能：亡灵复苏——死亡后有一定概率复活一次。

    注：亡者死后之骨灰，以骨灰为媒介，所召唤的亡灵随从，存在时间，24小时。

    苏然打眼一瞧，面露喜意，这次召唤出来的亡灵随从，竟然是40级的！虽然没有BOSS的强力属性，但也能坚持一会，能给自己创造更多的机会！

    “好一个牙尖嘴利的小骷髅！你等着，我定会撕裂你的嘴，抽了你那肮脏的骨髓！”

    人皇话还没说完，就见到苏然召唤出了一只亡灵，不由惊叹道：“小骷髅，稀奇古怪的东西倒是不少，不过，就算你多了一只召唤兽，又能怎样？”

    “哼，结局如何，试过才知道！亡灵随从，给我上！”

    苏然指挥刚出场的亡灵朝着这个假冒伪劣的人皇冲去，一次性召唤兽，死了不心疼！

    与此同时，苏然的分身暗黑骨熊耐不住性子，大声吼叫起来，声波震荡的很急，夹杂着血色波纹，狠狠地碰撞在了人皇身上，那身崭新的黄袍被击出了些许褶皱，这让人皇皱眉不已。

    “嘭！”“-1”

    呃，暗黑骨熊，你还是老老实实的防守吧，这攻击力略微有点欠缺……

    苏然看不过眼了，直接指挥暗黑骨熊退回到自己身边，老老实实地当起了肉盾。

    “接我一招，皇威压顶！”

    人皇手中的象牙折扇连连挥出，一道崭新的风盾再次形成，阻挡住了朝自己袭来的万古大蛇，紧接着，将那枚神秘的传国玉玺给扔到了上空，玉玺就像一轮烈日，金光四射，将整个地牢映得如处白昼！紧接着，一道巨大的幻影从玉玺之中射出，悬浮在了地牢顶端，差点将整个地牢都给覆盖住了！

