    出乎意料的是，骑士团来人似乎对莫奇的死并不是很感兴趣。

    他们将莫奇的尸体带走之后，便相继离开。

    所有人皆是面面相觑。

    王城精英学院的院长，说死就死了？

    见无瓜可吃，众人只好不欢而散。

    结果，下午学院就来了一位新的院长。

    莫奇的死，似乎没有引起任何波澜。

    学校里发生的事，陆离压根就不关心。

    他一觉从早上睡到了吃午饭，连眼睛都懒得睁开。

    午饭时间到了，所有学生都去吃饭，唯独陆离呆在教室。

    并不是他不想去，而是实在囊中羞涩。

    还好他包里有不少面包，可以充饥。

    趁着中午没人，陆离跑到没人的角落，设置了一个传送点。

    然后传送回到了森林地下的刷怪塔，开始刷起了经验。

    临走之前，还不忘回到家中的地下农场给作物施肥。

    等到陆离传送回到学校时，下午第一节课就快要开始了。

    他一路小跑，终于是在上课铃响之前赶到了教室。

    此时，教室的讲台上正站着一名头发花白的眼镜老者。

    他穿着一身白色长褂，看起来像个医生。

    “这老头谁啊？怎么从来没见过？”

    陆离坐回座位，问向亚历克斯。

    “史蒂夫，你小声点，这位可是我们学院重金从外面聘请来的炼药大师，今天特意来给我们讲解炼药知识的。”

    亚历克斯赶紧捂住了陆离的嘴。

    “炼药大师？”

    陆离顿时来了兴趣。

    也不知这位大师和自己的炼药水平比起来，到底有几分差距。

    叮铃铃，上课铃声响起。

    炼药大师清了清嗓子，开口道：“同学们好，先自我介绍一下，我叫温迪，从今天起，我将担任你们的炼药导师。”

    “炼药，是一门高深的学问。”

    “一名优秀的炼药师，可以通过不同原材料的加工酿造，制作出各种效果的药水。”

    “比如在和一名实力相当的对手战斗之前，喝下一瓶力量药水，它可以在短时间内增加你30%的攻击伤害，这样就能立于不败之地！”

    班级里的学生们听到温迪的讲解，顿时发出一阵惊呼。

    “原来炼药师这么厉害的么？！30%的伤害提升，那岂不是无敌了！”

    “温迪导师，我也想当炼药师！”

    ……

    温迪见台下学生们反响不错，满意的点了点头，径直朝着教室后方走去。

    “同学们，安静一下，接下来，我将给大家现场展示一次如何炼药！大家要认真看！注意我的细节！”

    “好！”

    学生们异口同声的回答道。

    陆离打起精神，他也想看看这个所谓的炼药大师到底是个什么水平。

    温迪刚走到角落，就看到酿造台上摆着几个玻璃水瓶。

    其中有几个瓶子还裂开了。

    炼药十分讲究细节，很有可能就因为这几道裂缝而导致炼药失败。

    他眉头一皱，有些不悦。

    这些炼药器材可都是他的宝贝，前几天刚搬过来，还没来得及收拾，结果就被人动了。

    “是谁？！动了我的炼药器材！站出来！”

    温迪瞬间变脸，怒声道。

    站在教室外的兰狄听到温迪的怒吼，嘴角划过一丝阴笑。

    他早就知道温迪今天会来上课，便提前对器材做了些手脚。

    一旦温迪发现有人弄坏了他的炼药器材，肯定会大发雷霆。

    到时候，就可以把这口黑锅甩给陆离了。

    他探头朝教室里望去。

    果然和他想的一样。

    所有学生的目光都投向了陆离。

    最近，也只有陆离接触过那些器材了。

    “这位同学，是你弄坏了我的器材吗？”

    温迪顺着众人的目光，问向陆离。

    “我确实用了，不过我可没有弄坏它们。”

    陆离耸了耸肩，表示自己很无辜。

    “你……！”

    温迪气极，就在他准备发火的时候，兰狄突然推门而入。

    “哎呀，温迪大师，实在不好意思，我的学生给您添乱了，您大人有大量，还是别和这种小角色计较了吧。”

    兰狄的这一番话让全班的学生都为之傻眼。

    啥情况？兰狄导师是不是脑子被驴踢了？

    昨天史蒂夫刚把他气晕过去，今天他居然会来帮史蒂夫说话？

    陆离也是一脸狐疑的望着兰狄。

    这家伙在搞什么鬼？

    陆离才不信，这货会帮自己解释。

    见到兰狄进来说话，温迪的脸色稍微好转一些。

    他心中对兰狄的印象顿时改观了许多。

    “好吧，这次就算了，下次谁要是再动我的东西，看我怎么收拾他！”

    说罢，狠狠瞪了陆离一眼。

    陆离也毫不畏惧，回了一个白眼，把温迪气的够呛。

    不过他毕竟是有身份的人，　总不能在大庭广众之下和陆离这种小角色计较这些，便只好作罢。

    兰狄缓缓离开教室，心中却是窃喜不已。

    他这一手以退为进，不仅讨好了温迪这个新来的炼药大师，还顺便加深了陆离和温迪之间的矛盾。可谓是一举两得。

    温迪开始展示自己的炼药技术之后，陆离看了几眼就懒得看了。

    他还以为温迪有多厉害，没想到手法生疏，动作奇慢。

    像极了陆离第一次炼药。

    陆离觉得有些无趣，便又一次打起了瞌睡。

    不过其他学生则是看的津津有味。

    温迪一边讲解一边炼药。

    【温馨提示，本书炼药采取旧版的酿造方式，不是新版】

    “首先，想要制作一瓶伤害药水，需要用到以下几种材料。”

    “水瓶，酿造台，地狱疣（you）以及烈焰粉。”

    水瓶只需要玻璃就可以制作出来，而地狱疣和烈焰粉则都是极为珍稀的材料。

    今天为了在学生面前装比，温迪可是下了血本的。

    “制作力量药水，首先需要粗制的药水。”

    “先将三个水瓶装满水，放入酿造台中，再加入地狱疣。”

    “地狱疣是一种珍稀的材料，只存在于危险的下界区域，可以用来炼制药水。”

    “我们只需要等待一会儿，就可以得到粗制的药水了。”

    温迪将粗制的药水取出，却发现其中一瓶粗制药水似乎酿造失败了，这让他有些小尴尬。

    他连忙解释道：“炼药过程中，很容易出现失败品，这些都是小事。”

    学生们似懂非懂的点了点头。

    “下一步，我们用烈焰粉对粗制的药水进行加工！”

    “烈焰粉也出产自下界，是制作力量药水的关键材料！”

    所有人的目光都盯着酿造台上的水瓶，水瓶内部的液体正在沸腾冒泡。

    温迪的心也随着提了起来。

    他平时制作力量药水的成功率本就不高，这次又是在大庭广众之下，显然没有私下里来的专心。

    万一要是制作失败了，那可就丢人了！

