    终于等到了王小二苏醒，白貂自然迫不及待的想要赶去云川。

    云川十万大山之中，虽然危机重重，却也隐藏着无数的可能。

    传承千年的故事中，叙述着闪耀的珍宝，神秘的古国，传奇的英雄。

    白貂并不向往云川隐藏的珍宝，他只想找回已经寻找千年，貂族公主丢失的丹珠。

    当天夜里，王小二就收拾行装，坐车连夜出发。

    坐在车里迷迷糊糊的打瞌睡，王小二突然听到有人叫自己的名字。

    “小二，醒醒！”

    王小二睁开眼睛，发现自己来到了彼岸业海的木屋中。

    “彼岸之主？您找我？”王小二看到身形佝偻的彼岸之主有些意外。

    “我陷入沉睡后，这业海中的几个魔头逐渐苏醒，他们一旦醒过来，就会翻起无边巨浪。

    到时候，西暮城恐怕也会被掀翻到业海中。不仅西暮城中的人会再次落入业海再受煎熬，连西暮老人的一片苦心也付诸东流！

    最令我担心的是，若你到时候无法将他们降服，被他们逃了出去，恐怕后果不堪设想。”

    王小二闻言凝眉，问：“都说业海是业力所化，既然是业力所化，他们为何还能逃的出去！”

    “所谓，道高一尺魔高一丈，我如今陷入沉睡，无力再压制他们，他们便可趁机逃脱！

    接下来，就要看你的了！”

    王小二刚要问，他要怎样做才能阻止他们逃走，却被人粗鲁的推醒了。

    “醒醒！到站了！”

    王小二觉得自己好像才刚刚睡着，没想到火车已经到站了。

    再至云川，王小二感慨颇多。

    循着小路上山，白貂跑在前面带路。

    上次来的时候，带路的还是婉秀。

    如今，婉秀不在，也不知道她转世投胎后怎么样了。

    王小二急急地跟在白貂之后，他满心渴望着再看到那个山中的小村子，走进村就能看到葛花和孩子们。

    可让王小二万万没想到的是，在山里绕了大半天，他根本找不到前往行村的路。

    眼看夜幕降临，白貂停下来问：“先生，要不要找个地方休息一下？”

    在山里转了大半天，王小二也有些累了，颔首道：“看能不能找到住户，如果能到当地人的家里休息，就最好。”

    白貂不敢停，继续向前探路。

    片刻后，天色完全暗了下来，远处出现了一片灯光。

    白貂高兴的指了指灯光亮起的方向，“先生，那里有人住！”

    王小二跟在白貂之后，朝着远处的山坳走去。

    山坳中，一处古朴的院落静立其中。

    走近后，王小二才发现，这原来是一处道观。

    “清风观！”白貂将门匾上的三个字念了出来。

    王小二上前敲门，片刻后走出来一个七八岁的小童。

    小童身着道袍，打量着王小二，问：“你是何人？来此何事？”

    王小二忙道：“我叫王小二，路过这里，想借宿一宿。不知道方不方便？”

    小童盯着王小二看了好一会，才开门把他让了进去。

    “我家师父正在闭关，不能见客，你不必前去拜访。既然是借宿一宿，明天一早你就必须离开！”

    “多谢小道长，明天一早我就走！”

    小童打开一扇窄门，把王小二让了进去。

    “这是客房，你就住在这里！”

    王小二刚刚进门，小童便将门重重的关上了。

    白貂从王小二的肩上跳到了木板床上，吐槽道：“这小孩好生厉害！”

    王小二把外衣铺在空空的木板上，道：“大概是在山里住的久了，不喜欢外人。如此还能收留我住一宿，已经很好了。”

    白貂趴在小窗上向外看，回头道：“在山上的时候，明明看到一片灯光，怎么到了山下就只剩下这一个小院。

    而且，先生，您有没有觉得，这院里有些暗？”

    王小二十分疲惫的躺在木板上，敷衍道：“估计是咱们把院子里的灯，错看成好几户人家的灯了。

    转了这大半日，我有些累，先睡了。”

    白貂看着王小二合衣睡下，心里觉得有些不踏实。小猫一样的小身板，在窗前迈着小碎步，好一会也没有消停下来。

    听着王小二发出均匀的呼吸声，白貂打了个哈欠，也趴在窗台上打起了瞌睡。

    就在这时，床边的地面上，升起一股黑烟。

    那股黑烟拔地而起，直直的朝着王小二扑了过去。

    来到王小二的上方，黑烟化成了一个小童的样子，正是刚刚为王小二引路的小童。

    小童将嘴伸长，一直伸到王小二的口鼻外，开始吸食王小二的阳气。

    第一缕阳气下肚，小童舒坦的眯了眯眼睛，继续肆无忌惮的吸食王小二的阳气。

    熟睡中的王小二，总觉得身上发沉，想动又动弹不了。似乎是醒了，却又睁不开眼睛。

    这种情况，王小二从小到大还是第一次遇到。

    可他心里清楚，这是被邪物压身才会有的状态。

    王小二铆足了全身的力气，将舌尖塞进牙齿中间，牙齿重重的咬合，咬破了舌尖。

    一口舌尖血喷出来，洒了小童一脸。

    小童还未来得及收回长嘴，便闪身跌落在地。

    落地后，小童钻地遁走。

    王小二抽出锈剑，夺门而出。

    没想到，出门就踩了个空，整个人朝下坠了下去。

    在下落的时候，王小二看向上方，这哪里是什么山中古刹，明明就是陡崖壁上修的一座旧坟。

    山间古刹，竟然是邪气所化。

    没想到打鹰的，倒让鹰捉了眼睛。这一次没有防备，竟然就中了招。

    王小二边懊恼，边伸手拉从身边快速经过的东西，试图拉住什么，好让下落的身体停下来。

    奈何，他下落的位置离崖壁稍远，较高的树，也只能碰到一个树尖而已。

    就在王小二以为自己要被摔的粉身碎骨之时，一根白色的尾巴从上方快速垂下，将王小二稳稳的圈住。

    好在，白貂及时醒来，用尾巴把王小二拉住了。

    白貂的尾巴用力，将王小二拉回到旧坟边上。

    王小二有些后怕的拍了拍胸口。

    白貂跳上坟头，愤然道：“什么人这么缺德，把坟修在这种地方！”

    王小二抬头向上看，上方仍旧是崖壁，崖壁上有很多向外凸出的石头。

    不过，那些石头都没有他们脚下的这块大。

    “修坟之人也算是有心了，把坟秀在这个地方，倒也是别有新意。”

    白貂有些不屑，跳上一旁的树梢，道：“这有什么新意可言，咱们得找到那个捣乱的小子，才是要紧！”

    王小二活动活动手脚，从纳戒里拿出一把铁铲来。

    “把这坟拆了，自然就能知道，刚刚对付我们的是谁！”

    王小二说着就要动手，坟后突然刮起一缕怪风，朝着王小二就扑了过来。

    吃过一次亏的王小二，不可能再给别人得逞的机会。

    马上拿出驱鬼符引燃，奈何，驱鬼符竟然对那怪风丝毫不起作用。

    王小二又拿出第二张纸符，“竟然不是坟中之人做乱，你守在这里，又是为何呢！”

    斩妖符被引燃，白色炽光毫不留情的追击怪风。

    被击中的怪风速度逐渐慢了下来，却仍不放弃，再次朝王小二直逼而来。

    白貂的长尾巴恰好在此时赶到，将那怪风狠狠的抽了出去。

    白貂翻身落在王小二的脚边，不客气的道：“我的主人，也是你能得罪的起的！想动先生，先过了我这关！”

    白貂怪叫一声，起身朝那怪风扑了过去。

    白貂与怪风扭打在一起，片刻后，竟然被那怪风扔了出来。

    “这小子，不知道是个什么东西，很是难缠，又极为坚韧，连我的钢爪都抓不透他的皮。”白貂擦掉脸上的血迹，再次躬身猛冲，又钻进了那怪风里。

    听着白貂一声声惨叫，王小二知道，这次白貂还是没有占到便宜。

    待白貂再次被扔出来，王小二拦住了他，“让我来！”

    十张斩妖符凌空引燃，而后化作十柄不同的兵刃，对着那怪风就是一阵砍刺。

    怪风彻底停了下来，化为小童落在坟边。

    小童瞪着眼睛，恶狠狠的看着王小二。

    王小二上下打量着他，猜测道：“你的皮肤极白，又极为坚韧。所以……你是一个骨头精？”

    小童闻言，眼眸微动，并未言语，伸手从后背拔出两根白骨。

    他把两根白骨在手里掂了掂，就将其变成了两把锋锐的骨刀。

    王小二也不动声色的将锈剑拿了出来，“看来，我的猜测没错！你是骨头化成的骨精。”

    王小二踏步上前，迎着骨刀狠狠的劈出一剑，“既然有了道行，为什么要在此处设局害人！”

    小童将手中的骨刀耍的宛若九瓣莲花，他冷哼一声，道：“我家师尊在此，尔等凡人竟敢扰了我师尊的清净，该死！”

    王小二现在经历的事多了，也能听的出好坏。

    总之，这些学歪了的小妖，总是觉得自己的话就是至理名言，说什么都对。

    王小二懒得跟他废话，将锈剑稳稳的握在掌心，把骨刀射出的白光一一挡了出去。

    白貂见缝插针，伸出爪子在小童的后背狠狠的拍了一下。

