    立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒！

    这是龙霜寒魄刀中三品招式，一品两式，一共为六式。

    而这六式看似复杂，实则全部都是一式刀法演化而出。

    窦长生修行龙霜寒魄刀日久，终于才完成龙霜寒魄刀的入门，掌握了这一式傲雪长河，完成了龙霜寒魄刀登堂入室。

    作为一品绝学, 如今一刀傲雪长河斩出。

    刀芒如虹。

    天心冰焰轰然间爆发。

    恐怖至极的寒气弥漫开来，天心冰焰犹如活物一般，铺天盖地的席卷而出，迎面滚滚冲击而来的气浪，转眼间就已经消散。

    一刀斩出，前方犹如灭世的海啸、喷发的火山, 硬生生完全撕裂开来，无穷无尽冲击的火海, 却是已经分为两半, 一尊高大魁梧的龙人，正处于冰魄刀刀下。

    一刀摧枯拉朽，斩破了所有阻碍。

    这一式傲雪长河威力本就不俗，彰显出了一品绝学的威力，而且在【刀道宗师】加持之下，这一刀威力已经翻倍。、

    而最最关键的地方在于，龙皇寒魄刀这一门一品绝学，乃是斩龙刀。

    窦长生昔日是齐洲刀斩黑龙，这才成功入门，不然想要入门，哪怕是有【刀道宗师】，也不知道要花费多少精力。

    这一刀如有神助，堪称是所向无敌。。

    由天心冰焰构成的刀芒，已经斩在龙人肩膀之上, 刀芒斩破了龙鳞, 火红色的龙鳞足以刀枪不入, 万法不侵，可在天心冰焰之下犹如豆腐一样脆弱。

    一条粗壮的手臂已经冲天而起, 鲜血不断喷发而出，刀芒冲击远方，铺砌着青砖的地面，却是已经被斩碎，巨大的刀痕一直蔓延出几百米外。

    庄园门户已经破碎，多处地方已经毁坏，半个庄园毁于这一刀之下。

    大地震动，轰鸣声不断响起。

    但最为凄惨的是清风，窦长生一刀后，却是没有乘胜追击，而是收刀而立。

    被砍掉一条臂膀的清风，却是已经半废了，重创后实力十不存一。

    冰魄刀重新插入刀鞘，窦长生对于面前这一幕，却是非常的满意。

    自己突破至武道四品神通境后，有着冰魄刀加持后，战力已经位于玄关境了，要是真的倾力一战，双方是半斤八两。

    但架不住面前这位清风，突然的选择爆发，震开了其他陈神捕他们四位宗师，在爆发后处于衰竭时，竟然有信心对自己发起了攻击。

    而且好死不死的，他竟然选择龙型。

    这不是自己找死吗？

    这是要多看不起自己。

    哪怕不处于爆发衰竭期，就对方这龙型，以自己掌握斩龙刀，砍死对方也只是多花几刀的事情。

    王老注视着这一幕，目光浮现出惊骇，看着面前这一幕，简直不敢置信，要知道当初在齐洲的时候，窦长生实力如何，王老是清楚的。

    窦长生血拼风毒蜈蚣，王老正是当事人，窦长生战力处于开窍宗师边缘，当初的风毒蜈蚣要不是受了伤，窦长生和其血拼，胜利者一定是风毒蜈蚣。

    事后就算有所精进，最多也就是相当于开窍宗师，大约百窍左右，这在王老看来是极致了。

    可万万没有预料到，如今一位玄关境的宗师，自己等人多位宗师围攻，竟然都奈何不得，只是拖住了对方，这样的强者在窦长生手下，竟然接不下一刀。

    这一幕实在是太震撼了。

    不光是王老被震撼到了，东方神捕何尝不是如此，最近一年时光当中，窦长生实在是太活跃了，实力大致如何，都已经被有心者熟知，他们内心中有着一杆秤，能够去评估窦长生实力。

    这一年来窦长生实力突飞猛进，如今把对方看做是老牌宗师战力，本就以为高看对方了，不曾想如今还是低估了。

    宗师三境，法相，开窍，玄关。

    如今对方竟然能够一刀把玄关境砍的半死，实在是出乎预料。

    这短短不到一年时间，战力增长实在是太快了，要是没有小天命一关，怕是几个月后突破至上三品了。

    东方神捕感受到了压力，此刻是真的老实下来了，被分配到窦长生麾下，乱七八糟的心思是彻底没有了。

    如今只要想到，刚刚窦长生挥洒如意的挥刀，然后收刀入鞘，一位玄关境的强者，就已经重伤垂死，东方神捕心中就发寒。

    砍这商族使者要一刀，那么砍自己也是要一刀。

    气氛突然寂静下来，谁也没有想到窦长生会这么强，作为萧园惨案罪魁祸首，未必是空穴来风。

    自齐洲到梁洲后，再到如今的神都，前前后后才多久的时间，实力竟然大幅度飙升。

    任谁也想不到，短短一年多，就已经成为了天下间不可忽视的大人物。

    哪怕是上一代的人榜第一赵无极，或者是地榜第一陈灭周，他们成长到这一步，也是历时多年。

    一时之间只有商族使者痛苦的哀嚎声，最后还是陈神捕反应过来，主动上前擒拿住商族使者，然后开始拿出了丹药，伸手捏碎了丹药，开始为商族使者伤口洒落。

    白色的粉末洒落，不断流淌的鲜血，却是短短一个呼吸时间中消失。

    窦长生看着残垣断壁，一片狼藉的庄园，倒是没有嫌弃，伸手把关信然招呼过来讲道：“弄一间干净的房间，然后去请一位太医。”

    “先给这位商族使者疗伤，保住自身性命。”

    窦长生目光环视了一下四方，继续开口讲道：“这一座庄园的损失，你统计一下，找到其主人，告诉对方我会配的。”

    “要是对方不满意，就直接把这一座庄园买下来。”

    关信然应声道：“诺！”

    旋即转身大步流星的离去了，窦长生走了两步，来到清风身旁，看着这痛苦中的家伙，沉声开口问道：“审问这家伙就要依靠东方神捕了？”

    一直不开口，极力降低存在感的东方神捕，此时倾听到这一句话，心中却是咯噔了一下，这不是一个好差事。

    这可是涉及到商族，还有商族神魔，要是在使馆的时候，东方神捕就直接拒绝了，根本是不会答应的，但此时脑海中不由想到窦长生那一刀。

    窦长生实力够强，还非常的疯狂，最为让人忌惮的是对方心眼太小，自己要是选择拒绝的话，肯定会报复自己。

    什么东方世家，根本不足以让对忌惮，如面前这家伙，还是商族使者呢？

    身份不比自己高多了，代表着商族脸面，还有着一位神魔师父。

    但结果如何？

    还不是如死狗一样，正躺在地面上挣扎着。

    东方神捕不敢怠慢，立即连连讲道：“没问题。”

    “审讯正是属下擅长的，请大人回去休息，今夜属下连夜审讯，明日等到大人休息好了，属下立即把结果交付给大人。”

    窦长生微微摇头讲道：“没必要连夜审讯，这家伙受的伤势不轻，东方神捕也劳累了，今天好好休息，明日再去审讯也不迟。”

    东方神捕看着窦长生，对方语气真挚，神色也不作伪，但东方神捕知道这是客套话，面前这是谁？

    可是有城府极深称号的窦长生，谁不知道眼前这事乃是惊天动地的大事，对商族使者出手，这就是对商族打脸，其影响极为恶劣，远远超出昔日齐洲斩龙。

    等到消息扩散开，必然引起轩然大波，哪里有富裕时间去慢慢审问，这一句话是点自己呢，意思无外乎就是自己态度不积极。

    东方神捕心中凛然，这位过江龙，太猛了，自己万万招惹不得，立即开口讲道：“属下年轻力壮，就这点小事辛苦什么。”

    “这家伙有着武道三品的实力，这点伤势不算什么，一会敷点药，再吃两颗丹药，就足以让对方恢复了。”

    “大人把他交付给属下，可以放一百个心。”

    东方神捕态度恭敬，一個劲的表忠心，最后亲自搀扶起商族使者，然后前往庄园中的空房间。

    窦长生看着东方神捕，神色略微惊异，这位竟然喜欢加班，真是万万没有想到。

    窦长生目光收回，目光看向王老讲道：“这一次劳烦王老了。”

    “此番请王老前来，也阐述了缘由，王老可以回去好好考虑一番。”

    “要是王老愿意助我一臂之力，我也不会亏待王老，王老骨骼松弛，气血衰败，这不是什么大事，我有能力相助王老恢复巅峰。”

    这一句话落下，王老浮现出惊喜道：“真的？”

    窦长生点头。

    这位王老要是武道一品和武道二品，窦长生还无此能力，对方只是武道三品。

    看似大限来临，实则对方欠缺的只是寿数而已，今年一百八十多岁，对方活不过二百岁，寿数也就是十余年，但距离二百五十之数的寿数极致，相差六十多年。

    如老梁王，如曹龙吉等等，全部都是天下间最为顶尖的一小撮人。

    大部分宗师都如王老一样，二百岁就是极限了。

    只要多二十多年寿数，这就近乎四十年左右寿数，再好好调养一番，战力也就恢复巅峰了。

    王老顺势下拜道：“主公。”

