
　　叶枫站在教室中，他看着刘亦华发来的信息，现在已经能够确定。

　　蓝枫学院中白夜魔神的人，就是经常代表学院演讲的那个男生。

　　紧接着，刘亦华又发来了一条短信。

　　叶枫看到手机短信的内容后，情不自禁地皱起了眉头。

　　想办法激怒那个男生，最好闹到审判门来处理。

　　叶枫心里面清楚刘亦华地想法，只要把事情闹到需要审判门来处理，他们就能顺理成章把人带回去调查。

　　害，闹事情还不简单么？

　　这个我最擅长。

　　叶枫把手机放回兜里，趁着还在下课时间，他朝着男生的班级走去。

　　这个男生名叫张义德，之前代表学院演讲拿过很多奖项。

　　这和他的异能也有一定关系，他的异能虽然是D级异能，但是却非常特殊。

　　他的这个异能和声音有关系，所以就从演讲这条路发展。

　　叶枫来到了五班门口，他看向里面大声问：“你们这里谁叫张义德？”

　　班级里面正在聊天的同学们都安静下来。

　　其中一个看起来十分瘦弱的小白脸站了起来。

　　还别说，长得挺帅的。

　　班里面的人反应过来叶枫是来找张义德，于是又开始聊起了天。

　　张义德走出班级后，脸上带着疑惑：“同学你好，请问你找我有什么事？”

　　叶枫微微一笑：“倒也没什么大事，只是看你长得帅，有点不爽。”

　　话音落下的时候，张义德愣了一下，还没有反应过来。

　　就在下一刻，叶枫直接抡起拳头，一拳打在了张义德眼睛上。

　　嘭！

　　张义德只觉得头晕目眩，就好像被铁锤砸在了脑袋上一样，整个人直接飞了出去。

　　“你......你凭什么打我？知不知道这是学校！”

　　“呵呵，别说这里是学校，就算这里是你家我都一样揍你！”说完这句话后，叶枫又是一拳打在了张义德另一只眼睛上。

　　嘭！！

　　张义德两只眼睛变成了熊猫眼，他虽然身体重重摔在地上，但心中还是不服。

　　任谁被莫名其妙揍一顿，恐怕心里面都会不服。

　　他挣扎着从地面上站起来，想要躲过叶枫的拳头，然后下一拳直接打在了他的鼻子上。

　　剧烈的疼痛让张义德惨叫了一声。

　　“怎么？不服？”叶枫看着鼻血不断往外流的张义德，平静地开口问。

　　张义德没有说话，但是从他那充满怨恨的目光能够看出来，他确实是不服。

　　“不服你可以告老师呀，就说你因为长得帅所以被揍了一顿。”

　　张义德紧紧咬着牙，他还是第一次见过这么嚣张的人。

　　“那边的学生，你们在做什么？”就在这时候，老师的呵斥声传来。

　　刚才的动静太大，所以有不少学生围观，看来是有人先通知了老师。

　　......

　　几分钟后，叶枫和张义德都来到了老师的办公室中，而张义德则是在老师的帮助下处理着伤口。

　　教导主任脸色有些不太好看，学院里面还是第一次发生这么恶劣的打人事件。

　　学院里面规定不能够发生肢体冲突，但是现在这个叶枫竟然把人给打地这么严重。

　　“说吧，是什么情况？”教导主任看着叶枫，开口问。

　　只见叶枫露出了十分委屈的表情：“老师呀，你要为我做主，这个混蛋实在是太恶劣了！”

　　当听到这话后，所有人都愣住。

　　这不是你打的人吗？怎么现在反倒是你受了委屈？

　　张义德同样是瞪大了眼睛，一时间没有反应过来。

　　“老师！！他在胡说八道，他揍我的原因就是因为我长得太帅，所以嫉妒我！”

　　老师们都愣了一下，长得太帅？这算什么理由？

　　叶枫连忙指着张义德，露出了一副悲痛的表情：“老师，你看看这家伙还要脸吗？居然说自己长得太帅？”

　　“是你自己说的！”张义德大声说。

　　“怎么可能是我说的？你看看你鼻子都歪了，还顶着两个熊猫眼，你是哪来的自信说自己长得帅？”

　　张义德差点被气的一口气上不来，这个家伙怎么会这么贱？

　　“好了叶枫，是你打人在先......”

　　“老师，我没打他，是他动的手！”

　　教导主任紧紧皱起眉头，心中也升起了一股怒火：“那你解释一下，为什么你身上没伤？而他身上有伤？”

　　叶枫听到这话后，脸上的表情变得十分严肃：

　　“老师，我真的没有动手。刚才他过来就对着我的拳头邦邦两脸，我的拳头到现在还疼，待会估计还要去医院检查......”

　　所有人：？？？

　　张义德听到这话后，脸上的表情瞬间狰狞起来：“我尼玛的！！我今天非要弄死你！”

　　第一次见过这么无耻的人！

　　这把张义德整地瞬间就破防了。

　　老师们连忙从座位上坐了起来，拦住了张义德。

　　教导主任的脸色也变得漆黑无比。

　　对着你的拳头就是邦邦两脸？最关键是还找不到反驳的理由！

　　算了，还是让审判门的人来解决吧。M.23sk.com

　　半个小时候，审判门的人来到了学院，巧的是刚好是剑鱼小队的成员。

　　来的两个人是王战和木琳儿，原本木琳儿已经不怎么讨厌叶枫，但是现在知道整个事情经过后，脸色顿时漆黑无比。

　　王战听着事情经过，眼皮也是疯狂跳动着。

　　还是第一次见过这么无耻的人。

　　“叶枫！你有权利保持沉默，但是你每说一句话都要为其负责！！”木琳儿实在是听不下去了。

　　叶枫听到这话后，略微沉默了一会儿，然后抬起头：“好吧，我刚才说的确实有些隐瞒。”

　　听到这话后，木琳儿的脸色才稍微缓和了一些。

　　叶枫露出了十分严肃的表情：“我想大概是因为我长得太帅，所以张义德有些自卑，所以邦邦给我两脸？”

　　木琳儿：？？？

　　王战：？？？

　　办公室内的老师：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第89章 大概是我长得太帅？免费阅读。https://xs.23sk.com 