    听到这些话，其他同学的脸上都露出了惊讶的表情。

    “这么看起来，周平安这三个字还是香饽饽啊！”

    有人忍不住发出感慨。

    “是啊！”

    其他同学都把头转过去，看着坐在那里的周青。

    “周平安啊，你这个名字确实让人羡慕，听到没有？人家女总裁等周平安等了这么多年呢！”

    “是啊，以前只觉得你这个名字起的好像挺土的，但是现在看起来发现这名字起的还真有水平啊！”

    其他同学话里面的意思，都对周平安这三个字充满了羡慕，甚至巴不得他们就叫这个名字。

    当然了，也不会有任何一个人把这三个字和面前的周青连起来。

    这完全就是天差地别的两个人。

    一个是他们的同学，高中还没念完，就早早辍学去混迹社会，而另外一个则是让上市公司的女总裁念念不忘，等了这么多年的人。

    “是啊，虽然说你也叫周平安，不过你这命和那个周平安差的也太远了吧！”

    其他同学更是没有任何掩饰，直接这样说道。

    周青表面上还是挂着微笑，不过暗地里面却在忍着疼痛。

    因为旁边的人在掐他的肉。

    “看不出来嘛，你跟那个女总裁之间还挺恩爱啊？”

    苏巧芸小声地凑到周青的耳朵旁边，这样说道。

    “我……”

    周青也不知道该说些什么，想解释又不好解释，所以只能暗自忍着疼痛，表面上还是嘻嘻哈哈的。

    “是啊，所以我才说你这个名字取得不好，因为如果你现在出去说你名字叫做周平安，别人恐怕会嘲笑你的无知，因为现在不是任何人都配得上这名字的，只有那个能够让女总裁等了这么多年的人才配得起！”

    那个男人又看了看周青，笑着这样说话。

    不过他的目光也没有闲着，也在看周青旁边的女人，毕竟苏巧芸的长相方面确实是没什么可挑剔的，让他都感到很震惊。

    “等你回去以后啊，可以和家里人好好商量商量，看看怎么考虑着改个名字吧，你这个名字真的不适合你，现在不是每个人都配得起这个名字的，要是让上流社会人知道了难免会笑话你！”

    他又继续补充。

    其他人都把头转过去看着周青，目光里面充满了怜悯。

    “真是太可惜了！”

    “是啊，周平安，你明明也叫周平安，可是为什么就没有个女总裁等你呢？你要是能有这么好的命的话，我们这些人可都得向着你呢！”

    “是啊……”

    这些人都在感慨。

    原本还不知道这个男人说周青名字起的不好是什么原因，现在才发现原来这男人是在用另类的方式讽刺周青。

    在讽刺他配不上周平安这个名字，现在不是任何人都能配上周平安这三个字的。

    这可是真正的羞辱啊，直接让他去改名了！

    其他同学听了这些话以后，一方面对那个所谓的周平安充满了好奇，另外一方面也对这个经理所说的话充满了赞叹。

    果然啊，经理就是经理，见惯了大风大浪的人，就算要侮辱别人的时候，也不会明面上直接侮辱，反而是用这样的方式，来说明周平安都配不上周平安这三个字。

    实在是高啊！

    他们心里面都在这么想着，对经理也有了相当充足的认识。

    同时他们发现这个经理的说话方式真是越来越对他们的胃口了。

    “要是我也能有这么漂亮的女总裁等我的话，不要说把我的名字改成平安了，就是改成屎蛋我也愿意呀！”

    有人忍不住发出这样的感慨，而周围的人都在笑话他，就算是改的再难听，也都只是白日做梦罢了。

    “现在这个女总裁是不是还在等啊？”

    有人继续问道，都对那个所谓的女总裁非常好奇。

    这个人又拿起了桌子上的零食吃了一口，一边嚼着零食，一边享受着众人目光的聚焦，一脸得意的样子。

    “这倒是没有！”

    那个男人摇了摇头。

    “那个女总裁还是放弃了？唉，也对，有的时候就是不能够光等一个人，因为谁也不知道那个人未来会变成什么样子！”

    这句话是刘芳说的。

    她说这句话的时候，还看了看周青所在的方向，这番话其实就是故意说给周青听的。

    而周青那样子就好像完全听不懂一样，居然还在和旁边的苏巧芸小声说着什么。

    这让刘芳心中很气愤。

    这家伙实在是太能装了！

    不过就算再怎么气愤，现在也要忍住，因为现在这个经理还不知道周青的身份呢，要是知道他是他们公司的保安，还敢在他面前摆出这么一副样子的话，只需要一句话就让周青头上的保安位置保不住。

    “倒不是这女总裁变心了，而是她已经等到了！”

    出乎意料的，此时这个男人所说的话，让其他人都有些意外。

    “如果女总裁真的变心了的话，那么恐怕才真的会变成笑料，事实上这个女总裁已经等来了他想要等的周平安！”

    其他人听到这话全都很震惊，一个个的眼睛全都瞪大了。

    “等到了？！”

    “是的！”那个男人继续点了点头，一边吃着东西，一边漫不经心的开口：“要不然我为什么说这个名字不适合他，就是因为现在这城市里面已经有一个周平安了，再有一个周平安就有点不太合适！”

    其他人也都点了点头，发现他说的话有点道理。

    “那现在呢？那个女总裁是不是和周平安在一起了？”

    有同学问道，问完以后又似乎察觉到自己话里面有点不太对劲的地方，然后又补充了一句：“我是说那个女总裁等的周平安！”

    其他人听到这话也都看了看这边的周青，为他感到惋惜。

    明明有着相同的名字，却是不同的命运。

    “是的，已经在一起了，而且在这之前，那个周平安就已经宣布要将这公司里面他所有的那些股份全部都转让给女总裁，无条件的全部送出！”

    哗！

    这话一说出来，现场的同学们表情全都变了，没想到那个所谓的周平安居然这么有魄力，那么多的公司股份，那些价值加起来至少也是有9位数吧？

    可是就这么送了，说送就送了？

    “好浪漫的男人啊！”有女同学眼睛里面泛出了星星，一脸花痴相。

    “我就说吧，这个男人能够让女总裁等了这么多年，绝对是非常有本事的，虽然名字是稍微土了点，不过她在才华和能力方面绝对没有任何问题，既然他把所有的股份全都送给了女总裁，就说明他完全不稀罕，而且他有足够的能力可以把这些钱轻易赚回来！”

    那些人的语气里面充满了赞叹和钦佩。

    “这倒不是！”

    只不过这回面前这个男人的表情却变得有点点奇怪，似乎是在想什么事情一样。

    “那个人非但不是什么特别厉害的人，反而非常普通，说实话，虽然我也很佩服那个人有这么大的魄力，不过他的真实身份其实并不是像你们所想的那么夸张！”

    其他人全都露出了好奇的表情，而这个男人明显很喜欢这种感觉，喜欢让所有人都等着他开口说话的滋味。

    就好像他即将要说的事情，是可以关系到所有人的命运一样。

    总而言之，无论什么时候，说话能够获得别人的期待，就已经说明自己身份尊贵了。

    “我说出来你们恐怕都不信，这个女总裁等了这么多年的人，居然早在前段时间就重新回到了鹰城！”

    “只不过他回来以后却并没有和我们公司的女老板相认，反而是乔装打扮换了另一种方式进入我们公司！”

    “好浪漫啊……”还有女生开口。

    “这可不是什么制造惊喜的浪漫爱情故事，我悄悄告诉你们，你们别拿去说啊！”

    这个男人郑重其事地警告大家。

    其他人都把头点得跟啄木鸟似的。

    “我告诉你们，按照我在公司里面所打听到的消息，据说这个让女总裁等了这么多年的男人，其实普通的不得了！”

    “他居然还来我们公司当了一段时间的保安！”

    “你们说这人到底是什么想法，一开始我也以为他是想给女总裁惊喜乔装打扮，结果后来了解才发现他居然真的只是穷困潦倒，确实是讨生计，才来我们公司当这个保安的！”

    “不过想必他对我们女总裁也一直念念不忘，一直都有想法吧，所以哪怕为了生计不得不选择当保安，也还是选择了我们公司，应该是想在暗中默默注视着我们总裁吧……”

    说到这里，这人叹了口气。

    他说完这句话以后，发现现场的气氛好像有点不太对劲，这些人要么紧闭双唇，要么张大嘴巴，但是有一个共同点，就是他们的目光全都不约而同地转向了那个和漂亮女人坐在一起的周平安身上。

    这时候他才对这个也叫周平安的人来了点兴趣。

    “对了，我刚才跟你说你这个名字确实不合适，应该改一改了，现在你懂了吧？”

    周青含笑点了点头。

    “我能感觉到大家好像不是很喜欢你，刚才其他人换里面的意思都在调侃你，可是你却只能承受着，想必是因为毕业以后没混好吧？兄弟，还要好好努力呀！”

    他笑了笑。

    “还行吧，也就是个保安！”周青脸上依然是含着刚才那种若有若无的笑容这样回答道。

    “保……保安？”

    面前这个男人愣了一下，然后眨巴两下眼睛。

    “对啊！”

    周青笑了笑。

    “我就是你说的那个保安！”

