    从清晨开始，梅蒂尼的校门外就聚集了许多人和马车，都是为即将远行的年轻人和教授送行或服务的。其中不少是临近镇上赶来的货车，将大件的行李运送到山坡下的港口装船。还有一些马车装饰的豪华气派，车厢上还雕刻着精致的纹章。镇上的巡警和校方的侍卫在附近来回走动，对于货车详细调查盘问一番，进出也要检查物品，同时尽量不去打搅那些挂着纹章的车驾。

    有一辆华丽的马车停在路边。它挂着某位男爵的纹章，车窗上也拉下帘子，让人不能窥探其中。马车精致小巧，停在学院的外墙下，和许许多多的车驾一样看起来都是在等待乘车人抵达。但是，车厢里却很不和谐的装进了五个全副武装的男人，像塞满了鱼干的罐头一样。

    他们手边摆放着佩剑和十字弓，屏息静气的等待着。终于，其中一人眼皮微抬：

    “提拉之门已经开启。巫师正在将封印物搬运出来。我感知到了，那股邪恶的气息，虚幻的笛音，正是古神为敖德萨和世界吹响毁灭音符的号角。”

    他的语气庄重而低沉，另外四人都是一幅恭敬聆听的模样。沉思片刻之后，他戴上面具：“请示一下上面，时机是否合适？”

    坐在他身边的同伴握住一个水晶吊坠低吟，片刻之后回答道：“攻击命令已收到，具体节点由突击小组掌握。”

    为首之人便点点头。他深深吸了一口气，肃杀的目光环视同伴：

    “那么，便开始吧，同志们。

    “向这虚妄的世界发起叛逆！”

    他的话音刚落，便有一辆马车从附近的偏僻陋巷骤然冲出，向着梅蒂尼学院的正门疾驰而去。马车的货架非常简陋，是坊间随处可见的旅行商人用来运送粮食布匹的敞篷货车。货架上用麻绳和锁链牢牢固定着六个巨大的酒桶，在疾驰中上下抖动。

    车夫咬紧牙关，双眼血丝密布，喉咙间发出野兽般不似人声的嘶吼。他纵马扬鞭，哪怕马匹的奔驰已经到了极速也还是癫狂一般拼命抽打。

    这疯狂的冲刺惊吓了路人。在一片喊叫声中，货车已经冲到了学院大门之下。车上的骑手抓紧了缰绳，撕扯着自己的上衣吼叫起来。

    那里聚集着一大群人和马车，几乎要堵住道路。看到奔马冲来，拥挤的人群立时乱作一团。

    “拦住它！”在场的非凡者注意到了失控的马车。他们当中不乏大家族的巫师和护卫。不用一个命令就立刻就有人出手。魔杖极速勾勒出繁复的线条，在惊马的前方出现了一团诡异的球体。这个球体透明无色，却涌动着极其疯狂的力量，一瞬间就膨胀扩展，形成一股席卷天地的飓风。狂风甚至掀起地砖，令大地晃动，以无法穿越的强大风压阻挡马车撞向人群。

    马车夫用力抽打了两下。在撞击人群的前夕，他甚至从座位站起来，张开嘴想要喊出什么。

    “嘭！”

    先是一声闷响，失控的惊马撞上城墙般坚固的透明障壁，车夫和马匹像个烂橘子一样挤成肉酱。后面的货架被甩向前方，眼看着就要倒扣在马匹和车夫的肉团上的时候，货物中突然闪过一道橘红色的亮光。

    “轰——！”

    马车被瞬间撕碎，巨大的冲击波裹挟着密集如冰雹的碎片呈环状横扫。整个世界似乎都在为之颤抖，附近没有来得及逃走的人群当场倒下了一大片。恐怖的战栗随着冲击波横扫，尘埃和烟雾冲天而起，巨响把全镇的马匹都惊吓的人立而起，嘶鸣着奔跑起来。

    与此同时，学院高墙外的其他地方也发出了好几声类似的轰鸣。在一连串地动山摇的剧烈晃动中，甚至有一段高墙飞到了天上，冲击波将远处的人群都掀翻在地。就连远在海面上的军舰似乎都被这场沸腾起来的骚乱惊动。

    坐在楼梯扶手上装作看风景的奈芙蒂被巨响吓得跳了一下，在剧烈的晃动中一不小心竟然跌落了下去。奈拉没有来得及抓住妹妹，眼看着她坠向花园。

    女孩吓懵了，在恐怖的下落中甚至忘了惊叫。当她闭紧双眼，突然发现自己被呼啸的风声包裹，掉进了一双有力的胳膊中。楼梯下方的花园里徘徊的骑士闪电般冲过来接住她，在令人眩晕作呕的晃动中稳稳站住纹丝不动。

    女孩就这样落到他的怀里。

    啊，这，这如何使得……惊魂未定的奈芙蒂觉得心快跳出来了，脸颊滚烫的捂不住。她睁开眼睛，大着胆子抬头看看年轻的骑士，心中暗暗惊叹。面前的他坚毅而镇定，雄鹰般昂扬冷峻的双眸所表现出的那种果敢和蓬勃的活力跟他的体力一样令人惊异，这气质真是世间少有。

    盈盈一握的纤腰在钢铁般有力的臂膀间仿佛腰融化了一般。

    奈芙蒂不敢看他的眼睛，视线躲进他的衣领间，领口的那枚勋章上有交错的双剑和一枚银橡叶……

    他是拜耶兰的骑士！

    不等女孩惊讶，地震已经稍稍平息，骑士立刻将奈芙蒂放了下来，向她微微点头致意。奈拉也从楼梯上奔了下来。陌生男子后退两步，给他们让出空间。

    “谢谢，骑士先生，”奈芙蒂急忙向帮助了自己的男子道谢，“我是奈芙蒂，请问您是？”

    “噢，奈芙蒂？”年轻骑士的目光微微闪烁了一下，轻轻颔首，“真是好名字。我是……”

    就在这一瞬间，他们感应到了奇怪的共鸣。仿佛世界化为虚无，空灵的意识飞升而起。奇特的感觉指向了秘藏库的方向，有一个令人心动的意识正在触碰他们的灵性。

    那是遥远的虚无，一只眼睛正在注视着他们。

    “谢谢，失陪了。”奈拉立刻转向秘藏库的方向，拉起妹妹。奈芙蒂还没来得及问出骑士的名字就被拉走了。

    骑士看着兄妹俩离开的方向，也转过身，飞快的向另一侧朝着港口方向跑去。他一边走，一边取出回音水晶握在手中：

    “目标视认。

    “阿兰黛尔，带伯伦希尔号全速抵近海岸，准备对岸压制炮击。让暴风做出击准备。”

    水晶中立刻传来悦耳的声音：“命令收到，指挥官，伯伦希尔号航线已确认。但是，我们没有接到舰队的命令。”

    骑士几个跳跃便来到梅蒂尼学院古老的城墙上，眺望了一眼附近的港口。那里已经骚动起来，几艘敖德萨风帆战舰正在准备启航。他望见自水天线迅速逼近的巨大白帆，嘴角不由得翘了起来：

    “有机会就要最大限度利用，这是我的原则。

    “联络塞纳蒙的小队，行动开始，别让敖德萨战舰从港口里出来。”

