    白鹭堡地下密道四通八达，延绵数里，显然开凿已久，不止一日之功。

    虽然事出突然，但白鹭堡众人急而不乱，秩序井然，依照部署往四下散开。

    这些死士多为八人一队，既可以分散敌人注意力，又能够施展“鱼跃鹭飞阵”，足以自保御敌。至于他们的眷属子女，那是早已疏散安顿了的。

    李鱼愈增了佩服之心：“知难而有备，乃可以逞。白鹭堡未雨绸缪，才有迎战血狼会的底气。

    但真正让人刮目相看的，不是精心布置的机关密道，而是随机应变的谋略。

    白鹭堡先前死志守城，摆出玉石俱焚的架势。现在却毫不犹豫撤退，将多年基业轻易抛却。守退之间，灵活多变，出人意料，当建奇功。”

    按照计划，白鹭堡必须集中力量，在游走纠缠中削弱血狼会。是以诸葛玄策、李鱼所在的这一支队伍，人数最多，实力也最为强势，乃是克敌制胜的关键。

    因为李鱼无法御气，诸葛风依旧自告奋勇，背着李鱼御气急奔。而诸葛兰自然由诸葛玄策负责保护，与诸葛青、徐公子及十二名得力手下共同进退。

    不多时，众人已来到白鹭堡七百里外的一处隐僻据点，各自休整，养精蓄锐。

    到了午饭时分，徐公子前来禀告：“血狼会主得知花千狐惨死之后，怒不可遏，带着飞云堂、红雨堂、霹雳堂、狂杀堂四大堂主，浩浩荡荡杀向白鹭堡。

    白鹭堡空无一人，血狼会主无从发作怒气，便将白鹭堡夷为平地，更放了一场大火，方圆十里，尽数烧为灰烬。”

    二管家诸葛青现出痛苦神色，哀叹道：“数十年苦心经营，竟是毁于一旦！”

    诸葛玄策安慰道：“老兄弟，且放宽心，把眼光也放长远。正所谓有得有失，虽然丢掉了白鹭堡，但焕然一新的白鹭堡就在眼前了。”

    徐公子又禀告道：“那六名身份可疑的甲士，分别编在六支小队中，已有两人罪证确凿，被处以极刑。另外四人，仍在密切监视之中。”

    诸葛玄策点头道：“处理奸细叛徒，须慎之又慎，不可错杀一名兄弟。”

    徐公子恭声领命，复又询问道：“正如小姐所料，血狼会主已命人散往各处，全力搜寻我等下落，说是掘地三尺，也要将我等揪出，食肉寝皮而后快。我等接下来该如何行动？”

    诸葛兰那一只独眼闪烁着智慧光芒，胸有成竹，从容指顾：“将在外，君命有所不受。是战是守，是进是退，皆可由每位队长根据形势变化而自行决定。

    这是九死一生的劫难，亦是砥砺化龙的淬炼。养兵千日，众人皆要真正承担起责任来。但众人须记住两个要点，一是保存力量，不可一味硬拼；二是把握时机，不可一味墨守。

    至于我们这支队伍，乃是决定胜负的关键，不宜过早亮相。不鸣则已，一鸣惊人嘛。以逸待劳，耐心等候，才是上策啊。”

    白鹭堡众人商讨大计，李鱼冷眼旁观，不赞一词，心中却同感澎湃之情。

    诚如徐公子所言，白鹭堡同心协力，带有一股勃发朝气，令人深受感染。李鱼虽然立志独行，却也被这种同仇敌忾、融洽奋发的氛围所吸引。

    接下来几天，各处战报不断涌来。有不及躲藏，整支小队惨遭毒手的；有出其不意，袭杀红雨堂二十八人的；有错估形势，三支小队集合兵力，却反遭陷阱，力战不屈而亡的……

    消息有喜有忧，甚至忧多于喜。众人难免忧虑，诸葛兰却不动如山，安之若素，或与诸葛玄策手谈解闷，或与李鱼论诗消闲，雅量高远，意态超然，叫众人亦随之忘忧。

    那诸葛风乃是诸葛青的侄子，借着两次背负李鱼的机缘，又想着自家名字与胡玉风名字都带个“风”字，好歹缘分一场，便大着胆子与李鱼攀谈，然后嗫嚅着道出心事，向李鱼请教剑术。

    李鱼哪里懂什么剑术，只是念着诸葛风追求武道的痴心，左右也闲着无事，便将一些感悟告之：“剑本无心，只是死物一件。然而论起剑术，众人都推崇人剑合一的境界，仿佛剑能通灵，更能感知剑客之心。

    此中变化，大可以推敲一二。如何让死剑变为活剑，如何让剑招蕴含惊天动地的威力？

    鄙人觉得，仍要从剑客本身的情感着眼。

    不精不诚，不能动人。你若真心爱剑，钻研剑招之时，便当注意倾注自身真情实感，希图引起剑的共鸣。那时不必拘泥于剑招，随手所出，便可感天动地。”

    正所谓教学相长，李鱼虽然是在指点诸葛风，其实也是对神思诀的总结和进一步明晰。他虽然不懂真正的剑道，但一理通而百理明，倒也不怕误人子弟。

    只可惜，李鱼的指点太过空泛，所说其实都是仙林早就流传而诸葛风早就听过的道理。

    诸葛风越听越糊涂，却不好继续追问。难道他还能得寸进尺，请求李鱼将稼轩剑法一招一式倾囊相授不成？能得到一言半语的指点，他已感激不尽了。

    他只有先将囫囵吞枣，将李鱼的话牢记心间，自去练剑感悟不提。

    这般又过了四天，好消息稍微多了一些。白鹭堡残余的二十多支小队，经过多场浴血奋战，愈发应变机敏，在游走中消灭了不少强敌，更引得血狼会顾此失彼，疲惫不堪。

    这一天傍晚，李鱼正在翻阅诗卷，诸葛青忽然邀请李鱼共去议事。

    徐公子眼角眉梢都是喜悦，眼见众人到齐，按捺不住语声中的激动之意：“血狼会想不到我们就藏在眼前，数千里数万里去搜寻，自然徒劳无功。

    这么多天过去，血狼会主怒火堆积，焦躁万分，已多次迁怒于四大堂主。今天午间，血狼会主更将损失惨重的红雨堂骂得狗血淋头，革除邱鸿宇的红雨堂主之位，命其戴罪立功。三天之内若还无法找出我们的下落，便要拿邱鸿宇开刀。

    邱鸿宇心怀怨念，却不得不立下军令状，带着红雨堂剩余精锐，已经飞往万里之外的玄远山一带搜寻。

    玄远山那边，这几天是诸葛秋带着两队兄弟在牵制血狼会，没想到竟引出了邱鸿宇这条大鱼。

    诸葛秋不敢妄动，只敢远远监视着邱鸿宇部下的行踪，正在等待我们的支援。”

    诸葛玄策沉吟道：“正值用人之际，明玉郎怎会随意贬谪大将，动摇军心？莫非是血狼会搜寻不到我们，所以用了这苦肉计来引蛇出洞？”

    “堡主所言有理。但机不可失，若是错过了这机会……”

    被诸葛玄策这么一说，徐公子有些犹豫，却仍想坚持，迟疑道：“根据兄弟们再三探查确认，血狼会主与飞云堂、霹雳堂、狂杀堂三大堂主仍在乱渡居总舵中。

    血狼会主正在为花千狐举办丧礼，丧礼极其隆重，其他堂的高手也都聚集在老巢。

    纵然邱鸿宇的红雨堂有所提防甚至有所设计，但我们若是万里突袭，定可将邱鸿宇与红雨堂一举歼灭。

    毕竟，我们这一支队伍养精蓄锐，摩拳擦掌，更有胡大侠鼎力相助，胜算实在不小。”

    诸葛玄策也有些动心，点头道：“机会确实难得，若是瞻前顾后，未免错失良机。”

    于是，众人的目光一齐望向了诸葛兰，期待诸葛兰给一个最终的决断。

    诸葛兰沉默了一会，忽然道：“以我尖茅，攻其敝盾。众人蛰伏于此，所等待的正是这样一个机会。只要情报属实，红雨堂已是囊中之物。

    当然，也有可能是血狼会的诡计，但我们却不得不去拼上一把。

    这些天下来，血狼会的锐气固然消散大半，但白鹭堡各小队的士气也瓦解不小。白鹭堡亟需一场大胜，以此提振众人信心，让众人得以坚持下去。”

    一向老成持重的诸葛青也赞同道：“既然白鹭堡与血狼会免不了生死之战，我也赞成玄远山这一仗必须要打。

    血狼会的多数高手还留在老巢，不管红雨堂耍什么阴谋，白鹭堡也不必怕他们！”

    诸葛青之所以信心大增，却是因为看到李鱼神态自若，心头下意识安定许多。

    诸葛青初次与李鱼见面时，夸李鱼“剑术通神”，多少带着恭维讨好之意。而一次次亲眼目睹李鱼神乎其能的剑术，对李鱼已经是发自内心的崇拜与敬畏。

    既然李鱼肯倾力相助，就算不能杀敌制胜，至少能够护住诸葛玄策与诸葛兰安全。

    众人计议已定，都决定冒险一试，便借着夜色，急急飞往玄远山附近，与诸葛青联络碰头。

    诸葛玄策问明情况，勉励了诸葛青众人一番，命诸葛青众人在外围埋伏接应，便与李鱼众人一齐杀向邱鸿宇的营帐。

    徐公子大喝一声：“邱鸿宇，焚城之仇，便拿你红雨堂首先开刀。”

    营帐内猛然传出一声尖利狼嚎：“你们要报焚城之仇，本尊却要报杀妻之恨啊！”

    同一瞬间，众人已知情况有变，神色均是一变。

    诸葛兰是果然如此的无奈，诸葛玄策是措不及防的意外，徐公子是拼死一战的坚毅，诸葛青是胆战心惊的慌张。

    而李鱼，则是陡然窜起的雄心：“血狼会主，李鱼早就想与你斗上一斗了。”

    却见眼前营帐轰然炸裂，碎布飞扬之时，血狼会主明玉郎与四大堂主及二十名精锐部下前后现身。

    明玉郎年纪在三十五上下，身形魁梧，面目狰狞，尤其一对赤红眼珠，释放出攫人的凶光：“花千狐自以为是，死在白鹭堡，那是她玩火自焚。

    你们自作聪明，死在玄远山，却是你们咎由自取。

    今夜，本尊不但要杀死你们，更要将你们一个个挫骨扬灰，以此祭奠花千狐的一片痴情啊！”

    （不精不诚，不能动人。作者写这本书，不敢说多好，却敢说用心了。

    下一章就是收费章节了，星期五中午发布。本书正版只在“起点读书”app，求订阅，求打赏！

    根据统计和后台数据，扇花录的前景极不乐观，大概只有60人愿意花钱订阅。

    换算一下稿费，就是作者花费三四个小时写出来的1章，税前能够获得3块钱。

    为什么作者一直在说用爱发电？

    因为这本书没有几个读者，作者全凭着毅力和爱好在继续写作。

    数据不会说假话，就算去当洗碗工搬砖工，1个小时也不止3块钱，更别提是4个小时3块钱。

    作者的确可以用爱发电，但用爱发电，到最后，往往是心灰意冷。

    人活着，总是要吃饭的。

    有些人在想：“反正有冤大头花钱订阅，我只负责白看就行了。”

    看吧看吧，假如小说烂尾，又是这些人跳出来说：“垃圾作者，浪费我感情，浪费我时间！”

    什么话都给这些人说了，作者还能说什么呢？

    作者无话可说，只能痛骂这些甚至不能称呼为人的无耻东西。

    而作者一痛骂，这些东西反而高兴起来了。

    这些东西会叫嚣着：“我一个月要看几百本小说，那就是几百块钱几千块钱，你给我？”

    那请这些东西省下看扇花录的3块钱，去真正支持喜欢的小说。

    而不是拿着假设空话的“几百块钱几千块钱”在无能狂怒，实际上窝囊无比，1分钱都拿不出来。

    这些东西会得意着：“我就是要看盗版，你奈我何？我看你盗版，是给你面子！”

    无耻的东西无耻起来，就算是老天爷也劝不住的，何况是作者区区呢？

    然而，为了1个月省下3块钱，竟可以在作者的怒骂声和正版读者的鄙夷声中乐此不疲，用脸皮买单，用人格买单，用尊严买单，却丢掉了天地所生、父母所予的脊梁骨。

    如果这本书不符合你口味，大可以不用继续看下去。转身离去，一别两宽。

    如果喜欢这本书，不至于1个月3块钱都拿不出来。

    不管你是学生还是上班族，1个月拿不出3块钱为自己的爱好买单，连3岁小孩都不如，你怎么还有脸活在世上呢？

    人生来皆是一般，但正版读者就是比看盗版的东西高人一等。）