    郑山开始给老五将这些事情都剖开讲解，让她能够明白这里面的情况。

    “现在之所以让你也参与进来，提一些建议，主要也是因为你这次做的确实是不错。”郑山道。

    说着郑山也满是欣慰，“这段时间，也经常有人打电话给我，都是在夸奖你的。”

    “真的？”老五有些惊喜。

    郑山道：“这还能有假，所以说你也不用妄自菲薄，不说其他的，你这次做的确实是很好，大家都看好你。”

    “另外最主要的一点就是，你还年轻，以后有的是时间，不要急于一时，免得乱了手脚，更是乱了自己对未来的规划。”

    郑山以前很少和老五说这些，那是因为老五还没到这个时候，现在老五已经开始接触这些了，也开始往自己的理想前进一大步了，所以郑山就开始和她讲解这些。

    说到最后，郑山的语气也难得的带着一丝骄傲，“最后你别往来，你是我郑山的亲妹妹，所以你可以不用那么小心翼翼的，更不需要想着，自己的建议会得罪谁。”

    像是很多建议，都是会得罪人的。

    “嘻嘻，我就知道，老哥最棒了。”老五突然笑嘻嘻的说道。

    晚上在吃饭的时候，郑山将老五的事情和大家都说了一下，郑建国和钟慧秀顿时惊喜的都说不出话来了。

    “老五，真的假的？”郑建国端着酒杯的手都有些颤抖。

    他自认为家里面出现一个郑山就已经是走了天大的运气，没想到最小的闺女，居然能够参与到这样的事情上面。

    怎么可能不让他惊喜。

    大家也都看向老五，老五此时却是有些羞涩起来了。

    “只是让我提点建议罢了，没说我能够参与其中。”老五不好意思的说道。

    “哈哈哈，这就已经很好了。”郑建国大笑起来。

    颜青青也是好奇的询问起来，老五将事情完完整整的说了一遍，家里面人听完都是感觉心中骄傲。

    “你比你哥厉害，他除了会赚点钱之外，也没你有本事。”钟慧秀说道。

    老五闻言更加不好意思了，这话说的，看来父母还是不知道自家老哥的真正情况啊。

    什么叫做除了会赚钱就没别的本事了。

    老五当然知道，自己能够有现在，没有老哥在背后支持，是绝对不可能的。

    老妈这么说，让老五都不知道说些什么了。

    而郑山听到老妈这么说，也没有不高兴，反而笑呵呵的赞同道：“没错，咱们家老五比我厉害。”

    “哥~”老五娇嗔的叫了一声。

    这在老五耳中，纯粹就是调侃自己呢。

    “我说的是实话。”郑山看似玩笑的说了一句。

    “不行，明天让你大哥他们都回来，好好的庆祝一下。”郑建国高兴的说道。

    老五道：“不用吧，这才刚刚开始，而且这样的事情，也不适合乱传的。”

    “都是家里面人，怎么叫乱传呢？”郑建国不同意了。

    另外郑建国也是有自己的想法的，“也让他们知道一下，学习的好处，让他们多多督促孩子们的学习情况。”

    “一个个的，就没几个学习好的。”

    说起这个，郑建国就有些生气，郑明，大妞二妞，甚至是小静怡就像是没有这块料一样过。

    学习成绩都是不上不下的，说好不算好，说差也不算多差。

    当然了，这也有大家都忙，没多少时间操心的原因。

    不过这都不是主要原因，主要原因还是现在都有钱了，同时也不是真的认为，学习好有多少用。

    最起码他们几家孩子，不管今后学习情况怎么样，都会有一个很好的未来。

    反正是吃喝不愁。

    所以大家也都不着急。

    郑山闻言也很支持老爸的做法，“没错，几个孩子的学习确实是要抓点紧了，不能这么下去了。”

    “实在不行，我就给他们直接送出国去。”

    “出国还是算了吧，孩子都还小。”郑建国道。

    郑山：..........

    你也就嘴上说的狠一些罢了。

    这一晚郑建国高兴的很，一个人干了一瓶白酒，都不用郑山陪着喝。

    郑山最近的事情多，酒也是没喝多少，上次在李园家里面的时候，就没喝多少。

    ...........

    次日，郑山还没上班，就看到魏成军过来了。

    “你什么时候回来的？怎么没和我说一声？”郑山问道。

    魏成军并没有和郑山一起回来，而是一直留在了莫斯科那边，为郑山收拢遗失在国外的文物。

    魏成军坐下来喝了口茶道：“昨天就回来了，不过到家都晚了，也就没来打扰你。”

    “成果怎么样？”郑山问道。

    魏成军提起精神，有些兴奋的说道：“这次我们总共收回来两千多件文物。”

    说起这个的时候，魏成军也是满脸的骄傲，不骄傲不行，两千多件流失在国外的文物啊，都被他找了回来。

    最为关键的还是花费的代价并不大。

    “具体多少我现在还没有仔细的统计出来，另外，我其实也不敢保证，这里面没有假的。”魏成军有些惭愧的说道。

    之所以这么着急过来找郑山，也是因为魏成军已经在购买回来的一些文物中找到了假的。

    郑山对此倒是没什么想法，“有点假货也是正常的，毕竟咱们这次收的文物太多了，也没时间和精力一一鉴别。”

    有假货是正常的，这可是两千多件文物了，再加上魏成军一直都是大张旗鼓的，被人骗都是正常的。

    只要数量别太夸张就行。

    “嗯，现在东西都放在仓库里面好好的保存着，我准备今天就开始邀请各方面的专家，对这些文物进行鉴别。”魏成军道。

    郑山点头，“你放出话去，就说我要将这批文物大部分都赠送出去，到时候哪个收藏馆派来的专家多，哪个收藏馆派来的专家厉害，到时候就多捐赠给哪个收藏馆一些。”

    郑山可不会将这些事情都自己去做，一是自己对这方面的事情并不精通，二也是认识的专家也不多。

    既然要捐赠出去，肯定是让故宫那些专家过来鉴定，正好也是出一把力。

