    “上古战场吗？”陈休轻声呢喃道。

    流传于传说之中，中古时代的最后之战！

    曾经逆推中古时代的苍天霸王、铸就神汉王朝的赤帝子、统兵天下的无上兵仙、儒家那一代的至圣公子，乃至昔日霸王麾下的四大天王，那都是堪称神话般的人物。

    若是真的有幸踏足那里，得到任何一人的传承，都足以纵横当世。

    “现在明白轮回印代表着什么了吧？”长卿公子悠然一笑。

    莫说是陈休，纵然是他于初闻之时, 也心生几分向往之意。

    “六道轮回，代表着天地六道。轮回印，便是开启六道的钥匙。”黝黑青年双手抱拳，眼中有着凝重之意：“但天地有秩序，大千世界各有运转。肆意动用轮回印的结果，便是无尽业力缠身。”

    无尽业力缠身？

    陈休眼眸微凝, 心中有着几分思索之意：那是如此的话, 那郑天元似乎是无事啊？

    他缓缓开口道：“敢问几位前辈, 这无尽业力缠身，有何影响吗？”

    这是他心中的疑惑。

    若是武者，或许会有渡天劫之灾祸。

    但那郑天元，不过是普通之人，动用轮回残印至少已经十年了，看起来并没有什么影响。

    “你可曾听过一句话？”

    长卿公子的脸上有着几分深邃之意：“时来天地皆同力，命去英雄不自由。”

    陈休微微点头。

    黝黑青年怪笑一声，眼中有着几分玩味：“业力过重者，苍天不容，大地难承！官路黯淡，修行难进，更为龙虎气运所抗拒！只要能够杀了他，那是真正意义上的替天行道，能够获得无上龙虎气运的馈赠。”

    “你应该明白，这意味着什么吧？无论是正道，还是邪道, 那是人人得而诛之！”

    若是如此的话, 那郑天元是那四品功名顶戴就好理解了。

    陈休的眼中有着几分意味深长之意浮现。

    气运之说，虽是玄妙难查, 但却是影响着所有人。

    上至是修行破境，下至那坊市捡漏，这可都受到气运的影响！

    “这郑家老狗的脑袋，我必须得亲自摘下！”陈休的眼眸之间有着几分狠意。

    他缓缓转身，看着道者，轻声道：“前辈，晚辈昔日于临川府白云观中，曾得到一道神符。我是武者，难有作用。今日，倒是不如赠予前辈。”

    说着，陈休的手掌缓缓张开，杏黄色的符箓飘起。

    “这是道门的‘黄巾力士’神符？真武神宗的《大罗天符典》，如今倒是又多了一样。”道者微微点头，淡笑着看向陈休，倒是颇为和蔼：“那天罡，你需要从老夫这里得到什么？”

    长卿公子也是饶有兴趣地打量着陈休。

    “晚辈不才，希望能够得到道门真传弟子的身份。这样日后, 行走天下时，也能够方便许多。”陈休缓缓开口, 声音平静。

    真武神宗的弟子身份？

    长卿公子露出几分玩味的笑容：“你这是另有所图啊。”

    道者也是呵呵一笑, 倒是颇为温和地道：“可以。老夫倒是很好奇，你是看上了真武神宗的哪一门法诀？是无上雷法，还是那天机占卜之道？”

    果然，这点心思确实瞒不过这帮老江湖。

    陈休心中略有感慨，缓缓开口：“晚辈希望是为雷法。”

    道者悠然一笑：“老夫倒是建议，莫要雷法。你有苍天霸王的传承，定然远胜于寻常雷法。倒不如，老夫依旧给你这道门弟子的身份，若是真的想要雷法，以后有的是时间。”

    说着，他略有几分好奇地道：“你那苍天霸王的传承，如今怎么样了？”

    陈休缓缓道：“第三大仪式，如今还少两枚金锣。”

    言语之中，手指划过乾坤袋。

    谷禞

    闪烁着雷光，铭刻着雷纹的古朴金锣涌现于掌心。

    长卿公子托着下巴，手中的酒壶轻轻丢入那云海之间，淡笑着道：“这种小忙，你下次可以说出来。众多天罡彼此之间，虽然有交易，但寻常之事，还是能帮则帮的。”

    “我会嘱托真传的门人弟子努力搜寻的。”

    道者微微颔首：“老夫也会留意的。”

    黝黑青年淡淡点头：“若是江南之地有的话，我会竭力拿到的。”

    光影涣散。

    陈休的眸间，依旧是那彻底破财的庙宇。

    此刻的轮回印之上，萦绕着淡淡的生死之意。

    恍惚的微光之间，依稀可见那如同走马灯一般的生死百态流转。

    “也时候去扫清幽冥，荡平郑家了。”

    陈休慢慢悠悠地起身，凝视着身后那堆积如山的首级，微微作揖，手中一点檀香燃起。

    “诸位，休之所行，虽是为了自己，但也将为尔等报仇。希望在天之灵，能够祝休顺利吧。”

    言语间，掌心的金色罡气落于大地之上。

    瞬间有灼热的火光燃起，映照出一片耀光。

    会稽郡。

    杜海明面色平静，手中的卷宗缓缓烙上了鲜红的知府大印。

    “这些人简直谣言惑众，还郑家滥杀无辜，简直胡闹！”

    “还有这个！郑封大爷，多好的人，居然说他欺良霸市！如此污蔑之语，我都受不了！！”

    “这也是！百姓失踪，怎么可能是天元先生授意的？还亲眼所见，如此刁民，拖出去砍了。”

    杜海明唾沫横飞之间，眼前堆积的卷宗被清理完毕。

    “哈哈哈——”

    会稽知府望着这一切不由仰天大笑，眼角甚至有着几分泛红。

    他缓缓道：“杜大人真不愧是朝廷的栋梁之材啊！明明是丹阳郡知府，却主动插手我会稽郡之事。如此堆积如山的案子，就这么条理清晰地处理完了。实在是我辈之楷模啊，若是我能够有大人几番心性，也不至于如此年纪，还蹉跎于此。”

    杜海明淡漠无比地开口：“你这是什么意思？”

    “杜大人，老夫都会心有不安。你，不怕天谴吗？”会稽知府缓声道。

    “本官行得正坐得直！怕什么？”杜海明不屑开口。

    这时，门外有人闯了进来！

    居然是花月剑派的吴长老！

    “怎么了吴长老，这么慌慌张张的？”杜海明有些不满地开口。

    虽然吴长老也是他们的人，但终究不如落无暇那么好使唤。

    “朝廷，派人处理幽冥黑雾了！”

    吴长老的声音间有着几分惶恐：“真武神宗的道门真传弟子！镇南王与清河郡主推荐，王家、谢家保举，还有我们花月剑派，以及伍天召大将军的荐信！”

    “他是谁？”杜海明的脸色微微变化！

    居然一瞬之间，统合如此多的顶级势力！

    “真武神宗太上宗主亲传弟子，归元阁统法神雷司高功，镇南王府骁骑大都尉，江南府悬镜司司主，金镜掌镜使！”

    “陈休！”

