    韩三已然跑出了阁楼，他站在远处转头望向阁楼，会众们惊恐往外逃离，隐隐可见阁楼深处，狰狞的妖魔收割一个个人的性命，将其吞噬殆尽。

    众人目睹这一切，恐惧的笼罩心头下，变得盲目且混乱。

    “咕噜咕噜……！”背后的吞咽声越发靠近。

    “啊啊……！”

    “救我！”

    “我还不想死。”

    与此同时，一声声惨叫响彻云霄。

    众人神色惊恐想要逃离阁楼，门口处，众人全部堵在入口，争先恐后的想要挤出去。

    “嘭嘭嘭……！”

    大门被众人一次次轰击扩展着，碎木，碎石四处飞溅。

    他们大骂着，是谁把大门建得这么坚固。

    “轰隆隆……！”大门与周围墙壁轰然倒塌。

    这般如潮水一样的人群涌出，众人就像被人放进了油锅里面。

    后面的人想要拉前面的人下水，前面的人则想拼命往前挤。

    实力强大者横冲直撞撞开人群，实力弱小者被掀翻在地。

    “啊啊啊……！”

    一旦有人倒下，无数人将会践踏他的身体。

    在求生的欲望下，尚存的人性已经被磨灭，只余下生存的本能。

    那些倒下的人，很快便被踩成了肉泥。

    慌乱逃跑的众人，全然不知自己的鞋底已经沾满了他人的肉酱。

    大妖魔从阁楼中冲出，韩三往前退避时，回头望到其身形已然膨胀至四五层楼高，眼中闪过惊骇之色。

    这体型也增长得太快了吧！

    韩三发现，当它每吞噬一人……体型便会膨胀，散发的凶性也越发骇人。

    慌乱的呼叫声中，大妖魔出现紫月会的消息更是不胫而走，立即引发了紫月会会众的恐慌。

    许多附近的人，纷纷逃离这里，其中大部分都是仆从，至于冲撞了阳士们，他们不在乎了。

    在这生死危机面前，他们再也顾不得尊卑之别……

    大妖魔眼中充斥着贪婪之色，速度极快冲向人群，一个个眼睛散发暗红光华，光花扫中之人，瞬间溶解成一摊脓血。

    “啸！”

    它仰天一声尖叫，仿佛要刺破耳膜般。

    “轰隆轰隆……！”

    其身周生长出的触须胡乱抽击着，几声轰响，几座房屋更是直接倒塌。

    众人耳边咔嚓咔嚓的声音不断响起，触须抽击下，绽放出朵朵血色花儿，鲜血溅射在一些人的脸上。

    空气中弥漫着浓郁的血雾，街道上早已被鲜血染红，紫月会内彻底混乱。

    哭喊声、咒骂声、呼救声交织在一起，描绘出来的是人类最真实的模样！

    人之所以为人，在于他能够克服动物性，保持人性！

    如此混乱的时刻，依然有着少数人，难能可贵地保持着仅有的理智。

    他们喊着不要慌乱，但少数清醒的人也改变不了大势。

    …………

    韩三早已跑得远远的，他站在一处屋顶，看着肆虐的大妖魔。

    心中一阵后怕，没想到，做个实验，居然出现这种怪物。

    随后，韩三想到了什么，面色变得古怪起来！

    这只大妖魔或许是因为母体受孕，这才会发生这种事情，这种情况属于特殊突变的情况，不能够当做典型来看待。

    或许，以后重复也再难以出现一只大妖魔。

    每一只大妖魔都是得天独厚的存在，都是在匪夷所思的情况下诞生。

    不过话说回来，显然以阳石压制妖魔细胞的活性与秘药细胞产生突变，促使妖魔细胞变得突变得更加强大，这种方法是行得通的。

    这时，韩三似有所感，回头望向，街道尽头走来的一位蒙着眼睛的老者。

    “踏踏……！”右侧远处一道光头身影掠来，这道光头身影正是金德。

    “金德！”

    “嘭嘭嘭……！”一声声沉重的响声响起，韩三侧头看去，魏炎双腿的膨胀十数倍大小。

    其脚下重重一踏，地面炸出一个大坑。

    韩三抬手一挡碎石飞溅而来，当再次看去时，只见魏炎已然拦截至金德的面前。

    金德面色阴沉无比，这三年来，他们二人明争暗斗不知多少次了。

    这还是魏炎这三年来第一次如此肆无忌惮，在严老面前与自己冲突。

    “魏炎你要干什么？”金德喝问道。

    魏炎往后退了几步，冷笑道：“没什么，只是先前我似乎看到你和月盟执事似乎单独来往，我好像记得这月盟执事与我们紫月会不对付吧，莫不是想要背叛……！”

    金德厉声打断对方的话语，阴森森道：“魏炎你休得胡言乱语……挑拨离间，我可是在紫月会定下了契约，怎会背叛，怎能背叛！”

    严老当听到魏炎的话语，眉头一皱，当听到金德后面的话语，眉头不由又舒展开来。

    严老低垂着脑袋片刻，不动声色抬起头眯着眼睛看了一眼金德。

    金德被这道目光看得毛骨悚然！

    他心中犹疑着，难道严老发现了什么？

    只是随后，严老转移了目光，看向那只在肆虐的大妖魔道：“你们两个一同出手吧，老夫为你们掠阵。”

    一旁躲着的韩三听言，不由翻了一个白眼。

    这才是光明正大让人去试探，这只妖魔凶不凶险！

    韩三又是往后退去，他要退得更远，实在是师长的战斗力太过强悍。

    他也看到了，四周不止自己一人偷看着。

    显然他们想要看看师长们的战斗，更甚至有人贪婪望着大妖魔。

    他们心中遐想着，如果大妖魔有着妖魔器官，若是被自己得到了，说不得自己将来又是另一个严老。

    这时，韩三往后退去时，发现不远处几个面貌丑陋，全身各处出现些许异变的人聚集在一起。

    韩三眼睛微眯，这几人应该是金德手下的人，也只有金德手下才会有异变出一部份怪物的身体。

    “金德师长出现在这里，并且紫月会大乱，改造室那边应该看守薄弱，现在便是我们多年难得一遇的机会。”

    “嗯，我可是不想一直受金德师长的掌控。”

    “说的对。”

    “一定要摆脱他，现在日子根本就是生不如死。”

    …………

    ps：感谢“喜欢mini”打赏的一百起点币，谢谢几次打赏。

    

