一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十八章交流开始

    姜鑫，曾羽然，李准泽，李墨的脑海中闪过情报消息，这三人正是这次战队的核心，据之前的情报来看，姜鑫与曾羽然乃是地级，但李墨只看了一眼便发现，这李准泽亦是突破到了地级，而且气息还并不是特别的稳，所以，他不费吹灰之力便发现了，这李准泽应当就是这两天才刚刚突破的，而且，是服用了什么珍贵的药物，硬生生激发的。

    这样做的效果，是显而易见的，李准泽立刻突破到了地级，但是，对于地级之后再突破便会比以前更难许多，所以，这才是李墨没有继续给众人丹药，不然的话，以他的能力，可以让大部分人突破到地级，但这样一来，以他们的资质，别说突破地级，恐怕一辈子都只能停在地级初期了。

    看来这些棒子，是无论如何都要赢下这场交流了。

    至于那什么郑宗主，李墨根本就没有去看，去关注，以他现在的实力，对于这样一个突破先天不久的人，并没有什么值得特别关注的地方。

    “请两组战队先行下去等待片刻，现在，是属于我们的国民女神韩成敏的时间，我们特意邀请了韩小姐来为两位战队加油，演唱一曲动人的歌！”金正贤再次说道。

    今天的韩成敏，经过了精心的打扮，穿着盛装，一袭渐变色的连体衣裙，其上似乎布满了星空，无数的星辰在闪耀着光芒，衣服完美的衬托着她的娇躯，性感而美丽，她的脚下，是一双白色的高跟鞋，简单的款式，却与头顶的一株白色羽毛映衬着，衬托出一股女神范。

    上衣处，领口略微有一些低，顿时便露出了一抹深不见底的沟壑，那雪白尽管只露出了一丝，但却晃得所有人眼花，似乎要忍不住埋头其中，直到窒息都不愿意起身。

    全场陷入到了诡异的寂静之中，所有人的目光，全部聚集在了韩成敏的身上。

    几秒之后，又爆发出了铺天盖地般的呐喊声，全部是韩成敏的名字，她的受欢迎程度可想而知。

    几十秒后，韩成敏对着所有人微微一笑，然后伸手示意安静，等安静后她拿起了话筒，然后开口道：“希望今天两个战队都可以全力发挥，彼此相互学习，做到友谊第一，比赛第二！”

    “而我在赛前，也为大家准备了两首歌，希望能够缓解两个战队所有学员的心情，让他们都在一种放松的状态下进行战斗，为了自己祖国的荣耀去拼搏，去努力，也为了两国的友谊而加油！”

    一番话说完，又是一阵鼓掌声。

    直到隐约的旋律声响起，众人才安静了下来，然后一一坐下来，伴随着美好的旋律，韩成敏开口了，一开口所有人都露出了惊艳之色，这种声音，仿佛环绕在他们的耳旁，缭绕在他们的心中，令人欲罢不能，情绪迸发之下，想要说些什么，但一时间又找不出任何可以形容的词汇。

    这首歌非常的安静，韩成敏也站在原地，双手拿着话筒，安静的唱着。

    一直到结束，众人都还沉寂其中，许多这才反应了过来，纷纷露出了浓浓的遗憾之色，怎么这么快便结束了呢？

    “不要着急，还有另外一首！”

    韩成敏调皮的一笑，然后说道，旋即，只见旋律一变，赫然变得轻快了起来，音乐中似乎也带上了一丝性感。

    韩成敏的脸色忽然一变，眼神变得有些朦胧，伸出右手，对着底下所有人勾了勾指头，然后朝着前方走了起来，随着音乐的砰的一声，韩成敏头发一甩，只留给了众人一个背影，身子微微扭动之间，那S型的身躯，吸引了无数眼球。

    这首歌，韩成敏便唱边跳，身子的每一次扭动，每一次小性感，都会惹得所有人尖叫起来，甚至弯腰的时候，雪白露出了大片。

    当结束的时候，当韩成敏头颅微偏，修长的手指头顶在自己嘟起来的脸颊时，所有人都愣住了，眼眸流露出浓浓的爱慕之色，甚至有的人心中已经产生了这种想法，什么交流会的，不要进行了，只要韩成敏唱歌跳舞就行了。

    “呼呼！”韩成敏微喘着气，拿着麦克风，然后对着所有人调皮的道：“好了，接下来便是这次的主旨，两国交流，我知道你们已经忍了很久，恨不得立刻让我下去，好看两国天才的对战是不是？”

    “没有，我们只要看你！”一道撕心裂肺般的声音传来。

    “哈哈哈！”所有人都大笑了起来，但心中何尝不是这样想的。

    韩成敏也是看着那青年一笑，眨对其了眨眼睛，然后走了下来，这青年看着韩成敏对着自己眨眼，脸上顿时一红，然后露出了极为激动之色。

    擂台之上，所有东西，全部清空！

    李墨与郑宗主带着两个战队，从两个方向，一起走了上来，然后彼此相对而立。

    金正贤已经走了出来，也来到了擂台之上。

    “我们两国比试的规则非常的简单，前两局乃是一对一个人战，最后一局乃是团队战，三局两胜，你们双方对于这个比试规则都没有什么问题吧？”

    “没有！”李墨与郑宗师同时说道。

    “好，为了保证公平性，那么从比试开始双方彼此都不得服用丹药来恢复，而且，当一方认输后，不能继续攻击，千万不能伤及性命，我们是以互相学习，互相交流为主，可不是生死战！”金正贤道。

    李墨脸色平静，但已经从李成口中得知了这规则，这个规则看似非常公平，但是华夏的丹药，世界闻名，世人皆知华夏的丹药非常的有名，他们是怕我们这次准备了许多强大的丹药，所以才用了这个规则，反正棒子国的丹药恢复性的药水不强，而太好的，也不舍得用在一场交流会上，所以索性禁止。

    “既然都没有什么问题了，那么，交流现在正式开始，有请两队请出第一位出战的学员！”金正贤道。

    夜雨看了李墨一眼，李墨点点头，然后便走了出去，另一旁，是那个叫做姜鑫的青年，同样是一位天才，据调查，实力已经达到了地级程度。

    两人相对而立，而战队的其他人，也都是走了下去，站在擂台的两旁。