    林霁尘果然脸色变得相当难看。

    他盯着她，镜片后的双眼都恨不得将她吃了！

    “叶繁枝，你在威胁我吗？”

    “不是，我是在跟你沟通，林霁尘，我们这样无休止地闹下去，是没有用的，我相信你也不想再浪费自己的时间，所以，不如摊开来谈谈。”

    叶繁枝真的冷静极了。

    她就像是在平时跟客户谈案子一样，没有再针锋相对，平淡的就连为这个男人的利益她都想到了。

    林霁尘又是瞳孔眯了眯。

    他从来没有见过她这副样子，在他的印象里，她一直就是唯唯诺诺的，就连抬头看他的勇气都没有。

    可现在呢？

    她清秀淡雅的面容上，是一片平静。

    可那双如秋水一般澄澈的杏眸里，却除了淡淡的神色，她还散发了几分笃定的散漫，就好似完全稳操胜券一样。

    稳操胜券？

    林霁尘冷笑了一声：“好，那就谈，你想说什么？”

    叶繁枝：“我首先要弄清楚你愤怒的点，林霁尘，从你见到我的那一刻起，就一直在生气，我想弄明白，你为什么生气？”

    “你说呢？”

    林霁尘想起四年前因为她的死，被林父扇的那一耳光，蓦地，瞳仁里又是卷起一丝极重的寒霜。

    可是，这个女人却露出了茫然。

    “我不知道。”

    “你说什么？不知道？”

    “对，因为在我看来，你完全没有任何理由来生气。林霁尘，你又不爱我，当年，你一直在等着跟我离婚，我怀孕了，你也没看过我，那我死不死，能对你造成多大的情绪影响呢？”

    “你——”

    一句话，把这个男人堵了个半死。

    律师这一点确实很厉害，总能一针见血的抓到事情关键点。

    更何况，她叶繁枝还是如今国外赫赫有名的金牌律师。

    “还有，林霁尘，你说愤怒我死遁，那我要怎么做呢？难道我在知道自己活了后，又回去你们林家吗?据我所知，在我死的那一天，夏绾绾就给你诞下了一对双胞胎吧？那我回去了，你们怎么办？又要被我棒打鸳鸯吗？你不是会更生气？”

    叶繁枝说到最后那句的时候，还坐在那看着这个男人淡淡地反问了一句。

    没什么起伏。

    但是，语气里终究还是带了一丝讥冷。

    是啊，四年前，他们这对狗男女为了长相厮守，对已经怀孕八个月的她下了毒手。

    那现在他还哪来的脸？质问她死遁呢？

    这是当了biao子又立牌坊，坏事做尽后，还想把自己标榜为一个多么尽心尽责的善良前夫吗？

    “叶繁枝！！！”

    林霁尘果然一个字都说不出来了。

    他满脸铁青，那神情，就如同被人狠狠扇了一耳光样，红了又白，白了又青，就比开了一个大染坊还要精彩。

    叶繁枝依然平静。

    “你不用生气，我只是在分析这件事，当然，如果你觉得我还是伤害到了你的话，没关系，我可以给你赔偿。”

    “赔偿？”

    这个男人被气到都有点扭曲的眉眼里，戾气一瞬涌出：“你赔得起吗？”

    “你说。”

    叶繁枝表情淡淡。

    林霁尘愣了一瞬，下意识脱口而出：“一千万！”

    一千万！

    这对于叶家来说，确实就是一个天文字数了。

    当年，叶繁枝仗着自己的骨髓可以救林霁尘，提出条件嫁到林家的时候，林家给了两百万而已，叶家都已经欣喜若狂了。

    所以，这个时候，林霁尘认为，一千万，足够让这个女人哭着跪下来求他！

    可下一刻……

    “微信还是支付宝？我现在转你。”

    叶繁枝拿出了手机，当着他的面打开里面的APP后，她又是淡淡一句。

    ！！！！

    没有声音了。

    这一刻，这个被气到快失控的男人，他不得不承认，这个女人真的变了，变到他再也无法掌控。

    甚至，都不再属于他！

    林霁尘最后是摔门出去的。

    临走的时候，他也没有忘记咆哮一句：“给我把这女人看死了，明天再把她丢去喂狗！！”

    “……”

    TM，他就是有病！

