    无名岛，广阔而壮丽，藏在朦胧的海雾当中，仿若蓬莱仙境。

    一场关于风云的盛大宴会，即将在晚上举行，能见到部落各处，有人在忙碌地张罗打点，有人在欢乐笑谈，更有人在做表演准备，很是热闹。

    显然，这个隐世孤岛，已经很久没有过这样的大聚会了，令村民兴致勃勃。

    而作为晚宴宾客的两名少年，倒也不是太过在意，只是对身体的变化感到惊奇。

    因为，在三天以内，楚云和苍风都偶尔发现，自己的身体会突然间变得虚幻，整个人闪闪烁烁，而且会发出磁流一般的共振道音。

    越是临近七天之期，这种异状就越是频繁出现。

    对此，楚云与黑鸦祭师以及石老等部落长老，进行过检测和探讨，发现这是存在的根源变异，要即将回到未来的迹象。

    得知状态正常，两人方才松了口气，真怕回不去。

    傍晚，僻静的石屋中。

    “云少，你看！”苍风惊喜，晃了晃虚幻的手掌，欣然叫道：“时空共振又来了！而且持续的时间显得更长，看上去也几乎是透明了！”

    楚云的身体，也是同时出现共振现象，看了看晶莹的双手，他轻笑了下，“看来我们‘回家’的日子已经不远，但愿一切能够顺利。”

    察觉到楚云似乎是有些疑虑，苍风眉头一掀，不解地问道：“为啥苦着脸啊？眼下都快要回去了，应该是要更加开心才对，而且这几天，岛民也待我们兄弟俩不薄，今晚也有个大盛会要举办，这般快活逍遥的好日子，未来怕是难以得到。”

    “哎，你不明白。”楚云苦笑一声，拍了拍苍风的肩头，“越是临近归期，就越不能掉以轻心，万事都要小心为上，当然，我自然是希望一路都顺风顺水的。”

    作为一名神道大师，楚云拥有敏锐的直觉，对危机有着本能的感应。

    只要他觉得不对劲，无论隐藏当中的波澜是好是坏，都有机会发生，但这固然不是百分百预测，故此，对人对事，他也只是多留了个心眼。

    正所谓居安思危，忘我地享受岛域的生活？楚云自问做不到。

    “所以我那时也跟大牛哥说过，云少你经常想得太多。”苍风大大咧咧，笑道：“人生本就是一趟充满高低起伏的美妙旅程，该耕耘时耕耘，该享受时享受，万事既来之则安之，如果一直保持乐观的态度，那么就算碰上了难关，也能积极地去面对！”

    言罢，苍风双手抱在后脑勺，一副处变不惊的乐观模样。

    “有时候，我是真不知你是怎么在东域活过来的，但有时候，我又是挺佩服你的。”楚云失笑着摇摇头，无奈地说道。

    “督督督……”

    这时候，一阵敲门声传来，旋即一把好听的女子声音，便是响彻而起：“两位小哥，晚宴准备开始，现在要进场了。”

    这是小蛮的声音。

    闻言，两名少年了然，楚云开口应了一声，随后就在四名美丽侍女的陪同下离开石屋。

    ……

    夜幕下，部落的宴会场地，篝火升腾，载歌载舞，人头涌涌，一片欢乐的喧闹。

    只见场地中，除去露天的餐桌外，各个大小营帐星罗棋布，那是大人物的座席。

    而其中有一个营帐，尤为的庞大醒目，帐幕有龙纹兽雕，显然只有地位超然的人物，才能在内列席而座，得到最尊贵的待遇。

    风云正是此地的宾客，列席于最前方，而且是独立的。

    不愧是无名岛的会客盛典，用以招待的菜式可谓丰盛至极，玉盘珍羞满桌，色香味俱全，全部都是对修行大有裨益的珍料，在外非常的难见。

    当然，除去珍料晚宴以外，还有岛屿传统的文化表演。

    “小子，这都是咱们长老特意安排的余兴节目，你们可得好好欣赏啊！哈哈哈！”索图队长的豪迈声音，在略显喧闹的环境下响起。

    或许是因为相熟，他被安排在风云二人旁边，喝得醉醺醺，要进行解说的样子。

    看了旁边大吃大喝的苍风一眼，楚云流出一滴汗，旋即好奇地看向场地中央，只见到几个天真活泼的孩童，能有四五岁，排成了整齐的一列，个个都精神饱满。

    隆隆声响，一连几块重若万钧的巨石，被一名武者推了出来。

    “喝！”

    “哈！”

    “嘿！”

    伴着稚嫩的战吼声响起，在众多统领和长老的欣慰目光下，一帮孩童有节奏地击出瘦弱的拳头，居然硬是把万斤巨石给直接打爆了……

    而且，或许是石质的差异，每块巨石爆炸时所响起的声音都不一致，最终听起来就像一段韵律，显得洪亮而恢弘，极其玄妙。

    最让楚云惊异，甚至让苍风喷饭的是，那些碎掉一地的石块，恰好构成两个大字，“云”和“风”，如同铁画银钩，苍劲非凡。

    “两位哥哥，见笑啦！”

    这时候，男女孩童们向楚云和苍风抱拳施礼，异口同声地问候，小脸上都红通通的，目光当中带着恭敬的神色，显然是有些害羞。

    “胡须佬，这怎么回事？”苍风含着一口饭含糊地问道，有些懵。

    “哈哈哈！臭小子，大惊小怪，咱们岛上的人民，自幼就会开始习武了，并且从各方各面进行辅助培养，乃至从一周岁开始，就准备着自身部落血脉的觉醒！”

    “就如你们所浸泡过的符石澡，就是培养的基础之一，这里可是有着得天独厚的修武环境呢。”

    “所以咱们家的娃儿，即使没有得到那天杀的武灵，差一点的都能有那么几千斤的巨力，不是外面的人轻易可比的！”

    索图豪笑几声，直接是把烈酒灌进口里，非常的高兴，引来附近几位战王的同乐，共同畅饮。

    至于风云二人，也是恍然而惊异，首次了解到无名岛的尚武文化。

    要知道，想把那些大石击碎，并且让碎片成字，除了有力量以外，还得有精妙绝伦的掌控才行。

    楚云明白了，怪不得此地的武王数量甚多，成材率也比外界更高，原来是自小培养得当，以及天材地宝丰富的缘故。

    很快，众多可爱的孩童就纷纷退场了。

    只不过，他们清澈明亮的大眼睛，都露出依依不舍的目光，落在楚云身上，有种单纯的崇拜。

    “我身上有脏东西？”见状，楚云却是诧异自语，打量了自己好几眼。

    “傻小子，别瞎看。”旁边，索图顿时哑然失笑，解释道：“现在你用一根木条，击败那八个不成材小子的事，已经传得街知巷闻了，这些乳臭未干的好苗子，是在视你为偶像和目标。”

    “啊？那其实没什么的啊，何必如此。”楚云耸了耸肩，漫不经心地说道。

    事实上，以他本来的实力，就算不使用圣心剑气，也能吊打下位地级战王，甚至有机会与上位地级战王撄锋，超出同龄人十万八千里，让后来者完全看不见影子。

    区区八名普通天人境修士的联手，正面对付起来，不就跟玩儿似的？

    若不是无名岛存在更强大的规则压制，武体状态也正值巅峰，那么楚云觉得自己就连木条都不需要，仅用一根手指尾就能做到碾压了。

    毫无疑问。

    “这小家伙，真不把那战绩当是一回事儿啊……”索图也是暗暗心惊，讶异地审视着楚云。

    他感慨万分，这真是后生可畏，其实，如果有机会，哪怕是压制境界，他都想与楚云畅快淋漓地交一次手，心知楚云的剑道境界堪比宗师。

    只可惜，没有这样的机会。

    当然，索图应该对此感到庆幸。

    因为，如果想法成真，他将会直接被吊起来打，不带半点悬念。

    “哈哈哈，云小伙，好好享受这一晚吧，我们部落为你们俩准备的节目，可不止这些呢。”这时候，索图又喝了一杯，大笑着说道。

    “好吧，拭目以待。”楚云轻笑着点点头，非常的淡定。

