    “九小姐，请自重啊。”叶凡后退一步，施展缩地成寸离开，甩下一句：“我先闭关几天，等灾难天宫开启，九小姐再来通知我。”

    幽九看叶凡落荒而逃，噗嗤一笑。

    真是个有趣的人。

    不知道，他是否能在三年内打破封印，让我族破封出世。

    希望老天不绝我族吧。

    幽九叹息。

    叶凡躲进了密室，他的确需要闭关；灾难天宫之中，肯定会有大战，若是能将境界提升到半步霸主，那就万无一失。

    可是，现在叶凡境界上距离半步霸主还差了一些；因为前段时间，在昆墟殿主帮助下，他才突破到化境三重。

    现在武道境界，还在中等巨头，都不是巅峰巨头。

    叶凡陷入了深层次修炼状态。

    时间紧急，他必须拼经全力。

    时间流逝。

    转眼，一个月过去了。

    这一天。

    幽九终于得到了族老的通知，说灾难天宫明天就要开启。

    “终于来了。”

    幽九来到密室，发现一股磅礴的气势在沉浮，他暗暗心惊。

    这短短的一个月，难道叶凡有所突破不成？

    “叶凡，灾难天宫明天开启，你是时候出关了。”

    “轰！”

    密室震动。

    下一刻，所有的气息收敛。

    紧接着，密室大门开启，叶凡漫步而出，他神采奕奕，精神饱满，长身玉立，英武非凡。

    幽九双眸闪烁了一下，问道：“看来这一个月，你有所收获，恭喜你。”

    “一个月？这么久？”

    叶凡很惊讶。

    俗话说，闭关无岁月。

    真是不假。

    这一个月的苦修，叶凡逼迫自己，同时在玄门秘术的辅助下，还真的将武道境界拔高了几个档次。

    现如今，叶凡武道境界上已经是巅峰巨头，这对他带来的影响十分明显。

    叶凡估计，自己的战力已经彻底的达到了霸主级别。

    当然，是普通霸主级别。

    一般天才霸主，比如幽冥族大少主、三少主这种年轻领袖级别的霸主，怕是还差了。

    叶凡可以越级干人，大少主、三少主他们难道就不行吗？他们也是年轻领袖资质啊，甚至有帝王之姿，他们境界是初入霸主，但战力怕是已经达到了中等霸主级别了。

    “灾难天宫明天就要开启？”

    “是的，先离开这吧，我和你说说灾难天宫里面的一些事情，需要注意的点。不要光想着去看灾难本源，天宫之中，还有很多宝贝和资源，你可以想办法弄一些，对你有大好处。”

    “灾难天宫资源很多？”

    “是的。”

    “那为何你们不拿出来使用？”

    幽九白了一眼，道：“你以为这么容易吗，灾难天宫是上古时期，我刚刚被封印，我族圣人打造的。圣人目光长远，担心我族将资源浪费，于是将很多资源放在灾难天宫，供我们慢慢使用。”

    “可惜啊，圣人千算万算没有算到环境巨变，修炼开始困难，实力被压缩；可是灾难天宫却没有变。”

    “这就导致，我们只能在灾难天宫外围寻一些资源，而且十分危险。至于灾难天宫中部、深处有什么，我们不得而知。只能干瞪眼，根本无法拿到手。”

    “族长曾闯入中部边缘，差点被绞杀，所以你想想，我们是不是很憋屈。”

    叶凡道：“这的确很憋屈，明明有诸多资源和宝贝，却无法得到。不过，未来天地巨变，修炼环境若是能重回上古，那么你族就走大运了。到时候有能力开启灾难天宫中部和深处区域，那将获得无穷底蕴。”

    幽九笑道：“没错，我族也是这么想的。好了，这些不说了，我提醒你几点，在灾难天宫需要注意的地方。”

    “洗耳恭听。”

    “第一……”

    幽九很上心，和叶凡详细了说了很多，让叶凡灾难天宫有一个大致的了解。

    因为，进入灾难天宫，幽九就无法照顾叶凡了。

    灾难天宫挪移阵法，只要入门，就会传送到不一样的地方，叶凡无法和幽九一起走。

    当然，若是幸运的话，两人在灾难天宫中可以相遇。

    叶凡对灾难天宫有了认知，十分惊奇，迫不及待想要看看。

    翌日。

    幽九带着叶凡来到聚集地，这里已经有很多人了，都是幽冥族的基因，足足有上万人。

    叶凡扫了一眼，寻到了一些狠角色。

    “那是二少主，你见过；那是我八姐，心狠手辣，诡计多端，若是遇到不要被蛊惑，一定要提防小心；那是我十七弟，不要看到病恹恹的，其实厉害的很，深藏不漏……”

    幽九一个个介绍着。

    适时，不合适的声音传来，是八小姐，她故意提高嗓音，拿腔拿调的说：“九妹，这段时间感觉如何，人族的小子技术怎么样？”

    这意思很明显。

    叶凡本以为幽九会生气，可没有像幽九却笑眯眯的说：“很厉害啊，我很享受，八姐难道你也想试试，那可真对不起，我可不给。”

    幽八冷哼道：“看来九妹对这人族小很上心，竟然带着他进入灾难天宫。不过，可得小心了，别在灾难天宫折损。”

    叶凡开口道：“这就不牢八小姐操心了，你们都折损在里面，我也不会折损。”

    “伶牙俐齿的小子，希望你真的有本事。”幽八阴冷的说。

    很多目光都投射而来。

    原来是叶凡刚才的话，明显是在轻视幽冥族，轻视他们。

    “大哥来了！”

    “三个来了！”

    两个派系的人呐喊。

    大少主和三少主争锋相对，竞争激烈，各自都有支持者。

    呜呜呜。

    劲风呼啸，广场之前出现两尊男子。

    长得英俊威武，身材挺拔，气场雄厚，特别是眼睛，无比的深邃，似乎能摄人心魂。

    大少主，身穿黑金莽龙袍。

    三少主，这显得很简单，一声白袍，束着长发，脸上挂着淡淡的笑容。

    相比于大少主的严肃，三少主则相对亲和一些。

    “叶凡。”

    三少主看过来，笑着点点头。

    叶凡没料到三少主第一个和他打招呼，也微笑着回应：“见过三少主！”

    “九妹给你争取进入灾难天宫的名额，希望你不要浪费，在天宫之中得到一些好处。”

    “多谢三少主提点，第一次进入灾难天宫，不敢奢求太多，但也不会空手而归。”

    “好，那我等着看你的成果。”三少主笑了笑。

    大少主瞥了一眼叶凡，没说什么。

    这时，族老来了。

    “既然都到了，那就不废话，直接开启灾难之门。”

    “开！”

    三尊高等霸主族老联手，他们施展了某种秘术。

    一时间，整个秘境似乎都在震动，要崩溃一般。

    三尊族老脸色凝重。

    “灾难天宫太强了，每一次开启，都对秘境有破坏。”

    “我感觉，这是最后一次开启；若是后面还要开启，恐怕秘境会崩溃。”

    “唉，真是可悲，我族连灾难天宫都无法开启了。”

    “一切都怪昆墟殿主，若不是他阻挠，族长已经出世，打破封印，我族将彻底的展现人世间。”

    “这些话就被说了，没什么用，来吧，将灾难之门显现出来。”

    三尊族老再次发力。

    只看见，所有人面前，缓缓浮现了一座恢弘、高达的、黝黑的巨型门户。

    这门户一出现，叶凡心神恍惚。

    就好像，无尽的灾难想着他袭来，要将他吞没。

    “醒来！”

    幽九断喝。

    叶凡惊醒。

    “没关系，你第一次看到灾难之门，有这种反应可以理解。你看，那些多次看到灾难之门，依然受到了影响。”

    叶凡扫了一眼。

    除了一些强横的年轻领袖级别，很多生灵都心神恍惚，有一些甚至惊叫。

    “呼。”

    族老一挥袖袍，灾难之门彻底的显现出来，如同实质的一般。

    “诸位，进入吧。”

    “祝你们好运，但我希望你们以性命安全为重，不要贪图宝贝。”

    “要知道，我族只有这么点人了，你们又是精英，损失一个都不好。”

    “明白！”所有人齐齐呐喊，随后，大少主、三少主一马当先，冲入灾难之门。

    幽九道：“我们也进去吧，按照交给你的方法，尽快寻找我，我们要汇合。”

    叶凡点点头。

    冲入灾难之门，他就感觉不受控制了，天旋地转一般。

    不过这种感觉只持续了三秒。

    之后，叶凡落在地上，抬眼是一片不知名的天地，和外界没什么差别。

    “这就是灾难天宫？”

    “这完全是一个小世界般，真是不可思议，上古时期的圣人到底什么手段，随手能打造出这等世界天宫。”

    叶凡震惊到了无以复加的地步。

    这和他想想的不一样，他原以为，灾难天宫，应该充满着灾难，一片破败恐怖好似地狱一样。

    可眼前的一切，鸟语花香，山川连绵，万里晴空。

    幻想？

    叶凡一跺脚，脚下的山峰炸开。

    沙石漫天。

    “是真的！不是幻想！绝对不是！厉害，不可思议，强强强！”

    叶凡很快平复心海。

    不能被表象迷惑，虽然这里很祥和，然而幽九说了，这里面危险重重。

    灾难天宫不可能是善类。

    小心！

    必须要万分小心！

    叶凡五感扩大极致，开始行走在山川之中；他没有御空，那样目标太大。

    山川之中，叶凡竟然看到了凶兽。

    “不对！”

    “这些凶兽和外面的不同，有着无法言喻的气质。”

    “难道，这些凶兽从上古时期就生活在这里，一直在延续。”

    “这样的话就能解释的通了，这些凶兽十分纯碎，不像外界凶兽已经血脉不纯。而且，他们还保留了很多上古凶兽的气息和气质，不是外面凶兽能比拟的。”

    “好强！”

    叶凡在和一直巅峰巨头般的凶兽搏杀，发现这凶兽战力惊人。

    叶凡用肉身之力搏杀。

    好一会儿才斩杀。

    可不妙的是，这惊动了这个凶兽的族群，大批凶兽追杀而来。

    “吼！”

    一道吼声，震动山川。

    叶凡色变：“不好，半步霸主级的凶兽，这还得了，怕是霸主级战力。”

    果然没错。

    那兽王冲杀出来，速度快的不可思议，很快就追到了叶凡。

