
石晗玉从马车里探出头，看着陈家宝：“家宝，你带领和你差不多大的孩子们去学塾，学好了本事才能为国为民效力，懂吗？”

陈家宝一瞬失望，目光里尽是渴求的看着石晗玉。

石晗玉不忍心，下了马车到秦元山面前，低声说了好一会儿，秦元山连连点头，末了石晗玉福身：“麻烦秦大人了，孩子是我大安国的未来。”

秦元山抱拳拱手：“石三小姐放心，秦某会妥善安置这些人的。”

所有人一直送到了城外二十里，石晗玉带着自己的人越走越远……。

马车里，欧阳红红跪在石晗玉面前：“石三小姐，大恩大德不敢忘，我这条命以后就是三小姐的了。”

石晗玉抿了抿嘴角，拉着欧阳红红起身：“好了，我不要你的命，你的命自己留着，等以后母子团圆了，天下太平了，就好好的过寻常的日子，这人啊，一辈子不过百年，平安就是福，平淡就是福。”

要人家的命做什么呢？

经过安乐县这一场，石晗玉对战乱的厌恶情绪到了一定的程度，她只希望这一切快些结束。

沿途，玉竹等人把香料分发给经过的村子，百姓们听说是石三姑娘，都跑出来送一些蔬菜瓜果，以至于石晗玉回到石郎庄的时候，车上都装满了。

石招娣看到石晗玉，一眼就瞧出来不妥当了，黑着一张脸问：“怎么出去一趟是病在外面了？”

“阿姐，我这不是挺好的。”石晗玉嘴上这么说，心里是真暖啊，石招娣是太有大家姐风范了，不管任何时候她都能第一时间发现自己和二姐的不妥当。

石招娣叹了口气：“一个个都有主意的很，你这只是去了一趟安乐县就这副模样了，也不知道迎娣那边如何了，我就是个操心命。”

让石晗玉进屋，石招娣张罗着准备吃喝，叫了玉竹过去盘问起来，玉竹也不敢隐瞒，一五一十的说了。

石招娣听完好半天都没说话，末了问玉竹：“可是都好了？”

“回大小姐，咱们都回来了，那边就没什么问题了，三小姐说所有人都要养一段日子，平日里也需要多锻炼才行的，这些事情都交给了秦大人去安排，还有安乐县的那些郎中也都能办了。”玉竹说。

石招娣打量了几眼玉竹：“得了，你们也都累坏了，后面的宅子都归置妥当了，住在那边好好歇一段日子再说。”

“大小姐，不用的，奴婢几个都好得很。”玉竹赶紧说。

石招娣脸色一沉：“说了让你们歇着，去歇着就是了！”

“就是，敢不听大小姐的，看你们就是皮子痒了。”石晗玉探着头过来，笑嘻嘻的说。

石招娣剜了一眼石晗玉：“你回屋去！躺着！”

玉竹吐了吐舌头，看石晗玉冲自己递过来眼色，只能退出去叫了所有从安乐县回来的人去后面的宅子。

宅子刚建成没多久，不过收拾的那叫一个干净利索，说起来也是石郎庄的人知道感恩，但凡是石家三姐妹的事情，石郎庄的人都恨不得悄悄的全都做好了。

玉竹带着白薇几个人收拾屋子，石忠和石安收拾院子，忙完就在灶房生火做饭。

吃饭的时候，玉竹和大家商量不能闲着，石安灵机一动：“我们在这边调香咋样？”

几个人一拍即合，石安和石忠准备香料，玉竹几个人开始研究香方，练习调香，最重要的是她们也担心再把病带回来，那样可就对不起石郎庄的人了。

石招娣仔细的给石晗玉洗着头发，姐妹俩就在浴室里有一搭没一搭的聊着天，说到了安乐县的那些难民，石招娣轻声说：“前几天还有人说北地也会有难民呢？不过到今天都没有。”

“阿姐，牧北宸很得人心的。”石晗玉舒服的闭上眼睛：“我相信很快就会安定下来了。”

提到这个，石招娣眉目之间都带了笑意：“是啊，要快点儿安定下来才好，咱们就能好好过日子了，你这些天不在家，咱们石郎庄周围几个村子的人都在忙着秋收，我出去看过好机会，他们都可高兴了，说以后再也不用挨饿了，那粮食金灿灿的呢。”

石晗玉噗嗤笑出声来：“他们会吃吗？”

“不就是煮着吃？”石招娣看石晗玉笑得都要掉眼泪了，立刻过来捏着她的脸蛋：“你个坏丫头，快说说怎么吃？”

“当然是磨粉了。”石晗玉把头发盘起来：“阿姐，你去准备玉米回来，我先试试。”

石招娣赶紧出去准备了，家里什么都有。

石晗玉穿戴整齐出来，先把玉米都搓下来，摊开在放在阳光充足的地方晒着，一边石招娣用清水刷着碾子：“就这么碾？”

“嗯，还要准备足够细的筛子。”石晗玉进屋画了一个筛子的图样，让阮氏给冷二爷送过去。

石招娣皱眉：“还要那么麻烦？”

当然可以不用那么麻烦，可想要好吃的玉米面就需要去皮，没有去皮机器只能用这个最笨的办法了。

“阿姐，咱们先去田里看看吧。”石晗玉拉着石招娣去田里。

如今田里最多的就是绿油油的大白菜，找到长得不算好，没有办法包心的白菜拔下来，还顺便拔了两根萝卜和一把大葱。

回到家里把土豆去皮放在锅，中间扣了一个碗，放少许水开始烧火烀土豆，旁边锅里烧水捞小米饭。

石招娣按照石晗玉的吩咐姐妹俩在厨房忙活开了。

小米饭蒸好，土豆碾碎放在小米饭里，大酱和葱花还有香菜搅拌好，白菜叶洗干净铺开，石晗玉流着口水大打了个饭包，抱着咬了一大口，兴奋的都要跳起来了：“阿姐，好吃！太好吃啦！”

石招娣愕然的看着石晗玉，抿了抿嘴角，也学着包了一个饭包，咬了一口后也连连点头：“这真好吃，三丫，你咋会这么吃？”

石晗玉：“……！！！”

咋说？这种吃法自己也是曾经看过一次美食视频学过的，吃的话，这是第一次啊。

“你就是聪明，什么奇奇怪怪的都能琢磨出来。”石招娣咬了一小口，看着外面晒着的玉米粒：“这玉米要是也能这么吃，那些乡亲们肯定会更高兴了。”

石晗玉咬着饭包，心里还感慨呢，就是世道不好，要不然自己这赚钱的买卖可就更多了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68806894"  chaptername="第二百六十三章  要人家的命做什么呢？">加入书签</a>
</div>
