    邹亮以为她是不想接受采访，矮声央求道：“咱们也算是老熟人了，这次你就算帮帮忙，我都在这等了你三天了，足可以看出我的诚心吧？你就帮朋友这一次，我保证耽搁不了多长时间。”

    陈丽姝推辞不过，看一眼身旁站着的睿睿，同邹亮说：“外面太冷了，要不你把你们报社的地址给我吧，明天我过去找你。”

    “够意思！”邹亮激动的说一句，连忙从胸前的口袋里拿出纸笔，因为天冷，钢笔冻的不爱下水，他呵了口气，又朝外甩了两下，唰唰几笔把报社地址写了下来。

    “去了直接提我的名字就行。”

    陈丽姝点点头，接过他递过来的纸揣进衣兜里，同邹亮分开之后，领着睿睿一起进了军属区大门。

    十几天不在家，家里还保持她走时的样子，‘大王’原本正趴在垫子上打盹，听见开门的声音，抻着二尺长的腰身打了个大大的哈欠，然后才慵懒的从垫子上下来，迈着猫步从里屋出来。

    看见是陈丽姝和睿睿，喵叫一声算是打过招呼，然后转头扭着身子又回屋去了。

    给睿睿脱了外衣让他自己去玩，陈丽姝也换上居家的衣服，将从家带回来的东西一一归置起来。

    打开李秀兰给她的袋子时陈丽姝才发现里面竟然装了不少东西。

    冻猪肉，土豆粉条，还有瓜子花生和枸杞之类的，难怪一路拎回来陈丽姝觉得重的不行，这么多东西，一家三口能吃不少时日了。

    训练场上，士兵们刚刚结束一场训练，此刻正在原地休息。

    “哎，你们听说了吗？二营营长手里有请柬，说是要跟文工团举行联谊会。”王大柱说着挑了下眉，给了大家一个都懂得眼神。

    周围的战士们的情绪一下子沸腾起来。

    “大柱，真的假的？”

    “你这话说的？我王大柱是谁？咱们营的包打听，这消息绝对可靠，你们忘了，咱周营长的媳妇就是文工团的，这事儿错不了。”

    “那可是文工团，你们没看见上次来咱们营里演出，那些小姑娘一个个水灵的，说是联谊会，说白了不就是相亲大会，要是我也有机会能去就好了。”

    “你？请柬给你也是白扯，你形象不过关，我去倒是可以，哎，就咱这身段，这条件，保准让那些小姑娘看直了眼。”

    一旁的李卫民忍不住泼冷水：“想的美，快都别白日做梦了，想想一会儿怎么完成营长安排的任务吧。”

    王大柱嘿笑着问：“连长，那可都是文工团里标标溜直的小姑娘，难道你就不想？”

    李卫民白他一眼：“想，想有啥用？你有请柬吗？”

    一个小战士眼珠转了转，讨好的同李卫民说：“连长，你去跟咱们营长说说，让他给咱们弄两张请柬呗？”

    “你是嫌我命太长了？”李卫民不悦的抬手照着小战士的后脑勺就是一巴掌。

    小战士也觉得自己这提议有些过分，挨了一巴掌没敢吭声。

    ……

    另一头，顾兴东敲了两下门，不等周良开口叫进，人已经迈着方步直接推门进来了。

    “老周，忙着呢？”

    周良看着顾兴东和颜悦色的笑容心里一突：“老顾，有啥事你就直说吧。”

    顾兴东点点头，也不绕弯子，直接道：“请柬给我几张。”

    周良暗道一声果然，明知故问道：“什么请柬？”

    顾兴东拉过一旁的凳子坐下：“文工团联谊会的请柬。”

    “哦，你说那个啊？我手里一共也没几张，全都发下去了。”

    顾兴东似笑非笑的看着他，不说话。

    周良有些心虚：“真没几张，我媳妇一共就弄到四张。”

    “我不贪心，给我两张就行。”

    周良险些吐血，这还叫不贪心？“不行，最多一张，我都答应出去了总不能食言吧？”

    “咱们这关系不至于这么小气吧？反正我要是弄到请柬，肯定想着分你一半。”顾兴东看着周良一脸认真，意思很明显，你自己看着办吧。

    周良一噎，这可是文工团的请柬，你顾兴东要能弄到你至于过来求我？犹豫半晌，最后周良一咬牙，从抽屉里拿出两张请柬扔桌子上：“赶紧拿着东西走人。”

    “够意思。”顾兴东笑着将请柬揣兜里：“你放心，等咱儿子出生我肯定包个大红包。”

    周良无奈的笑笑：“你少打点我的主意我就阿弥陀佛了。”

    ……

    “报告！”

    李卫民站在顾兴东办公室门口，心里有些忐忑，想着自己最近训练挺积极的好像没出什么毛病，也不知道顾兴东突然叫他过来有什么事。

    “进来。”

    随着顾兴东叫进，李卫民推开房门走了进去：“营长，你叫我？”

    顾兴东下巴点了下桌子上的请柬：“就两张，时间下周日，看看谁不当值的时候过去转转。”

    李卫民疑惑的看过去，当看见是文工团联谊会的请柬时，顿时睁大双眼：“营长，你是怎么弄到的？”

    见他一脸的不可置信，顾兴东挑了下眉，不待见道：“瞧你那点出息，赶紧拿了东西走人。”

    “是。”李卫民高兴的拿起桌上的请柬就走。

    “记得捯饬捯饬，别给咱们营丢脸。”

    ……

    傍晚，陈丽姝闷了米饭，又做了猪肉炖粉条，还有凉拌土豆丝。

    顾兴东回来的时候，饭菜刚好上桌，快速的换了鞋，又去卫生间洗手。

    “几点到家的？”

    “中午，我们娘俩下午还睡了一觉呢。”

    顾兴东抬手揉了揉睿睿的小脑袋：“回爷爷奶奶家玩儿的怎么样，开心吗？”

    “小松哥他们送了我很多宝贝。”睿睿如数家珍的跟顾兴东介绍起来。

    “快吃饭，吃完了再说，不然一会儿饭都要凉了。”见父子俩聊的欢，陈丽姝不得不出声提醒道。

    吃过饭，陈丽姝将厨房收拾干净，回头一看睿睿正拿着得来的宝贝一样一样给顾兴东展示，顾兴东不时的提问两句，睿睿说话的兴致就更高了，一张小脸微微泛红，亮晶晶的眼睛好像夜空中闪亮的星星。

    顾兴东侧头，正好看见站在门口的陈丽姝朝着两人抿嘴笑，昏黄的灯光打在她的脸颊，柔和的眉眼让人忍不住想要亲近。

    好不容易将睿睿哄睡了，顾兴东迫不及待的回了自己屋里。

    小别胜新婚，不等陈丽姝反应过来，便觉身上一重……

