    四题选其二！

    事发突然，让白宋思绪一断。

    白宋脑中写菊的诗词众多，但要具体限题到某一题，白宋一时间也难以找到切题的作品来。

    老者拿着四题小纸条上前，示意白宋选择，众人目光聚拢，尽是期待。

    白宋还没选出，身边公主笑了一声，说道：“不如就让本宫给白公子选两题吧，就选问菊和咏菊二题，白公子意下如何？”

    公主都说了，白宋哪有选择？

    今日是赶鸭子上架，白宋是退无可退。

    老者将剩下二题带出水榭，匆匆而去。

    白宋看了那边一眼，心说外面还有什么才子？居然还不肯露面？

    “公子，时间不多，可要多加用心呐。”

    丹阳公主笑着一说，将纸条递给白宋，然后指了指门口的温茶，茶面温热之气隐现，只怕不出几息时间就要彻底凉透。

    周围文人暗暗打鼓，心说时间如此紧迫，叫他们来的话，别说是两首，单单是一首也难以成型。

    加上是突然命题，要说事先准备也不大可能。

    公主这一番考验当真是有些难度的。

    这时候，一边无所事事许久的太子终于转过身来，径直走到门口，盯着那杯温茶，探手摸了摸，忽然欢喜雀拍手起来：“有意思，有意思，本太子写诗，十杯茶都不够！你们作诗这般好玩，我也来凑个热闹。”

    身边的文人难得插嘴，笑道：“太子若有雅兴写诗，我等真是不枉此行啊。”

    “呸！谁说本太子要写诗的？”

    说着，一手将温茶拿起，居然一口喝了个精光！

    然后狡黠一笑，把茶杯往地上一摔，哈哈大笑起来：“哈哈哈……茶没了，时间到！”

    所有人都懵了，太子殿下突然插手，闹了这么一出。

    这才过去多少时间？估计不到三分钟吧？

    “承乾，不要胡闹。”

    公主目光下沉，带着几分怒意，看着太子。

    太子装作不见，欢喜地叫嚷着：“快快快！他们把诗作写下来，时间已到，谁都不准在想了。刘老头呢？！快给本太子出来！不准想了！哈哈哈……你们都没想到吧，本太子看似关心水里的鱼儿，实则一直在偷听你们说话呢！叫你们这些酸腐文人嚼舌根，本太子就喜欢看你们出丑！写诗写诗，姓白的，赶紧把诗写下来。”

    仓促间，刘老头去而复返，手头拿着一张潦草的文字：“太子殿下，这时间太短……”

    “什么长长短短的，本太子只知道随机应变，要是武士比武，哪有给你规定时辰的说法？应对不好突发状况，转眼就是人头落地。今日本太子就是要考验他们的应变能力。姑姑，你说对不对？”

    丹阳公主听了，无奈摇头，笑了笑：“那就随你的吧。”

    “哈哈哈……快来快来，叫我看看，刘老头口中才子写出了什么？”

    “太子，时间太短，那位公子一首都没写完呢。”

    “写了多少算多少，给我看看。”

    说话间，李承乾一把将老者手里的诗作夺过手来，看也不看完，当众就念了出来：

    “凭栏望水忆秋思，摘花不待花满时。

    黄汤淸水寻无迹，昨日摘花今折枝。

    念念心随归雁远，寥寥书生空写诗。”

    “完了？”李承乾一摊手，嫩嫩的眉头皱紧了，“这不还少了一句嘛！”

    太子一脸不满，里面文人听了却是颇为惊讶。

    这短短瞬间，外面某人竟作出了六句，细细听来颇有几分韵味，应时应景，已算是相当难得。

    换做在场任何一人，却是无人能有此表现。

    “外面作诗的究竟是谁？”

    “这断不会是个无名之辈，如此才学，放眼长安也是少有。”

    公主听了，也是微微点头，笑着对场间众人道：“诸位可有什么点评？”

    “姑姑，还点评什么？这诗都没有写完呢！”

    “承乾，不要胡闹了。如此短的时间内，此人能写出六句，已经算是难得，你这么较真，就是强人所难了。”

    李承乾一甩手，诗作一丢：“没意思，真没意思！闹了半天，你们都不随我玩儿，一首残诗还要捧来捧去，真是牙酸。”

    李承乾话音刚落，一个宫女跑了过来：“刘先生，那位公子最后两句出来了。”

    “哦？这么快！”

    几人对话的时间里，不知名的作者送来最后两句。

    众人再度吃惊，老者惊骇问道：“那公子已经完成了？快给老夫看看最后两句是什么？”

    老者拿起宫女的送来了一张纸，当众诵读：“谁连我为黄花病，黄花知我心沾湿。”

    全场寂静！

    此作八局，前后不过三五分钟。

    场外之人竟是如此才华，既是扣题《忆菊》，又是抒发心中怀才不遇的郁闷。词作工整，韵律稳当，没有太大的漏洞，纵有细微瑕疵，在如此短时间内作出，还要什么自行车？

    就是白宋也感觉十分惊讶，忍不住喃喃念了一遍。

    “凭栏望水忆秋思，摘花不待花满时。

    黄汤淸水寻无迹，昨日摘花今折枝。

    念念心随归雁远，寥寥书生空写诗。

    谁怜我为黄花病，黄花知我心沾湿。”

    “这是陆遥！”白宋把诗念了一遍，心中已确定了诗作作者。

    绝对是来了之后就不见的陆遥！

    至于为什么？

    白宋一眼就看出此作和陆遥所作水调歌头的气愤如出一辙，一首诗一首词，看似毫无联系，但内里文章气质完全一致，不是陆遥，白宋打死不信！

    这陆遥还真是厉害，一眨眼的功夫，就写出了一首七律。

    短暂的沉默之后，公主掌声率先打破了沉寂。

    “厉害厉害！本宫还从未见过有人在如此短暂的时间写下如此不俗的诗作，这首《忆菊》虽不及水调歌头，却是近日来在长安城内少有的上乘佳作了。”

    公主之后，众人纷纷附和，各种感叹都说是好。

    水榭之中因诗而活跃起来，这小园比外面的大园人少，热闹却是不减分毫。

    在文人们赞叹之际，李承乾走到白宋面前，一抬手：“安静！你们七嘴八舌的说了许久，还没见这水调歌头的白宋写呢！他们议论这么久，你就在这儿偷偷想着，好生狡猾！外面那个做一首尚且可以理解，你这不行，一定要写两首才能！否则，本太子就宣布是那外面的人获胜。”

    白宋本有应对，可知道外面跟自己斗诗的人是陆遥，心里有些变化。想着来时在师父面前万般保证，不要跟着陆遥斗气，要相互扶持。心里便有了些别的念头。

    这陆遥虽不是个什么东西，但才学是真的，连白宋都不得不佩服。白宋所胜，不过是占着通晓古今诗文而已，单论诗词方面的文学，根本不够与之相提并论。

    加上听了这家伙的一首《忆菊》，更是知他怀才不遇之心急切，今日难得有机会在太子面前展示，白宋也不想拆他的台。

    如果今日陆遥能获得太子赏识，从此归顺东宫，算是完了陆遥的心愿，也给自己省去了不少麻烦。

    想到这里，白宋乐意推陆遥一把，便摇头拱手：“太子殿下，草民认输！方才时间太短，我一句都没想好。实在是让太子失望了。”

    “什么？一句都没想出来？！你可是写了水调歌头的人！传说中天下第一的才子！”李承乾眉头一皱，显得十分不满。

    丹阳公主也皱眉问道：“公子所言当真？”

    “草民也说过，诗词随心，草民此刻心意不在，灵感未到，强求也无法，让公主见笑，肯请公主降罪。”

    “你……你好让人失望！”李承乾指着白宋，愤愤然。

    丹阳公主微微叹息：“哎，罢了罢了，写不出诗而已，降罪就言重了。”

    对白宋的答复，众人并不惊讶。

    因为写不出来才是正常的，这么短的时间，写出来才是有问题。

    文人们各自笑着，交换眼神，心领神会，今日离开肯定要大肆宣扬这白宋在太子和公主面前的表现。

    水调歌头的神话今日算是破了！

    大家心也舒畅了！

    此时此刻，隔壁小亭内提笔写作的陆遥还在沉思，继续思考第二首《供菊》。

    只是时间仓促，又是紧张，没有写第一首的灵感。

    关键他还想知道白宋写了什么出来！

    白宋的作品反倒成了他更关心的事情。

    这陆遥嘴上看白宋不起，实则心中早已被其水调歌头所震撼。

    心中早已将白宋当做生平最大的敌手。

    他此刻万般紧张，想着白宋能写出什么惊世骇俗的作品。

    有这般心境，已是将白宋的地位摆在了他之上，心中已经承认自己不如白宋。

    今日比试，是他陆遥藏在心底的夙愿，他要看看自己和白宋之间究竟有多大的差距！

    他认定白宋必不会输给自己！

    前方宫女回来，陆遥脸色一沉，丢下笔，追出亭子，问道：“白宋诗作如何？快给我看！”

    宫女一脸无味：“公子，你说什么呢？哪有什么词作？那白宋根本就写不出来，盛名在外，却是不如公子的，我看是个沽名钓誉之辈。”

    “什么？他写不出来？怎么可能？！”

    “真的！他真写不出来，这么短的时间内，天下除了陆公子，还能有谁写出诗作？那白宋还在众人面前盛赞公子才学，说自愧不如呢！恭喜公子，往后可就是工部侍郎了！”

    陆遥脸色铁青，没有丝毫喜悦，踱步之后料定是白宋可怜自己，想扶自已一把！

    陆遥气愤难平，回到厅中将笔一摔：“男子汉大丈夫，岂念嗟来之食！”

    说罢，将旁侧另一篇诗作交给宫女：“将这首螃蟹诗交给众人看！”

    【作者有话说】

    各位，头皮都扯掉了，抠出来这么一首完美的仿写，不是写得有多好，关键是承上启下，能够完美承托出白宋将要来的装逼诗。应时应景，切合剧情，不显尴尬，真的是太难了我……

