一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第371章针锋相对

    叶小川将身上能卖的东西都卖了，到了巨石城就等于到了终点站，没必要再留着家当，大吃大喝扯布做几件斗法时穿的新衣裳才是正经。

    从西风城刘富贵家中书房里盗来的金笔、金瓶，卖了一千五百两银子，从平西王府盗来的歪脖子老松图，买了五十两，加上前不久卖了马匹虎皮之类的，现在他身上已经有差不多三千两的银壳子，开心的不得了。

    从典当铺出来，随手就买了两支冰糖葫芦，他比较讲义气，自己一支，旺财一支，旺财就蹲在叶小川的脑袋上，一口一个山楂，也不知道这鸟儿是什么品种，肉也吃，鱼也吃，瓜果蔬菜它也吃。

    这才十几天的时间，小身子又肥了一圈，淡黄色的绒毛没有什么变化，整个样子比以前更丑了，叶小川觉得再这么下去，旺财估计会变成猪。

    这些天的相处，叶小川也没有将这个小家伙做成叫花鸡的意思，虽说旺财丑了点，相处久了，感情倒是生出来了。

    尤其是叶小川发现旺财竟然似乎很有灵性，这让叶小川大喜过望，打算把旺财当作自己第十三个宠物养起来，至于以前在苍云门养过的十二个宠物，都下了他的肚子，祭奠了他的五脏庙。

    天色渐渐的黑了，但整座巨石城仿佛更热闹了，来来往往的修真者不计其数，尤其是女弟子，几乎没有独行的，但凡有女弟子在逛街，身后肯定跟着一大串等待付钱的男弟子。

    这让叶小川大为鄙夷，实在是看不起那些对着美女献殷勤的家伙。

    正在鄙视间，忽然，看到一个窈窕女子的背影，这家伙立刻打了一个流氓哨，叫道：“仙子，请留步。”

    前面的女子停下脚步，转过头，露出一张满是雀斑的脸，吓的叶小川几乎把隔夜饭都吐了出来。

    女子娇媚一笑，道：“少侠是唤我吗？”

    叶小川立刻摇头，道：“认错人了，抱歉抱歉。”

    于是，叶小川就感觉到周围无数道鄙夷的目光看着自己，他脸皮厚，毫不在意，继续头顶旺财在招摇过市。

    路过成衣店，这得进去看看，身上连件像样的衣服都没有，不买几件蜀锦袍子完全无法展示自己的风采。

    当一问价格的时候，叶小川自己都想开间成衣店了。

    太贵了，咱不买了还不成？掌柜的若敢强买强卖，咱一拳就打掉他的牙。

    蜀锦的缎子是买不起了，拐角有个小夜市，好像有卖二手成衣的，这让叶小川大喜过望。

    跑过去，果然有好多卖衣服的，都是当街摆摊，服饰皱是皱了点儿，但胜在款式多，价格公道。

    叶小川挑了一件至少有九成新的袍子，在自己身上比划了好几下，觉得甚为得体，没有补丁，做工也精细，问摊主价格，才二两银子，这必须得多买几件，每天一件换着穿，保准羡慕死戒色那小胖子。

    挑了三套不错的衣裳，正准备付账，忽然一个声音不合时宜的响起，道：“哎呦，这不是苍云门假牙少侠叶小川吗？你们苍云门难道没钱？让一个参加断天崖斗法的精英弟子在摊子上买旧衣裳？”

    听着声音有些耳熟，回头一看，身后站着三个人，还都是老熟人，一身白衣潇洒风流的李玄音，一身蓝色衣裳身背阔剑的上官玉，另外一个叶小川感觉就像是自己哥哥，是上次在苍云门被百里鸢殴打过的叶大川。

    叶小川没想到会在这里碰到玄天宗的人，也不尴尬，拿出一沓银票，足足有三千两之多，然后找出了十两的银子丢给摊主，很大气的道：“不必找零了。”

    摊主感激涕泣了，一个劲的夸赞叶小川乃是人中龙凤。

    叶小川呵呵一笑，将衣裳塞进乾坤袋，然后扬了扬手中的银票，得意的道：“我不差钱，只是看这位摊主深更半夜在这里摆摊子，所以才照顾照顾他的生意，摊主有一家老小要养活，深夜出来摆摊，实在不易，见到了自然也出手帮一下，这是我们苍云门四千年多来不成文的规定，这种侠义精神，和你们说了你们也不懂，你们玄天宗的底蕴太浅了，满打满算才两千多年，门下弟子穿的都是蜀锦绸缎，完全就是一副暴发户的心理。”

    李玄音的眼中精光一闪，刚要发作，上官玉拉了他一下，微笑道：“叶少侠说的在理，修道者自当苦修勤俭，不要在乎衣着打扮，只是我们玄天宗如今贵为正道第一大派，如果穿着太寒酸，岂不让世人耻笑，叶少侠说是不是这个理？”

    叶小川似乎一愣，随即笑了起来，脑袋上丑陋的旺财很有灵性，也跟着扑打着翅膀咯咯的叫着，明眼人一看就知道这丑鸟在笑。

    上官玉依旧面不改色，微笑道：“叶少侠为何发笑，莫非刚才我说的有哪里不对吗？”

    叶小川喜欢美女，眼前的上官玉绝对称得上是当今罕见的美丽仙子，可叶小川对于玄天宗没有什么好感，他是一个非常情绪化的人，对玄天宗没好感，自然也就对玄天宗门下的弟子也没有任何好感，就算是如上官玉这种绝色大美人也一样。

    他笑够了，这才道：“你们玄天宗什么时候成为了正道第一大派？我怎么不知道？四千多年来，谁也不知我苍云一脉才是天下第一大派，领袖正道群雄，摊主，你说对不对？”

    刚才收了叶小川打赏的摊主，立刻点头，道：“少侠说的极是，小老二虽然只是普通凡人，但世代居住在巨石城，对少侠这种修真仙人还是了解一些，苍云门乃是天下第一大派，八百年前还打败了鬼王呢，如果没有苍云门的仙人庇佑，我们这些凡人早就被魔教妖人杀光了。”

    叶小川哈哈大笑，觉得这摊主很会说话，准备再打赏他一个银锭子，又舍不得，纠结一下就此作罢。

    李玄音哼道：“苍云门曾经是很强大，八百年前一战之后已经日渐式微，如今赏善罚恶玄铁令由我们玄天宗掌握，如今天下谁人不知我玄天宗才是正道领袖？”