    “嘿，没事的，一辆车子不值钱，再说你和燕子姐帮我出了气，赢了比赛，我还要好好谢谢你呢，走吧，去我的瑜伽馆。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”慕容楠毫不在乎的摆摆手笑道。

    “杨潇的那一千万打过后，有你一半。”上官飞燕笑着对慕容楠说道。

    “真的吗，燕子姐，太好了，这个月又有零花钱了，哈哈。”慕容楠一听顿时兴奋起来，让洛天不由的翻白眼，豪门就是豪门，一个月的零花钱就是几百万，真是挥金如土啊。

    “不过，燕子姐，这样不好吧，毕竟是你们两个帮我赢了比赛，帮我出了一口气就行了，怎么样也要你们两个平分嘛，要不给我一点就行，一百万吧，嘿。”看到洛天的表情，慕容楠还以为洛天有意见，于是不好意思的说道。

    “他？不用了，有时间，请他吃顿就行了。”上官飞燕白了一眼洛天轻声说道，气的洛天狠不得上前打她的屁股，敢情这个妞真的把自己当成了叫化子，出了这么大的力，竟然才请自己吃顿饭。

    不过想想就算了，一个大男人和女人争钱是最没有出息的，况且他现在也不需要钱，更重要的是，这个妞说这话时，有种别样的风情，让洛天心里很受用。

    一辆悍马和一辆卡宴，驰出了九龙弯道，很快的进入了闹市，几近午夜，大街上清静冷落，没有了白天的喧闹和繁华，最后两辆车停在了一个叫做“天美塑身”瑜伽馆面前。

    现在瑜伽馆没有客人，只有一个值班的小姑娘，看到卡晏车到来，急忙打开门，迎了出来，小姑娘似乎困的不行，连打哈欠，“楠姐，你回来了。”

    “嗯，小美，去拿医用酒精还有纱布来，另外再做点夜宵。”慕容楠轻声的安排道。

    “是，楠姐。”那个叫小美的小姑娘，好奇的看了一眼洛天和上官飞燕，友好的冲她们点点头，然后转身离开了这里，和她们的楠姐交往的人物都是有身份和背景的，她不敢大意。

    很快的医院酒精和纱布等一些东西拿来了，上官飞燕亲自帮着洛天擦拭，看着这个妞那认真的样子，洛天心里一暖，不由的打趣道：“想不到，你温柔起来，还真有女人味，刚才吓坏了吧，是不是有种与君共赴黄泉的感觉？”

    “滚蛋，别胡说，你……是不会死的。”上官飞燕不由的喝骂道。心里直怪说这小子胡说，这可是她上官飞燕的男人，绝不能有事的。

    看着一条胳膊被上官飞燕弄的像是棕子一样，洛天不由的苦笑，这个妞包扎的技术真的不怎么样，只不过心意可以理解。

    只是现在上官飞燕如果打开纱布看的话，一定会大吃一惊，因为洛天的胳膊正在以可见的度愈合，五禽真力具有快愈合的能力，洛天只所以没有马上让伤势回复，是怕吓着这个妞，毕竟这等情况太骇人听闻了，还是不让她知道为妙。

    “夜宵来了，你们不要朗情怯意了，房间给你们准备好了，吃过后，就可以去休息了。”

    这时，慕容楠亲自端着煮好的三碗面走了过来，笑眯眯的说道，洛天抬头看向慕容楠不由的微微一怔，现在慕容楠已经去掉了那头火红的假，还有假睫毛，换成了一件宽松的家居服，看的洛天一呆，这个妞一去掉浓妆，还真的很漂亮和清纯，不愧是练瑜伽的，身材很不错，应该可以做各种高难底的动作吧，洛天突然有些无耻的想着。

    “喂，小天，看什么，怎么姐漂亮吗？我和燕子姐两个谁漂亮啊，嘿。”慕容楠这个妞不大，却偏偏喜欢自称姐，让洛天不由的摇头苦笑，看了一眼上官飞燕：“咳，都漂亮，都漂亮。”

    “行了，快点吃饭吧。”上官飞燕瞪了一眼慕容楠，这个丫头，说话总是没遮没拦的，虽然知道是在开玩笑，不过仍然让她有种爱情危机感。

    “好了，你们休息去吧，燕子姐，剩下的让小美收拾就行了，对了，你们的房间在最里面，告诉你啊，隔音特别的好，你们可以放心大胆的……”慕容楠色哈哈的低声对上官飞燕说道。

    “你这个臭丫头，胡说什么。”上官飞燕狠狠的拧了一下这个慕容楠，刚才的话，简直太露骨了，让她脸色通红。

    既然是男女朋友，那么慕容楠肯定会把洛天和上官飞燕两人安排在一个房间里，再说，瑜伽馆不是宾馆，也没有多余的房间，只是她并不知道，洛天和上官飞燕两人是假男女朋友啊，虽然两人滚过床单，上官飞燕对他也开始有了情意，不过两人的关系毕竟一直没有定下来，这让她颇有些尴尬。

    “咳，谢谢你啊小楠，走吧，燕子，困了，睡觉去吧。”洛天咧嘴一笑，然后亲热的挽着上官飞燕的小蛮腰就走，上官飞燕身体一僵，不过还是老老实实的跟着洛天离开了这里，后面的慕容楠做了一个鬼脸，打了一个小哈欠，也回自己的房间去睡觉了。

    慕容楠给洛天她们准备的房间很简单，毕竟只是临时休息的地方，里面除了一个卫生间，就是一张大床，当然还有电视什么的，不过比起一般的客房档次却是少了许多东西，只不过却是异常的干净，整净，木质的地板很是光亮，温馨。

    两人走进房间后，上官飞燕看了一眼房间，心里砰砰直跳，“难道真的要和他在一个床上睡觉么？不行，在两人的感情没有确定下来前，绝不能再让这个大坏蛋占便宜了。”心里想着，上官飞燕看了一眼一副无所谓，靠在墙上似笑非笑的望着自己的洛天，哼了一声，然后扯过床上的被子，铺在了地上。

    “好了，睡吧。”说完，自己和衣躺在床上，把脑袋枕在脑后，就闭眼就休息起来。

    “你把被子弄地做什么？”洛天一呆问道。

    “那是我故意放的好不好？睡吧，你睡地板，我睡床。”上官飞燕淡淡的说道。

    “你这个女人，搞错没有，我是病号好不好？”洛天没好气的说道，都成这样了，你说还装什么装，羞涩的投入自己怀抱，滚到床上就完事了嘛，一会冷一热的真让他受不了。

    “哦？”上官飞燕看了一眼洛天那被自己包扎的有些好笑的手臂，想了一下说道：“那你的手臂可以搭在床上就行了。”

    “你……”洛天不由的气的翻白眼，这也算是对自己的照顾么？手臂受伤了，才让搭在床上，那还不如不放了，睡在地板上，把一个手臂搭在床上，难受不难受？还亏的这个妞想的出来。

    看着这个妞那黑色的紧身黑心下，那起伏性感的部位，洛天不由的舔了舔嘴唇，于是恶从胆边生，直接爬上了床，并且一下子抱着这个妞，把她压在身下。

    “混蛋，你……干什么，快点放开我，我叫人了。”上官飞燕想不到洛天这么大胆，竟然起来个强上，不由的又恼又羞，这个家伙像是一头蛮牛一般，不但压着自己，竟然还胡乱的摸，让她一点力气也没有。

    “嘿，你叫吧，那个慕容楠不是说了吗，这个房间的隔音效果好，不信你可以叫叫试试。”洛天邪恶的一笑，根本不管这个妞的反抗，更加在的肆无忌惮起来，甚至开始脱起她的衣服。

    想来想去，洛天认为也只有这一种方法可以制服这个妞了，省得她一天到晚的在自己面前呼来喝去的，不是有句话是这样说的么，只要女人生气，按在床上嘿啾一下就好了。

    “不，不要，洛天，混蛋，你放开我。”上官飞燕又急又恼，这个家伙看来这次是来真的，瞧，那呼吸都开始粗重起来，两人的亲密接触，让上官飞燕很容易就感觉到这货身体的反应，除了那一次无意识的行为，清醒状态下，还是第一次，想不到竟然要被这货来了个霸王硬上弓。

    “嘿。”洛天咧嘴一笑，根本不顾这个妞的反抗。

    “洛天，不，不要，我还没有准备好，求求你，放过我吧。”上官飞燕虽然彪悍，不过洛天更彪悍，在洛天的面前，这个妞根本没有一点反抗的余地。

    看到洛天还要继续剥自己的衣服，上官飞燕真的害怕了，虽然对这个货有好感，动了真心，不过却没有想到这么仓促，让她一时接受不了，你先说一些甜言蜜语哄哄人家也行啊，说不了没准……上官飞燕心里又气又恼又羞涩，只怪洛天不懂风情。

    最后洛天赢了……

    “喂，小楠，怎么还没有睡，怎么这个时候给哥打电话？”

    另一个房间里，慕容楠保持着一个高难度很奇怪的瑜伽姿势，却是打着电话，正是给在第一特种兵大队服役的哥哥慕容北打的。

    “哥，我告诉你啊，飞燕姐现在有对象了，我看你是真的没有机会了，现在飞燕和她的男友在我的瑜伽馆呢……”

    “小楠，你怎么回事，怎么让她们在一起，不是让你帮我盯着她点么？这是哪里冒出的混蛋，敢和我抢女人，简直吃了熊心豹子胆了。”电话里，传来慕容北的怒吼道。