
第1763章唐盛的烦恼

小赵炎流落在萨罗帝世界，是和冷婆婆一起过去，黑鳞祖猿并没有跟着过去。

当空间之门关闭之后，小赵炎留在那边无法回来，黑鳞祖猿感觉到颇为无聊，因此又变成一只小猴子，在地球上游荡。

黄艾琳虽然知道黑鳞祖猿的位置，但是也知道这是一位强大的前辈，不敢没事拿精神力去扫，因此也就让其自得其乐！

黑鳞祖猿这些年在地球，过得非常之无聊。

虽然地球要比天道宗关押他的山洞大太多了，但是地球的修炼等级太低，各种食物含有的灵气也不够，距离青霄大陆太远了！因此，后来的日子黑鳞祖猿大多都是在睡觉，小赵炎回来，它都没发现！

不过它嗜酒如命，对美酒的气味相当熟悉。

所以小赵炎从血佛空间拿出魔灵酒，这就惊醒了它，它连忙冲过来，抢酒喝。

小赵炎看见黑鳞祖猿顿时嘿嘿笑了起来，他从自己被本尊打造出来，就一直和黑鳞祖猿玩耍，黑鳞祖猿是他最好的朋友和玩伴！现在看见不知道有多开心！

“地球真是没意思，我还不如回去跟着本尊在外边混！”黑鳞祖猿懊恼的说道。

地球上大肥猪虽然很多，但是像青霄大陆那样，含有非常浓郁灵力，甚至接近仙力的大肥猪，根本没有！

黑鳞祖猿有点想要回家了，它甚至后悔离开天道宗。

小赵炎没好气的笑道，“你真的越过越回去了！你回去以后，广成子对你的封印就会起到作用，到时候你又会待在那个深渊之中，一步不能离开！到时候本尊想要救你，就更加的困难！你确定要回去吗？”

“可是地球没有好吃的，也没有好喝的！”

小赵炎道，“我刚才说了，你跟我去天才府！那里有一种美酒绝对要比魔灵酒更好，甚至非常接近你喝过的古魔仙酒，到底去不去？你现在做决定？！”

“什么？还有这种美酒喝！”黑鳞祖猿唯一的爱好就是喝酒。

青霄大陆最好的酒就是古魔仙酒，但是现在已经应该失传了，它就算回去青宵大陆，也找不到这种酒喝！

但是如果在地球这边能够找到古魔仙酒喝，那它绝对愿意留下来！

甚至他迫不及待的说道：“居然有这种酒，那我们就立刻去吧！”

小赵炎嘿嘿笑道，“现在你还喝不到，必须帮我通过天才府的考核，让我成为天狼山帝国的天才！到时候这种美酒才能让你喝一个饱，而且你想要吃的那种大肥猪，我保证天才府也有！”

根据小赵炎所知，天狼山帝国绝对非常之富裕。

地球只是一个小小的七等修炼星，当然没有好的天材地宝；如果能够带着黑鳞祖猿去更高的修炼星，甚至去天狼山帝国的皇室，相信那里不乏珍贵的食物！

“好好好，那我就信你一回，我跟你去！我保证你得到这个什么天才府的考核！”

“大言不惭。”唐盛和酷龙都没把这个小猴子当一回事。

虽然这个小猴子刚才的动作很敏捷，但是这次参加天才府考核的，全部都是来自于四面八方的星际强者，其中甚至很多都是来自于二等和三等修炼星的大家族弟子！甚至还有一些来自于一等修炼星的准天才！

要知道，一等修炼星的真正天才早就被皇室收入囊中，就算是进入天才府，也无需考核。

参加考核的，只是一等修炼星的准天才，后备天才，二流天才！

但是就是这些二流天才，也要比其他修炼星来的顶级天才更强许多！

“这是没有可比性的！”酷龙说到这里摇头道，“那些一等修炼星出生的人，天生的基因就比我们好，出生之后修炼环境也比我们好，修炼的功法也比我们好，服用的天材地宝和丹药也比我们好，手中拿着战甲和武器也比我们好！所以我们根本不是人家对手！就算是一等修炼星的二流天才，也要小心应对！”

黑鳞祖猿哧之以鼻，嘲讽道，“我管他是什么几流天才，又是几等修炼星来的牛气人物，只要敢挡小赵炎的路，我全部将他们一掌拍死！”

“哈哈！你说话可真狂妄，你这个小小的小猴子。”胖胖的唐盛哈哈大笑。

甚至酷龙还又说道，“三弟，你这只小猴子，跟我的座驾星空巨鹰还差得远！要不要我帮你调教一下？”

“不用不用。”小赵炎心中好笑。

自己的这两位大哥是没有见到黑鳞祖猿的真正实力，这家伙可是一个人就可以挡住一群合体期强者的攻击！在天道宗的时候，大量魔道降临，就是黑鳞祖猿挡住了魔道修炼者的轮番攻击！

不过，黑鳞祖猿是他最后的压轴好戏，轻易并不会暴露。

在地球呆了几天之后，大家终于决定离开。

“那你们去吧！我最近也准备去神霄大陆，冲击神境第三步，到时候就可以飞升进入青霄大陆！我也能够，去找赵炎本尊了！”黄艾琳送走小赵炎等人，也进入了亚蒂斯之门。

而天空之中，一道笔直的光影直接冲出地球防御阵法，飞速奔向辽阔的星空。

“唐盛，你这胖子，你啥时候买了这么大的一艘机械族战舰，这要花多少蓝晶币啊！”

小赵炎在这艘庞大的战舰上转了一圈，心中感慨，他在萨罗帝世界的时候，如果有这样一艘星际战舰，那么断东流当时就无法追杀他了！

唐盛嘿嘿笑道，“这是我银光星最大家族陈家族长的战舰！听说我这次参加天才府的考核，所以特意借给我使用，让我出来装装门面！”

野人酷龙疑惑的问道，“你不是姓唐嘛？你是银光星唐家的人？为何陈家要给你这艘族长才能乘坐的战舰？”

唐盛听到这句，顿时脸色尴尬，道，“那不是我家和陈家定下了娃娃亲嘛？其实我真的很不愿意，我不想娶那个女的，那个女的跟我三姐差不多！”

野人酷龙还是不太明白，“你三姐是什么意思？你将来娶的那个女人，和你的三姐有关系嘛？”

小赵炎倒是想起了什么，哈哈笑道，“你三姐，哈哈我知道了，那是一个彪悍的男人婆！你已经被你三姐吃得死死的，如果再娶一个同样的老婆，你就完了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44397567"  chaptername="第1763章  唐盛的烦恼">加入书签</a>
</div>
