    巳时中刻，充妃胡氏回到了永和宫。

    也到了快要吃午饭的时间，前院的小厨房便忙活起来。

    鉴于小殿下近日的表现，胡氏特地命人做了朱桢爱吃的牛肉炖萝卜。

    纯天然有机的食材，又经过精心料理，吃的小殿下那叫一个爽。

    他得陇望蜀，瞎想要是这样的牛肉炖了有机土豆，又将是何种味道。

    不过好像泰西诸国还没开始大航海，距离土豆传到大明，还早的很。

    朱桢有些不服了，等小王长大赚了钱，就组织人手先玩一圈。

    吃过饭，小殿下照例是要睡午觉的。

    不过今天却没有睡成。

    胡氏的亲弟弟，他的便宜舅舅，胡图一家进宫探望来了。

    胡图穿着一身锦袍、大约三十出头，相貌与胡氏相仿，只是肤色没有那么白。

    舅妈丁氏穿着一身酒红色的绣花褙子，下罩青色马面裙，看起来只有二十七八。

    她挽着凌虚髻，发后插一支镶翠绿宝石的金钗，显得既简洁又大气。

    舅妈笑起来，嘴角会旋起一个梨涡，小殿下便多瞅了两眼。

    小表弟胡来，只有六七的样子，大概是初次进宫，躲在丁氏身后，睁着一双大眼睛，好奇的打量着四周。

    直到胡氏命琉璃端来了些精致的点心和果子，才把他引了出来。

    “哎呀呀，柱子都长这么大了，来大姑抱抱！”

    柱子是他的小名，胡氏开心的逗着他。

    胡来却不依，手上抓了两把果子，又躲到了丁氏的椅子后头去了。

    “上次姑姐回去省亲，柱子才一岁多，自然认生呢。”

    丁氏笑盈盈伸手，拍了拍胡来的小脑袋，笑着道：“来，就让大姑姑抱一下。”

    胡来歪着身子，头却摇得像拨浪鼓一般。

    “哈哈，还说上次呢！”胡氏好似想起来什么一般，瞥了瞥坐在旁边的自家儿子。

    朱桢挠挠头，融合的记忆里，却没有任何记载了。

    胡图也是面露笑意，差点把嘴里的茶水给喷出来。

    “这小子怕是不记得了呢，”胡氏掩嘴笑道：

    “当初你我回家省亲，初见你舅妈，非说她比我要漂亮，晚上偏要缠着跟你舅舅舅妈睡，结果……”

    “结果咋了？”朱桢挠挠头，没想到自己小时候就喜欢漂亮姐姐了。

    “结果你晚上玩多了火，又喝多了水，”胡图笑嘻嘻道：

    “差点一泡尿把我跟你舅妈冲到巢湖去！”

    “啊？还有这种事情？”朱桢脸色一红。

    怪不得原始记忆里没有，大约是楚王殿下觉得太丢人，给自动屏蔽了。

    “哈哈哈！”胡氏和丁氏都笑了起来，殿内充满了快活的空气。

    在旁边伺候的琉璃等宫女，也都忍俊不禁，纷纷捂嘴偷笑。

    就连年幼的胡来也睁大了眼睛，幼稚问道：“巢湖在哪啊？一泡尿都能冲过去嘛？”

    朱桢面色又红上几分，忙顾左右而言他道：

    “舅舅家生意最近如何？”

    小殿下依稀记得，舅舅家是经营绸缎生意的。

    “托陛下和娘娘福，还过得去。”胡图应一句，收了脸上笑意，整整衣襟道：

    “这次进宫，也是要跟小殿下谈笔生意的。”

    “和我谈生意？”朱桢指了指自己的鼻子。

    “是啊！”胡图一本正经道：

    “小殿下怕是不知道，如今满南京城都传遍了，说你的‘还元汤’治好了刘伯温。”

    “什么？”朱桢这下彻底晕了，当日之事，他做的还算秘密，怎弄的满城皆知。

    胡图又看向姐姐，笑吟吟道：

    “所以我打算寻些小殿下的还元汤回去，卖给那些生药铺子，价格低不了的！”

    胡氏也有些愣神，自家儿子什么时候跟刘伯温扯上关系，她是完全不知。

    更别提儿子的‘还元汤’怎么治的刘伯温。

    “这，这都是乡民愚昧，以讹传讹，舅舅怎么也信了！”

    朱桢慌了，他或许想出名抢风头，但不能以这样的方式开局啊！

    ‘难道是刘伯温干的？’他想起一种可能，可刘老头此举，又是为何呢？

    小殿下觉得自己有些头疼，怪不得舅舅夫妻二人一进来没多久，就扯自己尿床的事，原来在这里等着他呢。

    “我说真的！每天给我弄个一盆，保证能卖出好价钱来！”

    胡图拍着胸膛道：

    “到时候咱们二一添作五好了，反正你每天当成水撒了，能换成银子还不好么？”

    顿一顿，他又看着朱桢道：“难道你还怕舅舅赚了不跟你分嘛？”

    “不是，没有！”朱桢摇摇头，一脸真诚道：

    “舅舅要赚钱，我有一千个法子，但是这个真不成。”

    看胡图还要劝，朱桢抬手制止对方，接着道：

    “这种事可大可小，万一咱们弄巧成拙，被父皇知道了，可要吃不了兜着走！”

    见朱桢提到洪武皇帝，胡图下意识的缩了缩脖子。

    胡氏闻言，也觉得是自己弟弟乱搞，打岔道：

    “他舅可是缺钱花了，我拿些给你们去做生意吧！”

    “我不缺钱啊！”胡图连连摆手道：

    “我只想把咱们胡家的生意，做大做强，再创辉煌！”

    朱桢微微侧目，没想到这便宜舅舅的事业心倒蛮重的。

    他寻思道，自己满脑子超越时代的东西，随便弄几样出来，发点财是肯定没问题的。

    再说，在宫里样样也离不开银子，洪武皇帝这么勤俭（抠搜），多弄点银子傍身，日子也会好过点。

    转念一想，他笑道：“舅舅莫急，要发财真的很容易。”

    “哦？小殿下有路子？”胡图顿时来了精神。

    “舅舅且回去等几日，”朱桢信心满满道：“到时候我自会去找你！”

    “好吧！”事已至此，胡图只能选择相信，希望自己的小外甥不要忽悠他。

    一家人又聊了些家常，转眼太阳已西垂。

    不一会宫门便要落锁，胡氏也不留客了。

    她命人拿了一百两银子，再将胡图一家送出宫门去。

    胡图走出去老远，还不忘跟朱桢招手。

    “小殿下，我等着你哦！”

    “舅舅慢走，我过几日便去寻你！”朱桢只得再重复一句。

    看着胡图一家远去的背影，朱桢低声问了一句：

    “老娘，舅舅靠不靠谱啊？”

    胡氏挠挠头，似有往事涌上心头。

    好一会，她才喃喃道：

    “结婚前呢，他就是个纨绔。不过近几年，已靠谱多了！”

    朱桢点点头，瞬间觉得自己的发财大计，成功就在眼前了。

    新人新书，求各位彦祖多收藏投票哇！

