    “到底……发生了什么？”小精灵直到离开了那个世界，都没搞明白这件事。

    大魔女故意让许溪风杀了她，接着能力恢复了，她又反杀了许溪风，那个世界也随之崩塌——

    啊啊啊啊这到底是怎么回事啊？！

    小精灵抓狂地揉着头发，将它那寥寥几根毛给揉得更加不像样。

    回到了锁魂狱的扈南歌，立即就被天界那帮人接手了。

    还将她带到了观测室，用各种探测仪检测她体内的能量波动。

    得出的结论是她的能力的确变强了不少，但一切还在他们控制之中。不过为了稳妥起见，天界的人还是精心在她体内植入了一枚特殊晶石。

    一旦扈南歌的力量超出控制，这枚晶石就会示警。当突破一个临界值，这枚晶石甚至会爆炸，直接炸毁扈南歌的元神。

    虽然这枚晶石不至于让这个横亘在他们心头、几乎成了一个梦魇的大魔头就此消亡，但也够让她受的了。

    至少要三四千年才能重新拼凑起元神。

    小精灵从圣姆元君那里得知了这件事，还被赋予了监视她、随时汇报她异常的任务。

    这让它很难受。

    尤其是看到嚣张、不可一世的大魔女，能力被禁锢、行动都不便，被天界那帮人拖着去做检测时，小精灵还忍不住偷偷掉了两滴泪。

    虽然大魔女很可恶，还喜欢敲诈它，动不动叫它小蠢货小废物，其实对它还不算坏。

    她那样狂傲的人，被这样对待，一定在心里狠狠记着天界一笔吧。

    元君大人们总是认为可以永远禁锢她、掌握她，可他们还是不了解这大魔女有多可怕。

    她挣脱枷锁、对抗天界的决心又有多坚定。

    小精灵再见到扈南歌，已经是一年之后了。

    这一年，扈南歌都被关在天界某重点试验基地。

    几乎每隔百八十年就会这样来一遭，天界至今都没有搞清楚她的能力秘密。他们需要透过不断的研究，来知道这个突破了虚拟次元的束缚、还变得无比强大、甚至差点将天界给掀翻的大魔头到底是怎样形成的？

    包括她体内的能量变化，以及日后是否会对他们重新造成威胁，这些都在评估之内。

    如果评估通不过，那她会永远被关在锁魂狱，注入各种抑制她能量生长的药物。甚至不断摧毁、弱化她的元神。

    但后者天界有规定，除非极度危险、极度不可控、极度不配合的囚犯，方能实施这样凌厉的刑罚，其他情况不可轻易动用。

    而扈南歌通过了评估，被植入晶石，放回到了锁魂狱。

    “编号9855——”小精灵在囚室外，看着因为被服用了大量能量抑制药物，而虚弱得连根手指都抬不起来的扈南歌，眼圈蓦地就红了。

    “……嘁！”扈南歌倒在那儿，明明弱得不得了，小精灵都能轻易将她给打倒，却还是极力扯出一个张狂的笑。“小蠢货，你那是什么眼神啊，小心我捏死你……”

    同情她？有没有搞错？

    这种事情她早就习惯了好吧。

    而且天界那帮人，上万年了也只会这一套，以为她真的怕了他们吗？

    不过是现在还不到时候罢了。

    小精灵一股脑将它这一年搜罗到的灵汁灵药给抛到了囚室内。

    “干嘛？”

    “这些都是我精心找到的上等灵药，对你很有好处的，你快些收起来。”

    “呵呵呵呵~”扈南歌笑了，笑声虽然还是那么嘲讽，却没有往日那种变态和刺耳。“小蠢货，你这是资敌行为，小心你的元君大人知道了，将你拆了，回炉重造。”

    小精灵的确有点怕，但它还是道：“这种事情元君大人通常都是睁一只眼闭一只眼的，这些药虽然对你有点帮助，可也不会对元君大人有什么影响。你不要再说话了，快点服用吧。”

    “平时千方百计找你要你舍不得给，这次竟然主动给我？还是这些上等货色。”

    小精灵支支吾吾，最后不爽地喊了句：“我以前舍不得给你有用吗？最后不还是被你索要了去？反正我收集这些东西，到最后总会落你口袋里，早点给你也没什么。”

    “哇哦哦~~”扈南歌都惊了，“我们可爱的小蠢货，觉悟都这么高了？嗯~~”

    “你你你闭嘴啦！我才不是觉悟高呢，我就是、就是……诶呀你爱要不要，不要我就收回来。”小精灵急眼了。

    扈南歌却仰着头，将那一瓶瓶灵药喝了下去。

    喝完后扈南歌还吧唧了一下嘴，“这次的灵药的确要好上不少啊~”

    她的身体轻松了很多，也恢复了一部分的体力。待身体更好地吸收了这些灵药，这一年被反复折损的元神也会得到一定程度上的修补。

    小精灵看到她有精神了不少也很高兴。

    “那编号9855，你今天好好休息，我明天再来看你哦~”

    既然这些灵药有效，它要再去帮大魔女搜集一些来。

    而大魔女这次没有拒绝它的帮助，就说明她其实还是很需要它的吧。

    这让小精灵充满了干劲，也希望能更多地帮到她。

    “这小蠢货~”看着小精灵扇着小翅膀飞走了，扈南歌一个轻笑。

    她其实并不需要这些药物，虽然天界那帮人确实将她折腾得够呛，但还不至于让人同情的程度，这份过度的虚弱也是她刻意装出来的。

    可天界那帮人也知道她这个女魔头有多狡猾，仅仅靠这样是骗不了他们的。

    这时候小精灵送上门来了，还拿来了这些药物。

    以扈南歌的高傲，在这种时候是绝不会让人小瞧她、接受天界的施舍的。

    可她偏偏收下了。

    这说明什么？

    说明她的状况的确很不好。

    只有这样，天界那帮人才会对她掉以轻心。

    而扈南歌甚至怀疑，小蠢货做的这些事情都在那圣姆老儿意料之中，她是故意睁一只眼闭一只眼，就想看看扈南歌是要还是不要。

    当然，扈南歌还是相信小精灵的。

    那小蠢货帮助她的心是真诚的，虽然她不需要也不太稀罕，但看它傻得有点可爱，下一个世界少欺负它一点罗~

    第二天小精灵又抱着一堆灵药过来了。

    这次质量稍微差一点，它还怕大魔女嫌弃。不过扈南歌二话不说就喝了，虽然没半个谢字，小精灵还是开心。

    也对，这大魔女嘴里迸出谢谢两个字，那该让它惊恐了。

    而且小精灵开心地发现，大魔女这一天都没有叫它小废物、小蠢货，嘿嘿~~

    这算不算是另一种道谢？

    “小蠢货，你在发什么呆啊~”

    小精灵刚这么想着，扈南歌就喊了它一声。

    咣！

    受到打击的小精灵，啪叽从空中摔下来，望着囚室里的扈南歌，双眼里都是委屈屈~

    “这个，明天还有吗？喝了这么多，算这个最好喝欸~”扈南歌拿起一个蓝色的小瓶子，还舔了舔嘴唇，看来很喜欢这个味道。

    “没有了！”小精灵愤怒。

    都叫我小蠢货了，还想让我对你好？

    你就不能让我多高兴一会儿么！！

    “没有就没有，干嘛这么凶嘛~~”扈南歌撒娇娇。

    小精灵表示好想吐啊~

    别人撒娇它觉得挺可爱的，但大魔女撒娇那就是要命的程度了。

    虽然小心灵再一次受伤了，第二天小精灵还是抱来了很多个那种蓝色小瓶子。

    扈南歌很开心，还赏赐给了小精灵一个温柔的摸头杀。

    “以后我不叫你小蠢货了。”扈南歌看着它，很认真地说。

    “该不会是要叫我小废物吧？”小精灵对这女魔头完全不抱什么期待。

    从她的嘴里，就听不到什么好东西。

    谁知道扈南歌却摇摇头，“我要叫你——小宝贝！”

    “……”小精灵愣了差不多有五秒钟，又看看扈南歌那真诚得不能再真诚的眼睛，红晕慢慢爬上了它的脖子、耳朵，直到染红了整张脸。

    “你还是叫我小蠢货吧！！！”小宝贝什么的，要不要这么羞耻啊！

    “哈哈哈哈哈哈哈——”扈南歌终于憋不住笑，恶作剧得逞，开怀地笑了。

    她发现无论什么时候，逗这个小蠢货都非常有意思啊。

    又过了一段时间，小精灵带着最新任务过来了。

    它很高兴，憋在锁魂狱这么久，终于可以出去干活了。

    没有见过外面的世界还没有这么强烈的感受，真的走出去了，小精灵还是发现外面更有趣。

    它也更喜欢看到在那更广阔天地里张扬肆意的大魔女。

    “先跟你说一下你在上个世界的表现啊，总体上还是很精彩的，元君大人在斟酌过后，决定给你减去六百年刑期。”

    扈南歌摆摆手，“这些都没关系，说别的吧。”

    “不，还是要说的。虽然减去了六百年刑期，但因为你的一举动惹恼了上面的人，又给你加了两万年刑期。所以——”

    小精灵垮下了肩膀，“咱们忙活这么久，全白干了。”

    “就两万年，这次手笔有点小啊。”扈南歌还说。

    纵然只是他的一抹神识，但好歹折在他手上了，他不是动辄十万年起步？

    “还小！你知不知道你这样，永世都不可能离开锁魂狱了？你就真的不想要自由了？”

    “呵呵！”扈南歌懒得和它再讨论这个问题了，“所以，接下来呢？”

    “虽然咱们这段时间白干了，不过元君大人给你争取来了一次机会！过去在那些世界怎么玩都随你，你就算再出格，将那个世界捅出个大窟窿，也没怎么干涉你？”

    没怎么干涉？天界可没少在暗中插手啊。

    只是最后都没玩过她罢了。

    “如果你愿意接受定制向剧本，减刑更多、奖励也更丰厚哦。”

    “定制向？就是天界想看到什么，就让我给他们表演什么？这跟马戏团里的猴子有什么区别？”

    扈南歌表示拒绝。

    她只想按照她的意思来，减刑这种事情她从头到尾都不在意。

    “没你想的那么严重啦，编号9855，你先看看剧本嘛，只是做一些大致走向上的要求，不会约束你的每一次行动的。你要是真不喜欢，咱们可以不接。”

    “这么好说话？”不像小精灵啊。

    按理说这种时候它不会搬出来一堆废话，千方百计劝她答应？

    “嗯嗯嗯~”小精灵猛点头，“因为我对这次的剧本很有信心啊，跟之前那些世界不太一样，这次的故事不狗血，主人公们也真的都挺可爱啦~应该不是你会讨厌的类型。”

    “哟呵！都分析过我的喜好了？”扈南歌看小精灵那小骄傲的模样，一挑眉问。

    “跟了你这么久，我怎么可能还一点都没进步？而且我也已经做了不少准备功课了！”

    小精灵明白对于大魔女，废话再多都无用，还不如来点实际的。

    如果故事让大魔女觉得很无聊，那还想要让她配合，根本不可能。

    可如果这个故事很有意思，周围的主人公也都是一群三观很正的人，大魔女也不会轻易霍霍他们啦。

    大魔女只要安分了，那故事就不会太崩盘，也不会向着所有人都预料不到的方向拍马而去。

    甚至让她稍微配合一下，来个喜闻乐见的发展也是没问题的，这不就是定制向剧本了嘛？

    扈南歌往海藻上一躺，“好，你说说看。”

    小精灵不知道从哪里摸出个眼镜戴上了，一本正经打开了面前的剧本。

    “首先这是一篇青梅竹马向文，不是爱情向，是友情向的哦。故事一共有五个主人公，两个女孩，三个男孩。他们一起长大，一起进步，互相帮助和扶持，最后成为了各个领域精英的故事。”

    扈南歌摸着下巴，这个故事的确挺简单的，而且也不狗血。

    不过她还是不太放心天界这帮人，小精灵都有可能被他们蒙在鼓里，别到了那个世界发现实际情况根本不是这样。

    “这五个人之间就没点感情纠葛？你爱我，我爱他，两女争一男，或者三男争一女常见发展？”

    小精灵果断摇头。

    “没有，一点都没有哦。写这本小说的作者是个十足的事业批，又因为很不擅于写感情戏，他故事中的人物通常都是专注事业和梦想、忘却红尘的类型。”

    扈南歌很满意这点。

    要知道先前那些世界，各种玛丽苏和为爱疯狂的货，她都看腻了。

    “具体说说看。”

    看大魔女果然有了兴致，小精灵也精神了起来。

    “这五个孩子，大姐在大学期间就自己创业，成为了非常成功的女企业家。二哥是一位非常有天赋和才华的篮球选手，后来成了世界著名的职业球员。三姐一开始相对普通一点，自卑、敏感，可在一帮朋友们的鼓励下越来越积极向上和阳光。”

    “四哥最热爱网球，目标是有一日能站上网球界顶点。而最小的五弟是一位电竞大神。这个故事的标签是竞技，热血，励志。主要是讲述一个院子里的五位主人公全力追梦、积极生活的故事。”

    在过往那些个狗血故事中，这一个的确显得有点小清新。

    “你说这是定制向剧本，那我角色是什么？又需要我做什么？”

    “编号9855，首先恭喜你，这次你拿了个非常了不得的剧本哦。而且不是炮灰也不是黑化女配了，你是女主！”

    小精灵说完后自己先鼓了鼓掌。

    扈南歌根本不在意这个了，“我是大姐？还是三姐？”

    “你是大姐！怎么样，事业有成女企业家，很帅气吧？”

    “所以，需要我这个大姐做什么？”扈南歌觉得这小蠢货废话真多欸，半天都没说到重点。

    “作为大姐，你最重要的任务当然是照顾弟弟妹妹们了。你的设定是漂亮多金、霸气侧漏、无所不能，弟弟妹妹们遭遇挫折时你是知心好姐姐，被人欺负时你是酷飒女王。亲眼见证着他们走向了事业的巅峰，怎么样！这个剧本太完美了吧，简直就是为你量身打造的啊！”

    小精灵已经提前期待上了，这个剧本实在是太有爱了。

    关键是还能看到一个很正常的大魔女，呜呜呜好激动啊~~

    好无聊~

    扈南歌翻白眼。

    为什么她要去照顾一群与她无关痛痒的小家伙们啊？

    不过这个故事比起前面那些玛丽苏杰克苏，那的确是要舒爽多了。

    也罢，就去玩玩吧。

