    第2549章商量上门

    “我和张家人早就脱离了关系，所以你想怎么对他们都可以，更加的不用看在我的面子上，对他们手下留情，该怎么来就怎么来。”

    卢筱筱听到张旭的话的心里舒服极了，她自从参加过张老爷的寿宴后，就对张家人没有一点好感。

    后来再断断续续的从张旭那里知道关于张家人的一些事情，她对张家人就只剩下厌恶。

    这次她又知道了张家人做出了岳家一样的事，她对张家人的厌恶又加深了不少。

    如果不是现在杀人犯法，她很想把张家人除之而后快，因为张家那种连畜生都不如的人，不配再继续活在这个世上。

    “你对付张家人的时候小心一点，张家人全都是没心的人，他们不会看在你和他们的血缘关系，而对你手软。

    所以你在看到他们朝你服软的时候，千万不要心软，因为你一旦心软，他们就会冲上来咬你一口。”卢筱筱严肃且认真的朝张旭交代道。

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他朝小丫头道：“我不会对他们心软的，他们这些年的所作所为，已经让我对他们的那点点感情磨灭完了。

    而且我想借着这次的事情，和张家来个彻彻底底的了断，顺便拿回原本就属于我的东西。”

    “你和张家做了断的时候叫上我，到时候我肯定能帮上你的忙。”

    “不用，我一个人就可以应付他们。”

    “你不行，因为张家有不少的女人，他们要是动起手来，你压根没有办法。

    所以你必须要带上我，只要有我在，他们就耍不起泼。”

    张旭听到小丫头的话后想到张家的那几个女人，他的眉头不由的皱了一下，如果不是小丫头提醒他，他还真把他们给忘了。

    “到时候我会带上你，等我把属于我的东西从张家要回来，就分你一半。”张旭朝小丫头道。

    “不用一半那么多，我要一两件就可以。”

    “你想要多少就要多少，到时候随你挑。”

    “好呀。”

    张旭听到小丫头的回答很满意，于是他朝小丫头道：“吃午饭的时候了，我们去吃午饭吧。”

    “基地里有食堂吗？”

    “没有，不过有做饭的师傅，他的手艺不错，你应该会喜欢。”

    卢筱筱听到张旭的话后眼睛顿时就亮了，于是她连忙朝张旭催促道：“你快带我去吃饭，我从起床到现在都没有吃东西，肚子早就饿的咕咕了。”

    “以后要记得按时吃饭，不然我以后不带你去吃好吃的。”

    “好好好，我以后肯定会按时吃饭，不会再饿肚子，你现在可以带我去吃饭了吧。”

    “可以。”

    卢筱筱跟着张旭来到吃饭的地方时，她看到桌子上摆放着的六道菜，被香的咽了口口水。

    张旭看到小丫头那可爱的小模样，他伸出手揉了揉小丫头的头发，朝小丫头道：“不是饿了吗？怎么还傻站着。”

    “你的意思是我现在可以上桌吃饭？”

    “当然，这些饭菜本来就是为你准备的。”

    (本章完)

