    襄阳城外，虎头山顶，慕白迎着朝阳，修炼朝阳一气剑！

    在他的脚下，是塞北明驼木高峰、是华山剑宗余脉封不平、是黑道高手黑风寨主何无影、是玉面娇娃莫语娇！

    不过，此时此刻，这些敢来追杀慕白之人都已经成了尸体，木高峰更是成了慕白的经验宝宝！

    “呼——”慕白喷出浊气，看了眼地上的木高峰尸体，露出嘲讽之色，这家伙的功力大大低于慕白期望，还没玉玑子的三分之一。

    一晚上忙活，唯一的好消息大概就是钓出了木高峰这条大鱼，让慕白终于完成了转生任务！

    接下来，他只要能活着回归，就可以获得转生之门的奖励了！

    不过，慕白并不准备停下，他要继续浪，他要探索支线任务，甚至是触发成就系统！

    转生之门拥有成就系统，这是人尽皆知的事情，但如何触发成就，却是各家隐秘。目前官方唯一公开的成就获取方法只有【天下第一】！

    【天下第一】成就：于转生世界内，击败所有强者，荣获天下第一！

    获得成就，不仅能够获得超额转生点，更是可以获得额外属性！

    每一种成就额外属性都不尽相同，但都功效非凡，甚至相当于额外增加一种天赋能力，为所有转生者追逐。

    不过，能够获得成就的转生者寥寥无几。

    就慕白所知，十三中（第十三转生中学）只有那排名第一的叶凡获得了成就。

    慕白想成为第二个！

    “想要达成天下第一成就，就必须突破先天，击败东方不败才有可能获得！”

    “可惜到了一流顶尖之境，那些普通高手的真气已经没有多少效果，必须得二流内功高手以上才能让我实力增长！”

    “除非掠夺任我行、左冷禅、冲虚道长、向问天这些人的功力！”

    慕白顿时沉思起来，思考着掠夺以上几人的可能性，这几人俱是当世顶尖高手，只要掠夺到一人的全部真气，他估计就达到风清扬和方证大师的层次，触及先天！

    “冲虚道长是武当掌门，武当可不是青城派，我孤身一人上门就是去送菜了，同样左冷禅也不好对付……向问天是日月神教光明左使，居无定所，找他也不容易！”

    想到这里，慕白顿时笑了起来：“看来，只能去欺负任我行这个老头了，这家伙被关在西湖地底，他以全身功力为代价被我救出来，安享晚年，这很合理！”

    “距离转生结束只剩下五个月时间，应该还来得及……”

    慕白正准备离开，忽然，他眉头一皱，看向了下山路，不知何时，四道身影已经堵在了路上！

    “你们是谁？”慕白问道。

    “在下嵩山派丁勉，林平之，你已被岳不群逐出华山派，不如加入我嵩山派如何？我家左盟主正需要你这样的人才！”

    四人中，身材魁梧之人朗声道，竟然是嵩山派十三太保之首，托塔手丁勉！

    “嵩山派？左冷禅？！”慕白顿时笑了：“回去告诉你们盟主，大爷我看不上你们嵩山派！”

    这话一说，嵩山派四人顿时露出愤怒之色，身为左冷禅二弟子的史登达更是怒喝道：“林平之，你如此贬低我师父，我嵩山派与你不死不休！”

    “丁师叔、汤师叔、乐师叔，这林平之如此嚣张，肆意贬低我们嵩山派，为了防止辟邪剑谱流落其他门派，直接将他斩杀如何？！”

    丁勉微微点头：“掌门师兄早就有交代，若这林平之不识相，就送他与他爹妈团聚！”

    史登达闻言大喜：“三位师叔，请为我掠阵，我来解决这小贼！”

    说完，已然提剑冲了出去。

    慕白轻轻抬了一眼，手中长剑斜斜一刺，紧接着史登达就冲了过来，竟好似史登达赶着送死！

    史登达陡然色变，险之又险的避过突然刺来的长剑，变换剑法，然而不管他怎么变换，对方那长剑仿佛长了眼睛一般，剑剑都能置他于死地！

    远处，丁勉神色终于变了，惊呼道：“这是……泰山派【岱宗如何】，料敌先机，处处针对！”

    话音落下，丁勉三人就看见史登达被慕白一剑扫落，坠向了他们。

    丁勉三人顿时色变，“两位师弟，一起出手，生死勿论！”

    十三太保是嵩山中坚力量，几乎都达到了二流高手层次，排在前几的丁勉等人更是有二流顶尖实力，堪比五岳剑派其他几派的掌门。

    三人联手，就算一流高手也能够周旋一番，然而他们遇到的是慕白！

    顶尖一流高手的实力，绝不是他们几人能够承受的！

    朝阳一气剑！

    岱宗如何！

    两大门派顶尖剑法，配合着顶级内功，展现出了的实力令丁勉三人绝望！

    仿佛一道璀璨的光，又仿佛视野中多了一颗朝阳，正朝着他们轰然砸下！

    “砰——”

    一声巨响中，丁勉三人如同断线的风筝，重重砸在了地上，已然受了重伤，汤英鹗和乐厚两人更是直接陷入了昏迷，生死不知！

    “你……你的实力……”丁勉带着惊骇和不敢置信之色，看向慕白，他难以想象，这个无名小卒，是怎么坐到短短时间内达到如此实力的！

    不过很快，丁勉就知道了！

    慕白没有放过这四人的打算，这送上门的经验宝宝，怎么可能浪费？虽然增强不了多少实力，但蚊子再小也是肉啊！

    慕白用点穴控制住四人，随后左手探在丁勉腹部，无限掠夺天赋，发动！

    几乎是刹那间，丁勉就惊恐的发现，自己的功力，正在流失！

    “吸……星……大……法？！”丁勉忍着被掠夺的痛苦，惊骇道。

    慕白淡淡一笑，也不解释，两分钟后，一切尘埃落定，感受着多出点的来自丁勉的力量，露出赞许之色，“老丁你的真气还不错啊！”

    华山混元功共有九重，达到第五重便是二流层次，第七重更是达到一流层次，品阶并不低，通过掠夺诸多高手的真气，慕白已经达到了第七重。

    如今获得丁勉的真气，混元功终于一鼓作气，达到了第八重，真气之深厚，已经是天下有数！

    “吼吼，等掠夺了任我行的全部内功，应该能够将混元功推进到第九重巅峰了吧？！”

