    每个男人年轻的时候都有个武侠梦，高来高去，飞檐走壁，御剑而行，金枪不倒。

    楚擎是男人，同样也有。

    只是随着年龄的不断成长和阅历的增加，主要是九年义务教育他没怎么逃过课，所以知道这些都是扯淡。

    人的潜力是无限的，但是这个无限指的是大脑或是精神层次的，和肉体无关。

    所以即便来到了个古代，楚擎依旧对这种事不感兴趣，准确的说，是认为武侠小说中的“高手”根本不存在的。

    可现在，楚擎动摇了。

    刚刚在“借贷公司”的后院打眼一扫，躺着七八个人，加上福三撂倒的两个人，这也就是说，陈言去的时候至少面对八人以上，甚至是十人。

    就陈言脸上那伤，都没溜冰场的熊孩子摔了一跤严重。

    可问题是，陈言这种偏瘦弱的体格，是怎么放倒那么多人的？

    难道武侠小说中的高手，真的存在？

    不懂就问，楚擎身边就有个“砖家”。

    根据福三这位砖家的解释，那就是靠着血勇，没什么不可能。

    “血勇？”楚擎陷入了沉思。

    “是啊少爷，边军的熊罴之士，卸了刀，斗十几个普通人不在话下。”

    楚擎呵呵一乐，觉得自己还是找个超市去门口先摇明白在研究找个问题吧。

    他不是不知道血勇是什么意思，就是急眼了呗，可再急眼，只是精神上的，不是肉体上的，除了卡卡罗特，没听说过谁一急眼就能改变肌肉记忆和突破身体极限啊。

    普通人，别说放倒八个人，就是用尽力气挥八拳都容易脸色发白喘不上来气。

    “是你的话，你能放倒八个人吗？”

    福三不以为意的点了点头：“能啊。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    这话楚擎倒是信，福三杀过人的，可问题是那是陈言，文臣，走路都慢悠悠的，长的也和个受气包似的。

    俩人有一搭没一搭的聊着，一直回到了府中，最终楚擎觉得可能真是靠“血勇”吧，这种新闻他以前看过，谁谁谁发疯了，一群人吓的抱头鼠窜，除此之外，也有过一个母亲为救孩子抬起汽车前半截车身的先例。

    回到府中，楚擎也就不去想这件事了。

    早睡早起这个好习惯的益处很多，就比如不用去考虑夜间娱乐活动，沾床就睡。

    如往常一般，第二日起床，洗漱，吃早饭的过程中和老爹吹了会牛B，随即父子二人一起离府，一个去上朝，一个去户部衙署。

    期间楚擎还问了一下拜帖的事，楚文盛也闹不清楚这些人递拜帖做什么，置之不理。

    到了衙署，点卯，楚擎站在最后面，目光总是有意无意的看向陈言。

    这家伙眉角上的伤痕几乎已经看不到了，往那一站，一点异常都看不出来。

    楚擎暗暗决定，以后还是少刺激陈言了，万一哪天再一急眼暴起削他一顿。

    点完了卯，楚擎回到班房，陈言紧随其后。

    楚擎没敢坐，有些犹豫，要不要等老卫回来的时候商量商量换个班房，他有点不太想和陈言共处一室。

    “陈哥。”楚擎满脸堆笑的给陈言倒了杯茶：“早上好。”

    陈言哭笑不得：“你又要借钱？”

    楚擎：“…”

    房门被推开，一个衙役走了进来，面色焦急：“陈大人，京兆府来了武卒和差役，还带着铁镣，说要寻您。”

    楚擎面色大变，陈言却是只是微微挑了挑眉，转过身：“带了铁镣？”

    “是，十二人，还拿着水火棍。”衙役一脸忧容：“您莫不是…贪了人命官司？”

    楚擎脱口问道：“死人了？”

    “未说，可差役四人，武卒八人，铁镣，水火棍，这分明是捉拿沾了人命的案犯呐。”

    陈言站起身，冲着楚擎微微摇了摇头：“楚教习莫慌，应是误会。”

    楚擎没吭声。

    昨天刚揍了人，今天一大早京兆府就来拿人，怎么可能是误会。

    陈言倒是不慌不忙，跟着衙役走了出去，楚擎跟在后面。

    到了衙署外面，如衙役所说，八个穿着黑色差服的武卒守在两侧，腰间佩刀，其中二人手上拎着镣铐，四个京兆府差役则是拿着水火棍，十二人，严阵以待。

    要知道昌京是一国中枢，“安保”方面极为严密，分为京卫、武卒与差役。

    差役是没有品级的，隶属于京兆府，出入坊间经常打交道的都是些三教九流和百姓，出入的地方也多是北市以及东、西二城区。

    而武卒人数比较少，虽然也归京兆府管辖，但是只巡视达官贵人聚集的南市，不靠近皇宫。

    其次则是京卫了，一共八个大营，四个在城内，四个在城外，轮流换防，负责拱卫京城，城内四营之中有一营常驻皇宫外侧，卫戍皇宫，剩下三个大营，其中两支守四门，还有一支人数偏少，驻扎在京兆府后方。

    京卫很少出入在城内，所以维持治安的都是武卒和差役，大理寺和刑部拿人，也不会动用京卫，他们没这个权利，所以一般不是天子或者尚书省亲自交代的话，抓人拿人都是武卒或是差役。

    小偷小摸，都是京兆府差役负责。

    一旦武卒参与了，那就是命案，甚至是大案要案。

    不过即便是武卒参与，也都是在坊间，从未有过这种情况，直接跑到六部衙署中拿人。

    “敢问这位可是陈大人？”差役之中走出一人，精瘦，拎着镣铐，冷声道：“卑职司兵参军李寻楠，奉命带了状令文书。”

    一语落毕，李寻楠抖开一张黄纸，一排字，从右至左，每排四字，案犯陈言，户部主事，行凶北市，捉拿归案，左下角是个大印，盖在京兆府尹四个上面。

    陈言定睛看了眼，脸上闪过一丝异色，随即笑道：“你们捉拿陈言，与我陈尚语有何干系。”

    楚擎咧着嘴。

    都他妈啥时候了还搁这抖小机灵呢？

    尚语是陈言的字…

    李寻楠后退一步，冷哼道：“拿下！”

    八名武卒迅速成扇形围住了陈言，右手摁住刀柄。

    陈言拱了拱手：“可否容本官与同僚交代一番。”

    李寻楠微微点头：“就在此处！”

    “好。”

    陈言侧身，对着身后的楚擎悄声道：“李寻楠，楠木之楠，李家第七代，皆带五命木字。”

    楚擎微微一愣，没听懂。

    陈言继续道：“昨日我未下狠手，断然不会出人命。”

    楚擎点了点头，那些挨揍的人他见到了，虽然伤的挺严重，但是决然不可能出人命。

    “京兆府差役与武卒在六部拿人，于情不合，于理不合，此事，处处怪异，一会，你去寻少章，将此事告知他，警告少章，出行时，多带随从，你亦是如此，可是懂了？”

    楚擎摇了摇头：“没懂。”

    非但没懂陈言说的是什么意思，楚擎还突然发觉陈言有点不对劲。

    不是说的话不对劲，而是那种泰然处之八风不动的模样。

    不错，陈言表现的太过镇定了，至始至终脸上都没流露出任何慌乱的神情，那种泰山崩于眼前面不改色的镇定劲儿，即便是楚擎都暗暗折服。

    这一刻，陈言在他眼中固有的印象渐渐模糊。

    结果没等楚擎再开口详细追问的时候，陈言已经转过了身，随即，清了清嗓子，干咳两声。

    眼看着差役走上了台阶，陈言突然张嘴，声嘶力竭，一把扯开了官袍的前襟顺手给拢辫打散。

    “哎呀，京兆府要栽赃，栽赃本官，抓人啦，打人啦，有人污蔑本官，户部各位大人快来救下官，哎呀杀人啦杀人啦。”

    楚擎目瞪口呆，在他和同样懵逼的京兆府差役们的注视下，陈言一屁股坐在了地上，来回打滚，哭爹喊娘的叫嚷着。

    京兆府的人马懵了，户部守门的俩衙役也懵了，就连站在远处暗暗担忧的福三也懵了。

    就在大家这么一愣神的功夫，户部衙署中冲出了十多个官员。

    一个老头定睛一看，破口大骂：“好狗胆，京兆府竟敢来户部衙署闹事！”

    这一开口，户部官员齐齐叫骂出声，然后，所有人都跑出来了，反倒是给十二个京兆府人马围了起来，甭管是年老的还是年少的，吐沫星子都喷了老远。

    京中官场鄙视链就是如此，京兆府就是个背锅的衙门，六部衙署根本看不上他们。

    陈言…依旧在满地打滚，灰头土脸，那叫一个“惨”…

