    “郡主？”

    谷雨和寒露看见来人也是面露惊讶：

    君陌卿身患怪病一事，谷雨和寒露等人作为容欢身边的亲信自然是知晓的。

    这个时辰，便是容欢都已经睡了。

    谷雨等人也从未想过还有人会在此时过来，而这人还是时不时便会陷入无端沉睡中的君陌卿。

    谷雨率先反应过来，上前几步迎着君陌卿进屋。

    寒露也连忙倒了一杯暖身子的热茶端到君陌卿的面前。

    虽然现在已经入夏，但子时之后，这山里的气温还是有些低。

    这可是宸亲王府的小郡主，是玄王爷的亲妹妹，身份贵不可言。

    即使她们家姑娘和玄王爷之间的关系在这些人眼中已经不是秘密，但谷雨和寒露还是不希望君陌卿有何闪失。

    否则若是让宸亲王和王妃因为自家姑娘没有照顾好小郡主而对她们姑娘有什么意见便得不偿失了。

    “这么晚了，郡主怎么过来了？”

    “睡不着，我过来看看。”

    君陌卿说着话时，眼神却飘到了床上躺着昏迷不醒的男子身上。

    谷雨和寒露面面相觑：

    睡不着？她们怎么听说的是这位郡主怎么都睡不够呢？

    然而心中再是疑惑，主子便是主子，更何况郡主不是她们家姑娘，谷雨和寒露自然也不会同容欢那般随意自然。

    君陌卿既然这般说了，她们自然也不会再深问。

    只是二人一转身，竟看到君陌卿直接走到床边坐了下来，一动不动的盯着床上昏迷不醒的人看。

    君陌卿盯着床上的人，思绪却飘到了很久很久之前：

    那是三年前的事情。

    当时的她跟着宸亲王夫妇游历到了东蜀国，却因为一时贪玩在花灯节上被几个人贩子盯上。

    若不是刚好有一位公子经过拔刀相助，也许她早就被卖进了哪家青楼，哪里还能像如今这般安安稳稳的做着她的郡主？

    过着锦衣玉食的生活？

    就像话本子里说的那样，才子佳人，英雄救美。

    君陌卿自然也没能落了俗套，只这一眼，她便对这个救了自己的男子一见钟情，芳心暗许。

    后来甚至还专门差人去打听过这个男子的身份，这才知道救了自己的竟然是东蜀国的太子殿下——耶律齐。

    这些年来，四国虽然维持着表面上的和平，但私底下却也是纷争不断。

    更何况东蜀国与南蜀国还处在时常交战的尴尬局面。

    君陌卿心中明白，若是救了自己的是东蜀国的一个普通男子，也许自己还能搏上一搏。

    可那人是东蜀国的太子殿下，自己是南蜀国的郡主。

    除非和亲，否则别无可能。

    可就算是和亲，君陌卿心中也清楚，和亲的对象落不到自己的身上，宗室里有那么多的女子，若是和亲，必然也会挑选一个最为合适的。

    莫不说她得了这样一个怪病，就算没有，她的父王母妃又岂会答应将她送去东蜀国和亲？

    所以渐渐的，君陌卿也说服自己抛开了这件事情。

    可她真的没有想到，有生之年，居然还能有见到耶律齐的一天。

    今日她本是和玉双玉言无意中走到那个地方，却没曾想竟然会从山林里冲出一个血衣男子来。

    当时君陌卿便惊吓出声。

    可她并不是因为害怕眼前之人，而是惊讶，惊讶他会出现在这个地方。

    即使当时的男子已经被血污遮盖了原本的容貌，可君陌卿还是从那双熟悉的眼睛里认出了他——耶律齐！

    原本以为再也见不到的人如今却以这样的姿态出现在了她的面前，君陌卿的心霎时间便乱了。

    她不敢告诉容欢，自己心里真实的想法，只好编了那样的一套说辞。可好在，容欢信了，不仅信了还愿意救耶律齐一命。

    君陌卿这才彻底松了一口气。

    对于容欢的医术，她是极为放心的。

    如今容欢既然愿意医治耶律齐，那就说明耶律齐一定能活下来。

    君陌卿呆呆地盯着五官深邃挺拔的耶律齐，心中忽而升起一股不安来：都已经过去三年了，不知他是否还记得自己？

    谷雨和寒露看着君陌卿这出神的模样，心里忍不住的猜想：

    难道郡主认识这个男子不成？

    否则怎会对这个男子如此上心？

    眼看着弦月西悬，都到了丑时时分，可君陌卿还没有半分离开的意思，谷雨忍不住上前劝道。

    “郡主，夜已经深了。不如郡主先去休息，这边的事情就交给奴婢们便好。奴婢必定会好好伺候这位公子，若是这位公子醒了，必然马上去通报郡主。”

    “不必了。回去了也是睡不着，你们下去歇着吧！这里交给我就行了。”

    君陌卿十分果断的拒绝了谷雨的好意，顺势拿起床边的帕子浸了水仔细的为耶律齐擦拭。

    谷雨和寒露对视一眼，一时之间也不知怎么办了才好。

    君陌卿是主子，她不愿意离开，那她们两个做奴婢的也不能强行将人带走啊！

    二人只好由着君陌卿的性子，不再说些劝她离开的话。

    与玉言玉双姐妹二人守在了外间。

    虽然君陌卿说了让她们去歇息的话，但照顾这来历不明的男子本就是容欢交给她们的工作。

    如今虽被君陌卿抢了去，可要让她们心安理得的休息，却也是做不到的。

    更何况男女有别，若是让君陌卿和这男子孤男寡女共处一室的事情传了出去，于君陌卿的名声来说有碍，但若是有她们这几个丫鬟陪着，自然算不得孤男寡女。

    君陌卿自然是不知道这群丫头心里的想法。

    此时的她，满心满眼都是眼前的男子。

    不知过去了多久，直到天光乍亮，一丝阳光透过竹窗照在了房间里，床上昏迷着的耶律齐这才微微睁开眼睛。

    “你醒了？！”

    听着这略带惊喜的声音，耶律齐抬眼看去却只看到一位女子坐在自己床头。

    他努力想要看清眼前女子的容貌却怎么也看不清，惊鸿一瞥后只觉得这女子生的极美。

    随后便是一阵头晕目眩，再次沉沉的昏睡了过去。

    君陌卿见到耶律齐醒来，原本还惊喜不已，可见他还未与自己说上一句话便又晕了过去，不免心急起来。

    急急忙忙的起身，惊动了不小心在外间打着瞌睡的谷雨等人。

