    

    当着一个女同志的面儿脱裤子这种事情陈玄即便脸皮再厚那也是干不出来的，更何况面对的还是沈初云这个极其强大的女人，这要是真脱了，还不知道会是什么可怕的后果了！

    “这个……我最近不方便。”陈玄红着脸后退了两步，还顺带着勒紧了裤腰带，这虎娘们如果真要强来，为了自己的小命，他绝对是宁死不从的。

    “哼，就你那小鸡崽子，我看是不还意思放出来丢人吧。”沈初云一脸不屑。

    陈玄脸色涨红，现在他可谓是恨透了创造九转龙神功的这个人，要不是修炼了这破功法，他现在非得让这女人知道什么叫勃大茎深！

    不过就在这时，沈初云的手机忽然响了起来，见到来电显示，沈初云走到房间角落里开始通话，也不知道电话那边的人说了些什么，她的脸色微变，问道；“你确定在广陵市？”

    “好，我知道了，这件事情我会配合神组。”

    挂断电话，沈初云黛眉皱起，然后她看着不远处的陈玄说道；“小王八蛋，跟我去个地方，反正有些事情你以后迟早会经历，这次就当提前演练了。”

    陈玄问道；“去哪儿？”

    “去了你就知道了，到时候一切听从我的指挥。”

    随后陈玄就跟随着沈初云离开了酒店，开上那辆悍马车疾驰而去，虽然陈玄不知道沈初云要去什么地方，不过从这娘们那凝着的眉头陈玄就可以看出应该是有什么棘手的事情发生了。

    很快，沈初云开着悍马车来到了一条僻静的街道上，只见其进入一个地下车库后，一扇隐蔽的大门缓缓开启，两个全副武装的守卫检查了下沈初云的证件后，悍马车开入其中。

    车上，陈玄有些好奇的看着眼前这个地方，虽然从外面看只是一个普普通通的地下车库，但是这里面却别有洞天，而且十分宽阔，各色各样的人穿梭其中，显得很忙碌。

    “走吧，到地方了，跟我去见几个人。”沈初云把车停好后就带着陈玄进入了一辆电梯中，电梯缓缓启动，不过陈玄很敏锐的感觉到这辆电梯不是在往上行驶，而是在往下。

    “虎娘们，这是个什么地方？”陈玄满脸好奇的问道，这里的环境，让他感觉有点像电影中某种神秘基地，比如特工。

    沈初云说道；“这里是神组在广陵市的分部，没有一定的级别是进不来的，你要是通过了考核进入了执罚部，以后也少不了要和他们打交道。”

    神组！

    这个神秘的组织上次陈玄就从沈初云的口中听说过，不过当时沈初云并没有说这神组是什么组织。

    足足半分钟后电梯门才重新打开，刚刚走出电梯，陈玄便是看到了一个身材挺拔的中年男子带着人迎了上来，对沈初云笑道；“沈部长，还得麻烦你亲自走一趟，实在很抱歉。”

    沈初云说道；“大家都是为国办事，谈不上麻烦，郭组长，那个间谍真的逃窜到了广陵市？”

    郭长峰点了点头，凝重的说道；“他确实逃到了广陵市，不过夏组长那边已经带着人把他监控了起来，但是你也知道这个间谍的实力，总部那边为了缉拿此人已经损失了好几个成员，现如今他逃窜到了广陵市凭咱们这些人还真很难拿下他，要不是知道沈部长也来了广陵市，我现在都还头疼该怎么办了！”

    沈初云的眼中闪过一道冷光，说道；“在广陵市必须把他擒拿，他的身上有着不少机密，即便无法生擒，也绝对不能让他活着离开天朝国。”

    “我也是这样想的。”郭长峰点点头，然后他看着沈初云边上的陈玄，问道；“沈部长，这位小兄弟是？”

    “他是我的人，这次从东陵大学挑选出来的好苗子。”

    听出沈初云话语中的意思，郭长峰忍不住多看了陈玄一眼，伸出手说道；“你好，我是郭长峰。”

    “陈玄。”

    两人相互握了下手。

    正在这时，一个神组成员走过来对郭长峰说道；“组长，夏组长那边出现变故了，太阳帝国的间谍已经突破了夏组长他们的封锁线，现在正逃亡东面的丛林，一旦等他穿过丛林，越过边境线，咱们再想将其缉拿就没办法了！”

    “什么！”郭长峰脸色一变。

    沈初云果断说道；“郭组长，通知狂龙军团，让他们立刻封锁边境线，辅助我们缉拿此人，另外，出动直升机，我们马上前往丛林拦截，绝对不能让他越过边境线。”

    随着沈初云的命令下达，整个神组分部立即忙碌了起来，不到五分钟，两架直升机已经停在了神组分部的楼顶。

    “你也跟我过去，记住，我只是让你去学习的，这种事情你还插不上手。”沈初云对陈玄说了声，立即跳上了直升机。

    靠，这虎娘们小看人啊！

    陈玄有些不乐意，不过也跟着沈初云上了直升机。

    两架直升机很快出动，郭长峰这边一共出动了十多名神组成员，个个气息都不弱，全部都浩浩荡荡的朝着广陵市东面的丛林中而去。

    十分钟后，两架直升机已经到了丛林上空，放眼望去，入目中下方全部都是茂密的丛林，仿佛看不到边际一般，想要在这等广阔的丛林中擒拿下一个人，难度无疑很大。

    “沈部长，夏组长给我们发的定位就是在这一带，我们先下去吧！”郭长峰有些着急的对沈初云说道，再往东几十公里就是边境线了，如果让这个间谍从自己手上逃了，他郭长峰就没脸在这个位置上继续干下去了。

    “好……”沈初云点点头，然后她看着陈玄说道；“小王八蛋，你跟在其他神组成员身后，记住我刚才说过的话，你只是来学习的。”

    说完，只见沈初云从直升机上一跃而下，灵动的身影犹如一只鸟儿一般，在虚空之上不断腾挪移动，眨眼间就消失在了下方的丛林之中。

    见此，郭长峰也立马跟了上去！

    “靠，这虎娘们这么厉害，这可是数百米的高空之上！”陈玄有些震惊的看着沈初云消失的背影，这虎娘们到底有多厉害？天王境，绝对不止，战神境吗？

