    王嫂有点紧张，忙说：“阮小姐，要不要我给唐毅打个电话，让他过来看看啊。”

    阮乔走到玄关门口，朝外面看。

    天色已经昏暗，站在门口根本无法看到拐角处。

    祁烟跟着走上来，红唇微扬，嗤声道：“不用打电话了，如果真是监视这里的，想也知道是谁，要么是御景苑的人，要么是封家老宅的人。小乔在海城可没多少人际关系了。”

    阮乔深深看祁烟，赞同她的猜测。

    可不论是御景苑还是封家老宅，监视这栋别墅，就证明他们已经知道阮乔身在海城，至少她已经被关注了。

    阮乔说：“不太像是封家老宅，要是封震西知道我回海城，行动绝对不会只监视这么温和的。”

    祁烟拢了拢耳鬓碎发，冷哼一声。

    “那就是御景苑、封御琛了！”

    阮乔缓慢点头：“我……我昨天去医院的时候，无意中撞见过他，他知道我在海城。凭他的本事，想知道我住在这里，很简单。”

    “什么？”

    祁烟挑眉，没想到还有这个插曲。

    “那封御琛知不知道你现在已经……”

    祁烟往阮乔的小腹看了一眼，意味深长。

    阮乔：“应该不知道，他当时带着心上人检查身体我，没空打听我的消息。”

    祁烟再度吸了口冷气：“心、上、人？！”

    一字一顿，不可置信。

    阮乔笑了下，“已经过去半年多了，他有新欢在侧，没什么好奇怪的。”

    阮乔轻描淡写，祁烟却气不过了。

    当初阮乔为什么离开封御琛，其中内情祁家的人都知道。

    那是为封御琛的生命跟健康，做出了巨大的退让与妥协。

    短短六个月，封御琛就怀抱新人了？

    虽说封御琛脑中关于阮乔的记忆没有了。

    但是，祁烟打心眼里觉得封御琛这么迅速的又喜欢了其他女人，这件事无法接受。

    明明他们家阿湛喜欢阮乔喜欢到快要发疯，想得还得不到呢。

    封御琛这边，早已经是物是人非，只见新人笑不见旧人哭了。

    祁烟平静心绪，提步朝外走。

    阮乔微惊：“阿烟，你干什么？”

    祁烟红唇微扬，淡冷冷的嘲弄：“我过去看看，顺便探探那边的底细。”

    阮乔朝前几步，一把拦住她。

    “阿烟，别去……你最好不要在海城露面，封御琛不记得我，但他还是记得你的身份，还是免得生出其他事端吧，要是把你牵连进去了不好。”

    祁烟安抚的拍拍她的手，无所谓的说：“我既然敢回海城，就已经不在乎他们是不是知道我回来了，你乖啊，先回房，我去去就回来。”

    祁烟放开阮乔，踩着高跟鞋，施施然的走出去。

    街道拐角处。

    徐宇喝了口水，使劲揉了揉发酸的眼睛，继续盯梢。

    这时。

    车辆前方，有一道高挑妩媚的身形靠近。

    昏暗光线下。

    那女人五官明艳，一双桃花眼顾盼生辉。

    姿态慵慵懒懒。

    红唇微扬，笑吟吟的。

    徐宇没见过这女人，也就没放在心上。

    岂料——

    她直接走到驾驶座外，漂亮的手指轻叩了两下车窗。

    徐宇愣住，下意识摇下车窗。

    女人笑得十分无害，眉眼弯弯的。

    红唇漫不经心吐出三个字。

    “滚下来。”

