    大丫赶紧垂头，咬紧了牙关只低头拔火。她不想欺骗娘，但是，又不想出卖二弟。

    “这个臭小子，今天罚他没得肉吃。”

    曾玉洁也生气了，你说家里对几个娃都是一视同仁，平时的吃食更是紧着几个娃儿来。二娃不说自取，感觉就跟是盗窃一样。还有，她记得很清楚，那一坨肉并不算少，三四两呢。

    孩子可以宠，但也不能惯，这样的行为，必须警告，回来收拾他。这样想着，曾玉洁就忙活着做起别的事情。

    近一个时辰的时间，这些饭菜才算做好。

    等到菜一道一道的端上来，众人闻着这香味儿就馋到不行。

    有人看着蒸的很是好看的蒸肥肠，都发出疑惑声。“我们平时蒸的肉就用一些红薯一起蒸，这个看着面上好象包裹了一层粉质东西。”

    徐春花这会儿就成了科谱小能手。“那是，我们只知道用一些红署，或者是瓜菜之类的一块儿蒸，但是四儿是用的米粉，混着一些辣粉，蒸出来味道香的不得了。都别傻站着，赶紧过来坐下开吃，你们就知道我是不是吹牛。”

    她的招呼着众人坐下，扫了一圈，却发现少了二娃。

    “二小子这肯定又去皮了，臭小子见天在外面撒野，我跟你说二娃娘，孩子不能惯，你一会别给他留菜。”

    大丫噘嘴，“娘每样还是给他留了的。”

    二娃做错了事情，娘还想着给他，哼，二娃好讨厌。

    曾玉洁没说二娃拿肉的事情，这会儿人多，说这些不开心的事惹大家也不舒服，没必要。

    “娘，咱们吃吧，男孩子可不就是皮，二娃这孩子就是皮了点儿，别的毛病可没有。”

    “二娃确实是皮实，还见天不着家，这皮猴子哟，算了，我们吃，我们吃。”

    众人这才起筷子，这一尝，哟喂，本来还想要矜持一些的女人们……

    矜持是什么鬼，还是吃到嘴里舒服，没看见余春分动作如风么。

    于是乎，徐春花就满意地看见，向来讲礼的老姐妹们，居然一扫以前的斯文，全都化身为了抢食专家。她呵呵一笑，也埋头吃起来。这个儿媳妇就是娶的好啊，不光是为人处事好，长的也好，更重要的，这说话好听，做饭管孩子都是一把手。自打娶了四儿进门后，她都吃胖了几斤，眼见着肚子上的肉在堆啊。但是，为了吃的，长点肉算个啥。

    曾三哥吃着蒸肥肠感叹不已。“妹儿啊，我真觉得你是偏心。瞅瞅你在家里的时候，极少为我们做好吃的，嫁到婶子家里以后，这可到好，天天换花样。再这样蹭吃下去，三哥都得长胖咯。”

    虽然埋怨，但是，他动作却是不停。徐春花有些许犹豫，她是真的长胖了啊。但是，看着众人这吃相，得，减肥什么的还是等到以后再说吧。

    众人嗯嗯啊啊的只顾着吃，这会儿都不愿意浪费时间。

    本来欢快抢食的晚食，却因为中途二娃一身是泥的回来打断了。

    二娃挂着眼泪进屋时，身上不光是泥巴，泥巴更是有不少掐了的印记。甚至于鼻孔糊满了干涸的血，左边耳朵更是红肿不堪。这一下，徐春花就真的来气了。这熊孩子最近是飘了吧，咋能在外面跟人这么混呢。

    想到这些，她没好气地瞪着他。“你这是跟人打架了，还是滚泥潭子去了？吃饭的时间也顾不上？陈二娃你心里还有这个家没有？”

    二娃噘着嘴，只攥着拳头站在那儿，曾玉洁看着情形不太对，这孩子被打的有点惨，感觉象是在外面受了欺负呢。

    她搁下碗，“二娃，你进屋来。”她繃着脸，没多的话，二娃看她这样，瑟缩了一下，又倔强的咬着唇跟着慢慢进去。一双红肿的眼睛嚼着泪花儿，但就是不让它掉落。

    徐春花训完后，也觉得这孩子不得劲，便嘱咐众人一句也要跟着进去。大家也吃的差不多了，一看家里有事情，便都起身告辞，毕竟太晚的话，还得点火把，这个太浪费事儿。

    临走时，好几个人都嘱咐，“她婶子，孩子的事儿别上火，看二娃这是受欺负还是咋的，要是需要，叫上我们一块儿去。”

    哪怕自已不需要，但大家的好意，徐春花还是心领了的。一路道着谢把人送出，这才急急进屋。

    屋里，从进去后，曾玉洁就紧盯着他脸上的伤，看着这孩子确实是惨，她本来想训斥责问的话，也全都咽了回去。

    转身，去找了一点酒，还有干净棉花，又打了一大盆热水，亏的她早前习惯性的在炒菜后，会就着剩余的火力，再偎一些水以方便大家洗脸洗脚之类的用。这会儿提来水，拧了毛巾给二娃洗脸。

    二娃本来做好了准备，要被娘和奶都骂一顿。但从回来后，除了奶训了几句，娘居然这么温柔的在替自已擦脸。

    一时间，小子有些愣，他呆呆看着对方，后者还是繃着脸，虽然没说话，但是，这还是给了二娃极强的压力，他又有些不安。

    这样不发一言，却还要替他洗脸，洗手的娘，让他觉得，比发火的娘看着还要可怕。

    真的把泥巴清洗干净了，曾玉洁才知道这孩子伤的有多严重，耳朵看起来被拧的红肿不堪。

    胳膊上，胸膛，全是被咬的，掐的事印子，有好些地方，不血肉模糊，亏的这孩子还能硬气的走回来。

    越擦，她这心火就越盛。打架哪里打的这么狠，尤其是耳朵，都青紫了呀，看着那么大一块包，真怀疑再用力一点，孩子的耳朵得被拧下来。

    “娘，你轻点儿，轻点儿。”

    等到用酒擦伤的时候，二娃就哼哼着闪躲不想擦，这东西挨着伤好痛啊。

    曾玉洁动作顿了下，凉凉瞥他一眼，“现在知道疼了，跟人打架的时候咋没感觉到疼？”

    娘终于说话了，二娃瑟缩着，莫名有点委屈，眼泪就大颗大颗的往下掉落。

    “娘，呜……你不要生气，不要不理我好不好？我也不想的，真的不想打架的。”

    ……

