    李纯刚动用自己的神能“天气预暴”，让绿湖的上空下起了瓢泼大雨。

    雨之大，让天地间形成了瀑布。

    绿湖恶蛟看到如此暴雨，都瞪大了龙眼。

    绿湖恶蛟活了几千年，从来没见过这么大的雨。

    它产生了一种错觉：绿湖被倒扣在了天上。

    绿湖恶蛟现在是心服口服，说道：“你小子，这特么有一套, 我绿湖蛟龙发誓！我绿湖蛟龙誓死追随仙君大人李纯刚，绝无二心，永不背叛，言听计从，死心塌地，若是违背誓言, 皮被剥, 血被抽，骨头敲成粉末，肉体做成烧烤，灵魂永世不得超生。”

    【系统：绿湖蛟龙发下誓言，成为了您的仆从。】

    【系统：你现在可以赐予绿湖恶蛟新的名号。】

    李纯刚：“绿湖恶蛟，恶蛟之名不好听，以后就喊你绿湖蛟龙吧。”

    绿湖蛟龙一愣，随后破口大骂：“我特么本来就叫绿湖蛟龙，是你们……哦，不，是那群凡人天天喊我恶蛟恶蛟，败坏我的名声。我可爱惜这绿湖的花花草草小鱼小虾了，你看看那群人类，把湖里的小鱼小虾全搞没了，水都搞没了！”

    李纯刚：“你也得爱护人类。”

    绿湖蛟龙不屑：“呸。”

    李纯刚：“这是命令。”

    绿湖蛟龙：“哎。”

    李纯刚：“当然，该惩罚也得惩罚。”

    绿湖蛟龙大喜：“我直接一口一个！”

    李纯刚瞥了它一眼：“不能吃。”

    绿湖蛟龙惆怅的用它的爪子抓了抓下巴。

    绿湖的水位逐渐上升，而绿湖恶蛟的修为随着这绿湖的水位“水涨船高”，逐渐恢复。

    绿湖蛟龙高兴的跳入了湖水之中，一入绿湖，它身上的伤口瞬间愈合。

    下了一会儿后, 天上的雨水停了下来。

    而绿湖的水不过刚刚没过蛟龙的身子。

    绿湖蛟龙抬起头看着李纯刚：“雨呢，怎么不下雨了？”

    李纯刚尴尬的笑了笑：“暂时就只能下这么多。”

    这些雨水已经用光了李纯刚的信仰值，他好不容易从不怎么信服他的难民那里得到的一点信仰值全用光了。

    绿湖蛟龙一愣，气的哇哇大叫：“你特么又诓我？就这么点，还不够本大爷在里面打滚的，你这也叫重塑绿湖？”

    李纯刚想了想地故意说道：“没办法，我没有法力了，我需要更多的法力才能下雨，重塑绿湖不过是时间问题。”

    绿湖蛟龙叹了口气：“也是，你不过是个区区结丹，能做到这个地步已经是天下罕见，真是难为你了。”

    李纯刚见绿湖蛟龙上套：“蛟龙，你是我的仆从，仆从的东西就是主人的东西，你有什么可以帮助主人我提升修为和恢复法力值的东西……算了，所有东西，统统拿出来, 让我看看！”

    听说龙可是最爱收集宝物的妖兽，不知道蛟龙是否也如此。

    绿湖蛟龙一愣, 随后不忿地说道：“好你个人类, 终究还是露出了自己的嘴脸。不过太可惜了，上一个把我镇压在龙王雕塑里的人，已经把本大爷的宝贝都拿走了。”

    说到这，绿湖蛟龙忿忿不平的“呸”了一声：“你们人类是真贪婪，比我还贪婪，什么都要，我辛辛苦苦积攒了几千年的东西，全给我拿走了，连个瓦罐都没给我留下。对了，还特么逼着我吐了几桶口水，想起来我嗓子都直冒烟。”

    龙的口水可是龙涎，这蛟龙虽然还没化龙，但想那口水自然也有一定功效。

    绿湖蛟龙说着，突然想起了什么。

    “唉，不对，还有一个东西！我看看还在不在。”

    说着，绿湖蛟龙像条泥鳅一样，往绿湖湖底的淤泥里钻。

    也不知道它钻了多久，似乎钻到了绿湖岛下很深的地方。

    等了好一会儿，绿湖恶蛟才钻了出来，然后大嘴一张，喷在李纯刚面前。

    绿湖蛟龙吸了一口湖水，漱了漱口吐了出来，笑着说道：“没想到这东西真的还在。”

    李纯刚看着面前散发着恶臭的淤泥，不禁皱了皱眉头：“什么东西？”

    绿湖蛟龙：“一粒莲子。”

    李纯刚：“莲子？”

    绿湖恶蛟：“对啊，一粒莲子。我在成妖后，那时候还是个筑基小妖，曾经拜一个老蛤蟆为师，听我那老蛤蟆师父跟我说过。

    十万年前，这整个白梧县都是绿湖，碧波千里，那绿湖曾经灵力充沛，氤氲成雾，然后养育出了一朵青莲，这莲花才是绿湖上古之灵。

    在青莲的庇护下，绿湖万灵繁盛。后来青莲成仙，飞升而去，绿湖也渐渐萎缩，沧海桑田，成了现在这样子。要是绿湖不萎缩，哪有什么白梧县。”

    李纯刚看着那滩淤泥沉默不语。

    绿湖恶蛟继续说道：“可惜我那老蛤蟆师父渡劫不成，死在了雷劫之中，死之前把这枚莲子留给了我。”

    李纯刚于是把伸出手，在淤泥里翻找了一下，还真的翻找了出一颗莲子。

    一颗干瘪的莲子。

    李纯刚：“你不是在骗我？”

    绿湖蛟龙：“我骗你干嘛？不过，我也一直怀疑我那老蛤蟆师父是骗我的，因为我研究这颗莲子研究了三千年，都没研究出个结果来。我从结丹期就开始研究怎么能让它生长，一直研究到元婴期，我现在都怀疑，是不是只有我化龙的时候，才可以让它重新发芽开花。”

    李纯刚用水冲洗莲子上的污泥，上面没有任何法力波动，以及特别的地方。

    看起来，只是一个普普通通的莲子。

    绿湖蛟龙继续说道：“不过这可能这颗莲子已经死了，想这莲子也是一代一代传下来，从我那老蛤蟆师父的师父传给他，又传给我，不知道已经过了几万年。它们都坚信，这莲子总会还有在这丹湖盛开的日子，我一开始也信，然后就不信了，最后我又信了。”

    李纯刚：“为什么？”

    绿湖蛟龙：“因为，你别看它普普通通，干瘪没有生机，但是却硬得很，我用牙齿咬过，崩碎了我一颗龙牙，我结丹期的时候就想要用结丹之息震碎它，它纹丝不动，到了元婴期，我用元婴之力尝试打开它，还是纹丝不动。”

    这时绿湖蛟龙突然看向了一旁的天星青牛：“青牛姐是化神修为，要不青牛姐你试试能不能打开它？”

    李纯刚看向天星青牛。

    天星青牛：“好吧，那我试试。”

    天星青牛身上星光闪烁，化神之力聚集于牛角，然后对着这枚莲子狠狠的顶了下去。

    干瘪的莲子纹丝不动，天星青牛的牛角反而出现了一跳细小的裂纹。

    把一旁的李纯刚和绿湖蛟龙都吓了一跳。

    绿湖蛟龙：“我的乖乖，青牛姐的牛角都被崩裂了。我还以为等我化神期化成龙的时候就能打开它，看来是我想多了。”

    李纯刚重新把干瘪的莲子拿在手中，然后体内三色气息涌出，包裹着这枚莲子，看看有没有什么反应。

    你别说，真的有反应。

    但不是这干瘪的莲子有反应，而是李纯刚的丹湖和丹湖上盛开的丹花有了反应。

    看着眼前干瘪的莲子，李纯刚做了一个大胆的举动，张开大嘴，一口把它吞了下去。

    绿湖蛟龙看傻了：“我的乖乖，你怎么什么都敢吃啊？你特么就离谱，我这辈子活了三千多年，我特么就从来没敢有过把这枚莲子吞进肚子里的想法……”

    但是绿湖蛟龙话还没说完，整条龙就愣在了原地，因为它感受到李纯刚身上传来的奇怪气息。

    那枚干瘪的莲子被李纯刚吞进了肚子里，然后径直落了丹湖之中。

    一入丹湖，干瘪的莲子竟然迅速吸水膨胀，变得鲜活起来，然后重新焕发生机。

    接着，莲子抽根发芽，以极快的速度生长。

    最后竟然长成了一株并蒂青莲，在李纯刚的丹湖之中娇艳盛放。

    李纯刚看到莲子在丹湖盛开这一幕，自己都愣住了。

    与此同时，随着并蒂青莲在丹湖盛开，青莲微微晃动，荡出了一圈又一圈青色的涟漪。

    接着，涟漪划过之处，凭空出现了一些小鱼，围绕着青莲晃动尾巴。

    尔后，又出现了几只青绿色的蜻蜓，落在了青莲的花瓣上。

    这青莲仿佛演化出了一方小世界。

    此刻，在天星青牛和绿湖蛟龙眼中，李纯刚身上被浓郁的青色气息包裹，然后散发出了莲花香气。

    天星青牛和绿湖蛟龙惊讶不已，它们两个都是妖，所以对妖类气息格外敏感。

    李纯刚身上所散发出来的这气息，分明是妖木之息。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    是青莲妖神的气息。

    原来，这枚种子，是十万年前，青莲妖神飞升成仙时，所留下的一枚道种。

    植物成仙，格外艰难，需对抗天地四时，需耐得住漫长岁月的寂寞，从万千机缘中捕捉到那么一丝诞生意识的机会。

    莲花，盛于夏，而凋于秋，此乃天道。

    青莲修道，四时不落，冬季亦要盛开，每一个冬天就是一劫。

    循环往复，如此万年，才能得道。

    本来，这枚道种，只能被同为植物、诞生灵智的妖怪的可以使用。

    但是，不知怎么的，这莲子道种一入李纯刚体内，竟然长成了并蒂青莲，并演化出了一方小世界。

    李纯刚自己还没搞明白怎么回事。

    只见丹湖的那朵九瓣丹花，突然脱落了一瓣花瓣，然后包裹住了这并蒂青莲。

    下一刻，花瓣展开，并蒂青莲重新化为了一枚青绿色的莲子。

    花瓣驮着这颗莲子重新回到了丹花之中，丹花重新化为九瓣丹花。

    而李纯刚体内也多了一枚金丹，他的第四枚金丹。

    【系统：你吞掉了上古妖神青莲妖神的道种，道种化作并蒂青莲之丹。】

    【系统：你吞服了绝品金丹并蒂青莲之丹，修为提升为结丹四阶。】

    【系统：你体内的四枚金丹在道蕴上互相抗衡，你无法成为四者的血缘信徒，因此你也无法获得四枚金丹所蕴含的功法。】

    李纯刚傻眼了，万万没想到，阴差阳错，就这样获得了第四枚。

    此刻，李纯刚体内，局势由“三足鼎立”变为了“四方平安”。

    四枚金丹相互抗衡，相互对峙，又在九瓣花的作用下共同为李纯刚所用。

    绿湖蛟龙：“怎么回事？那颗莲子你……在你体内发挥作用了？”

    李纯刚点了点头，他到现在还有点懵。

    而此时的李纯刚，虽然只是结丹四阶的修为，但在体内四枚金丹的作用下，完全可以力战元婴初阶的修士，最高与元婴三阶修士打个平手不成问题。

    绿湖蛟龙也感受到现在的李纯刚，就算是他恢复元婴期的修为，都不一定能奈李纯刚如何，只能悻悻地说道：“你……小子，我算是服了。行了，我见你修为大涨，想来降下雨水重塑绿湖不成问题了吧？”

    绿湖蛟龙没有想到，这枚沉寂了几万年的莲子，它花费了三千年研究都没研究出什么来的莲子，竟然被眼前这个人类给成功的唤醒了。

    而且，方法只是吃进了肚子里。

    绿湖蛟龙懊恼的在心里想道：早知道我也吃进肚子里试试，大不了就再拉出来。

    这时李纯刚缓缓开口说的：“其实，我能降下雨水，和我的修为没多大关系。”

    绿湖蛟龙气的两眼一瞪：“你特么的，你连一条龙都骗，你是不是人啊？”

    李纯刚讪讪地说道：“我需要凡人的念力，只有凡人供奉我，我才能施展神通下雨。”

    绿湖龙王不相信的眼神看着李纯刚：“小子，你不会又骗我吧？”

    李纯刚：“我发誓，这次是真的，因为你穷的叮咣响，把这颗莲子都交了出来，我没什么好骗你的了。”

    “你特么的！”绿湖蛟龙气的差点背过气去，“那还等什么？把凡人抓过来，谁不供奉你，我上去就是一口……让他们尝尝本大爷的口气！”

    不过，就在绿湖蛟龙和李纯刚插科打诨的时候。

    一个更奇异的事情发生了。

    绿湖好不容易积攒起来的水位，突然以肉眼可见的下降。

    方才还能彻底没过绿湖蛟龙的身体，只是一会儿，水位便下降到只能没过它的半个身体。

