夏夕绾心里很遗憾，她九岁就没有了妈咪，自然就没有机会跟随妈咪一起学医，也没能跟妈咪切磋研讨，这算是她第一次这么近距离的接触到了妈咪的医术。

        妈咪的医术就像是那个宝箱，玄妙而精深，而她目前的水平只能勉强战到妈咪的第三级。

        夏夕绾澄亮的翦瞳里溢出了坚定而璀璨的碎光，“下一次来，我就不客气了！”

        李文清院长十分喜爱的看着夏夕绾，他看中这个女孩不但是因为她的医术，还有她身上坚韧勇敢的毅力。

        夏夕绾站起了身，“院长，这一次谢谢你赶来替我解围，还有，我跟陆子羡只是朋友，今天这话以后不要再说了，要是被我家陆先生听到了，我也帮不了你。”

        李文清院长觉得自己脖子凉飕飕的，好吧，他被吓到了。

        “院长，我先走了，88。”

        夏夕绾走了出去，李文清院长在后面叮嘱道，“夕绾，这两天手机保持畅通，我们还要商定手术方案，研究院里的事情你不用管了，我会善后。”

        夏夕绾没有回头的挥了挥小手，“院长，不用责备周主任，这不是她的错。”

        说完，夏夕绾的身影消失在了视线里。

        ……

        幽兰苑，陆寒霆开车回去的时候陆茵茵正好也在，陆茵茵是十分孝顺的，她是F国圣黎院的校长，难得飞来海城一次肯定是要多陪一陪陆老夫人的。

        “寒霆，既然你回来了，那就留下来一起吃晚饭吧。”陆老夫人慈爱的笑道。

        陆寒霆是回来拿一份文件的，现在文件拿在手里，看着奶奶眼里的疼爱和期待，他点了点头，“好。”

        老夫人终究是年纪大了，一手是自己的女儿，一手是自己的孙子，手心手背都是肉，她希望这两个人能和平相处。

        三个人来到了餐厅开始用餐，陆老夫人问道，“茵茵，子羡呢，今天他怎么没有过来？”

        陆茵茵勾起红唇，“妈，子羡好像去研究院了。”

        “子羡是帝都院士，才华无双，帝都城那里都在等着他回去呢，他还将时间浪费在枢密研究院，这是有什么打算？”陆老夫人问。

        “妈，子羡很快就回去了，其实子羡这一次来海城，一来就一整年，他是为了寻找一个女孩儿。”

        陆老夫人来了一点兴致，“哦，是吗，什么样的女孩儿？”

        “两年前在帝都城，子羡和那个女孩儿曾经在大街上救过一个老人，他们联手进行了一场惊世骇俗的当街手术，当时轰动了整个医学界，现在还广为流转成一段佳话，子羡对那个女孩儿一见钟情，不过那个女孩儿将老人送到医院后就悄然离开了，等子羡追出去的时候只看到那个女孩上了一辆长途巴士，那辆巴士就是从帝都开往海城的，一年前子羡抛下了帝都所有事务来到海城，一直在寻找那个女孩儿。”

        陆老夫人有点开心，原来子羡心有所属啊，这一下应该不会跟她抢孙媳妇儿了，这样甚好。

        “寒霆，你有空问一下子羡在寻找什么样的女孩，这个海城说大也不大，你帮子羡找一下，务必要找到。”