    “我。抱歉，是我记性太差。”陈浩很无语，还以为什么呢。

    “我叫暮雨，有事情可以叫我，今晚我值班。”

    暮雨说这话感觉自己脸都在发烫，没办法，一个没谈过恋爱的女人，看到这样的帅哥就像是单身十年的男人看到漂亮女人在眼前一样。

    “那正好，我还真有事找你。”

    陈浩笑了笑说道。

    闻言，暮雨一愣，一双大眼微眯，“你这人还真是，你女朋友，啊不对，你朋友还在病房里，你反倒是在这撩我，难道是有什么坏想法？”

    看到对方如此俏皮的样子，陈浩本来平静的内心，突然起了波澜。

    尤其是对方带着口罩，他好像给揭开！

    “我就是想麻烦你帮我看看病人，我要出去买点东西。”

    “这有什么，你赶紧去，不过要在半小时内回来。”

    暮雨摆了摆手，眼中有些失望。

    陈浩刚转身，忽然又转过来，“你吃东西了吗？”

    “没有呢。”暮雨下意识的回应，“怎么，你打算请我吃夜宵？”

    “我也是去买吃的，你喜欢吃什么，我给你带一份？”

    “随便吧，不过不能太辣。”

    陈浩笑了笑转身离开。

    暮雨看着对方的背影，怔怔入神，良久才转身进了病房里。

    毕竟答应了照顾，那就要做到。

    最主要的，这可是帅哥的嘱托。

    呆在病房里，一边玩着手机，一边焦急的等着，时不时的看时间。

    她越来越着急了，因为在晚一会可是会遭到领导骂的！

    等着等着，暮雨趴在床边，睡着了。

    五分钟后。

    咔嚓！

    病房门被从外面打开，两个身穿白大褂的医生走了进来。

    “唔。”暮雨被声音惊醒，看到两人瞬间睡意全无，“你们是谁？”

    她对医院的医生大都熟悉，根本没见过这两人，而且身上连个名牌都没有，显然不对劲。

    “你是新来的吧，我们是外科主治医师，过来看看病人情况。”

    一名医生解释，只是那说话的语气和动作，根本不像个医生。

    暮雨微微皱眉，感觉事情不对劲。

    “这病房是我看的，你们来看病人并没有得到通知，立刻离开，否则我会叫院领导过来。”

    两名医生对视一眼，显然听不懂这些，但是也知道要是院领导来了，那不就暴露了！

    “护士，我劝你最好改改这乱说话的毛病，否则，会出事的！”

    话音刚落，他从身上掏出了一把匕首，在灯光下蹭蹭发亮。

    暮雨眉头一挑，反而笑了起来。

    “你门俩还真是有意思，这里可是医院，这种地方难道就没人保护？”

    说着，她直接拿出了一瓶喷雾，对着两人就喷。

    瞬间，两名医生倒在了地上。

    而站在门外的陈浩，正巧看到了这一幕，有些惊讶，立刻推开门走了进去。

    扒开两名假医生的口罩和头罩，立刻就发现了问题。

    这两人一个满头黄发，一个满头红发，耳朵上还带着耳钉，脸上更是有疤痕。

    试问，这样的人，会是医生？

    “就这种混混，居然还敢来医院找麻烦，看来这医院的安保能力堪忧啊！”陈浩站起身，拍了拍手说道。

    边上的暮雨完全没有丝毫害怕，听到这话，立刻炸了。

    “陈浩，你什么意思，我刚才可是救了你朋友！”

    “嗨，我也没别的意思，谢谢你了，只是，我很好奇啊，你拿的事什么喷雾，居然能让人瞬间晕倒，难道是医院配发防止护士遭遇危险？”

    陈浩露出一抹似笑非笑的模样。

    暮雨抬起头，看起来还有几分自豪，“我自己调配的，里面是强效药水。”

    “嗯，厉害，估计是个单身，要不然也不会这么做。”

    陈浩笑了笑，将手上的食盒放在桌上，“来，这是你的，吃吧。”

    “那。这两个怎么办？”

    暮雨指着地上两个晕倒的混混，满脸纠结。

    她知道这种事要是暴露，那指定会闹大，而看陈浩样子显然不想，所以也想着帮他隐瞒。

    “放心，会有人处理。”

    说着，陈浩拿出手机，拨通了一个号码。

    “来几个人，县二医院，住院部五楼，别忘了报警！”

    说完，电话挂断。

    “哟，说话这么霸气，难道是什么豪门少爷？”一边吃着东西的暮雨，听到陈浩这样的语气，不由得好奇起来。

    陈浩摆了摆手，“我可不是什么少爷，只是做生意手下有几个人而已。”

    “我还以为你想隐瞒这事，没想到你还主动报警了？”

    “这事情有什么好隐瞒的。”陈浩笑了笑回应。

    “得了，我这边还有事，先走了。”

    说着，暮雨转身就要离开病房，还不忘了拿走自己那份吃的。

    “难道，你奇怪，这两人为什么出现在这？”

    暮雨停下了脚步，转过身。

    很快，楼下想起了警笛声。

    两名假医生被警察带走了，暮雨和陈浩被要求录口供。

    而陈浩因为关系，留在了医院。

    看着外面黑漆漆的天空，他露出了一抹冷笑。

    今晚，注定不会平静！

    待了有十多分钟，陈浩转身离开病房，来到了楼下的花园里。

    瞬间，杀气弥漫！

    花园里没人，但却充满了杀机，显然有埋伏。

    悉悉索索。

    很快，陈浩就听到了异常声音，这显然是有人在移动。

    “来都来了，躲着多没意思，不如出来见见？”

    话音刚落，一群混混从树丛中窜了出来，每个人手上都是带着武器。

    “瞧瞧，瞧瞧你们这副样子，还是跟道上那些垃圾混混一样，装什么大象？”陈浩冷眼扫过，嘲讽道。

    一群混混忍不住想冲上去，却被带头的人一个眼神给瞪回去。

    他上前两步，冷眼盯着陈浩，双手环抱在胸膛前。

    “那你说说，该如何才能入你眼？”

    “你们啊，啧啧啧。”

    陈浩摇了摇头，“这辈子都没机会了！”

    说着，人影突然晃动一下，瞬间消失在众人面前。

    砰！

    “啊！”

    一声惨叫，响彻林中。

    刚才那带头的混混完全没有反应，整个人就砸在了身后的树上，一口血直接喷了出来。

    一帮混混看到老大废了，顿时慌了。

