
　　“混账！”

　　看到同伴遭劫，另一名成道者大怒，持一柄神剑杀来，劈砍在金色印玺上。

　　“轰！”

　　顷刻间，一股黑色的道力喷涌而出，恍如深渊中的魔气，让这位成道者仓促后退，不敢抵挡。

　　无渊海尽头墓碑中蕴含的道力，遇强则强，越是修为强大的人触碰，爆发出来的威力就会越是恐怖。

　　“嘭！”

　　与此同时，罗修出手的速度极快，一拳轰击在那被斩断手臂的成道者脸上，几乎将其头颅打的变形，鲜血横飞，整个脸血肉模糊。

　　不仅如此，其头颅上浮现裂痕，差点被罗修一拳将头颅打爆。

　　这还是因为他是成道境的强者，不然的话，换做其他的同代天骄，估计当场就会被轰杀了。

　　这一切，都发生在电光火石的瞬间。

　　即便是天永自己都没有反应过来，那名为罗修的人，明明可以击穿重叠时空伤到她的本体，结果却突然转身，杀向了两位成道？

　　最无法平静的，就是观战的其他天骄了，两大成道者联手从身后袭杀，非但没能杀死这个罗修，结果还被反扑，其中一人更是差点被轰杀？

　　这样的结果，绝对是无比的惊人。

　　即便是摩罗天，恐怕也很难做到这种程度。

　　“那枚金色印玺不凡，是极其古老时代的一件法器，里面还蕴藏了无渊海尽头那块墓碑上的道力。”

　　“传说，无渊海尽头的墓碑上蕴含的道力，有人说是无渊之主的力量，也有人说是无渊之主对手留下的气息，但无论是谁留下的，都极其恐怖。”

　　尽管所有人都清楚罗修是借助这件法器蕴含的无渊海力量才能做到这种地步，但每一个人的内心依旧无法平静，毕竟他们自问换做是他们自己，做不到同时对抗两个成道。

　　然而罗修对于这个结果却并不满意，本以为可以击杀一个成道，结果只是重伤，对方以极速后退，有秩序之力护体，真正要斩杀的话，并不容易。

　　“成道境也不过如此。”罗修冷笑着说道。

　　焚天道的两位成道境皆都怒火冲天，身为成道境的存在却被一个后辈差点击杀，这绝对是无比丢脸的事情。

　　“你就继续猖狂吧，今日你必死无疑！”

　　又有一些焚天道的修士赶来，皆都气息强大，杀机凛冽。

　　另外一边，擎天道的人也都赶来，两大道天的强者准备联手，将其诛杀在圣尊秘境中。

　　“麻烦大了。”

　　李林洋看到这一幕，脸色也有些难看，他觉得罗修很强，且与众不同，所以想要与之结交。

　　但却没想到，这家伙实在是太能吸引仇恨了，两大道天的人联手围攻，其中有数位都是强大的成道，就算是他也冲进去，也无法抗衡。

　　唯有罗修，依旧神色不变，纵然孤身一人，独对两大道天的强者，仍是凛然无惧，气息磅礴。

　　“想要杀我？”

　　罗修冷笑，只见他抬手一挥，手中持有的金色印玺，顷刻间就化作一道流光，轰向那贯穿云霄的神光通道。

　　“住手！”

　　“阻止他！”

　　所有人皆都变色，谁也没想到罗修竟然会做出这样的事情，因为一旦神光通道被击碎的话，谁都别想进入圣尊行宫了。

　　然而此刻想要阻拦，却是已经来不及了。

　　威力绝伦的金色印玺，狠狠的轰击在神光通道上，顷刻间就有恐怖的波纹涟漪爆发。

　　不过神光通道并没有崩碎，只是在遭受到攻击的瞬间，爆发了惊人的威能，席卷八方。

　　与此同时，一个缺口出现在神光通道上，显然是通往圣尊行宫的一个入口！

　　“杀！”

　　顷刻间，几乎所有人都冲了上去，原本平静的场面被打破，任何一个持有秘钥的人，都想要第一个进入圣尊行宫，夺取造化与传承。

　　此刻，就连焚天道和擎天道的人，也只能暂时放弃对罗修的围杀，圣尊秘境的最大造化，必须尽力争取到。

　　罗修自然也冲了过去，同时也看到李林洋混迹在人群中，速度非常的快。

　　进入那神光通道的缺口瞬间，就能看到一条存在于时空中的通道，所有人都在疯狂的往前冲，同时相互攻击，阻挡其他人。

　　真正的行宫还未抵达，大战就已经爆发了，有人被轰杀当场，爆碎成了血雾，强大如天骄在这种混乱的局势下也难以自保，遭受重创，只能快速退走，否则就会陨落于此，得不偿失。

　　强横如罗修，也受伤了。

　　因为围攻他的人都很强，如摩罗天，蓝发青年等人，还有那些成道境的存在。

　　这场大战非常的惨烈，可以说是圣尊秘境开启之后第一次的大规模冲突，每一个人都想要第一个抵达通道的尽头，得到圣尊级的传承造化。

　　不只是他，当年在最古秘境中曾经与他联手的黑裙女子也受伤了，黑裙染血，嘴角挂着血迹。

　　与其联手的蓝发青年也受伤了，与摩罗天厮杀惨烈，两败俱伤。

　　当抵达通道尽头的时候，可以说每一个人的身上都有伤，谁都无法横扫诸敌。

　　损失最惨重的，反倒不是年轻一代的天骄，而是那些成道级的强者，因为所有人都将这些成道者视为大敌，诸多天骄联手围攻，斩杀了不少人。

　　就在所有人厮杀惨烈的时候，几头生活在圣尊秘境中的强大生灵闯了进来，皆是凶兽，凶焰滔天，为成道级的存在，比各大道天派近来的成道者，还要更强，更恐怖。

　　最终，所有人一边大战，一边冲向尽头，进入了一片天地。

　　这是一片秘境中的秘境，所有人进来的瞬间，就看到了一座座高耸而起的石碑，每一块石碑都犹如山岳般大小，上面铭刻有诸多的符文，蕴藏玄奥的大道。

　　“神通道法的传承！”

　　“太深奥了，这绝对是圣尊留下的法，还蕴藏有他的感悟！”

　　很多人惊叫起来，感觉发现了大宝藏，这里的石碑很多，若是能将所有石碑上铭刻的符文全部都感悟透彻，说不定可以藉此成就圣尊的境界。

　　但罗修却不这么认为，他也看到了石碑上铭刻的诸多符文，这些符文蕴藏的大道玄奥的确高深，纵然以他强大的悟性都很难感悟。

　　然而，若真的是圣尊传承，不会这么随意的放在这里。

　　也有其他人想到了这一点，所有人的目光都看向这片秘境的深处。

　　与此同时，诸多天才强者之间也都拉开了距离，此前的大战实在是太惨烈了，谁都不想再起战端，打算找到真正的传承与造化后，再进行最终的对决。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十九章 混战爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 