    “好……好多人啊！”

    孟可坐在车子里，被外面的情景给吓到了。

    “向阳，你们家……这么郑重吗？”

    不过就是带个女朋友上门而已，为什么所有人都到门口来迎接了。

    张向阳握住她的手，安抚道：“你放心，一会儿应该没什么人会注意到我们的，不用这么紧张。”

    孟可不懂，还想问什么，车子已经在门口停了下来。

    张家人也不知道宁宝是坐哪一辆车，一个个的也不敢上前，就只有两个老爷子还有几个长辈走上前了一些。

    “那小子也没说老祖宗坐哪辆车啊？”

    两个老爷子面面相觑，都有些懵，心中还有些许的紧张。

    老祖宗这是第一次上门，作为后备，他们无论如何得做到最好的理解。

    不过他们还没多想，宁宝就已经自己走了下来，身旁还站着明修。

    明修看着面前这一群张家人，微微垂首。

    “这些都是张琦的后人？”

    “嗯。”宁宝颔首，“这里面其实有些怪异，我们到时候也得去查探一些。”

    张家人本该不是跟这个世界相连的那个世界，却全部出现在了这边，这个问题宁宝其实一直都有在细想，却没有想通原因。

    也许也同那个黑洞有关。

    明修没再说什么，因为张家几人已经迎了上来，郑重的对着宁宝做了个古时的礼节。

    “张家后人张同携张家子孙见过老祖宗。”

    “见过老祖宗！”

    身后的张家小辈也跟着作揖。

    他们先祖曾经说过，张家老祖宗不爱人在她面前跪来跪去，所以他们便也省下了这个礼。

    一些小辈倒是没长辈这么的严肃，还偷偷摸摸的抬头偷看宁宝。

    “真的跟画像上一模一样！”一样的威严，却好像又显得温和了不少。

    宁宝有些无奈，“张同，你们不必这么多礼，如今早就不是那个年代，我们之间也不再是那种关系，你们其实无需这般。”

    两个老爷子，一个九十多了，一个也七十有了吧，站在她一个女娃娃面前这么恭敬，真的是……累着他们了。

    但张同却是摇了摇头，“先祖说的话我们张家不敢忘，如果不是老祖宗您，张家早就不存在了。”

    宁宝顿了顿，随即摆手，“算了，你们想如此便如此吧。”

    反正她以后也不太会来张家，要见他们，直接在外头见就成了。

    “是。”

    张同，也就是张家老太爷松了口气。

    “老祖宗，里面请。”

    “嗯。”宁宝颔首，随着他们走了进去，张同下意识便后了她一步。

    孟可有些呆呆的被张向阳给拉了进去。

    “向……向阳，你以前喊宝儿老祖宗……不是喊着玩的吗？”

    她一直以为是因为宝儿太厉害了，所以他才喊她老祖宗的，还有张家人对她的态度也是，都是因为宝儿厉害，而且因为宝儿曾经救过张家人。

    可今天这……到底是怎么一回事啊！

    如果只是因为那些，那张家人的这个态度也太奇怪了吧！

    就好像宝儿就是他们的老祖宗一样！

    可宝儿成年还差点啊，比她还小来着？

