    第4095章百亿影后

    电影上映当天。

    参加完首映式，波克导演和电影的主创人员都聚集在会议室里，等待着首日票房出炉。

    洛晨曦夫妇也特地带着小团子过来了。

    波克盯着电脑屏幕，紧张又期待地搓着手，“我有预感，我是在见证一个奇迹的诞生。追去A国让你回来继续拍戏，是我整个职业生涯做出的最正确的决定。”

    滕思晴正在陪着小团子下跳棋，听到这话，抬起头来，“波克导演，你也太看得起我了。国内的粉丝支持我，只能带动国内的票房，这部电影可是全球同步上映的……”

    波克导演笑了笑，没有再说话。

    他倒是觉得，这部电影恐怕会在海外市场取得比A国国内更大的成功。

    毕竟海外的观众看惯了热情火爆的金发美女，滕思晴演绎的这位清冷禁欲的东方美人，会更加吸引眼球。

    况且，他没有告诉滕思晴的是，他的野心可不仅仅在票房上。

    他的直觉告诉他，这部电影一定会让他的事业登上一个新的高峰。

    零点一到，《余音》在全球十几个国家的院线同步上映。

    而各大院线的票房数据，也通过网络汇集过来，每隔几分钟就刷新一次。

    两亿，两亿两千万，两亿五千万，三亿，四亿……

    不过是短短一个小时里，国内票房就已经突破了五亿。

    虽然午夜场开始之后，接下来的票房就进入了停滞时期，但从这一个小时的数据来看，首日票房突破十亿是毫无问题的，这已经妥妥地破了国内的记录了。

    甚至，如果运气好一点，可能还能达到十五亿！

    这可是个天文数字。

    海外票房比起国内票房就差了一些。

    虽然波克导演和滕思晴的名头都很响亮，但是，这部影片毕竟是文艺片，而不是海外观众喜闻乐见的爆米花片，肯定不是大部分观众的首选。

    能够在第一个小时拿下上亿的票房，已经非常优秀了。

    首日票房开了个好头。

    而波克导演对影片的质量有着十足的信心，接下来，随着看完电影的观众评论和传播，电影的口碑越来越好，慕名而来的观众也会越来越多。

    他长出了一口气，回头去看滕思晴，“怎么样？我没说错吧？”

    滕思晴也有些意外：“居然有这么多人来看文艺片？”

    波克导演笑道：“那可都是托你的福！有了你，这部电影才能有如此成功，等着看吧，说不定你很快就能戴上百亿影后的桂冠了。”

    其实现在滕思晴也时常被人称为“百亿影后”，但是，这细究起来是有点水分的。

    无论是什么样的实力派，也不能保证自己的每部电影叫好又叫座。

    所有参演电影的票房加起来达到百亿，本身又有影后的荣誉，就会被一些媒体这么称呼了。

    但是，波克导演现在说的“百亿影后”可不这么简单，他是认为单凭《余音》这部电影，就能突破全球票房一百亿的记录，同时也能让滕思晴得到重量级的影后奖杯。

    ?  ?这两天就完本了

    ?  

    ????  

    (本章完)

