    铁船中的男子闻言怒声道：“混蛋！去死吧！”

    “砰砰砰！”

    船首的大炮瞬间化作机枪对着巴雷特就是一通扫射。

    巴雷特看着呼啸飞来的几十颗铁球嘴角微微翘起。

    刹那间刀光闪烁。

    遂，巴雷特将魔渊缓缓插入背部的刀袋之中。

    “咔咔咔咔！”

    被一分为二的铁球齐刷刷的落在了巴雷特周身。

    铁船中的男子呆呆的望着这一幕震惊道：“你…究竟是什么人？！”

    巴雷特踏步向前笑道：“一个欣赏你的人！”

    话落，巴雷特一个“剃”几乎瞬移到了铁船前。

    男子大惊连忙操控铁船向后移动。

    但是巴雷特速度更快，双手抓住两条机械腿用力将其扯下。

    失去前腿铁船失去平衡朝着巴雷特重重砸下。

    巴雷特反手将两条机械腿插入船尾。

    接着巴雷特闪身来到一旁静静的看着失去平衡的铁船冒着浓烟重重的摔在了沙滩上。

    “咳咳咳……”

    铁船的舱盖被打开，一名蓝发男子钻出摔到沙滩上大声咳嗽了起来。

    巴雷特走到蓝发男子身前淡淡道：“你就是建造铁船的人？”

    蓝发男子闻声一惊，连忙与巴雷特拉开距离警惕的看着巴雷特冷声道：“你个怪物离我远点！”

    接着蓝发男子一愣不停摸索着周围的沙子慌道：“我的眼镜呢？！”

    巴雷特捡起已经粘上沙子的眼镜递给蓝发男子淡淡道：“给。”

    蓝发男子接过眼镜一愣连忙向后退了两步沉声道：“就算你帮我我也不会…”

    “嘎吱……”

    摔倒的铁船竟然因为惯性朝着蓝发男子径直滑去，蓝发男子一惊连忙用将双手挡在面前。

    “啪！”

    巴雷特单手扶住铁船淡淡道：“你只是保护了自己的脸死后不会太难看。”

    蓝发男子愣愣的看着面前的高大身影，微微张嘴，那声谢谢终究还是没有说出口。

    对于面前的巴雷特蓝发男子也有些不知所措，人家毕竟是救了自己一命，可是没有巴雷特自己也不会这么倒霉。

    咬了咬牙蓝发男子盯着巴雷特冷声道：“虽然感谢你救了我一命，但是你不要想着我会报答你！”

    巴雷特微微一笑用力一推就将铁船推飞到了数十米开外。

    蓝发男子看着被推了好远的铁船咽了咽口水道：“好…好强…”

    巴雷特低头看着蓝发男子笑道：“能告诉我你的名字吗？”

    蓝发男子盯着远处的铁船呢喃道：“灼杰?D?茶藤……”

    灼杰?D?茶藤

    年龄：25

    实力：上尉

    能力：超人系?机械果实能力者（未觉醒）（机械果实—此果实大幅度强化了食用者脑部，对于机械有着生来具有亲切感，可以研究制造各种黑科技机械工具，觉醒后可赋予机械体生命，被赋予生命的机械体被称为—智械）、最强大脑（由于机械果实的强化，他的大脑与贝加庞克不相上下）、高级造船匠（由卡雷拉公司颁发的证书）见闻色霸气中阶

    特殊能力：变废为宝（哪怕是一堆垃圾废品他也会从中研究出足矣毁天灭地的武器）

    巴雷特愣愣的看着面前茶藤的系统面板不禁咽了咽口水，这是老天爷赠予他的超级船匠吗？好家伙这家伙未来真的发展起来了不就是一人成军吗？想想那铺天盖地的机器人大军就很刺激。

    回过神的茶藤看着眼神变了的巴雷特一惊，暗道这大个子不会是GAY吧！

    巴雷特一脸姨妈笑的扶起一脸懵B的茶藤笑道：“茶藤是吗？你好你好，我叫巴雷特。”

    茶藤一个激灵转身跟巴雷特拉开了距离，警惕的盯着巴雷特道：“你想干什么。”

    巴雷特微微一笑道：“不要紧张，我不是坏人！”

    巴雷特已经下定决心，坑蒙拐骗，就算是绑也要把他绑回去，这么不可多得的人才自己怎么可能让他逃走。

    茶藤盯了巴雷特片刻后沉声道：“你到底想干什么？”

    巴雷特笑道：“你的家就在这座岛上吗？”

    茶藤迟疑片刻后点头道：“是的。”

    巴雷特看着周围废弃的船骸笑道：“这里应该是废船岛吧，而且你能造出来这么厉害的铁船一定是个非常厉害的造船匠吧，那你为什么要屈身与此。”

    看着茶藤身上有些破旧的衣服就知道他生活的并不咋样。

    茶藤闻言冷哼一声道：“他们根本不懂机械的奥妙！明明用钢铁铸成的大船船身更加坚硬，而且只要给予钢铁船一个心脏它就可以肆意的在海上畅行！”

    巴雷特闻言眉头一挑，那不就是铁甲舰吗？前世的时候铁甲舰第一次出现可是震惊许多国家，而且最可笑的是那时侯普通的火炮根本打不穿钢板，两国交战到最后炮弹都打没了船都没有被击沉，最后双方只能悻悻而归。

    要知道这种划时代的想法一定会被许多的造船匠嘲讽，要知道钢铁是不能浮在水面上的，全是钢铁铸造的船下水就会沉底造出来有什么用。

    巴雷特闻言笑着跟茶藤说了一些自己的想法，茶藤闻言瞬间对巴雷特的警惕消散大半，犹如遇到知己般一脸兴奋道：“真的吗？”

    巴雷特前世在家咸鱼时可是小破站的常客，经常看那些大佬研究制造各种神奇的东西，其中就包括蒸汽发动机的原理和制造过程。

    茶藤不仅脑袋好使还是一个行动派，听闻这种神奇的东西后当即拉着巴雷特就要进行制造。

    巴雷特好奇的看着不远处的铁船道：“茶藤，那艘铁船你是怎么使它外侧两个外轮转动的。”

    茶藤脸一红尴尬道：“用手摇，而且只能在岛周边航行，太远了我体力不够……”

    巴雷特闻言嘴角微抽，真有你的，巴雷特得知茶藤连发动机都没发明出来就能驱动这艘铁船还以为他用的什么黑科技呢，让巴雷特白惊喜一场。

    茶藤看向巴雷特小心翼翼道：“那个能不能帮我把船拖回去，上面一些材料我还有用。”

    巴雷特一愣点头笑道：“好的！”

    巴雷特拖着铁船和茶藤来到了一处还算完好的大帆船前，帆船被茶藤改装后勉强当做了一个家。

    因为身高原因巴雷特并不能到茶藤的家中做客，巴雷特躬着身子将头探进去看了一圈瞬间就被惊艳到了，就见各种机械零件摆放了一地，而且还有几个机器人的模样的人偶摆放在甲板上。

    此时的茶藤正坐在一个工作台上聚精会神的绘画着什么。

    许久后，茶藤一脸兴奋的拿着一张图纸走了出来，外面巴雷特因为时间太长无聊的差点睡着了。

    听到动静巴雷特猛然睁开双眼站起了身子。

    茶藤推了推眼镜一脸兴奋的将图纸递给巴雷特笑道：“你说的是不是这个？”

    巴雷特接过图纸愣愣的点了点头道：“嗯，啊！没错！”

    虽然巴雷特也不知道对不对，反正看着样子差不多。

    （蒸汽轮机动力装置以蒸汽轮机作为推进主机，由锅炉产生的高温、高压蒸汽推动蒸汽轮机作功，蒸汽轮机所获机械功再通过减速齿轮箱等传给螺旋桨，从而完成推进使命。）

    “叮叮当当……”

    茶藤也不废话当即开始照着图纸做了起来，巴雷特站在一旁如同助理一般不停给茶藤递着各种工具。

    临近傍晚，巴雷特离开接了一个电话虫打来的电话便匆匆赶了回来。

    一脸细汗的茶藤看着回来的巴雷特愣道：“有什么着急的事情嘛？”

    巴雷特摇头笑道：“没事没事。”

    刚才的电话只是因为自己消失了一天，绮琴担心自己所以询问了一番，得知自己没事后询问一番自己何时回去等等事情便放下了心挂了电话，但巴雷特不知道他这一个电话就打了将近一个小时。

    茶藤将蒸汽发动机组装到最后抬头看向巴雷特尴尬道：“有没有皮带？”

    说着茶藤借着微弱的夕阳看向了巴雷特腰间的腰带。

    巴雷特顺着茶藤的目光看向自己的腰带也是一愣……

