    尼玛！这是什么个情况呢？！！！！

    　　吴亮听到张明风淡云轻的话语以后，整个人都开始不淡定起来了。

    　　这个车居然是张明自己买的，这也是太不可思议了。

    　　桑塔纳在中国的汽车制造历史上可以说是创造了一个新纪元，这既有的特殊年代给它带来历史机遇的同时，也有它自身的许多的优点、特点，使得桑塔纳在国内达到了一个顶峰状态。

    　　要知道，在这样的一个时候，一辆桑塔纳那就已经是身份的象征了，基本上和身份地位是一个档次。

    　　这个时候拥有轿车，这就像征着一个人的地位和身份有多高贵，一般来说那时候都是官方用车会比较多。

    　　即便你是企业家，大老板的身份也极少能拥有自己的私人轿车，更别说上路行驶了。

    　　这个时候的中国经济和发展还没有达到稳健的水平，老百姓的生活水平也没有多富裕，马路上只有自行车和三轮车居多，偶尔会有大卡车，想看到小轿车都难，而张明却说的是这个车子是他自己贷款购买的，这个就让吴亮感觉到惊诧了。

    　　单纯地说，忠信富康的新版车比桑塔纳还要牛逼一些，吴亮坐过桑塔纳，也是清楚桑塔纳的配置，和这个车根本就没有办法比。

    　　十六万五？！！！就是这么一辆汽车整体上下来就十六万五千元钱？刘农海感觉到他的思维有些混乱起来了。

    　　刘农海在食品厂上班的时候，工资才两百多块钱，加上奖金什么的，一个月也就是三百多元钱，现在下岗以后，他起早贪黑的在吴亮的手底下干活，每个月的工资也只有四百元钱。

    　　这四百元钱赚得相当不容易，早上五点钟的时候他就要起床，六点钟之前必须要到工地，一直工作到晚上六点钟以后才能够回家，这才能够有这个价格，要是一般的人，还赚不到四百元钱呢！

    　　每个月他能够赚到四百元钱，一年的话是四千八百元钱，十年的话是四万八，刘农海在心里面盘算出来了这样的一个数字，哪怕是他不吃不喝，靠着他现在的工资，想要买下来这样的一辆小轿车也需要将近四十年的时间，而且这个是按照他不吃不喝，不花钱的情况。

    　　刘农海坐吴亮的二手面包车回来的时候，就已经很是羡慕这样的一种交通工具了，毕竟不用人力，原本半个多小时骑车的时间，十分钟都没有用上就到了。

    　　而现在听说眼前的这个轿车居然就十六万五，他的心里顿时安稳了不少，对于儿子治病的事情也是多了更多的期望。

    　　一个公司的办公室的人都能够买得了这样的小轿车，那实力得多强啊！至少现在刘农海不担心这是一个骗局了。

    　　“我想问您一下，您在单位一个月能赚多少钱啊！购买这样的一辆小轿车，贷款是怎么弄的，需要人做什么呢？”吴亮压下了心中的那些惊诧，开口再次问了起来。

    　　吴亮现在大小也算是一个成功人士，他对于拥有这样的一辆小轿车的渴望那是相当大，真要是他能够购买到这样的一辆小轿车，到时候出去谈什么事情什么的，那就会轻松很多。

    　　“我在公司的工资并不是很高，一个月也就是两千多块钱，但是，奖金什么的不少，一年能有个五万块钱左右，买车还是没有什么问题的。

    　　贷款的这个事情，其实很简单的，只要是忠信公司这边有能给提供担保的，都能够从忠信银行当中贷款买车。像我一个月还款是八百元钱，贷款了十年，相对来说，还是挺容易的。”张明一边开车，一边对吴亮说了起来。

    　　对于贷款买车的这个事情，张明不觉得有什么，正常情况下，像他这个级别，公司都给配车的，只不过配的车没有他自己买的车舒服，而且，公司鼓励自己买车，自己买车的话，公司给予一定的油补，加油什么的，基本上都是公司花了。

    　　一个月两千多元钱，每年的奖金有五万元钱左右，这尼玛是啥待遇啊！吴亮的心中一万多草泥马在里面疯狂跑过。

    　　这个时候的人的工资水平在那里放着！一个月两千多元钱，而且一年的奖金五万，这可以说是年入十万元钱的节奏。

    　　别看他是包工头，包下来了忠信宿舍的一部分活，他一年下来，收入也不过是三万五万元钱的，甚至有时候连三万五万的都不一定能够剩下来。

    　　而赵明是办公室的一个工作人员，听那话里话外的意思，他就是一个跑腿的，怎么他就能够赚这么多钱呢？

    　　还有，赵明刚才说只要是有人给提供担保，都能够从忠信银行当中贷款买车？！！

    　　也就是说，他要是让自己的堂哥给担保，那他也能够从忠信银行贷款买车了。

    　　忠信银行，忠信银行？！！吴亮又感觉有一些迷茫了。他听说过国有的四大银行，却从来也没有听说过忠信银行啊！

    　　“赵先生，您说的忠信银行是什么银行，我怎么没有听说过呢？”吴亮有些忐忑地问了起来。

    　　对于冒昧问这样的话，吴亮感觉有些忐忑，毕竟他和赵明不熟。

    　　“哦，您问忠信银行啊！那是我们忠信公司成立的银行，是全国性质的大银行，在京城和沪市那边有两个大型总部。

    　　哈市这边现在的忠信银行稍微的少一些，大概是五六家吧！按照我们哈市这边的大区来分的，一个区一个，各个区的银行网点正在建设当中，不过估计也会很快。”赵明平淡地对吴亮说了起来。

    　　对于忠信银行方面的事情，赵明知晓的算是多的了，可是，他却知道，那个忠信银行是独立在忠信公司之外的一个事物，只有针对忠信公司员工以及员工家属什么的，有一定的用处，其他的，冒失没有什么太多的事情和忠信公司有关，要说真有关系，那就是忠信公司的钱，基本上在这个时候都存放到忠信银行那边。

    　　

    　　

