    张楚岚把消息带回去之后，王震球和黑管儿都陷入了思索之中。

    黑管儿叹了口气，喃喃道：“全性吕良？怎么又来个全性的……碧游村的局势越来越让人看不懂了。”

    过了一会儿，王震球拿出手机：“全性的人嘛……我问一问老夏，都是全性的人，那老家伙肯定知道点不同的东西。”

    “没用的。”黑管儿摇头，“那个吕良明显是吕真请来的, 现在吕良也不是重点，重点是那个吕真究竟想干什么？”

    说到最后，他的视线已经放在了张楚岚的身上。

    张楚岚一摊手：“这事别问我啊，我能知道什么？”

    “好吧，你说不知道就不知道。”黑管儿呵呵笑道，“那现在咱们该怎么办？继续安排计划, 然后当做那边什么事都没发生，就那么进行下去吗？”

    “我说，大家是不是都忘记了什么？”张楚岚忽然说道。

    王震球和黑管儿同时看向张楚岚。

    张楚岚指向自己：“各位, 你们看，咱们现在是什么？是别人手里的刀，是工具！”

    “那么工具就要有工具的自觉，工具只需要考虑在特定的环境下完成任务，达成自己的目标就行。”

    “作为工具，咱们的任务是什么？瓦解碧游村，不管死活，把陈朵带回去，这事情说简单也简单，说不简单也不简单，只要想点办法，作为工具咱们有很大的概率办到。”

    “可是如果在环境发生变化，已经超出工具的处理范围，单纯的工具已经不能处理, 需要更大的权限才能处理的时候，那么应该怎么办？”

    “有点意思……”王震球笑道，“那么你说怎么办？”

    “还能怎么办？”张楚岚向上一指，“当然是向上级请示啊！工具处理不了，那只要问操控工具的大脑了……”

    一边说着，他已经拿出手机，迅速输入了信息。

    “各位都别闲着了，这锅咱不背，咱也背不起，咱就当纯纯的工具人，上面怎么说咱就怎么做！”

    “咯吱”一声，房门被推开，垂头丧气的老孟走了进来。

    “唉，我这心里堵得慌，就去逛了一圈，耽搁了些时间，现在好多了。”老孟低着头在椅子上坐下，“陈朵的事情，已经问清楚了……”

    张楚岚连忙收好手机，找了张椅子坐下。

    “老孟，你慢慢说, 不要忽略任何细节！”

    ……

    大概过了一个小时, 把事情的来龙去脉都讲的清楚之后, 老孟就崩溃的抱住了脑袋。

    “无言以对……”

    “这就是陈朵的叛逃过程……”

    他的声音里除了悲哀又带上了浓浓的疑惑。

    “为什么啊！既然你已经决定叛逃, 为什么还要选择回去见老廖！”

    “老廖要杀你？不会啊！他不是这样的人！为什么会变成这样！”

    看着崩溃的老孟，回想着刚才特意问过的几个细节，张楚岚一副若有所的模样。

    不对劲！

    陈朵说廖忠要杀她，所以她才反击，杀了廖忠，可是现场没有剧烈交战的痕迹。

    而且廖忠手中的开关就掌控着陈朵的生死，为什么直到最后也没用？

    老孟所说的真相里的违和感太强，陈朵肯定是在撒谎……

    张楚岚看了眼王震球和黑管儿，从神情就知道他们也察觉到了不对劲的地方。

    但是这两个家伙不是恰当的讨论对象，脑子里闪过几个人影，最终定格在那张总是眯着眼像狐狸一样的脸上。

    所有人里就这个家伙最懂女人……张楚岚双眼一亮，决定了，就是那家伙！

    跑出门的时候，稍微犹豫了一下，张楚岚拿出手机给吕真发了条短信。

    “大佬，你真的不知道陈朵的事情吗？”

    出乎意料的，吕真回得很快。

    “不知道，我又不是神仙，不可能什么都知道。”

    果然，大佬也有不知道的时候，不能迷信大佬……收了手机，张楚岚向诸葛青所住的地方跑去。

    最终在田野旁找到了正在和傅蓉调情的诸葛青。

    两人在小溪边聊了不少时间，分开的时候，已经到了傍晚时分。

    通红的云霞铺满天空，整个碧游村都被染上了一层瑰丽的淡红色。

    张楚岚独自一人行走在回往住处的路上。

    经过诸葛青的一番分析，他现在对陈朵的事情上已经有了眉目，不得不承认，诸葛青那厮果然精通男女之事……

    可是没有具体事例之下，诸葛青还是忽略了一个东西——既然廖忠对陈朵来说那么重要，可是为什么陈朵最后还是跟着马仙洪走了？

    弄明白这个，那么就能知道陈朵叛逃的真相！

    所以还得再让人去和陈朵谈一次。

    十几分钟后，戴着无线耳机的冯宝宝再一次来到了陈朵的门前。

    “宝儿姐，收到么？”耳机里传出张楚岚的声音……

    这个时候，炊烟袅袅的碧游村在一天的忙碌之后陷入了平静，和以往的许多天没有什么不同。

    诸葛青正笑眯眯的和傅蓉一起吃饭。

    王也还在床上养精蓄锐。

    修身堂内不再传出金属的敲击声，紧闭的大门似乎随时都有打开的可能。

    而在哪都通的总部，六名董事正在与六区的负责人召开一场气氛紧张的会议。

    议题只有两个，一个与吕真相关，另一个则是怎么处置碧游村。

    ……

    房间内，吕真安静地看着书。

    看了眼窗外的晚霞，欲言又止的吕良忍不住再次问道：“你不是说今天就会有变动吗？现在什么情况？”

    翻了一页书，吕真气定神闲道：“等。”

    吕良抓了抓自己的头发：“已经等一个下午了，还要等到什么时候？”

    “沉心静气，毋焦毋躁。”吕真淡淡说道。

    “你还是像个老头子一样……”吕良在房间内焦躁的踱步，“你说凶手会现身，到底有几成把握？我不是不相信你，而是……而是……反正我静不下来。”

    吕真不说话。

    踱步到门口，吕良通过门缝向外观望：“我可以出去走走吗？不知张楚岚现在怎么样了……”

    “可以。”吕真头也不抬道，“如果你不想活了的话。”

    吕良叹息一声，回到椅子上坐下：“想活。”

    一直到太阳完全落山，天色已经变得昏暗之时，吕真的手机才震动了起来。

    吕真拿起手机，看了一眼便接通了电话，里面传来了马仙洪激动的声音：“成功了！我成功了！”

    默默地合上书本，吕真随手挂了电话，然后起身。

    “要开始了吗？”吕良脸上一喜，连忙起身跟上。

    “是啊，要开始了。”吕真拉开门，长长地吐出一口气，然后迈入了大门外的黑暗之中。

    ……

    修身堂内，马仙洪将修身炉底座上的最后一个零件装上，里面复杂的装置便彻底被封盖住，修身炉从外面看，已经是一个完好的整体。

    吕真带着吕良推门走进修身堂。

    看着和之前看到的差不多的修身炉，吕真问道：“这个东西，已经彻底完成了？”

    “非常顺利！现在已经组装完成，还差最后的测试就可试用了！”

    马仙洪转身，脸上带着掩饰不住的愉悦，视线扫过吕真，停留在旁边的吕良身上：“他……就是你说的会明魂术的吕家人？”

    吕良笑呵呵地拱手：“吕家人……不好说，不过我确实姓吕，明魂术也确实会。”

    “明魂术真的可以……”马仙洪走下台阶，“真的可以对灵魂进行操作，帮我找回记忆？”

    “我的明魂术虽然修炼得还不到家，但是本人对于灵魂的操作还是略有心得，提取记忆，删除记忆都可以做。”吕良自信道，“在这个世界上，您要找会明魂术的肯定可以找到，但是想要找比我造诣更高那就难了！”

    说完，他又补充一句：“不过，我还从来没有帮失忆的人找回过记忆，而且也不知道你失忆的原因，所以只能说尽力尝试一下。”

    吕真踏出一步，走到马仙洪和吕良之间：“不如让我先试用一下完美的修身炉如何？”

    “这个是应该的。”马仙洪压制住激动的情绪，有些犹豫道，“我答应过你，让你试用，可是现在的修身炉还没有经过测试，不知道会不会出现意外。”

    吕真看向修身炉：“如果出现意外，那么会有生命危险吗？”

    “这个倒是不会。”马仙洪立即摇头，“修身炉有保险措施，要是里面情形不对，那么就会立即切断执炉人和里面之人的联系，可是直接用你做测试的话，或许会损坏里面的零件，那么又需要不少时间去修理。”

    “等你测试需要多久？”

    “正常情况，把所有的不协调的地方都调整一遍，最快半天就能完成，最慢可能需要两三天。”

    “那就不要等了。”吕真看向马仙洪，“直接用我来做测试，不管结果如何，吕良都会尽力帮你找回记忆。”

    马仙洪皱眉：“你确定？要是损坏了炉子，那么……”

    吕真打断道：“我确定，开始吧。”

    “既然如此，那就按你说的做。”马仙洪拿出手机，“十二上根器之中，厉害的不少，你为什么只点名要那那一位的异能？”

    吕真反问：“那种异能不厉害吗？”

    “厉害是厉害。”马仙洪一边发短信，一边评价道，“但是实战能力并不突出，我以为以你的性格会更加喜欢刚猛的攻击异能。”

    吕真说道：“我只喜欢安静修炼，其实并不喜欢打架。”

    吕良翻了个白眼。

    “不喜欢打架……这和我听到的消息可不同。”马仙洪随口说道，“这东西不止能让异人获得其它异能，还能将本身具备的异能提高到难以想象的层次，以后你可以试试。”

    “难以想象的层次？”吕真好奇地看向修身炉，“难以想象是多高？龙虎山老天师那种层次吗？”

    “老天师层次……”马仙洪无语地看向吕真，“老天师是怎么层次我都不知道，我怎么知道能不能到达那种层次。”

    “说难以想象……是有点夸张了，但是对异能提高，节省几十年的修炼肯定是能做到的，而且这东西的潜力巨大，随着以后的摸索研究，肯定还有很大的进步。”

    看着吕良有点心动，吕真问道：“修身炉对于觉醒的先天异能的提高是否有用？”

    “对于普通的先天异应该可用。”马仙洪思索道，“不过我查过你们吕家的资料，你们吕家的明魂术也属于先天觉醒的异能，可是比较特殊，和你们的血脉有关，这方面的例子我还没研究过，所以炉子暂时不能用于提高这方面的异能，要是贸然用了，我也不知道会有什么后果。”

    想起查阅过的吕家的资料，马仙洪感叹道：“吕家明魂术真是奇特，整个异人界也没有几门通过血脉传承的功法……这处于我的知识盲区，毕竟我也只是一个炼器的，如果你能能作为对象，让我研究一阵子，说不定会有意外进展。”

