    清辉是去学这个去了。

    丞相微微侧身让开，“东西我还是认得的，先进来吧。”

    清妍摸了摸自己的鼻尖，倒也没说什么，抬脚跟着走进去。

    不过作为外人，他们只是在屏风前止步，而清辉到底是跟盛墨渊有婚约关系，此刻进来，倒是也没有人说什么。

    清辉跟在丞相的身后，绕过屋内的屏风，看到了躺在病床上的少年。

    他也不过十五六岁，比清辉小一岁两岁的样子，样貌极好，唇形好看，只不过颜色微微发白，一双眸子漂亮带着点点的疏远冷漠，是个精致的瓷白小美人儿。

    只是有点冷。

    盛墨渊微微皱着眉头，看着紧跟在自己母亲身后进来的少女。

    清辉看起来沉静高雅，身上带着一股帝天城内所有贵女都没有的那种世外仙人的气息。

    手中捏着的那把桃木剑格外的显眼。

    盛墨渊在里面自然也是能听见外面人说话的，想起自己说的话，还有他们在外面的对话，他长睫覆着眼眸，半遮住漆黑的眼瞳，低垂着，别开视线。

    “母亲。”

    小少年病弱而清淡的声音传来，泠泠的好听。

    清辉在周围看了一圈，然后目光落在了躺在床上的盛墨渊身上。

    眼眸眨巴了眨巴，“病了十九天了？”

    “你如何知道的？”丞相愣了一下，下意识的开口，心中还快速的默算了一遍，有点震惊。

    清辉这个时候也不捏着，直接走到盛墨渊的身边。

    抬手将盛墨渊的被子给掀开。

    盛墨渊猛地抬眸，眸光冷凝，伸手想要将清辉挥开。

    就感受到清辉微凉的小手搭在了他的胃部。

    刚刚放上去，身上那种沉重的感觉一下子消退了不少。

    盛墨渊表情微顿，带着些许的惊愕。

    “喝了不该喝的东西了。”

    清辉来回看了看，将自己的手收回来。

    在她收手的那一刻，那种难受的感觉再次来袭，盛墨渊差一点就要伸手，抓住清辉的指尖。

    丞相盛文涵明显的能看到，刚刚清辉将自己的指尖搭上去的时候，盛墨渊的脸色瞬间轻松了很多，她拿走的时候，又瞬间变回了之前的样子。

    盛文涵有点焦急，开口询问，“可是有什么根治的办法吗？”

    “喝了太久，我可以镇压到消散，慢慢来，大概一两个月的样子。”

    清辉抬了抬眼睛，“就是刚才那种情况。”

    “可是知道是喝了什么东西引起的吗？”

    “喝了怨鬼的魂，两个月内，十九天之前，想想去哪儿，喝了什么，就知道了，奥，一般是茶。”

    这怨鬼的气息太强了，所以才是引来了这么多的妖魔鬼气。

    而且入侵的时间太长，一时半会儿的消不掉，她用自己的灵气镇压也得慢慢来。

    而且这得亏是明月的神魂碎片，即便是碎片，也是神魂强大，所以才是抗住了。

    要是普通人过了十三四天的，就可以宣布结束了。

    “那……”

    清辉没忍住，懒懒的打了个哈欠。

    觉得这些人的问题一个比一个多。