    阿敏轻敌大意，在满桂手里吃了个大亏，两相对射，他手下直接被射死百余人，射伤数百人。

    这下他终于清醒了，人家是早有准备，刀盾弓箭齐全，人马上万，他只是一个开路先锋，手下总共才两千来号人，而且还是匆匆而来，没带什么武器装备，根本就没法跟人家玩。

    他只能一边派人回去报信，一边砍伐树木，制造木排，老老实实等着主力大军前来。

    三日后傍晚，建奴满八旗、汉八旗近十万人马终至，一夜忙活下来，第二天一早大凌河东岸顿时旌旗如林，营帐似海。

    此时，河堤上，数十员身穿盔甲，跨坐铁甲马的战将一字排开。

    四大贝勒，代善，阿敏，莽古尔泰，皇太极。

    四小贝勒，齐尔哈朗，阿济格，阿巴泰，巴布泰。

    五大猛将，费英东，额亦都，何和理，伊尔汗，安费扬古。

    还有降将刘爱塔、佟养性、李永芳等等，真个将星云集。

    这个时候的建奴可谓兵强马壮，士气如虹，盛极一时，兵力那更是达到了遗甲起事以来的巅峰。

    此时，满八旗的兵力已直逼八万，而且大半都是骑兵，其中铁甲骑兵不在少数，战斗力及其惊人。

    而新组建的汉八旗也在佟养性和李永芳等降将的游说和撺掇之下，已然扩充到了五万有余。

    这些人原本都是明军中的一员，有的是在沈阳和辽阳之战中被俘后被劝降的，有的是一路溃败没逃掉的，也有的本来是本来就和佟养性、李永芳等有勾连的。

    总之，他们原本就是大明边军屯卫，战斗力也不容小觑。

    建奴汉八旗扩充速度竟然如此之快，这点，戚金没想到，孙承宗也没想到。

    当然，这次满八旗也没有倾巢而出，这点倒是跟戚金和孙承宗预料的差不多。

    毕竟，他们刚占领辽东千里沃土，后方得有人镇守才行。

    所以，这次倾巢而出的只是汉八旗，满八旗人马也就来了六成左右。

    尽管是这样，带着将近十万大军的努尔哈赤也认为自己已然无敌了。

    他冷冷的看了看河对岸，随即不屑道：“对面明军真埋伏了万余人马？”

    阿敏连忙小心的道：“是的，大汗，微臣一时不查，中了他们的埋伏，请大汗责罚。”

    这话其实也就是说与旁人听听的，毕竟，阵亡了百余八旗精锐对他们来说已经是不小的损失了，他不能一句话都没有。

    阿敏认为，以他的功绩，这点损失还不会受到什么责罚。

    果然，努尔哈赤只是微微哼了哼，随即便对一旁一员英武的将领道：“爱塔，水师战船何时能至？”

    刘爱塔原本并不叫刘爱塔，他本名叫刘兴祚，刘爱塔是努尔哈赤给他赐的名字。

    他也是辽东汉民，不过，他并不像佟养性和李永芳那样，是主动判投建奴的，他是从小便被建奴掳去当奴隶的，而当时烧杀掳掠他家乡的正是大贝勒代善！

    他是万历三十三年便被代善给掳到建州女真部的，后面，他凭借着自己的聪明才智，逐渐取得了努尔哈赤的信任，并成了努尔哈赤的女婿。

    算起来，他才是这时候建奴里面最有权势的汉军将领，佟养性只是二等总兵，李永芳只是三等总兵，而他是一等总兵，而且论辈分，佟养性和李永芳都得叫他一声姨父！

    此时，他管辖着海州卫、盖州卫、复州卫和金州卫硕大的地盘，乃是位高权重的南四卫总兵官，努尔哈赤的子侄里面权力比他大的都没几个。

    不过，这个时候的他对建奴已经有点反感了，因为建奴占领辽东的过程中太过暴虐了，烧杀抢掠几乎随处可见，这让他想起了自己的童年，想起了自己的家乡，想起了自己的父老乡亲。

    他见不得这种暴行！

    历史上，登莱巡抚袁可立正是利用这一点，策反了这位南四卫总兵官，从而夺取了辽东半岛，并联合皮岛总兵毛文龙发动了一波强势的反扑，差点就把建奴给掀翻了。

    可惜，后面袁可立因为忤逆魏忠贤而被革职查办，这场足以逆转大明国运的大胜最后反而演变成了一场建奴对南四卫的大tu杀，刘兴祚最终也战死沙场，恨恨而终！

    当然，这些都是后话，暂且就略过不表了。

    此时的刘爱塔还只是对建奴的暴行有所反感，对于努尔哈赤这个岳丈他倒还没有心存芥蒂。

    他恭敬的拱手道：“大汗，由于盖州卫军港离这里较远，再加上进入大凌河河道之后是逆水行舟，水师战船行进困难，所以，水师战船来得比较慢，大致要中午时分才能到。”

    努尔哈赤微微点了点头，随即又对一旁的李永芳道：“永芳，你好生准备一下，水师战船一到，你便率手下人马坐船冲到对岸去。”

    为什么又是我？

    李永芳心里这个郁闷啊，大汗，你太偏心了！

    明明是刘爱塔手下的战船，却叫他手下人马坐上去冲锋陷阵，是何道理？

    这会儿他手下人马都是他凭着关系辛辛苦苦拉过来的啊！

    唉，没办法，大汗就是宠爱这个女婿，谁也没辙。

    他只能无奈的挥袖拱手道：“渣。”

    努尔哈赤又看了看对岸，随即下令道：“养性，你率手下人马沿河搭建几个码头。”

    唉，大家都是汉八旗，为什么你不让刘爱塔上？

    其实，这会儿他们三个手下的步卒都差不多是一万五左右，而刘爱塔手里多了南四卫的水师，所以实力是最强的。

    问题，努尔哈赤就是对刘爱塔这个从小培养起来的女婿宠爱有佳，脏活累活全叫他和李永芳干了！

    对面可是埋伏了一万明军啊，这码头怎么建？

    当然，就算是再难建，他也得硬着头皮上，这种脏活累活就是他们这种叛徒走狗该干的！

    汉八旗说白了就是炮灰，这点他们心里都清楚。

    努尔哈赤带着一众将领回营之后，佟养性便命人传令，把手下刀盾手和弓箭手全部集结到了河堤下面，其他人则被他派去附近树林砍伐木材去了。

    大约一个时辰后，木材准备就绪，佟养性一声令下，数千刀盾手立马排着整齐的阵型护着数千弓箭手疾步向河堤上冲去。

    “杀啊......！”

    上万人一阵齐吼，大凌河都好像跟着沸腾起来。

    这个时候，对面的河堤上也涌出一排长长的盾墙。

    “杀啊......！”

    同样是一阵齐吼，气势上好像更胜一筹。

    紧接着便是“嗖嗖嗖嗖”，“嗖嗖嗖嗖”，响个不停，双方就这么隔着河岸对射起来。

    万箭齐发，乌云压顶，箭如雨下。

    “咄咄咄咄”，大部分的箭矢都被双方的铁皮盾挡下，不过，也有些箭矢正好擦着盾阵落下，射入后面的弓箭手阵中。

    “噗噗噗噗”，不断有人中箭倒地，漫天的箭雨却一直未曾停歇。

    佟养性这边也是明军将士，这种自相残杀的事情原本就不该发生，奈何这乱世之中有太多人身不由己，最终让他们不得不站在了明军的对面，成为建奴的炮灰。

    大约互射了十轮之后，箭雨终于停住了，并不是说他们箭矢用光了，主要弓箭手的力气都耗尽了。

    起码六斗以上的强弓，射一箭那就等于举了一次百斤巨石一样，十轮下来足以让人双手发软，浑身冒汗。

    佟养性见状，立马下令道：“刀盾手护着弓箭手下河，其他人上，钉木桩！”

    这不要命嘛？

    没办法，虽然这么做很危险，他们却不得不上，因为上了不一定会死，不上，建奴十有八九会砍了他们！

    很快，上万刀盾手和弓箭手便冲进了齐膝深的河水里面，而其余数千人则扛着木桩子在他们身后疯狂的锤打起来。

    满桂见状，也只能徒呼奈何，他手下弓箭手也需要休息啊。

    双方就这样断断续续耗了一上午时间，佟养性的手下可谓死伤惨重，不过，他们硬是拿人命搭起了几个临时码头。

    满桂这边，伤亡虽然不是很多，但数千弓箭手都已经累得汗如雨下，双手直抖了。

    中午时分，南边的河面上突然出现一串长长的黑点，建奴的水师战船到了！

