    古锦前去敲了敲木门。

    “老板，我带着程军回来了。”

    木屋内，林启正在和小石头畅谈着，就听到了古锦的声音。

    林启心中一喜，这么快！

    这一去一回也就才过去了几个小时而已，就把程军给带回来了。

    石日天看着林启喜上眉梢，不由得心里感慨。

    高人到了至高的地步，居然还看重自己的每一个客人。

    如此之品格，可算是真正的高人啊。

    石日天心中将林启推到了一个至高的位置。

    林启打开了门，门外是古锦挽着程军，身后灵老跟随。

    林启看到程军，连忙大步流星的过去扶过程军。

    “老人家你现在感觉怎么样。”

    “谢谢老板关心，我没有什么大碍，倒是我让老板耗费心神了。”

    程军感受着林启的搀扶，心中羞愧难当。

    当初本是要死之人，是老板借孙女月儿之手间接救了自己。

    后来赋予自己长生经，给无上造化。

    自己实力不济，无法捍卫这个造化，最后还是落的老板来救他。

    此之一般，让他这个老脸丢尽啊，无颜去见老板啊。

    林启讪笑，伸手安抚着程军。

    “老人家，你是我的客人，我要保证你的安全啊。”

    程军心中打颤，承蒙高人大恩啊。

    林启扶着程军缓步的走向了木屋内。

    古锦和灵老也紧跟着走进了木屋之中。

    石日天心神收回，目光落到了古锦身上。

    “这个就是高人所说的那个也许知道爷爷在哪儿的客人吗？”

    石日天在心中嘀咕

    这个女人给他的感觉非常恐怖，就连自身的至尊骨也感受到了压抑。

    这个女人绝对不简单，体内定有无比强大的存在。

    古锦也发现了石日天，这个少年体内有至尊骨的气息。

    “少年至尊吗，老板店中的人真是不简单。”

    古锦在心中叹道

    林启扶着程军坐下，立即个所有人倒了一杯茶水。

    林启端起，亲自端给了古锦。

    “这位客人，多谢你为我将我的客人带回来。”

    这一杯茶，是林启的谢意，那岳生是个地痞流氓。

    这个客人肯定麻烦了家里，自己要好好感谢。

    古锦看着林启手中的茶，双目露出惊色。

    六道生机茶！

    这等不死神药，可以给自己补充接近百年的生机。

    古锦谢过后，端起六道生机茶就缓缓饮用。

    灵老双目中灵光闪烁，内心十分愉悦，而愉悦中又有些震惊。

    老板这是十分满意小姐的表现。

    这一杯六道生机茶，就是对于小姐的嘉奖啊。

    这简单的一杯茶，就表露出了老板的君主之道！

    先是拿捏住小姐需要的克制之法，却十分近人的姿态，说出一个难度不高的事，让小姐去完成。

    回来后，以此为由交予小姐一杯茶，这个手法一切都是为了拉进距离，仿佛君臣之间。

    现在是个书店老板，可对于君主之道如此精通。

    可看出老板的向往之境，超脱尘世，以世人为臣啊！

    老板这是以主客之间的关系，隐喻君臣啊。

    灵老在心中庆幸，还好古家没有得罪老板。

    林启浑然不知灵老心里的想法，若是让林启知道了。

    林启多半会笑岔气，这个灵老脑补能力真强。

    信我，我真的平平无奇啊！

    古锦喝完了茶，内心有些焦急。

    “老板，还请帮我。”

    “好，我这就去帮你看看。”

    林启径直走到了书架前，目光在书架上扫视。

    古锦和灵老的目光随着林启的走动，也转移到了书架上。

    老板开的是书店，那这个书架就是这个书店最核心的地方。

    二人都想知道这个书架做为核心，到底特别在哪儿。

    古锦看着书架，双目中浮现了二十多条大道，全都蛰伏在这书架当中。

    难以置信！

    这一个书架，居然蕴含了这么多的大道。

    这不就是说明了，这书架内每一本书都承载了一条大道。

    古锦有点恍惚，到了引天之境，才得以接触到一丝大道。

    结果老板书店中的一本书，就完完全全承载了大道。

    灵老心中更是翻天覆地，他看到了更多。

    他看到了大道的尽头，无尽的混沌都源于这书架之中！

    书架也是一个至宝！

    按常理来说，书架只是绿叶，书才是红花。

    可是老板书店里的书架才是红花，那些书都只能沦为绿叶。

    林启从书架上取出一本书

    《疑难杂症全解》

    这一本书记载了太白七仙汤可治白血病。

    这位客人的寄生虫，这本书里面也有记载。

    林启拿着书，慢走几步放到古锦手中。

    古锦愕然的看着手中的书

    《医道大全》

    此刻的她仿佛用手握着一条大道。

    医之道，为大道也！

    “这本书里面有你需要的方法，还记载了其他病症的治疗方法。”

    “本店的书只借阅不售卖，需要支付租借金。”

    林启平和的将书店的规矩，说给了古锦。

    古灵心中赞同，这等神书若是支持售卖，会造成世间混乱的。

    神书流入世间，定会引起无数人的争夺，就连无数势力都会趋往。

    想想看，也就只有高人这里是最好的归宿。

    古锦点头，脑海中思索着拿出什么东西给高人作为租借金。

    程军和石日天在心中默默回忆，当初租借金给的是金色彼岸花和遮天布。

    才从高人哪里换来了无上造化，虽然说只有一个月的时间。

    林启看着古锦，心中充满了期待。

    这个客人家里不一般啊，希望可以给一些不同寻常的东西。

    古灵也期待的看着自家小姐，不知道小姐会用什么至宝去当租借金。

    片刻后

    古锦取出了一个玉白色的平安扣。

    灵老看到这平安扣的瞬间，骇然变色。

    “小姐居然连这个都拿出来了！”

    这个平安扣可不是寻常宝物，这是当初古锦成为狰兽容器的时候，长老们给古锦的补偿。

    这可是四象两仪环。

    这一个小小的环，可是用至灵宝玉制作。

    其内蕴含了一丝四象两仪之气，这四象两仪之气那可是三千大道所化的。

    哪怕是一丝，也足以让人有那么一线机会，问鼎造化之境。

