
　　李甲的话刚刚说完，房门突然被打开。

　　紧接着，便看到一道身影飞踹而出，一脚重重踩踏在李甲的胸口。

　　一声惨叫。

　　李甲喷出一大口鲜血，倒飞了出去，从三楼直接摔落了下来！天籁小说网

　　紫儿见状，忙一跃而起，抱住李甲。

　　两人一起飞落而下，向后滑行出了两米多远才停下来。

　　客栈内外的气氛诡异得凝滞起来。

　　陈玲站在房门口，居高临下地俯瞰着岳城城主府众人，阴沉着脸道：“哪里来的山野猴子？敢再来打搅我休息，杀无赦！”

　　说完，转身进入房间，重重地关上房门。

　　李甲死死地看着房门，直接喷出一口鲜血，颤声道：“太霸道了！太霸道了！这房子都是我们预定的，我们出了灵石。她们二话不说，全部霸占了我们的房子，还没有说法，还打人！”

　　然而，客栈四周的人没有一个敢出声援助的。

　　惨死的店小二尸体的热气都还没散尽呢！

　　谁敢出头？

　　客栈掌柜也只是低着头，叹了口气，像是什么也没有听到，没有看到。

　　苏御看着这一幕，倒是没有什么反应。

　　什么香城四杰？

　　他不在乎。

　　他只知道，从始至终，这个世界就没有变过。

　　就完全是以武力为尊。

　　说香城这批人霸道嚣张，自己这帮人如果有这个实力，也不会好到哪里去。

　　他不会忘记穿越之初，在那个小镇，尧姐的宠物小白吞食武者和年轻人的场面。

　　李甲见众人没有一个帮忙说话，只能招呼岳城城主府众人出去。

　　他们在附近一巷道里停了下来。

　　很显然，李甲不服气。

　　看向其他人，李甲道：“怎么办，你们说话！我挨了一脚，身受重伤是小事，小小姐随时会到来这里是大事！到时候，她要房间休息，我们却拿不出来，我们怎么向小小姐交代？我们连这种小事都做不好，回去之后，你们猜管家会怎么处罚我们？就算管家放过我们，老家主岂会放过我们？”

　　“别忘了，我们体内还有老家主放的蛊毒！”

　　众人都有些脸色难堪。

　　李亚男突然道：“我们几个，终究没有办法对付香城的这些人。香城四杰不说，就今天那个踢了李甲前辈你的女人，实力也不是我们能够对付的。”

　　紫儿点了点头，附和道：“我们现在只有两种办法。”

　　众人齐齐看向紫儿。

　　紫儿道：“第一，我们只能忍下这耻辱，在附近找一间差不多的房间，甚至更好的房间。然后，我们轮流派人在这里等着小小姐过来。小小姐一来，我们立马将她带到房间。然后，我们负荆请罪，小小姐可能还能原谅我们。不过，这只能赌小小姐当天的心情了。”

　　“小小姐一直跟着她师傅四处游历、修炼，我们见的次数都不多，完全不了解小小姐性情。”

　　“如果到时候小小姐要杀我们，也没有办法。”

　　李甲脸色惨白。

　　紫儿扫视了一眼众人，这才吐了口气道：“那只有第二种办法了。”

　　“这第二种办法是，我们几个人凑出一份相当的报酬，去黑市雇佣高手赶走甚至杀死陈玲等人，吓退她们。”

　　“那自然，房间还是落到我们手里。”

　　众人互相对视着。

　　紫儿继续道：“我之前跟着城主来过一次这里，去过黑市，知道怎么操作。”

　　李甲深呼吸了一口气。

　　紫儿看向李甲道：“李甲，你说句话吧！我们这群人里，能够拿出宝物的，就我们五个精英了。”

　　又看了一眼苏御道：“这个，什么情况，相信大家也都知道，他没有什么值得指望的。”

　　李甲再次深呼吸了一口气。

　　一旁的方想掏出一个小袋子，递给紫儿道：“这里，有我九成的灵石，一千枚上品灵石。”

　　郭启瑞犹豫了一会儿，从左手食指摘下一个储物戒，递给紫儿道：“这里，有各类药材，价值两千枚上品灵石。反正，我是花了这么多。”

　　所有人的目光落在李甲身上。

　　李甲一咬牙，苦笑一声道：“平日里在岳城，总让我误以为自己很强。一出岳城，才发现自己也不过是跳梁小丑。谁也打不过，只能装王八。”

　　双手掐诀。

　　一个光点从他丹田飞出，化作一个卷轴悬浮在李甲身前。

　　李甲伸出手，接过卷轴，恋恋不舍地抚摸着，这才闭上眼睛，递给紫儿，声音都有些颤抖道：“飞行翅膀的图纸。”

　　紫儿惊呼道：“飞行翅膀！”

　　李甲睁开眼睛，点了点头道：“我们武者，按照正常情况下，只有经历过后天境、先天境、知行合一境、以身观身境、攻守合一境，达到和光同尘境，我们才能修炼六阶及其以上的飞行功法。”

　　“否则，即使我们悟透了，体内的灵力也不够维持飞行功法的消耗。”

　　“飞行翅膀需要消耗的灵力十分少，能够避开这个限制。只要修为达到了知行合一境，就能够提供一定的灵力驱动飞行翅膀。”

　　“这个，是我花了将近七千上品灵石，从一个只有先天境的武者强行交换得到的。”

　　“这机会，不会再有了。”

　　“原本我准备自己用，只是因为材料太复杂，所以没有收集齐全。”

　　“如今，我拿出来了。”

　　看向紫儿，李甲伸出手道：“方想和郭启瑞的东西给我，算是对我的弥补，不过分吧？”

　　方想和郭启瑞齐齐点了点头。

　　紫儿也没有磨叽，将郭启瑞和方想拿出来的东西递给李甲。

　　李甲这才看向李亚男道：“你在这里守着，注意小小姐有没有到来，我们去附近找房间。找到房间，我们就来通知你。”

　　众人这才离开，留下李亚男驻守。

　　很快，他们便在附近找到一客栈。

　　这家客栈的房间早满了，是李甲用高出房间原本三倍的价格才订到的房间。

　　让另一个叫做段鹏的队长去通知李亚男新的客栈位置，众人挤在一个房间休息。

　　而紫儿要到晚上才能前往黑市雇佣高手。

　　苏御盘坐起来，闭目养神，心思却活跃开来。

　　飞行翅膀！

　　这是逃生必备！

　　尤其是配合自己的特效系统，绝对是装逼忽悠别人的神器。

　　有了飞行翅膀，遇到一般的高手，他都有勇气利用特效系统去忽悠对方。

　　想到陈玲，苏御暗暗做了决定。

　　自己现在虽然有以身观身圆满境界，但是实际战斗力还不清楚。

　　不妨用这个陈玲来试试？

　　如果能够重伤甚至杀死这陈玲，又得到这飞行翅膀图纸，那再好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第029章 飞行翅膀图纸！免费阅读。https://xs.23sk.com 