    “来，浅夏，坐好，哥哥我把一甲子的内力全部传给你。”

    “一定要用这种方式吗？”

    “吃得苦中苦方为人上人。”

    “老哥，其实有件事我一直瞒着你，我是人人平等主义。”

    “过来！”

    沿河路院子，杏树下，李浅夏不情不愿，挪了张石凳坐李长昼前面。

    杨清岚在石桌另一侧看着两人。

    “哥，你轻点，别在我身上钻出个窟窿。”李浅夏还是不放心。

    “哥哥只会疼你。”李长昼抬起右手。

    “哼，是真让我疼......啊！！！”

    李浅夏大喊，纤细的上半身像条虾一样痉挛蜷缩，李长昼手指点在她背上，牛角螺旋劲渗透进她身体。

    一旁的老母鸡吓得上蹿下跳。

    杨清岚笑了一下，提醒道：“浅夏，别白叫，趁机练习狼嗥和雷吼。”

    “你们，两·个·魔鬼！”李浅夏抄起长枪，剧痛化作力气注满手腕。

    枪尖好似毒蛇，刹那间咬住飞扑的老母鸡，老母鸡安静下来。

    枪法很准，伤而不杀，算是有点样子了。

    一条血丝沿着钢枪流入她身体，缓解她的疼痛和伤势。

    等李浅夏舔着嘴唇抽出长枪，李长昼说：“去，用枪做倒立，想象自己变成钻头，在这个基础上，再回忆刚才的感受。”

    “那为什么不先练倒立？”李浅夏嘟着嘴。

    嘴上抱怨，身体动起来，修长双腿不见弯曲，整个人已经离地飘起，然后枪尖着地，立在那儿。

    衣服下摆滑落，紧致雪白的小腹露出来，还在继续露。

    “不准看！”她赶紧拉住。

    不小心冲击一下哥哥无所谓，全部可不行。

    李长昼根本没看，目光注视石桌上的酒精灯。

    点燃，水滴状的火焰冒出来，又化作小小的猫头鹰扑向他掌心，散成一团小小的火海。

    滋滋滋。

    李长昼一声不吭，左手紧绷，吃满力气。

    皮被烧卷，露出里面的红肉。

    “哥——”

    “不准动！”李长昼喝道，额头冒出汗珠。

    李浅夏一口气憋在胸腔里，看了李长昼两眼，她闭上眼睛，想象自己是一把钻头，钢枪是钻头尖，回忆李长昼点在背上的那一指。

    没有招式，没有秘籍，没有老师，他们只能靠这种最最原始的方式练功。

    这是因为有吸血钢枪和「治愈」，李长昼不会真的自残，更不会让妹妹受伤。

    杨清岚看看两兄妹，叹了口气，捡起地上的老母鸡去了厨房，拔鸡毛，熬鸡汤去了。

    风吹过杏树，树叶海浪似的哗哗作响。

    不知是不是错觉，李长昼觉得今天被灼伤的痛感小了。

    等他进入「专注」，呼吸均匀，处于一种极其平静的状态时，痛的好像是别人。

    中午吃饭，两位美少女都不吃鸡，主要喝汤。

    “待遇又回来了。”李长昼拿着鸡腿啃。

    肉煮的脱骨，白花花如蒜瓣，一碰就从骨头上掉下来。

    “我不喜欢吃熬鸡汤的鸡肉。”杨清岚解释，不像是在说谎。

    “自作多情。”李浅夏也是。

    “啊——”李长昼吸了口冷气，右手握住左手手腕。

    “怎么了？！”李浅夏连忙放下汤碗，杨清岚也看过来，一口饭送到嘴边没吃。

    （哼！）

    “伤口.....疼。”李长昼摊开左手。

    “......”

    李浅夏继续喝汤，杨清岚把筷子上的几粒米送进嘴里，桃花般粉嫩柔美的两瓣唇。

    李长昼左手掌心的伤口还没好，一红色的肉没有皮。

    但凡事要比较，和他之前的伤相比，这完全是小儿科，以至于两位都不在乎了。

    李长昼也没想到伤好这么快，略感失策。

    他感到失策的不是因为欺骗她们，而是怕“狼来了”，下次骗不到她们，这才最失策。

    他决定换个话题转移她们的注意力。

    “我的体质和敏捷满了，同台竞技的玩家会很强，你们还要和我一起吗？”李长昼问。

    “这件事我也想过。”杨清岚说。

    两兄妹洗耳恭听。

    “我现在的属性最低，只有升级给的4点，你们除了升级，浅夏有「肉体强化」的3点，长昼更是有6点，还有白卡的2点。”

    “清岚你要一个人吗？”李浅夏语气有点舍不得，“你一个人的话，是会安全很多。”

    “不是。”杨清岚轻轻摇头，放下碗。

    “我认为，越是危险，我们越是要互相帮助，相待以诚，心往一处想。”顿了顿，她又说，“我想说的是这个。”

    “嗯！”李浅夏很开心，使劲点头，“清岚你放心，我会保护你！”

    关于这点，杨清岚有话说：“你哥哥姑且不提，我和你之间，基本是我保护你。”

    “我哥怎么了？为什么不说他？一用技能就掉智商，没我们他早死了。”

    “你这逻辑不对吧？”李长昼也有话说了，“她说你，你为什么说我？你不应该还击她吗？”

    李浅夏扭过来脸：“有意见？”

    在李长昼开口之前，她又警告他：“我告诉你，李长昼，我在参悟威慑啊。”

    “......”李长昼低头吃鸡肉。

    “哼！”李浅夏更加了不起地扭回脸去。

    明明要喝汤，却微微扬着俊俏的小下巴，马尾轻蔑地扫过李长昼头顶，好像在说：什么臭鱼烂虾。

    杨清岚嫣然一笑。

    李长昼瞪她：你出的馊主意。

    杨清岚根本不看他，端起碗继续吃饭，意思也是......什么臭鱼烂虾？

    当然，这是李长昼的理解，杨清岚不是骂人臭鱼烂虾的人，她只会说：“草木之人，酒囊饭袋，朽木枯株，不足为虑。”

    吃过饭，三人继续练习。

    时间一晃而过，原本以为就这样一直到下个周五，结果周三出事了。

    周三，十月一日凌晨，所有挣扎者和灭世者的身份卡，都弹出一副画面。

    “大家好！”

    身份卡变成屏幕，屏幕里是一位白衬衫、红色商务马甲、套裙、脖子上系着丝带的女人。

    五官精致，化妆同样精致的妆，美貌竟然直逼杨清岚，就只差三个档次。

    她坐在一张桌子后面，桌上摆了两个麦克风，两把椅子，只要她一个人。

    “这一个月大家过的怎么样？小月我很好哦，每天都认真工作，被玩家偷看屁股，害人家不得不练臀呢。”

    “对了，还有人不认识我吧？我是地铁的乘务员之一，叫小月，希望大家都有机会搭乘地铁，小月等着大家哦，加油！”

    她还鼓舞士气似的握了握拳。

    “哥！”

    李浅夏冲进李长昼的房间，杨清岚跟在身后，两人都穿着睡衣，没来得及换衣服。

    “听她说完。”李长昼有些虚弱，他刚用完「遁地」。

    脑海里，身份卡屏幕上，名叫小月的地铁乘务员继续说。

    “这次半夜打扰大家呢，不是要直播各种生物如何繁衍，是游戏的新活动，小月简明扼要地给大家说明一下吧。”

    “一座城，三千生命，黑卡的垃圾们有二千五百个名额哦（声音依旧甜美），高贵的白色身份证呢只有五百个，好可怜，不过让让他们吧。”

    “在城里，大家想做什么就做什么，外界没办法打扰你们哦！”

    “怎么样，是不是很心动？一座城，随便你做什么！小月我都心动了，好想拿着枪在街道上扫射啊！不过被男人拿着枪扫射就很讨厌了啦，至少让人家脱掉制服！”

    小月一会儿痴迷向往，一会儿又嫌弃讨厌。

    “当然当然，还有别的规则。”她收起表情。

    “首先呢，游戏会给每位参赛的玩家10点点数。”

    她细手一扬，一张白色身份卡出现在她修长的指尖。

    “这里，大家看清楚了吗？”

    【昵称：小月】（10）

    下面被挡住，只露出这一栏。

    她手指着（10），说：“就是这里，大家看清楚了吗？”

    “游戏结束后，点数可以兑换技能、购买经验和游戏币，可以帮助大家提升实力哦，那么那么，说到这里，大家应该明白玩法了吧？”

    白色身份卡从她手里消失。

    “没错！”她嘴唇凑到麦克风前，“点数可以掠夺，可以转让，三千个人，三万点数，天哪，大家一定没见过这么大方的游戏吧？”

    “那么，接下来我们要用抽签的方式决定这次的战斗城市。”

    小月上半身压在桌面上，胸脯像是被压住的团子，平铺开来。

    手在桌底下摸索一会儿，她拿出一个正方形盒子，盒子上方开着一个圆孔。

    “大家不用担心，”小月手伸进去，“城市是有备选名单的——只会挑选这一个月停运公交车的城市哦。”

    她望着天花板，一副天真的模样：“嗯，这个吧，不对不对，这个太小了，这个，哇，好大，就这个！”

    小月从盒子里拿出一张纸条。

    她先自己偷偷看。

    瞥见答案，她微微后仰脑袋，嘴里发出“哦~~”的声音，似乎答案很有趣。

    小月把纸条转过来，对准所有玩家，涂红的嘴唇一字一顿：“布拉格。”

    她放下纸条，使劲鼓掌：“恭喜恭喜恭喜！恭喜布拉格！”

    “好！”她突然一合掌，“下面开始抽取幸运玩家，等小月我数完一、二、三，什么？！已经结束了？我还没开始呢！太快了吧！好吧好吧，被选中的玩家，你们应该收到信息了哦。”

    “最后，我们请一位幸运玩家到现场，捉弄调戏，不，采访他一下。”

