    现在，

    彭风已经立足鬼灭之刃这个小千世界当中。

    蝴蝶忍快速的说道：“我的对手，是鬼王鬼舞辻无惨手下排名第二的鬼，上弦之二的童磨。”

    “童磨这个鬼，他有两个强大的血鬼术，

    第一个血鬼术是这样的：

    童磨的血本身带有剧毒，通过将他血液冻结并制成冰晶粉末，进而通过扇子进行散播。冰晶在被对手吸入肺部之后，能够令其呼吸困难，进而使得其肺泡坏死。

    第二个血鬼术是：挥舞对扇，挥洒出莲花状的冰晶。冰莲散发出的冻气接触到对手后，便能令皮肤冻结，进而令其肺部的空气冻结，撕裂其肺部。”

    “风之仙人，你千万要小心。”

    “小心，呵。”彭风笑了笑，这个世界的等级相当的低，比起自己穿越的第一个世界还要低一些。

    正在此时，

    童磨已经由着转角当中冲了出来。

    童磨，有着白橡的发色，七彩的眼眸。头上如同泼了血一般，脸上有着无忧无虑的微笑。

    他打量着彭风一眼：“哟，居然还出现了帮手。不过这个帮手连日轮刀都没有带。好像不怎么行啊。”

    在鬼灭之刃的世界，只有用日轮刀才能斩鬼。

    其它的都对鬼造不成伤害。

    接着，童磨看向蝴蝶忍：“还真的是一个漂亮的美人，你放心，我一定会吃下你整个人，让你的美貌，在我的身体内永生。”

    鬼很多都吃人。

    而童磨只吃女人，还只吃漂亮的女人。

    而蝴蝶忍无疑是一个漂亮的女人，引得童磨直流口水。

    蝴蝶忍此时也有些担心的看向彭风：“风之仙人，你需不需要日轮刀？”

    “需要日轮刀？？？”彭风笑了笑：“日轮刀，应当是留有太阳的力量，我直接的弄出一个小型太阳不就行了吗？”

    彭风一扬手。

    直接的把童磨给摄了过来。

    童磨一怔。

    接着，

    才反应过来，

    他可是堂堂的上弦之二的鬼。

    鬼王手下第二号大将。

    他的战斗力，可是在柱之上的。

    现在，居然被人这样的直接的隔空抓了过去。

    这怎么能忍？

    只见，

    童磨瞬间打出了他的血鬼术，瞬间带着其毒血的冰晶，瞬间朝着彭风飞了过去。

    但是，

    这样的玩意，对于彭风当然是一点效用也没有。

    彭风稍稍的施放了一些太阳的力量，真的只是一丁点，十万分之一左右，童磨就惨叫一声。

    然后，直接的飞灰烟灭。

    死得快得难以想象。

    “啊，就这？就这？就这？不是号称鬼王手底下的第二大将吗？怎么我才施放了十万分之一的力量，就直接的飞灰烟灭。看来还是要限定一下力量，不能施放太多。”

    “所以，下一回，我只能施放百分之一的力量。”彭风很认真的沉思着。

    而蝴蝶忍整个人，都被震撼了。

    这位童磨。

    可是鬼王手底下的第二大将。

    其活了几百年之久。

    这几百年来，死在其手下的柱（鬼杀队的顶尖高手），不知多少。比如说，鬼杀队的前任花柱·蝴蝶香奈惠，也就是蝴蝶忍的姐姐，就是死在童磨手中。

    现在，这么一个可怕之极的鬼，却是一招就被秒了。

    而且，

    听着风之仙人的说法，

    他仅仅只用了十万分之一的力量！

    这力量！

    也未免太恐怖了一点吧。

    一切的一切，都是如此的不真实。

    而接着，蝴蝶忍的眼中，闪过了激动：“姐姐，你的大仇终于得报了。童磨这个家伙终于死了，太好了。”

    而此时，聊天群视频也正在看着这一切。

    “十万分之一，这是多少力量？”黄蓉和言静庵两人虽然聪慧，但真没有接触过十万分之一这个概念。

    而此时，又轮到了全知全能叶大仙登场了：“十万分之一，就是把一份东西，分为十万份。比如，一斤稻米，就是十万斤稻米的十万份之一。

    风之仙人的十万分之一的力量，就可以击杀鬼王手下第二号大将童磨，风之仙人的力量，太强了，永远的神。”

    黄蓉和言静庵此时，才知道彭风的力量有多强大，也同样大受震撼。

    ……

    “行了，直接的带路吧，去你们这个世界所谓的鬼王鬼舞辻无惨那里，结束这一场闹剧。”彭风说道。

    “是，是。”蝴蝶忍此时还有些晕乎乎的。

    但也在慌忙的带着路。

    很快，

    就来到了无限城的中心地带。

    此时，

    无限城的中心地带，

    鬼王鬼舞辻无惨负手而立，此时的鬼王，依然是一副很潇洒的样子，戴着白色的帽子，身上穿着白色的西装，一副绅士的模样，只是双眼血红色，透露出他不是人。

    “这条路线，是童磨驻守的路线。我那个上弦之二童磨，居然这么脆弱，被区区一个虫柱给通关了。还真的是耻辱。”鬼王鬼舞辻无惨冷笑一声。

    “但是，虫柱蝴蝶忍，一切就将在此结束。”

    “你们九柱一起来面对着我，还可能有活下来的机会。”

    “你区区一个虫柱，就敢面对着我，还真的是可笑。”

    “那么，就去死吧。”

    说罢，

    鬼王鬼舞辻无惨，直接的用出了其绝学管鞭，这种管鞭是由着身体当中可以刺出八根长达十米左右，令最强之柱岩柱都无法躲避的高速度攻击。

    一根管鞭直接的刺向虫柱。

    在鬼王鬼舞辻无惨看来，虫柱蝴蝶忍，在九柱当中算是最弱的一个，一定躲不过其管鞭，马上就会被这一记管鞭给刺死。

    他的心中也在埋怨着，童磨这个废物。

    居然会让区区一个最弱的虫柱，杀到自己的面前来。

    真不知道童磨怎么这么没用的。

    而下一刻，

    刷！

    鬼王鬼舞辻无惨只感觉一阵子的剧痛。

    然后，

    他发现，他的这根管鞭，居然断了！

    这八根管鞭，可是最强的。

    怎么可能会断？？？

    而且，断得之快，

    令他都反应不过来。

    发生什么事了？

    怎么有种熟悉的感觉。

    就像是几百年前面对着某人一样。

    这是……战败的感觉。

    虫柱蝴蝶忍，这个弱鸡女人是铁定做不到这件事的。

    也就是说，

    断斩他管鞭的，是旁边那个人。

