    第78章惩罚

    孙崇文摇着扇子道：“如果我不给你出赌资，你赌吗？”

    “赌呀，为什么不赌，但我怕你到时候会眼红我，所以给你一个赚钱的机会。”

    “哟，你这么厉害呢！”孙崇文调侃道。

    但内心里早已认定秦慕瑶是想玩又舍不得花钱。

    秦慕瑶知道他不信。

    她也不介意道：“所以呢？”

    “有钱不赚王八蛋，你今天的赌资我给你出了。”

    反正他随时都能叫停，陪她玩一场又如何！

    “孙公子，大义！”秦慕瑶竖起大拇指夸赞道。

    孙崇文摇着扇子得意道：“小意思拉！”

    “既然如此，今天就由我来亲自招待两位！”突然一道豪爽的男声从赌坊里传来。

    门帘打开。

    一个身形魁梧，眼里精光闪烁的中年男人出现在秦慕瑶他们面前。

    “你就是他口中所说的陈老大？”

    秦慕瑶将姜兴鸿丢给来人，却又被赌坊的人一脚给踹开了。

    姜兴鸿摔得闷哼一声，恨不得两眼一闭晕过去，偏偏他还不敢，唯恐眼睛一睁开他的右手就没有了，只能可怜巴巴跪在地上瑟瑟发抖。

    陈老大冷冷地扫了眼姜兴鸿道：“如果镇上没有第二个陈老大的话，那应该就是我了。”

    “你想要我小龙虾的方子？”秦慕瑶直截了当的问。

    陈老大顿了下道：“咱们里面谈如何？”

    “可以！”秦慕瑶刚要往里走就被陈老大的手下拦了下来。

    她挑眉看向陈老大，“什么个意思？”

    “您手里的菜刀给我！”陈老大手下道。

    “我要是不给呢？”

    菜刀可是她保命的工具，秦慕瑶怎么可能会这么轻易地给赌坊的人。

    陈老大挥手示意手下退下道：“没关系，我相信秦姑娘不是乱来的人。”

    “那可不一定。”秦慕瑶不客气道。

    陈老大嘴角抽搐了下道：“我相信秦姑娘！”

    “别想给我戴帽子，我不吃这套。”

    秦慕瑶一边说着一边往里走。

    刚进赌场就听见一群人脸红脖子粗的喊道：“小！小！小！”

    庄家揭开盖在骰子的血器后响起响起一阵哀嚎，与此同时，买中的人得意不已。

    这熟悉的场景令秦慕瑶很是怀念。

    她扭头对陈老大道：“我要是银两赢多了，你让我走不？”

    “当然，秦姑娘想玩？”

    陈老大压根就不相信秦慕瑶会玩也不认为她会赢。

    秦慕瑶看清了他眼里的轻蔑，却丝毫不在意。

    她扭头问孙崇文道：“先玩还是先谈正事？”

    “先谈正事！”

    孙崇文怕秦慕瑶到时候输红了眼不肯去谈正事。

    秦慕瑶想了下道：“也行，去哪谈？”

    后面这句话她是冲陈老大说的。

    陈老大道：“跟我来。”

    秦慕瑶和孙崇文跟着他去了赌坊后面的会客室。

    一群人刚坐下来，秦慕瑶便道：“是你想要我的方子还是你身后的人想要我的方子？”

    “秦姑娘还真是一个急性子的爽快姑娘，实不相瞒我确实想要你的方子，但并不是我吩咐这小子去找你要方子的，是他主动提出去找你要方子来抵押他在我这里欠下的赌债的！”

    陈老大冷冷地扫了眼跪在地上姜兴鸿。

    姜兴鸿吓得瑟瑟发抖，全程低着头不敢去看在场几人的脸色。

    这些人没一个是他能得罪的。

    “是吗？”秦慕瑶扭头看向姜兴鸿。

    陈老大笑道：“我没必要向秦姑娘撒这个谎。”

    “姜老四，你胆子不小呀，连我的东西都敢惦记？”秦慕瑶忽然起身走到姜兴鸿面前。

    “三嫂，对不起，我错了，求你绕过我这次，下次我真不敢了！”姜兴鸿吓得连连给秦慕瑶磕头。

    “是吗？”

    秦慕瑶忽然一脚踩在姜兴鸿手上。

    “啊——”姜兴鸿疼得眼泪瞬间飙了出来。

    他努力地想要将手从秦慕瑶脚下抽出来，可挣扎半响却没能动弹秦慕瑶丝毫。

    秦慕瑶微笑地望着他脸上的痛苦问：“疼吗？”

    “疼！”

    姜兴鸿长这么大就没吃过这种苦。

    “还想不想回家找你爹娘告我的状，让他们用孝字来打压我和姜宴安？”

    姜兴鸿陡然瞪大眼睛，一副见了鬼的模样，似乎在说你怎么知道我是这么想的？

    见状，秦慕瑶眼里的笑意加深，脚下的力道加重，语气了然道：“你还真是这么想的啊，姜宴安当初废了手，你好像没少嘲笑他，今天我要是废了你这只手……”

    “啊——”

    “三嫂，饶命呀！”

    “我错了，我真的错了，呜呜呜好疼……”

    “三嫂求求你放过我这一次，我以后还要考功名的，我的手不能废呀！”

    一时间房间里响起姜兴鸿哭嚎声。

    以前他在村子里没少嘲笑姜宴安废物，连个女人都对付不了，直到现在姜兴鸿才知道秦慕瑶的可怕……

    “哦，对不起，我忘记你还要考功名了！”秦慕瑶语气极为敷衍的应道。

    话是这么说，但她还是收回踩在姜兴鸿手上的脚。

    “既然你日后还要考功名，那你可要看好你的这只手了，要让我知道你借着我踩你的手的机会故意打断自己的手告我的黑状，抹黑我的名声，我可是要加倍惩罚你的，你要不信尽管来挑战我的底线，那到时候你就知道我是不是在虚张声势了！”

    “不，不会的！”姜兴鸿结结巴巴道。

    这次他是真被秦慕瑶吓到了。

    甚至怀疑秦慕瑶就是他肚子里的蛔虫，不然，为什么她总能看穿他心里的盘算呢？

    秦慕瑶冷冷地瞥了他眼，旋即看向陈老大道：“他欠了你多少银子？”

    “怎么你要替他还？”陈老大好笑地反问道。

    以前他就听过这女人的威名，但他没想到她真这么虎，当着他的面就敢教训人。

    秦慕瑶指着自己的脸问：“你看我长得像女菩萨吗？”

    陈老大一愣道：“不像。”

    “既然不像，那我为什么要管他死活？”秦慕瑶反问道。

    直到这时房间里的众人才明白她那句女菩萨是什么意思，众人嘴角忍不住抽了抽。

    “虽然我不准备管他的死活，但他家一定会打我钱袋的主意，所以我必须得知道他到底欠了你多少钱，万一他们刻意敲诈勒索我呢？”秦慕瑶理直气壮道。

    ps:宝子们，求月票，求推荐票~

    (本章完)

