    几天之后，水之国国界处。

    “这一次真是感激不尽，你们的任务结束了。”

    海星笑着对几人表达了谢意之后，便指挥运金船驶进了水之国境内。

    “好了，回去吧。呵呵。”

    几人的第一次任务就这样结束，他们也在大蛇丸的带领下向着村子的方向赶回去。

    同为五大国之一的水之国远比其他国家更为神秘，他们的保密条令也执行的异常严苛。

    为了避免冲突，几人也只能立刻离开，在附近寻找能搭乘船只。

    边境的一处城镇之中，红豆皱着眉头观察着眼前来往的行人们。

    他们大多手持武器，面带凶悍之色。

    “不用在意，边境就是这样，你们以后会习惯的，呵呵。”

    大蛇丸在一旁低笑，耐心的解释着。

    要是不了解他本质的人，说不定还真能被他这份带有莫名魅力的笑容糊弄到。

    “大蛇丸老师，我们还要等多久才能回到村子呢？”

    无月插嘴道。

    他看了无月一眼，微笑着解释道。

    “步行的需要一个星期左右，坐船的话只需要三天。水之国属于大国之一，尽管雾隐村有些神秘，但交通还是很发达的。”

    另外两人也开始与大蛇丸闲聊，从他脸上的笑容来看，应该是某个实验有所突破了。

    无月则耐心的观察着周围，眼中闪过了一丝莫名之色。

    穷山恶水出刁民，这句话用在这里可以说非常合适。

    水之国物产不丰，本应竭力发展贸易才对，可在国家与忍村的政策下，麾下子民们的日子过得更加贫苦。

    光出现在他眼底的抢劫偷窃事件都有四起，远处还发生了追杀事件，也称得上是人命如草芥。了

    “大蛇丸老师，船来了。”

    川太郎有些激动，连忙对着一旁的大蛇丸说道。

    “走吧，看来我们的运气不错。”

    大蛇丸向着那艘大船走去，几人跟在身后，小心的警惕着四周。

    有的小偷手法高超，连一般的忍者都无法察觉，两人警惕是理所应当的。

    过了一会儿之后，大蛇丸回来了。

    “这艘船是歌姬用来巡回演出的，正好路过火之国，走吧。”

    几人上船之后，一个矮胖中年人笑着说道；

    “在下是这艘商船的船长，海腾。接下来这几天就麻烦各位了。”

    “船长先生客气了，我们才要感谢您。”

    ......

    几人就这样顺利登上了船只，不时还有几个小女孩从船内好奇的看着他们几个。

    “无月，这里的女孩子都很可爱嘛！”

    “哦？是吗？”

    无月仔细的看了看，发现这艘船上的女生质量确属不错。

    想想也是，毕竟是用来商演的船，长得丑的也不可能去当歌姬，除非她的才华惊艳到能让人无视到容颜的地步。

    嘭！

    沙包一样大的拳头敲在了川太郎的头上。

    “你这混蛋，到底要教一个五岁的孩子什么东西啊！”

    红豆出现在两人的背后，一脸怒意的看着川太郎。

    “五岁？”

    川太郎下意识的看了一眼身旁的无月，一副不敢相信的表情。

    “骗人的吧！那个平常跟你走的很近的那个女孩子不是你的女朋友吗？”

    “她，算是一个关系很好的朋友，以前两个人互相帮助，支撑着活下去。”

    沉默片刻，他直白的说道。

    红豆的眼中出现了八卦之火，好奇的追问道：

    “‘她’是谁？不能透露一下名字吗？”

    川太郎有些哀伤。

    “活下去啊！我们的运气算是不错了。”

    勉强应付过去这个话题后，无月坐在船尾欣赏着风景。

    久违的享受着久违的清净，他不自觉的睡了过去。

    反正是影分身，现在任务也结束了，就算消失的话也不会出现什么乱子。

    微暖的海风吹拂着他的脸庞，微微摇晃的商船向着西方行去，世家陷入了死寂之中，一切都想是一场漫长的梦境。

    再次睁眼，一个与他差不多大的小女孩坐在他的身旁，一脸漠然的望着远方的海面。

    从她的衣着打扮上看，应该是参与巡演的歌姬。

    无月有些疑惑，这么小的孩子也能当歌姬吗？

    “你好像很痛苦的样子。”

    小女孩的声音如终年不化的冰山一样，寒冷中带着些许的疏离。

    无月的瞳孔一缩，脸色变得异常难看。

    “你是谁？”

    他的语气中带着森寒与杀意，虽然不知道为什么她能发现自己的状态，但是他不会放过这个有可能威胁到他的家伙。

    万一被船上的大蛇丸发现这个孩子有这种能力，那他可就真的有危险了。

    “星，月叶星。”

    她察觉到了无月眼神中的杀意，脸上却没有一丝畏惧的表情。

    “你想杀了我吗？”

    “非常想，可惜我没有动手的机会。”

    不知何时，暗中一直有着视线注视着无月，仿佛在保护这个孩子的安全一样。

    “真遗憾，你要是能杀了我就好了。”

    没有一点掩饰的意思，她从无月的身旁站了起来。

    临走前，一只白嫩的小手点在了无月的额头上，他整个人下意识的昏迷了过去。

    ‘这是什么？为什么这么舒服？’

    木叶村，宇智波无月家地下300米处。

    一个脸色苍白的孩子躺在小木床上，两眼中布满了血丝。

    撕裂般的疼痛再次袭来，他像往常一样默默的忍受着。

    骤然，一种异样的力量出现在他的体内，原本因损耗过多的精神力与控制众多鸦分身所产生的痛苦竟然出现了缓解。

    略显嘶哑的声音出现，他的眼中闪烁的光芒名为渴望与贪婪。

    “那个孩子，那种奇妙的力量......。月叶星吗？你注定是我的！”

    一只只鸦分身自体表浮现，数量足足有十二只。

    随着一只只乌鸦幻化成无月的身影，躺在木床上的本体开始惨叫着。

    身上的汗水向小溪一样流淌，脸上青筋暴起，两眼中的血丝更加明显。

    “出发吧！将那个孩子带回来。”

    又是一阵撕心裂肺般的低吼声过后，他狰狞地说道：

    “就算带不回来，也要将她彻底杀死，不要留下一丝身体线索，快去！”

    夜空下，一只只乌鸦瞒过了监视在周围的暗部，向着东方飞去。

