    “阿平……”

    远处，云裳和绛仙也进来了，看见此时那把邪刀隐隐透出血光，若是这把邪刀苏醒过来，不知他会不会受到影响。

    外面不知何时又来了许多神界的人，但此时也都十分忌惮任平生手里的邪刀，不敢再轻易上前，这时，玄霄神力一聚，两指一并，朝任平生一指，顿时云层翻涌不止，一道百丈朱虹，掠破天际，一刹那杀向任平生。

    “是南明离火剑！”

    许多人都惊呼了出来，南明离火剑，乃是上古十大神剑之一，先由朱雀神君所得，后又辗转落入玄霄手里，那时玄霄还未成为南方天帝，便能凭此一剑，震慑南方诸天。

    云瑶双眼目光一凝，玄霄此番将南明离火剑也带下界来，果然目的不简单。

    说时迟那时快，南明离火剑化作的百丈朱虹，几乎一瞬间便朝任平生斩至，“铛”的一声巨响，震得附近的人双耳欲裂，只见任平生将铁链一挥，那天魔无赦刀与南明离火剑撞在一起，不断迸出火光。

    万里云层，俱在这一刻翻涌了起来，似海中狂涛，景象震撼人心，一刀一剑，宛如宿敌一般，那附近激荡出来的力量，任何人也难以承受。

    “不愧是南明离火剑……”

    远处许多神界的人都感震撼，只见那剑上缠绕着三道火焰，青红紫三种颜色绞在一起，最后化作一片朱红，将整片天际，都映得通红，有如黄昏时的晚霞。

    这还是在人界受到限制，若是在神界，南明离火剑的威力只会更加无穷无尽，远处天魔外道的人也在凝神看着，天魔外道在神界曾与玄霄交手数次，知晓玄霄实力强大，而这把南明离火剑在他手里，更是如虎添翼。

    “铮——”

    刀剑交接，不断发出刺耳的声音，天魔无赦刀剧烈震抖了起来，刀身之中，隐隐有血光透出，众人也屏息凝神，他们还从未见过，七杀与南明离火剑对峙，究竟谁更胜一筹。

    “不好……”

    远处，绛仙暗道一声不妙，南明离火剑乃是上古神剑，在玄霄手里更是威力倍增，可以阻挡七杀的煞气，而此时在师祖手里的天魔无赦刀，毕竟尚未觉醒，未觉醒则无法抵抗南明离火剑，而若觉醒，则可能会让师祖成为和那晚琉儿一样可怕的嗜血刀奴。

    就在这时，百花深处忽然又一阵异动传来，在场之人，立时感到一阵头晕目眩，仿佛有一股无形魔音入耳，那尖锐的声音，直冲众人的灵魂，一下几乎令所有人失去了行动力，全部瘫软在地。

    “小心！”

    在这无形魔音冲击过来之前，绛仙瞬间以昆仑仙术，罩起一片结界，如此方将那诡异之声抵挡住，可即便如此，身后众人也有些晕晕沉沉，云裳更是感到一阵眩晕，这一刹那，在她脑海里又掠过无数诡异绮丽的画面。

    “云裳？”

    绛仙立即转身将她扶着，云裳的脸色越来越惨白，绛仙立即问道：“你看见什么了？”

    “我……我……女子，我看见……好多，好多女子……身上没有穿衣服，赤着身子……百花里……”

    云裳意识有些模糊，喃喃不清地说着什么，而这时，那一阵诡异魔音终于过去了，悬崖云雾里的阵眼，终于又快被烟雨打开，却在这时，云瑶身影一动，一瞬间朝她攻了去。

    烟雨立即转过身来，一掌向云瑶迎去，可这一瞬间，任平生察觉不对，惊道：“烟雨当心！”

    果然，就在云瑶与烟雨对掌的一瞬间，在烟雨的身后，又出现了一个云瑶，可这时已经来不及了，等众人反应过来，那个云瑶已一掌打在了烟雨的背上。

    “噗——”

    烟雨身子一震，一口鲜血喷出，受创极深，这一掌显然不是寻常掌力，而此时突然出现在烟雨身后的这个云瑶，也不是寻常的分身，远处众人都惊住了，那不是一般的分身之术，那是一气化三清！

    “她竟修炼出了一气化三清！”

    远处神界的人都惊住了，就连天魔外道那些人，这时眼中都不自觉地流露出一股惊色，这女人当真是深藏不露。

    何为一气化三清？

    在鸿蒙神界，修炼之人以元神化出一道分神，凝炼出一道分身，这并不是什么难事，但这样修炼出来的分身，是会受到很大限制的，而且实力往往也与本尊相差极大，一旦让人灭杀后，还会连同本尊元神一起受创，这是寻常分身之法的弊端所在。

    但一气化三清就不同了，相传乃是太上道祖所创神通，以一气化出三清，即为太清、上清、玉清，这三清彼此间并不是本尊与分身的关系，甚至各有自主意识，故而实力相等，即便是其中一个陨落，另外两个也不受影响。

    刚才云瑶正面攻向烟雨的，以及从背后突袭烟雨的那个，从某种意义上来说，那都是她，而非分身。

    “烟雨！”

    任平生不再与玄霄斗法，一瞬间飞过去，伸手将烟雨抱住了，只见烟雨脸色苍白，嘴角一缕鲜血不断流出，显然刚才那一下，她受创极深。

    “云瑶！”

    任平生双目欲裂，手中铁链一挥，一刀向刚才偷袭烟雨的那个云瑶斩了去，“轰”的一声，却只是震散一片白云，云瑶的两道身影，这一瞬间又合而为一了，显然在人界她身受限制，刚才发动一气化三清已是极限，撑不住多久。

    玄霄刚才见她施展出一气化三清，也有些失神，想不到这女人，竟修炼出了一气化三清。

    外面的人也都还讷讷失神，整个鸿蒙神界，修炼出一气化三清的，他们所知晓的，只有当年传说里的那位“境天帝”，但境天帝早已不在鸿蒙神界，早已破碎虚空，去了诸天之上，如今只留下种种传说。

    而如今，云瑶竟也修炼出了这门神通。

    此时，玄霄回过神来，不再去管云瑶如何，目光又落在了任平生的身上，这个凡人太过神秘，今日无论如何，他都要将其拿下。

    就在众人还未回过神来时，只见他两指一并，南明离火剑忽然火光大作，一剑向任平生斩了去，可这时，任平生还将烟雨扶着，即使有天魔无赦在手，要抵挡这瞬息而至的南明离火剑，也是十分困难了。

    就在这千钧一发之际，远处忽然一道赤红剑光斩来，“轰”的一声，满天云层翻涌，神力激荡，竟是一剑，将玄霄的南明离火剑给抵挡住了。

    “通天，你做什么！”

    玄霄怒声一斥，刚才那一剑，他本已快得手，却被通天剑主这一剑，给阻拦了下来。

    这人正是通天剑主，只见他全身火焰缠绕，身上的神力气息，也是十分强大，虽然他的修为境界不如玄霄，但他的神族血脉，却是十分强大的。

    “她是我烟雨师叔……不许你伤害她……”通天剑主声音低沉，他此刻不能说出师父的名字，那就只能说出烟雨师叔了。

    “通天，你放肆！”

    神霄天阙那边立刻出来不少神将，对着通天剑主严厉喝斥，然而通天剑主全身神力一震，一下便将那些人震得东倒西歪，全部往后退了回去。

    “不许任何人，伤害我师叔……”通天剑主的神力，越来越强大，身上神族血液流动，就像是燃烧起来了一样，令人生畏。

    就连玄霄，这一刻也不禁皱起了眉，通天有着远古神族血脉，乃是最纯正的神族血统，比一般神族之人强大得多。

    “咻——”

    就在这时，天外一道白光飞来，直向通天剑主身后打去，远处云从龙惊声道：“师父小心身后！”

    那一道白光转瞬即至，威力非同小可，通天剑主衣袖一拂，凝聚一股神力，“铛”的一声，将那白光阻退了回去，众人凝神一看，那白光哪是什么法宝？不过只是一把小小的白纸扇而已。

    这时，一道人影也自虚空中现出，将那白纸扇拿回了手里，只见那人玉树临风，仙气出尘，面如冠玉，相貌十分好看，一时间，令附近不少女子都望着他讷讷出神了起来。

    “通天，你一个小小神域之主，也敢对天帝不敬，你好大的胆子。”

    那人轻轻摇晃折扇，光是这一身气息，就足以让人窒息了，目光里，更是对通天剑主充满了不屑。

    而通天剑主看着此人，双眼里，也一下满是仇恨，狠狠念出三个字：“慕——少——艾！”

    这一刹那，气氛像是凝固住了，所有人皆默不作声，这人是……慕少艾。

    “阿平……”

    远处，云裳刚模模糊糊喊出任平生的名字，一旁绛仙便用力捂住了她的嘴：“嘘！”

    此刻，只见绛仙眼神里，竟有惊色浮现，云裳小声问道：“绛仙，你，你认识那个人吗……”

    绛仙一颗心怦怦剧跳了起来，以神念向她道：“这人是当年被师尊逐出师门的大弟子，手段十分残忍，他憎恨与师尊有关的一切人……云裳，接下来，我们万不可再与师尊和烟雨说话，否则让此人看见，他必对我们不利，我不是他的对手……”

    话到最后，绛仙更是担忧了起来，不知此时师父能否下凡，慕少艾心狠手辣，即便是此刻还未认出那是师祖转世，但他看见师祖和烟雨在一起，也绝不会放过的……此人修为极高，还在通天剑主之上，只有师父下来了，才能制住此人。

    任平生自然也看见慕少艾了，这孽徒的眼神……是想要杀他和烟雨。

    “烟雨……”

    任平生看了怀中烟雨一眼，不再犹豫，趁此时通天挡住玄霄的南明离火剑，他将铁链一挥，一刀向那云雾里的阵眼砍了去，“轰”的一声，那阵眼终于再次被打开了。

    “走！”

    任平生脚下一用力，抱着烟雨往那阵眼里面跳了去，在他和烟雨跳下去的瞬间，那阵眼立刻又封闭了起来。

    “不能让他们逃了！”

    玄霄欲要去追，云瑶却伸出手，淡淡道：“不用着急去追了，她中了我的生死同契，撑不住多久。”

    此刻，她的神情与之前想要极力阻止烟雨时的那种神情，已经完全变得不一样了。

    生死同契？

    玄霄亦是心中一凝，怪不得如此有恃无恐，这女人竟然还修炼了生死同契，怎么，此刻是想拿生死同契这四个字，来震慑自己吗？“哼。”只冷冷一哼，便将头扭了过去。

    ……

    “烟雨……烟雨！你怎样？”

    两人坠落到这下边的百花仙谷里来，附近的鹿儿猴儿，都惊散开了，过了一会儿，又悄悄围拢了上来，在远处看着这两个陌生的人类，眨巴眨巴着眼睛。

    “呃……咳咳，咳咳！”

    烟雨一口鲜血涌出，这血竟已经隐隐变作紫黑色，任平生也立刻意识到了，云瑶刚才打烟雨那一掌，所用必定是十分歹毒的功法。

    “我……我中了，她的生死同契……”

    烟雨气息虚弱，脸色变得从未有过的苍白，比起那日生死顺逆发作，看上去都还严重得多。

    “生死同契……”

    这一刻，任平生也感到背后一寒，下一刻，双眼里尽是恨意，手指捏得直作响，云瑶……

    

