    一道熊熊的火焰，从地狱魔龙口中喷出。

    一个个妖族士兵躲避不及，浑身起火，惨叫着从半空中坠落。

    紫玄卿脑中浮现出未来的恐怖景象，已经猜到了始作俑者，如果不是魔族的乱来，强行召唤这些不属于天玄大陆的异空间怪兽，又怎么会让这个世界陷入崩塌的境地？

    魔族的野心和疯狂，实在太可怕了。

    必须灭掉它！

    紫玄卿掌心一紧，赫然多了一柄雪白的长刀。

    刀锋如玉，温润却带着强烈的寒气，在他手中不断变大，飞了起来。

    不过片刻，这柄玉色的长刀已经变成百丈长，几十丈宽，散发出火焰般的强横妖力。仿佛一刀劈下去，连整个苍穹都能斩破。

    格里菲斯看得一惊，眸子暴缩：“龙牙灭神刀？这件神器居然还存在！”

    他记得，历史上出现的神器，每一件都威力无穷，毁天灭地。其中最出名的八件，排名第一的就是这把龙牙灭神刀。

    它是曾经一位龙族的妖帝，为了斩杀一位神王，取了龙族所有成员的一颗龙牙，共计九千九百九十九颗，又耗费的千年时光，亲手打造了一柄神器，取名龙牙灭神刀，最终成功将神王击杀。

    这一战的经典，几乎后世人人都知道。

    虽然此刀威力无穷，但早就在漫长的岁月中遗失了。

    没想到依旧在妖族手中？

    “本帝先杀这畜生，再来斩你。”紫玄卿冷漠地扫了一眼格里菲斯，神念一动，矗立在半空中的龙牙灭神刀顷刻落下，朝着那黑色的地狱魔龙斩去。

    隆隆隆……

    空间震荡，魔龙的吼声和皮肤割裂声，强烈地刺激着一众魔族和妖族的心。

    特别是格里菲斯！

    当他召唤出地狱魔龙时，还以为最少能重伤妖帝，给他点颜色瞧瞧。

    哪知道……

    他有杀手锏，对方也有后招，而且明显克制了自己一大截。

    格里菲斯已经没有最初的信心了。

    紫玄卿控制着龙牙灭神刀，不断地斩在地狱魔龙身上，每一刀都掀起惊人的波动，宛如飓风呼啸。魔龙的鲜血犹如暴雨般撒下，将大地染成一片血红。

    地狱魔龙狂暴了，嘶吼着，喷吐着火焰，血海一片沸腾，腐蚀着一切。

    强烈的红色雾气冉冉上升，让紫玄卿很不适。

    他一看地上，魔龙的魔血已经将大地腐蚀得坑坑洼洼，深陷成一片凹地。

    大片的森林消失，变成了一片血色汪洋，袅袅雾气上升，带着强烈刺鼻的血腥味，呼吸之中，就连他也感到了一丝刺痛，必须运转妖力来防御。

    好可怕的地狱魔龙！

    一只都这样了，如果几十只，几百上千只呢？

    天玄大陆会变成什么样？

    紫玄卿不再留手，浑身妖力勃发，提高了极致。

    龙牙灭神刀亮起了璀璨的光华，照亮了整个天空，哪怕是远在流光圣城的人，也看得清清楚楚。

    无数人盯着遥远处的天幕，那一把犹如弯月般的神迹，还有不断传来的嘶吼声，让人又震撼又心惊，完全想不到远处发生了什么事。

    随即赶来的风羽卫大军，也停驻在半空，看着紫玄卿和地狱魔龙的厮杀，不敢上前。

    紧接着，一道虚影浮现在夜空，那是一只巨大无比的白色狐尾。

    紫玄卿的力量节节攀升，每一刀斩下去，都会增加魔龙身上一道深邃的伤痕。

    第二道……

    第三道……

    白色的狐尾虚影在夜空中缭绕，忽然化作绳索般，牢牢束缚住魔龙的身体。

    “吼——”魔龙嘶吼起来，不断挣扎，震耳欲聋的吼声刺激得无数人承受不住，口鼻出血，纷纷掉落下去，其余的也支持不住，不得不逃远。

    看着紫玄卿斩杀魔龙，风神将瞪大了双眼，心潮澎湃。

    这就是妖帝的力量？

    好恐怖！

    也不知道和人皇陛下比起来，谁会更胜一筹。

    趁着魔龙动弹不得之际，龙牙灭神刀宛如一道流星，从天而降，直接劈砍在魔龙的头顶。势如破竹的力量下，雪亮的刀芒直接将魔龙的身体砍成两半，白光喷薄，鲜血喷涌，一直斩到龙尾，在地上拖出一道深邃的巨大裂缝。

    良久，魔龙的身体一分为二，终于轰然倒下。

    “龙牙灭神刀，这就是第一神器的威力吗？不，紫琅夜……他比十年前更强了！”

    格里菲斯看着紫玄卿斩杀地狱魔龙的经过，从一开始的势均力敌，到逐渐得占上风，直到现在彻底将魔龙碾压……他深深的感受到了新任妖帝的实力强悍。

    连他辛辛苦苦召唤出来的魔龙都杀不了他。

    格里菲斯深深的遗憾。

    若是今天有两头魔龙……不、三头！紫琅夜再是有龙牙灭神刀，也逃不过失败的命运。可惜……魔渊中的召唤太危险了，而且祭品太难寻找，不然他怎么会冒险盯上人族的公主？

    正当格里菲斯心烦意乱之时，忽然浑身一寒，只觉得眼前一亮，刺激得他眼睛几乎睁不开，龙牙灭神刀已经朝着他斩了下来。

    “轮到你了，大皇子！”紫玄卿冰冷的声音响起。

    “做本帝的俘虏吧……”

    白光笼罩了格里菲斯，让他顷刻间陷入了致命的威胁中。

    他这才反应过来，之前紫琅夜的话不是说笑，不仅想俘虏他，如果可能，他还想杀了自己！

    格里菲斯避之不及，只能用魔杖迎上，硬生生接了这一刀。

    铛！

    魔杖应声而断，白光直接没入了他的肩头，一条臂膀被切下，鲜血喷涌。

    “啊——”格里菲斯一声惨叫，浑然没想到自己的魔杖也是神器，却连接龙牙灭神刀一招都接不下来，已经被斩成两截。

    神器和神器之间，也是有区别的。

    格里菲斯痛彻心扉，终于感觉到了死亡的威胁，他嘶声狂吼，飞快用半截魔杖划破空间，捡起自己的断臂，魂飞魄散地逃了进去。

    空间裂缝逐渐缩小，紫玄卿一看他要逃，一刀再斩在裂缝之上。

    黑色的虚空中，格里菲斯被冲击而来的白光直接掀飞，差一点就再次砍断了他另一只胳膊了。他惨叫一声，落荒而逃，拼命又割裂出一道道空间裂缝，化作一团黑烟消散在其中。

    逃了……

    紫玄卿看着消失不见的裂缝，皱了皱眉。

    地狱魔龙死了，他丝毫没有胜利的感觉，自己被对方拖延了这么久，再想去追月儿，已经不可能了。

    月儿应该被他们带回魔族了吧？

    紫玄卿眸光一暗，眼底杀过一抹杀机，魔族，原来是魔族在搞鬼。

    战后的余波，久久不能平息，方圆百里之内已经是一片赤红。被魔血腐蚀的大地，不知道要多久才能恢复生机，哪怕是魔龙死了，依旧造成了难以愈合的创伤。

    天玄大陆的未来，还可以挽救，但月儿呢？

    她在哪里？

