    大嘴和秀才缘何吵架，其实也跟秀才有关系。

    吕家祖训中有一条是让后人每年要周济穷人，这不，马上到日子了，秀才就有些着急了。

    祖训不可不遵守，可秀才身上又没有多少银两，于是便想了一个馊主意。

    这主意是挺馊的。

    秀才的脑回路跟别人不一样，他一想自己既然没有钱，那就整点免费的。因此就将客栈的残羹剩菜给收集起来，打算收集够了之后办一桌福寿宴。这桌福寿宴要是吃了，能不能增福增寿不知道，但折寿是肯定的。

    秀才要摆的这桌福寿宴是要给门口的叫花子吃，这叫花子自然就是小米了。

    得亏小米不知道秀才怎么想的，否则非得跟他拼命。

    大嘴今天刚一进屋，便发现自己床上放了几桶泔水，还有一些吃剩的馒头、菜之类的。

    那个味啊，简直冲鼻子加辣眼睛。

    于是，大嘴和秀才就吵了起来。

    李青云和老白进来之后，差点没被这个味熏倒。

    老白皱眉问道：“不是，你俩干啥呢？这屋整的比猪圈还臭。”

    大嘴一见他俩来了，立刻诉苦：“老白、老李，你们给评评理，有这样的吗，这剩菜和泔水全都放我床上，凭啥呀？”

    老白道：“就是，秀才你咋不放自己床上。”

    秀才解释道：“大嘴的床大，放得下。”

    大嘴道：“那也不行啊，这多味啊，晚上我咋睡觉？”

    秀才道：“反正你的被子本来就馊了。”

    大嘴急了，指着秀才说不出话来。

    李青云在一旁无奈道：“现在的重点是，这剩菜泔水得赶紧处理掉，先不说这个味咱们受不了，就是传到前面，哪还有客人敢上门啊。”

    秀才一听，立刻摇头，这可不能处理掉，不然自己拿什么招待小米啊，他道：“没味儿，没味儿，就这一丢丢的味道可以忍受的。”

    李青云指着他的鼻孔道：“你塞着棉花呢，当然闻不到了。”

    老白憋着气道：“我把他定住，咱们赶紧把这些给倒了。哎妈呀，我眼睛都快睁不开了。”

    “葵花点穴手！”

    秀才被定住，三人连忙将那些泔水给拎出去倒掉。

    好不容易清理完之后，李青云先是用内力鼓起清风，将空气中的臭味给吹散，随后又点了几根熏香，这才让客栈的空气好了许多。

    可是秀才不依了，他一想自己为小米精心准备的饭菜被无情的倒掉了，自己这下无法招待小米，那岂不就是违背了祖训？

    想到这里，他不禁悲从中来，悲叹起来。

    “先祖啊...”

    悲声引来了掌柜的，掌柜的看秀才这么伤心，连忙关心道：“咋了，秀才，谁欺负你了？”

    掌柜的听后，秀眉倒竖，将老白三人叫来，道：“老白、大嘴还有青云，说说吧，你们为啥子要欺负秀才？你们不要老是欺负人家读书人嘛。”

    老白解释道：“掌柜的，不是我们欺负他。你自己问问他，让他说说到底发生了何事。”

    掌柜的拍着秀才的后背，道：“秀才，你说说他们是怎么欺负你的，额帮你教训他们。”

    秀才语气悲伤的道：“他们...他们把我屋里的饭菜给倒地沟里了。”

    掌柜的一听，顿时道：“你们这不是浪费粮食吗？”

    大嘴嫌弃道：“掌柜的，他那剩菜都捂成泔水了，谁还敢吃啊。”

    随后秀才连忙解释，这下众人算是明白了秀才囤积剩菜的原因。

    虽然秀才这个接济穷人的心是好的，但是这泔水真不是给人吃的东西啊。

    不过掌柜的见秀才这么伤心，也不想打击他，也为了圆秀才一个念想，便让大嘴晚上做几个菜，然后请小米过来吃。

    下午的时候，掌柜的一脸忧愁的坐在太师椅上，她瞅着空荡荡的大堂，唉声叹气。

    李青云在一旁问道：“掌柜的，咋了？”

    掌柜的叹了口气道：“唉，你说那个怡红楼有啥好的嘛，怎么这客人都到她那了呢？”

    李青云道：“她们毕竟是新开业，有打折活动，所以生意好也是必然的。”

    掌柜的道：“这可咋办嘛，以后这客人都去她那吃了，额这客栈还怎么开嘛。”

    李青云笑道：“掌柜的，不用担心。怡红楼我去过，是比咱们这地方大、比咱们这装修好、比咱们这好吃，但是她同样比咱们这贵啊。这也就是新开张有打折活动，等过段时间，咱们的客人就又回来了。”

    掌柜的脸色依旧不见好转，她道：“希望如此吧。”

    李青云手指点了点桌子道：“行了，掌柜的，我给你送单大生意。”

    掌柜的狐疑的看着他，道：“啥大生意？”

    李青云指了指对面，道：“这不是书阁过两天就正式开业了嘛，我寻思着请伙计们吃顿饭，这样也显得热闹一点。地点肯定就在咱们客栈了，宴席的标准就按照最贵的来，我这伙计可有二三十人呢，怎么样掌柜的，这生意不小吧。”

    掌柜的没好气的道：“青云，你说啥尼嘛，你办宴席我还能要你的银子不成？”

    李青云轻笑了一下，他知道掌柜的说的是真心的，虽然掌柜的爱钱，虽然掌柜的总想着扣他们的薪水，但掌柜的说这句话的心却不是假的。

    他摆了摆手道：“这两码事，你要是不收银子的话，我就去怡红楼办吧。”

    “不许去！”

    掌柜的急忙止住李青云的话头，笑道：“肥水不流外人田嘛，青云你放心吧，额一定让大嘴好好给你做。”

    李青云放下一锭银子道：“行，这我也不懂，掌柜的你看着办吧，这是定金。”

    掌柜的一看到银子，心情瞬间美了起来，方才怡红楼带给她的不快暂时烟消云散，口中一直重复着：“美滴很，美滴很...”

    傍晚，大嘴做了几个菜，但是这饭菜却跟往常不太一样。

    下午的时候，他将自己的被褥拿出来散散味，结果那味好悬没把他自己给熏过去。

    就因为这事，整的他心不在焉的，做饭的时候一不留神多放了些盐。

    这就苦了小米了。

    他稀里糊涂被拉过来，见到同福客栈众人对他友好的态度他还有些纳闷，以为他们转性了，结果一尝那个菜，顿时心道这些人是要谋害他。

    “他们是想对我谋财害命啊，我堂堂四袋弟子，怎么能活活被齁死，赶紧走，赶紧走，还是怡红楼好。”

