
　　遥远的岁月之前。

　　穿着浅色长裙的女子抿着唇，终于能够稍微松了口气，虚空中还有着残留的剑气余韵，是靠着之前在论道的时候，从渊那里学到的剑术，以厚土载物的特性，一法演万法而出。

　　是苍茫厚重，大地剑意。

　　此刻敌人已经消失不见，她总算是能够安下心来。

　　此地乃是浑天曾经所在的中央之海的外侧，那里是和帝俊所镇压的天弯一样，是最为核心的，清浊分界线的区域，此地在浑天去世之后，仍旧保留有原本的模样。

　　[后]稍微缓和了气息。

　　然后踱步于过去已经熟悉的区域，慢慢往前走。

　　这里哪怕是浑天的故居，但是毕竟是清浊两界的交错核心区域之长时间遭到浊气的影响和干扰。

　　在浑天还在这里，还在维持着镇压的情况下，这里处于可控的秩序当中，而此刻浑天已经去世，此地又被他最后以全力封锁，相当于和清气之世隔绝，此地浊气越发地凶恶，比之前更为危险莫测。

　　徐步往前的时候，前方忽而扑杀来数道身影。

　　[后土]此刻已经在之前受过伤，但是仍旧强行提起力量，哪怕在海域当中，大地的力量仍旧没有丝毫的减弱，柔弱女子神色微微敛，无形的恐怖重力瞬间爆发。

　　直接令血肉崩溃。

　　让魂魄湮灭。

　　让自我真灵失去血肉的支持！

　　女子嗓音柔和温软：

　　“域中四大地！”

　　狂暴的引力化作了利剑。

　　因为引力均匀的施加于每一寸血肉。

　　是以这一剑术的剑意同样如此。

　　或许在锋芒毕露，勇往直前之上，后土不如卫渊。

　　但是在大范围大面积的剑术领悟上。

　　卫渊也要在后土之下。

　　下一刻，那些被禁锢的敌人，全部都被引力所化的剑穿刺，化作了尸骸倒下，后土)神色恍惚了下，右手手背上，墨色的浊气朝着上方延伸，化作了一朵花，恣意地生长着。

　　哪怕是以不擅长战斗为主的后土]。

　　其权能的爆发，也可以直接撕扯星辰，令天上的群星坠入大地。

　　令浩瀚的星辰向内部坍塌，而后引力不断收缩，化为最终的形态。

　　只是她对于这样方向的开发并不算擅长。

　　后土面色微变，因为方才过于大得运用了自身权能，导致浊气的反扑和涌动，引力的朝外扩散，似乎是触碰到了某种残留下来的手段，她面色微变，在大概率是浑天所留的后手之下，只来得及收缩引力。

　　以磅礴且有序的引力环绕自身。

　　仿佛化作了当中的巨大黑洞，直接短时间免疫一切控制和伤害权能的冲击，而下一刻，便坠入了空间的裂隙，回过神来的时候，

　　眼前所见的风景，已经毫无疑问不再是[中央之海]。

　　“这，这里”

　　[后土]神色恍惚了下，不敢置信地左右环顾。

　　忽而感觉到身上一物散发奇异波动，伸手取出，却发现是之前从伏羲那里得来的，元]的信笺，只是之前这上面一片空白，只有一个[元]字的信笺，此刻竟然散发出奇异流光，而后多出一句话来“

　　后，可能看得到？”23sK.com

　　“元？！”

　　柔美女子惊喜出声，而后下意识地掩住嘴，左右看了看。

　　先是冷静地转移了此刻的地方，方才落笔写字。

　　可是发现，靠着寻常的文字似乎无法承载传说时间和岁月的因果，于是想了想，以自身的大地权能为笔墨，在文字上落笔询问元？

　　现代。

　　卫渊看着那熟悉的文字，一时间心中情绪涌动，终于，几度三番的尝试，终于得以和后士联络上，哪怕只是在这奇异的区域，靠着这一封信笺，哪怕是和过去时间段的后土。

　　他有些直接在这上写上许多的文字，有许许多多的问题想要问。

　　想要问后土此刻可还安全？

　　想要告诉她让她小心一点，让她待在某个地方不要动。

　　然后卫渊出去之后直接拉上三界八荒第一肉盾石夷强行接入。

　　但是此刻这封信笺似乎也无法承受两位十大巅峰跨越岁月的交流，每一次的文字都会对其进行损耗，不能轻易地动用，卫渊冷静下来，道：“后]，你现在应当已经在中央之海。

　　“若是的话，切记留下痕迹。”

　　[后土]看到几乎转瞬，手申来自于[元]的信笺就出现了这样的文字，欣喜之余，女子的神色微怔，眸子微敛，似乎是猜测到了什么，并指点下，在上面留下了一个特殊的纹路。

　　“如此如何？

　　卫渊看到信笺上出现了一一个奇特的，以大地之力盘旋化作的禁制纹路，上面并不含有特殊的气息，不必担心被察觉，而卫渊自身掌握因果，探查能力只逊色于天机和开明。

　　而探查之物和自身存在某种因果纠葛的时候。

　　因果权能的探查能力，则是会一跃而凌驾于天机和开明之上。

　　成为三界八荒针对性第一的手段。

　　卫渊将这这个符文记录下来。

　　而后看到信笺上几乎紧接着便出现了文字我，没能回去吗？

　　卫渊思绪微凝。

　　刚刚心中焦急，竟然忽略了后土本身也是心细如发的性格。

　　自己要后土留下痕迹，她当然猜测到了。

　　她比起自己要细心太多了。

　　卫渊迟疑了下，在信笺上落笔：是.

　　“你还要继续往前吗？”

　　那边的回答也是同样地从容：“是。”

　　果然啊，不愧是你们卫渊又想到了之前已经预见到了自己未来的浑天，心中情绪复杂，而后抬眸，看着周围交手留下的废墟，双瞳幽深内敛，以卫渊本身的因果和剑术境界，将这一处的战场遗留的环境收入眼底。

　　落笔道：“之后小心。

　　“我曾经询问过伏羲，浑天的封印在这个时代已经被打开过，恐怕是浊气在尝试做些什么卫渊瞳孔收缩，动作顿了顿。

　　突然记起来自己之前询问伏羲的时候，伏羲说过。

　　中央之帝浑沌关闭了中央之海的存在，隐蔽于四海之内，但是之后，浊气一侧的高手和强者似乎也在尝试突破当年中央之帝浑天留下的封印，而且有所成长。

　　炎帝的小女儿精卫就是在一次浊气外露的时候被害。

　　最终化为了精卫鸟，衔着清世的石头，飞入了浊气裂隙和中央之海当中，从后土遭遇浊气之物暗中袭击这件事情来看，难道说，后土入中央之海，和精卫鸟的传说，是同一个时代？

　　卫渊笔锋一转，询问：同]，你入中央之海的时候，可听说过炎帝？小女儿叫什很快卫渊看到信笺上出现了文字

　　[炎帝]？是那个年轻的人族部族首领吗？

　　“我知道他，他似乎在去年锻造出了神兵[神农鞭]，于创生之力上有很高的悟性，他年少就已经成婚，女儿的话，一共有两个，大女儿叫做[瑶姬]，小女儿叫[精卫]。

　　“瑶姬去世之后，似乎被西王母带走，成为了西昆仑的第三女。

　　“倒是[精卫]，还很年少，[炎帝]对她很是宠爱。”

　　恩？原来西昆仑第三女是瑶姬？

　　还有精卫.果然，这个时代就是精卫鸟的传说。

　　姜叔卫渊冷静下来，落笔道：“[同]，要小心，你所在的情况，浊气已经开始冲击浑天留下来的封印，毕竟浑天离去也已经数干年之久，浊气那一侧并非是没有天纵之才。

　　“还有，后土，尽可能远离偏殿！”

　　“尽可能小心，浊世存在，恐怕要对你出手，而既然他们已经知道了你的实力，恐怕派遣出的，就不是寻常的对手了，甚制于有可能上古年间。

　　“她就要来了是受伤的状态。”

　　“呵，很好。

　　一位身材高大的男子缓声道：“她的性格，太容易被引动了，太善良的人总是容易死，浑天虽然不错，但是可惜，他已经死了足足几干年之久，几干年啊。

　　“再过个五六干年，或许都会诞生出新的十大巅峰了。“

　　他的队友否定道：“不可能。

　　“之前倏忽二帝数万年道行，十几万年的根基，不也没能成功吗？”

　　“哼，往日和今日怎么可能一样？

　　高大男子冷淡道：

　　“过去的时代太过于平稳了，而现在清浊之间倾轧，天帝也被牵制于苍穹之上，往后的冲突只会越来越剧烈，越来越厉害，剧烈的冲突代表着机会，代表着更多的死亡，也会诞生出新的强者。

　　他的队友沉默了下，道

　　“但是，几干年出现十大巅峰，也太快了些。”

　　“哈哈哈哈，确实如此！

　　“时间太短，即便出现，大概率也只是寻常级别的实力，甚制于有可能会是有史以来最弱小的十大巅。

　　男子眼眸冷淡，道：“不过，如论如何，这是机会，格杀后土，

　　或者说哪怕无法格杀她，将她的根基打破，就有可能让你吞噬她的根基，成长为具备有如同浑天那般道体的存在。

　　“后土不擅长战斗，杀死她！

　　“好！，

　　伴随着浊气的剧烈变化，早已潜藏好的阵*转，正在回答卫渊问题的后土只是一刹那就被传送转移，就出现在了这偏殿当中，狂暴的杀意，瞬间涌动而出。

　　那是引力的力量。

　　以及滔滔的潮声！

　　十大巅峰级别的战斗，波涛几乎是瞬间横扫了整片中央之海，让海域波涛汹涌，整个东海，西海，南海，北海，那浩瀚恐怖的范围都开始出现海啸般的极端天气。

　　瞬间的交锋，大道的碰撞。

　　引动了恐怖无比的力量炸裂。

　　哪怕只是外泄的余波，都让整座海域中央发生巨大的爆破。

　　数百米的海啸以中央之海为中心，疯狂朝着四方奔走。

　　越来越高！

　　越来越快！

　　声音，急速如同雷霆炸裂，掠过苍穹之上！

　　东海海域。

　　一个小女孩还在那里玩着贝壳。

　　远远地有人高声喊着：

　　喂，精卫！”

　　“快点来，有个叫做轩辕的少年来部族了，族长大人让你也去！

　　“我已经看过了，那是个俊朗的少年人啊。

　　“看起来文质彬彬的，很聪明，还带着一只白色的异兽。”

　　“原本是要去嫘祖部的，被族长大人拦下来了，呵，可能是你未来的夫婿呢。

　　“来啦，刑天叔叔，你再等我一会儿。

　　“我再给爹爹找一个最好看的海螺！

　　小小少女噪音清脆的回答。

　　然后看到前面的海岸沙滩上，因为波涛冲刷而过，有很漂亮的贝壳，眼眸亮起，蹦蹦跳跳地跑去捡贝壳，完全没有注意到，越发恶劣极端的天气变化。

　　于是她离那海域越来越近，越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百一十九章 跨越过去和现在的交流免费阅读。https://xs.23sk.com 