    

    轰隆隆！

    金色拳芒不断的轰击在水流屏障之上，砸碎一层层水流屏障，看似凶猛无比，却连李白的衣角都没碰到。

    那水流屏障源源不绝，砸碎了一层还有一层，让觉悟等人脸色都有些难看，他们本以为三人联手，李白纵然再强，也必定倒在他们手下。

    可谁能想到，李白一下子就找到了抵挡金刚罗汉之身的办法，这无穷无尽的水流屏障，让他们那蕴含着恐怖力量的拳芒，好似砸在棉花上一般，难受至极。

    尽管难受，但觉悟等人也没有放弃，仍旧疯狂的轰击着李白的水流屏障，他们就不信，李白的力量永不枯竭，他们暂时拿李白没办法，但他们耗也能将李白耗死！

    与此同时，在觉悟三人疯狂轰击着李白的水流屏障之时，其他七位古佛门的盖世天骄，也冲到玄刹大魔等人面前，璀璨的佛光从他们身上绽放而出，犹如一尊尊佛陀般，凶猛的朝着玄刹大魔等人轰击而去。

    “来得好！”

    面对这几位古佛门天骄的轰击，玄刹大魔没有丝毫的惧怕，反而神色兴奋的迎了上去。

    玄刹大魔的修为虽仅有天宗巅峰之境，但继承了叶沐卿给予的魔道大能传承，一身实力早已发生翻天覆地的变化，哪怕面对天心巅峰的古佛门天骄，他也敢于一战！

    正好之前被觉悟那恐怖的佛威压制得无比的憋屈，这几位古佛门天骄主动送上来，正好让他发泄发泄内心的憋屈！

    一旁的九尾狐也将怀中的小问雪放在王枫身旁，身形一晃，朝着那几位古佛门天骄冲杀而去，龙儿、第二刀皇、第三猪皇也同样暴动而出！

    当然，龙儿三人修为仅有天宇巅峰，想要独自对战这几位达到天心巅峰的古佛门天骄，还远远做不到，他们三人联手，堪堪拖住了两位古佛门天骄！

    九尾狐虽只有天宇巅峰，但凭借着强横的神兽体质以及恐怖的幻术，愣是拖住了两位古佛门天骄。

    当然，以古佛门天骄的佛道心性，九尾狐的幻术，拖不了多久，能拖住两位，都是出其不意的结果！

    玄刹大魔凭借着强横的魔威，与一位古佛门天骄战得有声有色，魔气佛光交织，碰撞出强悍的力量余波，两人疯狂的碰撞，炸响阵阵轰鸣声。

    剩下的两位古佛门天骄相互对视一眼，浑身涌动出强横的气势，朝着王枫横冲而去，那凶猛的架势，让在王枫身旁的小问雪都忍不住缩了缩身子。

    “害怕嘛？”

    王枫揉了揉小问雪的小脑袋，柔声道。

    “有师尊在，小问雪不怕！”

    小问雪抱着王枫的腿，坚定道。

    “好孩子！”

    “放心，有为师在，不会让问雪受到一丁点伤害！”王枫和蔼一笑，沉声道。

    小问雪没有说话，只是紧紧的抱着王枫。

    轰！

    眨眼间，那两位古佛门天骄，便已然冲到王枫两人面前，那狂暴的气势，吹得王枫的衣袍猎猎作响。

    两位古佛门天骄，始一出现在王枫两人面前，没有任何停顿，直接一拳轰出，那硕大的拳头之上，绽放璀璨的佛光，佛纹缠绕在拳头之上，拳锋大涨，凶猛的朝着王枫两人轰击而去。

    他们没有忘记，他们的真正目标是抱着王枫的小问雪，那恐怖的拳锋，轰击的，更多的是小问雪。

    千钧一发之际，王枫两人的面前，猛然浮现出一道魁梧的身影，那人始一出现，看也不看，就是双拳轰出。

    两道拳芒，好似神龙咆哮般，朝着那绽放着金色佛光的拳芒轰击而去！

    “砰！砰！”

    宛若洪钟般的碰撞之声响彻四方，那两位古佛门天骄所爆发出来的拳芒，在碰到那一双拳头之时，宛若纸糊般，被那双拳头轻松击碎，恐怖的巨力，透过拳芒，砸在那两个古佛门天骄身上！

    “噗！”

    强大的力道，让两位古佛门天骄整个身躯呈现弓形，脸色涨红无比，鲜血从他们口中喷涌而出，整个人好似离弦的箭般倒飞而出，砸在远处的地面上，使得整个地面都是一震，炸开无数碎石。

    出现在王枫两人面前的，正是神仙宗第二守护者石敢当！

    作为泰山石圣，石敢当的肉身，自然恐怖无比，那一双拳头，比之任何神兵都要坚硬，同级别中，几乎没有人能挡得住他的这一双拳头。

    “你是何人？”

    那两个古佛门天骄面色骇然，死死的盯着石敢当，眼中闪烁着不敢置信之色，体内那疯狂肆虐的恐怖力量，让他们脸色苍白如纸。

    一拳之力，竟直接让他们身受重伤！

    这是何等可怕的实力？

    他们能够感知到，石敢当的修为也是天心巅峰，可这实力，简直恐怖到令人怀疑人生！

    他们可是古佛门的顶尖天骄啊，或许比不上觉悟三人，但也仅是稍逊一筹，放眼整个元华天界，那也是最顶尖的天骄。

    以他们的资质以及战力，同级别中，整个元华天界都找不出一个一招就能将他们轰成重伤的存在。

    石敢当的恐怖实力，让这两位古佛门天骄惊惧的同时，也升起一种奇诡的感觉，就仿佛石敢当的天心巅峰，跟他们所修炼到的天心巅峰根本不是一个境界一般，否则怎会有这般巨大的差距？

    倘若他们是寻常的天心巅峰也就罢了，可他们是绝世妖孽级别的天骄啊！

    “好强！”

    小问雪张大了小嘴，下意识的呢喃道，紧紧的盯着石敢当的背影，目光中充满着崇拜。

    王枫揉了揉小问雪的小脑袋，脸上露出一抹宠溺的笑容，他看向石敢当，冷冽道：“杀！”

    得到王枫的指令，石敢当那双虎目闪烁过一抹冰冷的杀意，身形一晃，直接出现在那两位古佛门天骄面前，石神剑出现在其手中，猛地一剑斩下。

    这一剑，锋芒无匹！

    剑势未落，那极致的锋芒，便让两位古佛门天骄灵魂一阵颤栗，仿佛有一柄剑，插在他们的灵魂之中，冰凉冰凉的。

    轰！

    锋锐剑芒的刺激，让两位古佛门天骄从怀疑人生中转醒过来，咬牙压下体内肆虐的力量，强行将自身全部威势爆发开来。

    璀璨的佛光从他们两人身上绽放而出，密密麻麻的金色佛纹浮现，形成一道防护罩，将两人守护在其中。

    即便如此，两位古佛门天骄依旧不放心，猛地喷出一口鲜血，鲜血落在防护罩的金色佛纹之上，竟被金色佛纹给吸收了。

    嗡！

    吸收了鲜血的金色佛纹猛地颤动起来，转变成暗金色的佛纹，弥漫出更加强大的威能，使得整个防护罩变得无比的牢固！

    轰隆隆！

    也就在这时，剑芒斩落，狠狠的斩在那暗金色防护罩上，一层层力量涟漪，朝着四面八方扩散开去，掀起阵阵烟尘！

    咔嚓！

    看到防御罩将那一道恐怖的剑芒挡住，两位古佛门天骄稍稍松了口气，只是他们这口气刚松，耳畔便传来一道破碎之声，让他们浑身一颤，猛地抬眸望去，脸色唰的一下变得煞白无比。

    只见，他们两人倾尽一切所布下的防护罩，已然布满密密麻麻的裂纹，仿佛随时都会龟裂开来一般，这裂纹将他们的希望彻底破灭，那不仅仅是裂纹，更是他们的命！

    以石敢当的恐怖，他们几乎能够想象得到，防御罩一旦破了，便是他们的死期！

    看到那两个古佛门天骄，竟堪堪挡住自己的那一剑，石敢当眼眸一凝，手中的石神剑高高举起，再次斩出一剑！

    剑芒激射，直冲两位古佛门天骄而去。

    这一道剑芒，远比之前的更加凝实，剑芒之上携带的锋芒，无比的凌厉，哪怕隔着防护罩，那两位古佛门天骄都能感受到这股可怕的锋芒。

    他们看的，不是剑芒，而是死神在朝着他们走来。

    轰！

    在两位古佛门天骄那惊怖的目光之下，这一剑狠狠的斩在防御罩上，整个防御罩轰然破碎，剑芒落在他们身上，将他们整个身躯都砸入地底。

    地面被拍出一道巨大的深坑，激起大片烟尘，将整个地面打得四分五裂。

    浓郁的血腥味，席卷整个石柱林，那两位古佛门天骄，在石敢当的这一剑之下，直接化为粉碎，那道被砸出的深坑底部，填满了鲜血。

    “觉空！觉然！”

    如此声势，震动整个石柱林，也让其他几位古佛门天骄纷纷大惊，悲吼道，觉空两人的死，让这些古佛门天骄悲痛。

    古佛门都不知道已经有多久没有出现过如此损伤了，这可是两位绝世天骄啊，位列超级势力的古佛门，都仅有十位。

    可现在却一下子损失了两位，还是在自家禁地之中，若是传出去，怕是整个古佛门都将沦为元华天界的笑柄！

    那几位天心巅峰的古佛门天骄，在悲伤的同时，也对石敢当的实力感到恐惧，石敢当能轻易击杀觉空两人，也就能轻易击杀他们。

    虚空上的觉悟三人，脸色难看至极，不仅因为觉空两人之死，更因为这突然冒出来的石敢当，丝毫不比李白弱，甚至更强，这让他们感到颤栗、感到不安！

    他们，真的能完成古佛令？

