    “我在学院任教十二年，却获得了迄今为止最大的耻辱，我的学生们，在那个骄傲的夏国少年面前在哭泣。”一名头发花白的老教授握紧了手里的十字架。

    “真的、不敢相信……”亦有人喃喃自语，这次的交流赛规格与激烈程度已经远远超越想象的极限。

    年长的教授、讲师们有心想要挽回颜面。

    可是他们忽然悲哀的发现，那名叫做陆泽的飓风学员除了骄傲到让人倍感不适之外，真的无懈可击。

    越是高阶的武者就越能看出，陆泽那在五合之内KO罗夏生的招式究竟是何等精妙！

    几名索伦学院的教授讲师们对视一眼，听到后方越来越强的鼻息声。

    这些索伦学院的老人们失望的摇了摇头，表情萧索的走开。

    这是属于年轻人的时代。

    “未来十年，来自地球东方的魔咒将会如同阴云萦绕在学院上空。”

    低声的自语随着讲师团的离去渐渐消散。

    这些老讲师们说的没错，可惜骄傲的索伦学员们却无人在意。

    这种尚未走出学院便已经看到毕生仰望同龄者的阴影，支配他们的意志又何止十年！

    ……

    ……

    “陆泽。”冷高义满脸羞愧的看向这名比自己小了三岁的学弟。

    看了一眼那边被人像抬死狗般抬走的罗夏生，冷高义发现自己先前对陆泽的冷嘲热讽是何等丢人。

    难怪从始至终陆泽都是那样一脸波澜不惊的表情。

    “……刚刚，对不起。”终于冷高义低下头脸色通红的道歉。

    “从被人误解到消除误解，从来都是一件很好的事情。”

    陆泽笑眯眯的摆摆手，表现得毫不在意。

    这时众人才忽然发现之前他们是不是忽视陆泽太久，从来没像现在这样认真思索陆泽说过的话，从来没有认真的去观察少年的眼界。

    在他们眼中，此刻的陆泽依旧是那么随意，只是目光却是异常的深邃。

    或许从一开始，整个战局便全都盘活在陆泽的心中？

    备战席的几人看着陆泽欲言又止。

    他们或许想说的是如果陆泽早点上场……

    可他们想了想，发现陆泽这样的出场是最好的。

    最在意的输赢，变成了无关胜负。

    “我们学院输了。”陆泽忽然开口。

    众人一愣，脸色全都有些黯淡。

    这块遮羞布终于被陆泽撕扯下来，他们无言反驳。

    “微观级别的战斗，对自身消耗的计算，对对手消耗的计算，对后续攻击的计算……输的很彻底。”

    陆泽似乎没有看到这些人羞愧的脸色，而是平淡的讲述道。

    有了前一场战斗做铺垫，陆泽说话时连一个标点符号都会被仔细听进心里。

    “这些应该输么？”陆泽反问一句，然后自言自语道：“该输。”

    卜成越等人的脸颊肌肉狠狠抽动，却保持住了耐心没有抬头反驳。

    “因为这是时代背景与科技水平的硬性差距，是现在的你们无法弥补的。”然而陆泽却话锋一转，没有卜成越等人想象中的趁势追击，而是为他们列出了一个理由。

    “如果你们某些人只是把我的出场当做作秀，那或许就是真正的毫无意义。”

    陆泽走向场外，顺手拎起那个放于座椅上的空罐，只有平静的声音从前方传来。

    “我只是希望更多人能够心平气和的去思考这场战斗。”

    “所以，从另一种角度看，我们没有输。”

    陆泽止步，微微侧首，嘴角勾起一抹弧度。

    “我们的未来，没有输掉。”

    毫无起伏的话语如鼓声擂动，震撼人们心间。

    陆泽收回视线，单手负后，安静离开。

    今日，还有一事。

    一件关于昨日之战的最困惑之事，背后真相已经近在眼前。

    存疑之处依然在，但是却能感觉到有一线曙光。

    既然暂时无法锁定曙光位置，那就不妨把看到的一切重新复原吧。

    陆泽眼神沉稳，目光深处有智慧的光芒闪动。

    画面从昨夜抵达生物试验室开始，逐帧重放。

    截止时间点，现在。

    范围——

    索伦学院全员！

    ……

    ……

    飓风竞技场的现场散去。

    春分科技馆，大部分人也起身兴奋的散去。

    今日之战，特别是最后一场不计入比分的战斗，一扫所有阴霾。

    这个叫做陆泽的新生实在太强了！

    然而五大社团的人离场一半时，忽然发现还有零星几个人目光呆滞的坐在原位。

    五大社团的成员皱起眉头，因为这些留坐在原位的人，似乎都是新生。

    “怎么还不走？”

    终于有人忍不住发问，同时拍了拍那名新生的肩膀。

    然而那名被拍了肩膀的新生却猛地抬头，满脸的惊骇！

    似乎刚从战况中惊醒。

    “他说的都是真的！”

    这名新生冷不丁冒出一句话来，直接把旁边的老生听懵了。

    什么真假？

    “没错，他说的都是真的！我感觉鸡皮疙瘩都要起来了。”另一名坐在隔壁排的男生也激动站起，双拳紧握。

    他们那种兴奋，和其余观看者的看到最后陆泽获胜的兴奋截然不同。

    那是一种恍然大悟后的兴奋，似乎印证了之前的某些东西。

    这时，高越和王新星两人眼中闪烁着光芒，悄然站起。

    “只要我在，就不会输。”

    两人异口同声，说出这句话。

    旁边席位呆滞的两人猛地一个激灵，相望过来。

    就是这句话！

    他们想起了陆泽在新生誓师大会上说的那番疯狂的话。

    明明本该遗忘的话语，此刻却一字不落的重新印于脑海。

    【所以，未来四年，你们可以放下所有关于荣誉与胜负的顾虑去修行。】

    【这就是我身为飓风学院首席，给你们的承诺。】

    仿佛电流滚过身躯。

    “陆泽说的每一句话，都一点点变成了现实。”

    高越喃喃开口。

    墨雨、墨漫两女同时抬头，忽闪的大眼睛中泛着如星辰般的光泽。

    当初把陆泽当做笑话来看的燕鱼，此刻陷入了沉默。

    看着眼前景象，联想昨晚光景，最终脑海里清晰回荡陆泽那一日的简短讲话。

    之前说出的第一句话，已经实现。

