    这边维达尔还在回味本格拉塞斯的话，在我面前撕碎那艘军舰上的海军？

    嗯.....这个难度不小吧？

    当他看到眼前的人形黑猫，忽然变成人形的豹子，还真让他愣了那么零点零一秒。

    动物系果实的能力者吗？

    不过看这家伙的形态，怎么看起来这么眼熟呢，这不就是未来那个罗布·路奇的动物系·猫猫果实·豹形态吗！

    算算时间线，那个被世界政府称为CP9史上最强的冷酷‘杀戮兵器’的小鬼，好像正好是在明年出生。

    就是不知道这小家伙在哪里，不然他维达尔还真不介意再收一个儿子。

    不过从他十三岁就开始执行任务这点来看，很有可能他属于那种从婴儿开始就被政府收养，然后从小就接受洗脑和残酷训练。

    与此同时他总算是明白了，这个海贼团为啥叫豹猫了，之前还奇怪一个黑猫形态毛皮族为船长的海贼团，为啥要加上一个豹字。

    你又不是猫类中的豹猫！

    原来猫和豹是两个形态......这么看来还挺有意思的，维达尔在心中轻笑道。

    至于他为啥不和本格拉塞斯聊两句，嗯，他没兴趣与一个将死之人多费口舌。

    他只是想找个好点的对手打一场吧了。

    不过，既然这个本格拉塞斯是毛皮族，那有没有可能还有记忆中的第三个形态？

    说实话，他其实更期待那个。

    但本格拉塞斯不知道维达尔心中所想，已经完全变成动物系人兽形态的他，能清楚地感受到体内暴涨的力量。

    这带给他极大的自信和勇气，看着维达尔的目光也开始流露出凶光，那是看待猎物的狩猎眼神。

    可惜，维达尔的表情一成不变，似乎只是看了一场动物变成另一个动物的短暂，且无趣的表演。

    【砰————】

    本格拉塞斯很讨厌他的表情，更讨厌他那始终平静的眼神，他一脚震碎脚下甲板，潮鸣电掣以现身在维达尔面前。

    “有点意思。”

    维达尔眉头一挑，朝着被无数电蛇缠绕的豹爪一拳砸上去，顿时绿色的光芒与蓝色的电光在两人身前争锋不休。

    “这一拳，不错！”

    这位新晋的海军上校心中暗暗称赞，他感觉到了对方爪上的霸气力量，也引起了心中的兴致。

    【嘭！嘭！嘭嘭！嘭！嘭！】

    刹那间两人在这艘中型号的船牢中，展开了相比之前激烈数倍的战斗，拳与爪不断交锋。

    蓝色的电流，汹涌的绿芒，澎湃的气浪，野兽般的嘶吼，船舱，甲板，火炮等物件的爆裂声，一下子充斥了这片不怎么大的空间。

    只是，随着追逐，对撞，交错，再对撞的反复过程中，本格拉塞斯是越打越心惊，越打越不安。

    浑身上下不断遭到的重击，以及嘴角流出来的血水，都在疯狂提醒着他，打不过！

    完全打不过！

    而且维达尔那副好似猫戏老鼠的微笑，很明显这混蛋还没有使出全力来。

    【轰！】

    就在这时，也不知道是两人第几次正面交手，维达尔好似稍微认真了一些。

    出手的速度和力道在一瞬间提升了数倍，一拳破开空气，狠狠砸在这个人形豹子的腹部。

    恐怖的力量和澎湃的拳风在绿光中炸开，本格拉塞斯整个人从半空化为残影坠落下去，直接撞碎不堪一击的甲板陷入船舱的深处。

    “该不会就这么死了吧？”维达尔想着，身体也缓缓落回另一头的甲板上。

    不过本格拉塞斯再次证明了动物系果实能力者的强悍耐力，虽然模样很狼狈，但到底还是从船坑中爬了出来。

    “不行了...会死的，再这么下去真的会死！”

    “这，这个家伙太强了，强的不可思议，难道是海军里的中将，甚至是大将？”

    本格拉塞斯终于掩饰不住脸上的惊恐，瑟瑟发抖地看着维达尔。

    他以前听说过海军里有强者，而且是那种堪比‘金狮子’，‘白胡子’的顶级强者。

    但始终没有机会见识一下，现在他觉得自己遇到了！

    不得不说，这些井底之蛙们，的确很容易太把自己当回事，他们自负已经是大海上的强者，能强过他们的，只能是最顶级的那些人。

    本格拉塞斯就是这种心态。

    但是他不想死，好不容易从那个祥和，平静地让他浑身难受的象背上偷跑出来。

    这才享受了几年自由啊，怎么可以死在这儿？

    怎么办？

    怎么办！

    对了，月亮，那些老家伙们好像说过，我们这些毛皮族只要抬头盯着月亮，就有可能获得更强的力量！

    本格拉塞斯一把撕开身上早已破碎地不成样子的白色风衣，赤裸着豹纹上身抬起头死死瞪着夜空上的月亮。

    他在赌，赌自己能获得那种被称作‘月亮狮子’形态的力量，然后凭此打败眼前的强敌，然后杀光那艘军舰上的所有海军！

    维达尔那边自然也看到了本格拉塞斯的动作，按理说他不是那种会看着别人爆种的性格。

    但也确实很期待见到那美到爆的‘月亮狮子’形态，要是错过了这个家伙，下次想再遇到一个毛皮族人也不知是啥时候。

    最关键是，他对自己的实力充满自信，再说了，就算真有那么万分之一的几率翻船了。

    嗯.....身后不还有一位大佬看着呢吗？

    本格拉塞斯直愣愣地盯着皎洁的月面，渐渐地月光让他本就竖直的瞳孔变得更加细窄，同时逐渐泛起红光。

    银白的月光在他身上上一闪一暗，同时大量的电光从体内迸射出来，很快浑身上下黄黑色豹纹，从头到脚以肉眼可见的速度不断白化。

    他的皮毛变得更长，更密，尤其是头发那部分更是疯狂催生，转眼间就变成了一头缠绕着蓝色电蛇，自动向上飘起的白色长发。

    【噼啪！】

    突然之间，似乎整个变身过程即将结束，一道莫名的闪电从夜空中劈下来，璀璨至极的无数电光在船上炸开。

    还真别说，特效上相当了得，都逼得维达尔下意识地眯起了眼睛，这让他想起了某个金光闪闪的好友。

    当所有的电光消散，只残留着些许电蛇在甲板和藤蔓间活泼地跳动，本格拉塞斯瞪着一双几乎全红的双眼，威风凛凛地看向维达尔。

    现在的他形象大变，总的来说，就是从之前的普通猎豹形态，变成了一个毛发飘逸的人形雪豹。

    还是一个身上不断闪烁着危险电流的雪豹，嗯，看起来有点像是幻兽种的能力者了。

    这时本格拉塞斯张开满嘴的尖牙，咧嘴笑：“你的死期到了，海军......”

    维达尔抿了抿嘴，一言不发，两个人再次在月光下对峙起来，远处，战国默默地看着这一幕。

    年轻人间的战斗啊，真是令人怀念。

