    回到了洞内，众人都在等周云吃饭。

    大家都知道了，总指挥会亲自带一批神秘的力量去炸那个山洞。这就是说，他们中的很多人，可能会活下来。

    周云坐下来，举起了酒杯：“喝了这杯酒，我们就上路！是生是死，都在这酒中。干杯！”

    “干杯！”

    两百人，都站了起来，举起酒杯。喝光了杯中的酒。

    随后，他们将碗都摔碎了。

    这餐饭吃后，如果死了，就不用吃饭了。没死，自然有饭碗！

    吃完了饭，两个大队长便带着人离开了。

    每一个大队的队员走时，都是整齐地向周云敬礼！千言万语，都在这军礼中！

    周云最后离去，他没有去清理，就留着纪念吧。

    三十年后，这个山洞被列为一级保护遗址。一些青少年会来到这个山洞，听老爷爷讲他们炸日军机场与机库的事。而当年的队员中，有五人就留在这洞外，守着这个洞。直到他们死去，墓都修在洞外。

    周云先去了日军的机场与山脚的铁丝网内。将那几个日军的明暗岗给干掉了，减少了两个大队的麻烦。也让他们顺利地到达了指定的位置。

    凌晨三点，云城的东南西北四个方位，同时响起了枪炮声。

    中国的军队对日军占领的长治、晋城、临汾、三门峡发起了猛烈的进攻。守城的日军仓促应战，吃了一个大亏。

    而西安的东北军也跨过黄河，向黄河东岸发起了进攻。

    运城的日本联队长接到了命令，命他留守卫机场的那个大队保护机场，其他的人全部去黄河边，阻止东北军的上岸。

    当是，这个联队上去后，还是顶不住东北军。日军只得命机场大队，留守一个中队守机场，剩下的人全部去阻击东北军。

    等到日军的守卫机场的兵力只剩下一个中队时，周云向空中发出了三颗红色的信号弹。

    埋伏在机场大门的一大队，马上对机场射击起来。

    那些日军哨兵当即被打死。

    机场的日军指挥官马上命令，击败中国军队，消灭他们。

    于是，日军开始向机场外冲锋。

    一大队的十挺机枪起了很大的作用，顶住了日军的进攻。

    双方战成了僵局。

    派出支援的机场日军，得知机场遭到攻击，便想退回。但是，东北军死死地咬住他们！让他们动弹不得。

    就在大门这边打成僵局的时候，山洞中的一个小队的日军冲出山洞，赶往机场大门，支援那里的日军。

    二大队大队长就是等这个机会。一声令下，二大队开枪射击。日军没有防备，当即死去了二十多个。

    日军只得退回了山洞，利用洞口的阵地优势，阻击中国士兵冲进山洞。

    这时候，周云闪入了山洞中。

    山洞内还有五六十日军。这些人，除了守护山洞的日军，还是地勤人员，日军的飞行员。

    为了防止中国飞机轰炸机场，危及飞行员的性命。日军安排飞行员住在了山洞内。

    眼下，这些人都集中在山洞的一个大厅中。

    日军的一个大佐，正在给所有的人发放武器。都是冲锋枪。

    周云可不能让他们出去，那样的话，外面的二大队就面临很大的压力。并威胁到大门那边的战斗。

    周云来不及多想，从储物格中拿出了一挺轻机枪，选了一个好的位置，对准那些分枪的日军，展开了射击。

    两秒，二十发子弹便全部打了出去。打死了七八个日本人。

    周云打完了这枪，当时就换了一挺，继续射击。

    直到他打完了六十发子弹，日本人才发现他的位置。但这时候，日本人剩下的也不到二十人。

    这二十人躲在一个角落，对着周云射击。

    大厅内，只有那个角落才能让他们避免被机枪打中。

    周云拿出了三个手榴弹，一拉一甩，丢了出去。正丢到了那个角落。一声炸响，炸死炸伤了几个人。一连丢了三个，那些日本人不再躲在那了。躲在那也会被炸死。于是他们冲了出来。

    周云便用机枪欢迎他！

    这时，山洞外的日军听到了洞内的枪声，便知道洞内出事了，马上派人进洞支援。

    外面的二大队大队长也听到了洞内的机枪声。

    他大声喊道：“兄弟们，总指挥在洞内带人战斗。我们一定要拖住这洞外的敌人，不能让他们进洞支援。”

    于是，二大队的五个人在机枪的掩护下，向洞口冲来。

    准备进洞的日军一看，不能进洞。如果这七八个人一分散，就斗不过中国人了。于是，进洞的日军又退了回来。

    那五个冲锋的队员，死了三人，伤了两人。

    但是他们用生命，给周云赢得了时间。

    周云没有去管那些死伤的日本人，他来到了洞内的一个弹药库，这是日军飞机的弹药库。

    周云将五个炸药包，分东南西北中五个方位，安置了地方。

    然后，给炸药包定了三分钟后起爆。

    事办妥了，周云便冲了出来，顺手将那地上的冲锋枪全收了。出来后，周云端着机枪，从后面对着日军守洞的人射击起来。

    日军的阵角乱了，没死的便向左边的崖下跳去。

    周云掏出了信号弹，对着天上，射出了三弹红色，三颗黄色，三颗绿色。

    二大队大队长看到周云出来。看到周云射出信号弹后，便命令：“快撤！这里马上要爆炸了。”

    队员们马上向着山脚外冲去。

    铁丝网已经破了，不影响他们的速度。终于，他们跑到了安全区，马上爬在地上。

    大门那边的一大队大队长看到信号弹后，马上带着射击一番。将日军打退。然后，一声令下，一大队的人向着外面跑去，来到了一个沟中，爬了下来。

    大门那日军正纳闷，中国人怎么逃了？

    就在他们准备冲锋时，山洞炸响了。

    三十公斤的炸药，引爆了洞内的弹药，那弹药的数量可不少，一时间，那座山便开了天窗。而巨大的爆炸冲击波，将洞内的东西全部炸毁。里面的飞机全部成了废铁片，在天空上，飞舞起来。

