    是的！

    竹内云山这一刻头脑清明无比通透，他终于知道为何二十几分钟前河谷尾巴山头上的中国人不再只是固守，而是试图离开阵地向下发起算不上坚决的攻击了。

    原本他以为中国人只是打算将自己麾下的步兵赶远点儿好建立攻击阵地，后续再投入兵力再进行攻击。

    谁知中国人压根没打算继续拖下去，这边的所谓攻击不过是个假象吸引注意力，真正目的竟然是要在看似不可能的河谷中建立阵地。

    作战经验丰富的日本陆军大佐却是极为清楚，如果让中国人在自己麾下残军的核心腹地建立阵地，那就像是在溪流中筑坝断水捕鱼一样，被分为几段的河谷阵地上的运动空间会被压缩的越来越小，什么时候开始进行收获鱼获，将彻底由中国人说了算。

    或者说，这种战术一旦开始实行，就已经证明中国人开始发动总攻了，决死之战时刻已至。

    其实，不光是对整个河谷中失去指挥权的日本陆军大佐想清楚了这一点，河谷中被分割中的日军各级指挥官也意识到了危机。

    伴随着日军各部还拥有的手摇警报器凄厉长响，残余日军疯狂了。

    哪怕是炮兵连和火力支援连拼出全力将炮火和各式机枪子弹、投向正在全力构筑野战阵地的李九斤和赵大强两部周边200米，但依然有不少日军步兵在轻机枪和掷弹筒的掩护下发动了冲锋。

    不知有多少日军步兵连200米区域都没进入就绝望倒下，可仍然有‘屎黄色’敏捷的在河谷中的石滩上跃进。

    ‘钢军’之强悍，透过这种近乎是飞蛾扑火的冲锋，尽显无遗。

    可惜，李九斤和赵大强两人也同样是百战余生的老兵，早在接到作战任务时，就已经设想了这种结果。

    步兵们是在疯狂的挖掘掩体，可所有冲锋枪、驳壳枪、轻机枪、掷弹筒却是严阵以待，滚落下来或横或竖的油桶就是最好的掩体，他们只需要躲于其后，将枪口对准前方，等着冲过迫击炮弹幕、重机枪弹雨抵达阵地前方百米的日军抵达。

    而后，全力开火，在没有停止开火命令之前，打空所有弹匣。

    赵大强的4连早已在上一轮歼灭战中品尝到了火力覆盖的甜蜜，重新领取了足够弹药的4连官兵那是得心应手，子弹是不要钱一样拼命输出。

    李九斤的2连可能还是头一次如此富裕，最开始难免还有些心疼，但他们有一个会算账的连长, 一看火力覆盖没达到自己想要的程度, 亲自提着一杆冲锋枪加入一线战场, 并且怒声下令：“今天谁特良的打空的子弹比我老李少，战功清零，省出来的大洋其余弟兄们平分。”

    什么样的军官带什么样的兵, 老兵油子会算账，手下的人当然也不会差, 甚至早就有人算过, 这一仗打完, 只要2连表现的不算差，缴获加上各种奖励, 活着的人每人可以分20块大洋左右。

    原来是身陷绝境，钱不钱的其实对大家伙儿意义不大，但现在可不一样了, 打完这一仗就会撤至江北休整, 大洋可以寄回家或是买吃的穿的, 说不准还能去楼子里快活一下, 那谁还不想要？

    一听这话，那还不是甩开膀子铆足了力气进行火力输出？原本长连射配合短点射需要几十秒才打空的一个弹匣, 这会儿干脆就只要不到二十秒钟。

    火力强度甚至还超过了已经驾轻就熟大手大脚的4连那边。

    至于说会不会有人瞎几把打，扣着扳机不放就把子弹倾泻一空？有这种疑问的人只能证明没有上过真正战场。

    不干掉敌人只有一种后果，自己被敌人干掉。

    没人会拿自己的生命耍滑头！

    中方这边不惜一切的连续火力犹如汹涌波涛, 一波连一波，日军那边自然就惨了。

    而且是老惨了。

    特别是在赵大强的4连那边, 他阵地左右两翼足足有近500余日军在疯狂进攻。

    放眼望去，炮弹激起的硝烟中屎黄色人影憧憧, 不断的有人倒下又不断有人突进，更不知硝烟中有多人在开枪, 装有砂石的铁皮油桶不断飞溅出火花。

    捅了个超级马蜂窝般的错觉会让人以为日军数量远超出他们先前的预计。

    就算是历经战场的老兵，那一刻也会忍不住头皮发麻，有很大一部分川军士兵甚至直接扑倒在地上，宁愿拿手在地面上刨坑也不愿意用工兵铲挖掘。

    但很快，绵绵不断的连续性火力让日本人心碎，中国人心安。

    赵大强手下现在可不止一个4连，他还有两个川军连, 虽然大部分都是步枪，却也不乏驳壳枪，甚至还有几杆冲锋枪。

    当然了，轻机枪也是有装备的, 虽达不到一个班一挺轻机枪的强度，一个步兵连好歹也拥有5挺轻机枪，加上4连自身的，仅是轻机枪就达到了18挺，外加一挺重机枪，再配上超过30把驳壳枪和15杆冲锋枪。

    米国牛仔在未来的冲绳岛之战中已经证明过，再如何不惜性命的决死冲锋，在弹幕前，都是虚妄。一个步兵营用两个小时射杀5000日军的记录令世人瞠目结舌。

    在这里，也不会例外。

    以这样的火力密度，别说区区500日军，就是来一个日军步兵大队，光靠纯步兵就想攻入阵地，那也是痴人说梦。

    而对于日军来说，他们现在就是纯步兵，没有步兵炮没有重机枪, 几具仅存的掷弹筒也休想在400米外轻松发射，就算躲过炮弹和雨泼一般的重机枪子弹, 山岭之中还有几双眼睛在死死的盯着他们。

    顾西水特战小队的两个小组早已受命支援李九斤和赵大强部，击杀日军军官和掷弹筒或是轻机枪射手, 帮两部减轻压力。

    从两部士兵从山上冲下到现在，日军至少已经有6组掷弹筒手被山岭上的神射手给狙杀，还有三个穿上普通日军军服的日军少尉，不过因为属下习惯性的低了下头，就被判定为军官，一样成了牛二的战利品。

    或许是因为在河谷中被吊打了太久的缘故，日军终究还是太高估了自己。

    这样英勇的冲锋，仅仅只坚持了不到3分钟，随着超过200具尸体横七竖八的躺在裸露的石滩上，4连左右两侧日军们被中国军人不计成本射出的海量子弹给打崩了。

    抛下还呼喊着他们帮助的受伤同袍，丢下他们曾经再如何困难也得拖走的战友遗骸，不管不顾，四散而逃，有疯狂的向两侧的山上躲去的，有折身向后跑的，反正，是再也没有人去做什么必死的冲锋了。

    哪怕谁都知道，随着中国人在河谷中站稳脚跟，等待着他们的就是中国人一步步前进，然后就像赶老鼠一样将他们赶到角落里再一一杀死。

    只是，那会儿怎么死也是以后的事，但此时再不跑，就得死得透透的了。

    眼瞅着连自己的护卫中队都选择败退，而且疯狂跑向两侧山体，竹内云山的泪水再次溢满眼眶。

    这已是溃败！

    彻底失去编制失去组织的溃败，距离全军被中国人围杀，已经进入最后的倒计时。

    他还有机会看到傍晚的云霞吗？

    日本陆军大佐的泪水已经给自己最后的回答：不能！

