    在帝局的工作人员和围观群众都散去之后，此时在这个编号为1的擂台上，便只剩下了我，叶雨幽和李雨欣三个人。

    “正好你们两个都刚突破二星，对彼此来说都是再适合不过的对手了。”李雨欣在擂台边界说道：“我在旁边当裁判，也好给你们提提建议。”

    “麻烦师姐了。”我点头说道。

    “谢谢欣姐！”叶雨幽道。

    “没事。”李雨欣摆摆手道：“你们开始吧，不用担心会伤到我。”

    对于我和叶雨幽来说，这一年来交手的次数已经数不清了，但在二星阶段的交手，这次还是头一次。

    因此，我们二人都很期待这一场战斗。

    开始！”

    听得李雨欣的号令，我们二人在对视了一眼之后，仿佛是心有默契一般，在某一瞬间同时动了。

    “嗖！”

    只见两道黑影闪过，接着两道耀眼的蓝光便是自擂台中间陡然爆发，四周的防护罩也开始不断地剧烈动荡了起来。

    “砰！”

    叶雨幽上来就是迎面一记鞭腿，我在胳膊阻挡的同时，抬手便是一个鬼凝掌，朝着叶雨幽的身上轰了过去。

    见状叶雨幽丝毫不慌，反手便是一掌，两掌相碰在响起一道闷响声的同时，一道道耀眼的光满也是自我们二人的手心处爆发，当时我们二人便是齐齐地退后了数步。

    “嚯，两人的水平都还不错啊，战斗起来行云流水，动作一点都不显得生硬。”看到这一幕后，李雨欣点了点头，道：“不错，看来他们对自身力量的适应度还挺强的，比我想的要好一些。”

    很多修炼者在境界得到突破之后，都会出现短期无法顺利掌控暴涨力量的情况，特别是在突破二星这个大境界，这种情况更是会频繁出现。

    在突破之后，修炼者往往需要一段时间来适应这股力量，而这时间的长短与修炼者自身有关。

    “不过二人实力相差不大，也不知道谁会取得最后的胜利。”看着场上的战斗，李雨欣喃喃自语道。

    “轰！”

    比一星时不知强了多少倍的鬼聚弹，在落在擂台之时发出了剧烈的声响，不过擂台却毫发无损，仿佛鬼聚弹的威力都让其吸收了一般。

    “果真是有点奇怪...”与叶雨幽交手了一会儿后，我便是发现了一丝不对劲，当下眼中便是浮现了一抹讶色。

    叶雨幽吸收源的功率实在是太高了，我从来都没见过效率这么高的修炼者，叶雨幽还是第一个。

    对修炼者而言，真正有作用其实不是源鬼气，而是源鬼气当中的源，所以源的转化效率高低对于修炼者来说，也是至关重要的。

    在实力相差不多的情况下，源的转化效率高的修炼者，无疑是占据了更大的优势，因为他战斗起来要更加持久一些。

    正因如此，在圆满境阶段，定位了一道门的很难是定位了两道或者三道门的对手，因为门多转化效率就搞。

    不过一般来说，实力差不多的修炼者，在源的转化效率上都差不多，基本上看不出什么区别。

    但叶雨幽不同，她转化源的效率太高了，消耗的鬼气几乎是立刻就能补上，说她是个永动机我都信！

    “体质问题，还是说另有原因？”想到这里，我面露困惑，源的转化效率强，和她在战区实力莫名暴涨会不会有关联？

    “哥，这是我新创的招数，你帮我想一个名字！”

    心里正想着呢，叶雨幽突然对我放了一个大招，只见在她的生命之门面前，无数叶子形状的鬼聚弹正在迅速凝聚，接着她一招手，漫天遍野地鬼聚弹便是朝着我这边铺面而来。

    看到这一幕，我也不敢怠慢，心念一动，在我身后也是浮现了大量的鬼聚弹，接着我们双方便是开始对轰了起来。

    “不应该这样打的。”

    对轰了一会之后，我发现这样下去不行，因为叶雨幽的鬼气几乎是源源不断的，我和她拼消耗肯定比不过她！

    “这连招简直就是一个bug啊，同等级谁能耗得过她？”我忍不住吐槽道。

    叶雨幽这招说白了就是把鬼聚弹的威力维持在一种可以持续消耗的强度，刚好与她吸收的源鬼气持平，这样一来她就可以源源不断的释放鬼聚弹，硬生生将对手耗死。

    可以说，这是一个堪称一个bug型的招数，和她拼消耗必输无疑，要想打败她要么近战，要么就用更为猛烈的攻击。

    “我看这招就叫叶漫天吧！”

    话音落下后，我抬手一道鬼气光柱，在轰开了一条通道的同时，我立刻迎面冲了上去。

    远战吃亏，那就来近战！

    “行！”

    见我迎面冲了上来，叶雨幽怡然不惧，与我正面交战在了一起。

    只见两道蓝光闪过，我和叶雨幽再度在这电光火石间交手了数个回合，而她也在与我短暂交手了片刻之后，又借力后撤到了远处，和我立刻拉远了距离。

    显然，叶雨幽是打算要和我来一场远程对决了。

    “轰！”

    “我算是明白刚才那个郑琪为什么会输了，叶雨幽实在是太难对付了。”见叶雨幽背后又浮现了大量的叶状鬼聚弹，我的内心不禁泛起了苦涩。

    “嗖嗖嗖！”见那些鬼聚弹再度朝我这边飞来，我在迅速构建大量固态鬼气屏障的同时，忍不住大喊道：“所以说为什么都是叶子形状的啊！”

    “因为我姓叶呀！”

    见我们二人在空中便打便聊天，李雨欣脸上泛起了一抹古怪之色，喃喃道：“......他们两个是怎么在这种情况下还能维持着正常交流的？”

    “轰轰轰！”

    此时，天上的叶状鬼聚弹依旧在铺天盖地的落下，叶雨幽如同不知疲倦一般，疯狂地朝着我这个方向释放大量的鬼聚弹。

    而我则是在应对的同时，想办法接近叶雨幽，经过刚才的交手我能判断出，叶雨幽近战应当是不如我的，毕竟我比她早突破了十天。

    不过叶雨幽也很聪明，知道近战吃亏，于是她一见我有接近的意图，便立刻换个位置，保证与我拉开一段距离。

    再度与我近战交手了片刻之后，叶雨幽再一次轻车熟路地借力推后数百米，就当叶雨幽准备接着释放鬼聚弹时，在她后方的空中顿时一阵扭曲，接着居然凭空出现了一个鬼聚弹。

    “嗯？”感受到后方的异常，叶雨幽惊了一下，后方那个莫名出现的鬼聚弹倒是没能对奈何了她，但她却着实是吃了一惊。

    就这瞬间的愣神，对我而言已经足够了，我自然是不会放过这等大好机会。

    只见蓝光一闪，下一霎我便是出现在了叶雨幽的面前，然后在叶雨幽不满的目光中...

    狠狠地捏了捏她的脸。

    “你输了。”我一边蹂躏着叶雨幽的脸蛋，一边笑呵呵地说道：“这小脸真是怎么捏都舒服。”

    “哥，你是怎么做到的？”叶雨幽惊奇地道：“刚才后面那个鬼聚弹是怎么回事，我都惊了！”

    “这个嘛，其实我也是第一次成功。”我想着反正已经在叶雨幽面前暴露了，索性也就告诉她了，于是我便笑着解释道：“刚才那个是空间之力的运用。”

    “空间之力？”叶雨幽眨了眨眼，惊讶地道：“你怎么会使用空间之力的，这不是三星才独有的能力吗？”

    “这就说来话长了。”我无奈地道：“算是因祸得福吧，你不是知道我让空间乱流重创过么，不过我也因此初步掌握了空间能力。”

    “不可思议...”

    在我和叶雨幽交谈间，原本在外面观战的李雨欣也走了上来，一脸震撼地道：“你居然真的成功了，导师说的没错，二星初期真的可以拥有空间之力...”

    “多亏了导师的帮助，不然我也无法做到这一点。”我兴奋地说道，说句实话，刚才那波操作连我有点意外，在成功之前我也没想到我居然真的能做到。

    可能也是因为在战斗中的那种环境下，比较能激发人的潜能，我居然一下就成功了，第一次利用空间之力，在战斗中发挥作用。

    想到这里，我的心里也是激动不已，刚才的那波操作无疑是证明了空间之力在战斗中对人辅助的作用有多大。

    只要我能接着修炼空间之力，以后空间之力对我战斗力的增幅，肯定要更为的可观！

