    妖界。

    妖族圣殿。

    刘清风沉默下来了，他明面上有点呆滞，可内心却焦急如火，瞥了一眼躺在地上的龙马，除了难受之外，就是恐惧了。

    不过也就在这时，龙马动了。

    他马蹄动了一下，紧接着缓缓醒来了。

    这是哪？

    龙马眼神有一些迷茫，他睁开眼睛，看着周围的景象。

    妖气冲天的景象，让龙马不由一愣，虽然他也是妖，但他是神兽，不是普通的妖兽，怎么会飞升到妖界啊？

    这不合理啊，作为神兽，要飞升肯定是仙兽的，这是常识。

    神兽虽然也是妖族，但不属于完全的妖族，因为神兽是天地精气化身。

    总而言之，自己怎么可能会来到妖界？

    这不合理啊。

    龙马实实在在懵圈了，忍不住将目光看向刘清风。

    他眼神当中充满着疑惑，刘清风眼神当中也充满着疑惑。

    “请问，你是妖帝的坐骑吗？”

    妖族老者开口，询问龙马，倒也客气。

    妖帝？

    坐骑？

    声音响起，龙马愣了一下，他明确地感受得到，对方实力很强，再加上周围的环境，让他不由自主地慌了。

    至于什么坐骑不坐骑，他下意识忽略了。

    “是吗？”

    老者继续问道。

    虽然老者看起来有点慈眉善目，但不知道为什么，龙马总觉得有点慌。

    不，不是慌，是很慌。

    沉默了一会。

    龙马深吸了一口气，他想到解决办法了。

    “阿.....巴？阿巴巴？阿巴巴巴？阿巴阿巴？”

    熟悉地声音响起，刹那间，妖族圣殿当中，所有妖尊愣住了。

    尤其是那名老者，更是愣在原地，实在不知道该说什么了。

    而且，龙马为了更逼真一点，目光逐渐变得有一些呆滞，甚至一缕缕口水顺着他嘴角流下来，以至于看起来......比刘清风更像智障。

    我丢？

    此时，刘清风彻底震惊了，他没想到龙马居然玩这招？

    你不是妖帝吗？

    你快点承认啊。

    你看我做什么？

    刘清风震惊了，他从未见过如此厚颜无耻的神兽。

    嘶！

    妖族圣殿，再次陷入了死一般的寂静。

    他们没有想到，妖帝是智障就算了，连头坐骑都是智障。

    不过想想也是，能给智障当坐骑的，会是正经坐骑？

    “青木大人，这！”

    此时此刻，有大妖开口，看着这一幕，实在不知道该说什么好了。

    “先安排妖帝好生休息，可能是飞升的时候，出了些差错，不管如何，妖帝回来了，属于我们妖界的时代，即将来临，区区脑疾，算不上什么。”

    老者开口，他神色严肃，这般说道。

    “是！”

    众妖族强者纷纷点了点头，随后逐渐离开。

    “妖帝，您在这里休息一番，我们先去商议一下。”

    青木妖王开口，紧接着告退离开。

    等他离开之后，刘清风不由将目光看向了龙马，他没有说话，但却以眼神交流。

    “咋办啊？老马！”

    龙马一看到刘清风的疑惑，不由瞪大了眼睛，以眼神回答道。

    “我咋知道咋办啊？这是哪里啊？我感觉不是仙界啊。”

    刘清风：“这肯定不是仙界啊，看都看的出来，这是妖界，我感觉就是被你坑了，老马，你是妖族神兽，要不待会你跟他们说一说，把我送回仙界去？他们都喊你妖帝呢？说不定你就是妖帝啊。”

    感受到刘清风的目光，老马瞬间怒了。

    “什么叫做被我坑了？我要去仙界啊，还有我怎么可能是妖帝？这不可能的，神兽，是天地之精，无法成为妖帝，会不会是你啊？”

    龙马满脸好奇。

    “肯定不可能啊，我爹是人，我娘也是人，我怎么可能是妖帝？”

    刘清风极其无奈，说他是帅哥他认，说他是妖帝，他死活不认啊。

    “那咋办啊？”老马眼神充满着无奈。

    “不知道，要不.......继续装傻？”

    刘清风这般想到。

    “虽然不太好，但的确不失为一个好办法，行，那我们继续装傻，看样子他们暂时还不知道我们的身份，先混一段时间，有机会再跑。”

    老马认真用眼神交流道。

    “好！”

    刘清风眼神坚定地点了点头。

    而此时。

    妖界大殿。

    青木道人皱着眉头，他头疼欲裂啊。

    为什么！为什么！为什么！

    为什么魔界的魔主，英俊潇洒不说，而且足智多谋，一句话，能削弱天庭气运，法旨如天道亲临，甚至短短几年时间，就找到了传说中的魔界至高魔器。

    为什么？自己妖界的妖帝，居然是个智障？而且还带着一个智障坐骑一起飞升上来了？

    虽然是龙马，传说中的神兽，但那又如何？

    “青木前辈，这下该怎么办啊？”

    “是啊，妖帝转世，居然是个.......脑疾，这不行啊。”

    “对啊，我们好不容易团结一致，向魔界学习，可若是妖帝是个脑疾，我接受不了。”

    “我们接受不了。”

    大殿内，众妖尊纷纷开口，妖界之前跟魔界一样，也相互斗争，虽然妖界的地位，比魔界还差，但至少也是一个大界，后来看到魔界来了一个魔主之后，发展的极其迅猛。

    他们也眼红了，所以渴望妖帝飞升。

    但没想到的是，居然飞升上来了一个这种玩意？

    想说几句话，又不好说，只能硬生生憋在心中了。

    “肃静！”

    青木道人出声，当下大殿彻底安静下来了，所有妖不由看向青木道人，眼神当中，充满着好奇，但也没有妖敢说什么了。

    “妖帝大人，肯定是在飞升的时候，遇到了什么事，脑疾不算是什么病，这样，静等一会，也为妖帝寻找神医，如果实在不行的话，我去魔界，找天魔老人商议一下，看看能不能请魔主过来，为妖帝治病。”

    “毕竟妖魔本是一家，共同对抗仙界，想来魔界不会拒绝！”

    青木道人如此说道，说到这里，还认真地点了点头，无比坚信道。

    就如此。

    仙界。

    大蜀宗。

    陆长生正在为蜀门圣主疗伤。

    他以天渊圣泉打入蜀门圣主体内，恢复蜀门圣主的仙脉，过程不需要太复杂。

    一个时辰后，蜀门圣主伤势痊愈了。

    不但伤势痊愈，断裂的仙脉也恢复了，甚至比之前还要强盛不少，毕竟这是来自天渊神山的圣水。

    再加上陆长生的九色仙力，自然是药到病除。

    “长生，我.......我.......我真不知道该怎么谢你啊。”

    感受到伤势恢复，蜀门圣主起身，他激动的不知道该说什么。

    之前，他看到了陆长生，已经极其震惊了，尤其是听紫青圣主说，陆长生为了他们二人，直接去了天玄仙宗，把人家仙脉都给斩断了，让蜀门圣主震撼的不知道该说什么了。

    这份恩情，蜀门圣主深知，自己偿还不了啊。

    “圣主，莫要客气，无论如何，您都是我前辈，没必要如此客气。”

    陆长生很平静地说道，虽然他到了仙界，修为变强了，甚至远超这些曾经的故人，但前辈就是前辈，晚辈就是晚辈，若仅仅只是以实力划分，就没有了仁义道德。

    这点陆长生不会做的。

    “唉！我现在是真的后悔，当初没有把你收为我徒弟，若你是我徒弟的话，那该多好啊。”

    “你师父青云道人，只怕要偷着笑了，我们跟你师父斗争了几百年，到头来因为你，我们输了他太多太多了，有你这样的徒弟，你师父就算是死，也死而无憾了。”

    蜀门圣主感慨万千地说道。

    只是这句话，让陆长生又不知道该怎么接了。

    怎么好端端的，非要说死而无憾啊？

    这要是自己师父在这里，估计要打起来吧？

    “无论如何，我也算得上是蜀门圣地的太上长老啊。”

    陆长生讪笑一声，这时候能说啥？只能说这个啊。

    “对对对，还好我当时聪明，长生啊，你接下来打算去哪里啊？还有，你跟你师父见了面吗？”

    蜀门圣主好奇问道。

    “还没，我还不知道我师父在哪里，圣主知道吗？”

    陆长生好奇问道。

    “这个......就不清楚了，仙界比我们想象当中还要复杂很多，我们在下界，如鱼得水，可是到了仙界，你也看到了，而且我们这种还算好的，至少在仙界有根基，有一些圣地，在上界根本没有根基，沦为了散修，可怜的很。”

    蜀门圣主摇了摇头这般说道。

    “是啊，我有几个故友，现在还没有根基，在仙界，我们刚飞升的修士，除非资质极好，不然的话，就是最底层的存在，曾经我一直想着要飞升，可现在我却觉得，在下界的日子挺好。”

    紫青圣主也跟着开口，这般说道。

    陆长生沉默不语，紫青圣主和蜀门圣主说的也没错，的确如此。

    在下界或许你呼风唤雨，但到了上界，很多事情，就不一样了，可能你在下界是堂堂圣主，大乘强者，走到哪里都有人毕恭毕敬。

    可到了仙界之后，你没有根基，资质一般般，就只能沦为底层，各大仙门的资源，本来也不多，收徒都是谨慎谨慎再谨慎。

    最简单一件事情，谁能保证你来我宗门，不是抱着其他想法的？

    万一你是间谍呢？

    所以很多仙宗，跟下界一样，宁可收一些身份干净的修士，也不会去收一些来路不明的修士。

    故此就导致很多下界飞升的修士，到了仙界以后，除了能多活一段时间，就没有其他选择了。

    “长生，你可知道大罗圣地，在仙界的名称吗？”

    紫青圣主继续问道。

    “不清楚。”陆长生摇了摇头。

    “这下子就难办了。”

    紫青圣主皱了皱眉，不过他想了想继续说道：“这样，长生，你在大蜀宗休息几日，我去为你查询一下关于大罗圣地的消息，如果查到了的话，再跟你说一下，这几日我们可以好好聚一聚。”

    紫青圣主如此说道。

    陆长生想了想，随后点了点头，这样倒也可行。

    “好！那我先过去了。”

    紫青圣主点了点头，随后离开。

    只是就在紫青圣主推开房门时，却发现大蜀宗的掌教，以及若干长老弟子，都聚集在了门外。

    “见过掌教。”

    紫青圣主看到掌教之后，当下显得十分有礼。

    “莫要客气，莫要客气，太辰啊，这里面坐着的，可是......那位？”

    大蜀宗的掌教，显得十分苍老，他站在门外数百米外，当房门打开时，更是稍稍低头，不敢直视里面的陆长生。

    “那位？”紫青圣主愣了一下，不过很快就明白什么意思了，当下点了点头。

    “哦哦哦，那你一定要照顾好来，一定要照顾好来！”

    大蜀宗掌教连连开口，紧接着看向房门当中的陆长生，不过陆长生背对着他们，所以无法看清楚容貌。

    “大蜀宗掌教，见过仙王大人。”

    大蜀宗掌教跪在地上，毕恭毕敬地说道。

    如今，陆长生一人镇压天玄仙宗的事情，早已经传遍了周围不知道多少座古城，他们大蜀宗不可能不知道。

    一开始大蜀宗弟子上上下下都不敢相信，但随着天玄仙宗自封山门之后，他们就信了。

    而且有传闻，这位存在，来自天渊神山，而且修为至少也是仙王级，并且极其年轻。

    大蜀宗掌教下意识就认为，紫青圣主和蜀门圣主二人，机缘巧合之下，结识了这种大人物。

    所以陆长生才会为他们二人出头，所以第一时间过来觐见，也不敢打扰。

    “恩。”

    房间当中，陆长生平平淡淡地恩了一声，随后缓缓伸手，刹那间手掌当中出现一卷玉简。

    “你们将这卷玉册带到天玄仙宗去，索要一些基本仙石仙器赔偿，算作是赔偿给我这两位故人，还有大蜀宗的新任掌教立了吗？”

    陆长生缓缓开口，如高高在上的仙王一般。

    “还未立，仙王有何指点？”

    大蜀宗掌教心神震撼，他跪在地上，既是恐惧又是兴奋。

    实在没有想到，大蜀宗有朝一日，居然能跟一位仙王搭上关系，这简直是.......无量福泽啊。

    大蜀宗乃是三流仙门，可从今往后，绝对能一飞冲天，超越天玄仙宗是不可能的，毕竟底蕴比不了。

    但至少能一跃成为南仙界三千仙门之一，还是没问题的吧？

    “没立最好，就从我这两位故人之中选一个吧，看他们自己安排吧。”

    陆长生淡然无比地说道。

    “是！遵仙王法旨！”

    后者点头。

    而蜀门圣主和紫青圣主看到这一幕之后，心中感慨无比。

    说实话，他们飞升仙界一甲子的时间了，刚飞升上来的时候，虽然大蜀宗对他们并没有恶意，但从来没有如此恭敬过，尤其是掌门，在他们眼中看来，更是高高在上的存在。

    可现在，面对着陆长生，却如此恭敬。

    唉，人比人还真是要气死人啊。

    不过一想到自己跟陆长生关系如此之好，两人的心情也发生了微妙地变化。

    “那就不打扰仙王休息了！”

    大蜀宗掌教开口，随后起身，带着众人离开。

    紫青圣主也跟着他们离开，他需要去调查关于大罗圣地的事情。

    没过多长时间，大蜀宗掌教，看向紫青圣主，眼神当中，充满着喜爱。

    让紫青圣主莫名有点慌。

    “太辰啊，你是怎么结交这位仙王的啊？”

    大蜀宗掌教如此问道，充满着好奇。

    “呃......这个！其实弟子是在下界认识仙王的。”

    紫青圣主沉默了一下，不过还是如实回答。

    刹那间众人愣了？

    下界？

    你逗我？

    不过很快，大蜀宗掌教顿时恍然大悟了。

    “我懂了，太辰啊，你很聪明，是我唐突了，确实不该直接问仙王的事情，对对对，你倒是提醒我了，我懂，我懂，仙王不可议！很好，非常好。”

    大蜀宗掌教连连点了点头，这般说道。

    紫青圣主：“......”

    就如此，七日后。

    