    第二天，粮队启程。

    粮队分成了两队，一队去潼关，一队则直奔长安。

    粮队走后不久，另外一支队伍从西边进入到了京兆地界。

    京兆尹裴世清以及元朗，房玄龄等人再次出迎。

    来的其实是两拨人，只是在路途上相遇合做了一处。

    他们都是从西北来的，一边是前灵州总管李道宗为首的灵武降人，另外一边则是从姑臧过来的，以武威郡刺史谢统师为首，队伍里面还有着几位吐谷浑部族以及土羌的首领。

    他们和蜀中降人前后脚来到了长安县，目的也都差不多，去长安城觐见大唐皇帝陛下。

    ………………………………

    队伍在缓慢而又坚定的前行，坐落与龙首原上的长安城渐渐出现在大家眼中，并变得越来越清晰。

    队伍中爆发出一阵欢呼声，速度明显快了起来，此行的目的地终于到了。

    “一别数载，终是又见到你了啊……”

    李智云默默的念叨了一句，即便身心俱疲，直想赶紧到地方好好休息上几天，但还是有了近乡情怯之感。

    走的时候群臣相送，殷殷相别，回来的时候……父兄已殁，自己也成了阶下之囚，年轻的他受到的打击一点不比李孝恭小了。

    好在母亲还算安好……她的母亲万贵妃往蜀中写了两封书信，都是在劝他早日降顺，让他比较揪心，也不知是被人逼迫还是自愿的，不用想也是前者居多。

    他自小在府中便和母亲相依为命，李府的大妇窦氏家世尊贵，为人也极为强势，她在时候，李智云和母亲过的都是战战兢兢。

    等窦氏殁了，日子才算好些，可她母亲还是得跟李建成兄弟虚与委蛇，支持太子，又不能太得罪了秦王，弄的很是纠结。

    当初他去蜀中也就是因为皇帝和太子都不愿让秦王入蜀罢了，而离开长安城也让他松了口气，他的父兄们斗的太厉害了，他年纪不大，又是庶出，很容易被卷进去成为斗争的牺牲品。

    所以万贵妃虽然极为不舍，最终却还是同意了。

    想到这些，虽然早已时过境迁，可李智云还是和以往一样咬着牙咒骂了李建成，李世民兄弟几句，甚至觉着他们死有余辜。

    嗯，李世民据说是失踪了，以其人之脾性，至今也没有任何动静，应该是追随他的兄弟们而去了。

    也不知黄泉路上，那父子四人又会怎么相处？

    李智云冷冰冰的想着，嘴角不由自主的便勾起了弧度，露出一抹轻蔑的笑意，他对父亲和异母兄弟们可是一点感情也无。

    至于他的姐姐李秀宁……其实也差不多，没有多少姐弟之情，倒是当年李秀宁救了他的母亲，让他极为感激，之后又为了自保，和姐姐才算走的近了些。

    他与其说是去蜀中任职，不如说是去避祸，在锦官城中一住就是数载，他遵照姐姐李秀宁的嘱咐任事不管，确实让李孝恭放下了心。

    那人从来没瞧得起他，一直认为他是个小孩子，要紧时不定还能背背黑锅，分担一下压力什么的，所以大家一直相安无事。

    几年下来，在他看来，他那堂兄才干平平，却极为虚伪，唯一的好处可能就是还能容人，换句话说就是度量还可以，即便柴绍等人不服管束，他也能容忍三分，约束住众人。

    倒是谯国公许绍厉害非常，可却要受制于李孝恭，几次想要出夔州伐萧铣，都被李孝恭所止，一直到其人病殁，都没能率军出得夔州半步。

    而他渐渐长成，若说没有一点野心那是自欺欺人，可众人都没将他放在眼中，除了一个楚王的名号之外，其他的都很不堪，能有什么作为？

    于是便和黄君汉一道献了益州，至于黄君汉等有多少算计，他并不在乎，以李孝恭之才，反正很难守得住益州，不如降了，还能留得一条性命回来长安侍奉母亲。

    如今李氏已是一败涂地，看的是新皇度量如何，他是李渊的儿子，回到长安实是吉凶难测，看来……还得去寻阿姐……想到这里，李智云又是暗自叹息一声。

    他这一辈子，看来总逃不过寄人篱下啊……

    转念又想到病倒在金州的李孝恭，不免生出些兔死狐悲，物伤其类的唏嘘出来。

    不管队伍中的人们有什么样的心思和感慨，长长的粮队依旧在坚定的缓缓前行，离着长安越来越近。

    在长安城外，一群人迎接在那里，蜀中降人们在这里和粮队分开，由尚书省的官员引导下先行入城。

    程序上和当初潼关众人回到长安时差不多，先到屯卫卫所暂居，等待召见，如果皇帝或者大臣们没兴趣见人，也不需失望惊慌，他们都是“有功”之人，总归不会被苛待就是了。

    有官员近前来说话，李智云心不在焉的应付着，左顾右盼间，长安城好像还是老样子，没瞧出经历过战火的模样。

    倒是官员们的官服和以前不一样了，颜色是颇为暗淡的土灰色，式样简约，瞧着很是干净利落。

    “楚王殿下请了。”

    也不知什么时候，他身边多了一个人，李智云惊了惊，转头看过去，心说谁这般没眼色，竟然还敢楚王楚王的叫唤，是想害了他吗？

    说话的人岁数已经不小，似曾相识，好像在哪里见过，却记不得了，看他折上巾以及官服的模样，应该是个从五品的千牛备身府武官。

    来人一瞧李智云那模样就知道人家不认得他，倒也没在意，这些贵人们眼睛都长在了头顶上，哪记得住他这样的小人物？

    “公主让俺来知会您一声，不久即可入国子监进学，千万莫要节外生枝，娘娘也盼着能早日与您相聚呢。”

    说完抱了抱拳，勒住马缰绳，马只缓了一缓，那人就已经融入到了护卫众人的军卒当中去了。

    李智云左右瞅瞅，心一下便安定了下来，心下琢磨着，看来阿姐真就无事，她与皇帝……念头稍微歪了歪就又被他拽了回来。

    他的母亲再次得到阿姐的庇护，这个人情他还得记下来，瞅着时机合适早晚要还回去的，他李智云虽说至今一事无成，却绝非忘恩负义之辈……

    …………………………

    李智云有李秀宁照看，队伍后面的窦诞自然也有人迎接。

    窦诞的心情就比李智云低落的多了，李智云因为庶出的关系，生性偏于孤僻冷漠，与父兄以及亲族们没什么感情，也就更不会有多少国破家亡的感慨。

    无论是李渊的大唐，还是李定安的大唐，于他来说区别不大，除了时刻担忧自家和母亲的性命之外，能彻底摆脱李建成，李世民这两位兄长，反而让他压抑在胸口多年的一口气给松了下来。

    窦诞这里就不太一样，他感觉自己人生的前半段完全的失败了，从他献了剑阁那一刻起，他就背叛了他自己。

    他窦光大七尺男儿……

    “三叔莫要忧虑，父亲说了您回来就没事了，只等至尊召见便了……大房的两位叔伯都在外公干，不然他们给您说上一句两句，一定能快些见到至尊。”

    说话的是窦诞大哥窦衍的长子窦孝俭，说话又急又快，瞅着叔父拧眉瞪眼的样子，还以为叔父在担心自己的前途，于是开始不停的安慰，却不知已经让叔父烦不胜烦，恨不能一脚将其踢开。

    窦氏门户不小，可也只窦孝俭带着两个从人来迎……倒不是因为别的，而是窦诞献剑阁献的过于利落，颇让窦氏脸上无光，所以他回京的时候，窦氏便不肯大张旗鼓的来迎了。

    想想人家窦轨差点战死在扶风，也算是为旧主尽忠了，相比之下，窦诞完全就是反面教材……

    即便窦诞心烦意乱，此时却还是皱眉问了一句，“出外公干？”

    “是啊，大伯去了晋地督运粮草，二叔则巡行关西诸郡，剿除匪患，逆臣，今年冬天之前可能不会回来了，他们也都刚刚出京，三叔你要早回来几天，不定还能跟他们见一面呢。”

    窦诞点了点头，很想让侄子说话慢些，可又忍住，只因侄儿小时候有些口吃，后请异人教其说话，口吃是好了，却留下了口快的毛病，一旦你让他慢下来，他就不会说话了，也不知是怎么搞的。

    窦孝俭瞅着三叔的脸色，其实很想跟他说说婶子的事情，以免他回家之后跟父亲他们闹起来，可最终还是没敢开口。

    窦诞此时还不知自己成了窦氏之耻，家中还在想着将他的妻子给休出家门。

    他现在想的是窦轨兄弟看上去虽不怎么受重用，可却还在任上，说明那李定安并无难为窦氏的意思。

    他窦光大七尺男儿……也不过是吃了他做的一顿饭，见面的时候口角了几次而已，说起来也并无深仇大恨，应该不会遭到报复吧？

    不行就让二娘去公主那里说项一下……那厮虚伪至极，二娘若是去寻公主说话，他不会恼羞成怒吧？

