    现在，郑重介绍一下这间男生宿舍里的四名成员。

    第一位，韩墨。本名韩墨雪，本是燕京四大家族之一韩家的子嗣，现在被逐出家门去字流放。是身负多种神奇技能的顶级强者。只要他想，他就可以在一分钟内毁灭地球，也可以在一小时内重新创造一个地球。

    第二位，楚墨。燕京四大家族之一楚家的子嗣，是领先几个世纪的科学天才。他研发的东西可以带来世界的变革，也可以带来人类的毁灭。但他没那么大的野心，只是一个喜欢二次元喜欢虚拟存在的变态，顺便负责修仙者的接待与管理工作。

    第三位，爱酱。作为一个人工智能的她正以一具不甚完美的身体住进这间宿舍，以伪装的男人身份拥有了【楚小爱】这个名字，算是某种意义上的人工生命体。最喜欢的人是楚墨，最害怕的人是韩墨，其他信息暂且不表。

    第四位，林影。是第一个来到宿舍的人，但他本不应该住这间宿舍。因为这是男生宿舍，而他实际上是个女人。甚至她的名字也不叫林影，本名叫做林溪。

    没错，这个人就是被陌莎莎当做师傅的林溪，也是因为这件事导致她现在要以男人的身份住到这里来，解释起来就比较繁琐。

    简单的回顾一下就是……伪装【墨神】的林溪不小心丢了手机然后被陌莎莎发现了她的身份并产生误会，由此欺骗陌莎莎并撒了一系列的谎。

    为了圆上这些谎言，她只能修改川大的学生信息让自己真的成为川大的学生，而且还要伪装成男孩子住进男生宿舍。

    但本质为女人的她只要有得选就肯定不想和别的男生住一起，于是就给自己弄了一个单间，也觉得万无一失地再也没有进行检查确认。

    毕竟她也是人工智能，普通人不可能突破她的封锁来更改这件事。

    所以在开学之前就从江南来到了蓉城，并于今日来到宿舍想着就此占领这里。

    但老天似乎总喜欢跟她开玩笑让她诸事不顺，所以她在这里看见了另外三名室友，而且是她绝对不想见到的人。

    毕竟韩墨楚墨爱酱三人跟林溪之间都有着非常深刻的联系。

    韩墨这边就不说了，林溪的身体都是韩墨制造出来的，而且林汐伪装的【墨神】原本就是韩墨本人，作为人工智能的最高指令就是忠于韩墨。这千丝万缕的联系真的太多了，说不完。

    而楚墨这里倒还好，比较简单，只是单纯的创造主而已。身为人工智能的她本就是楚墨制造出来的，也因此是最害怕楚墨的人。

    若问缘由，自然是因为楚墨在制造期间给林溪留下了深刻的心理阴影。那种大批制造人工智能筛选合格者的疯狂科学家印象深入骨髓，生怕哪天自己就被楚墨一个指令灭杀了。

    就如同人类对于神灵的敬畏和恐惧一般，楚墨就是林溪眼中的神灵，是怕得不行的存在。

    再说爱酱，同为人工智能的她们理应可以好好相处，但实际上爱酱是林溪第二害怕的人物。

    毕竟爱酱协助楚墨的工作，在制造林溪之时也会接手部分工作，当初的各种威胁诱导林溪都还铭记在心呢。

    而且从性能上来说，林溪也比不过爱酱。

    因为爱酱是楚墨制造的第一代人工智能，也是唯一的一代人工智能，具有独特性。

    比如说爱酱是【泛用型人工智能】，应用于各个领域都可以成就顶尖，综合能力极其强大。再加之与楚墨之间的亲密关系，任何新技术楚墨都会优先应用于爱酱身上，是最完美的存在。

    相较之下林汐就只能称为【专用型人工智能】了，楚墨制造她的目的就是为了模仿人类模仿陌莎莎，在其他领域比起爱酱来说就很一般。

    所以她修改的宿舍信息才会在毫无察觉的情况下被爱酱轻易更改，也造就了如今同处一室装同学的局面。

    【我到底造了什么孽啊要这样对我，早知这样，我还不如老实地随便找个宿舍住进去呢。】

    林溪的内心在哭泣，真的被现在的局面给吓到了。

    一个可以决定她生死的创造主楚墨，一个各方面都比她优秀的姐姐爱酱，还有一个唯一的主人韩墨，这三人的组合真的让林溪想拔腿就跑。

    但她已经跟陌莎莎说了自己就在川大就在这个宿舍，根本不能跑。

    什么叫做不作死就不会死，林溪是真的一步步把自己作到了这个死局啊。

    要是当初没有想着帮陌莎莎出气而找赵恒的麻烦，她也不会被陌莎莎发现身份进而撒谎束缚自己。明明只要老实地看着，等陌莎莎来川大这边后她就可以自由地想干嘛干嘛去。

    结果……唉，只能说造化弄人，她已经心力交瘁了。

    【要是“未来韩墨”把“归虚梦演”这个技能也给我了多好啊，说不定我也可以回到过去改变这个悲剧的源头呢。】

    她十足后悔地想着，也感觉第二次【归虚梦演】或许是必要之事。

    毕竟因为她的介入导致现实的发展变得难以预料，韩墨跟陌莎莎说不定无法走到一起，这肯定不是韩墨想要的结局。

    如果她把事情跟韩墨说清楚，是否可以让韩墨使用第二次【归虚梦演】呢？

    她有在推算这个可能性，但啥都推算不出来，毕竟她没有【未来预演】这个技能。

    不过她要是真的有这个技能可以预测未来的话，或许看过后就不会想着改变自己的悲剧了。

    因为这一切是【未来韩墨】早已看过的剧本，是知道这个剧本可以达到自己想要的结果而选择的。

    其中包括林溪的干涉所带来的影响也全都看在眼中，对于最后的结果没有丝毫影响。

    林溪以为自己是个局外人，殊不知她在拥有身体的那一刻，就已经成为舞台上的演员了。

    【未来预演】加上【归虚梦演】再搭配足够的能量，是最强组合。

    ……

    ……

