
    这魔族军团，正在追杀这一群齐林山的武者，足足是数十名齐林山武者，组成的一个小队。

    看到这些齐林山武者，也是好，来到了山谷之，却没有想到，撞到了铁板。

    纵然是数十名齐林山弟子，也不可能跟魔族军团所抗衡。

    眼前这小队，显然不是魔族军团的对手，如今已经是被追的落荒而逃。

    而在这魔族的前方，还站着十几名高达的身影。

    这些身影，每一尊的身，都是燃烧起了白色的火焰，手持骨剑。

    “好多的阿修罗！”

    楚风眠一眼望去，只怕是一共有着十五尊阿修罗。

    这十五尊阿修罗，便是这魔族军团的队长，负责统御指挥魔族军团。

    而且显然，这十五尊阿修罗，都并非是这魔族军团，真正的主人。

    因为在这军团的最后面，隐隐约约之间，足以见到一尊高大的魔族，足有四五十米高，浑身下，长满骨刺，在他的旁边，一把巨剑，同样是大的惊人。

    涌现出无恐怖的魔意。

    “阿修罗王！”

    楚风眠瞳孔收缩，这高大的魔物，身的境界，足足是有着帝尊境二重的层次。

    不过，这还只是表面看见的，阿修罗一族，本身便是魔族的战斗天才，拥有越级战斗的能力。

    而阿修罗王，更是阿修罗一族的精英，才有可能晋升的，对阿修罗王来说，越级战斗，都如同吃饭喝水一样的简单。

    这阿修罗王身的真正力量，至少也要达到了四劫真帝的地步。

    纵然是楚风眠爆发全力之下，都未必可能是这阿修罗王的对手。

    “阿修罗王统御的军团？怎么会出现在这里？”

    楚风眠曾经熟读古籍，也听说过，阿修罗王统御的军团，可是魔族的主力。

    寻常时期，根本不会动用，可现在居然是出现在了这幽鬼域的边缘。

    “莫非魔族的人？也知道了这一次的考核？”

    楚风眠目光闪烁，突然猜测到了一个想法。

    阿修罗王的军团，绝不可能没有理由的出现在这里，能够吸引他们到来的，唯一可能，便是几大势力的考核。

    这几大势力的考核，送来的可都是各个大陆的天才，要是被魔族，一打尽的话，凭借这一群天才的血肉，都足以造出无数的强大魔族。

    “这，这么多的阿修罗！”

    柳雅眉头一皱，脸色也是凝重无。

    一尊阿修罗，几乎都是无法麻烦的存在，像是那狼行，只怕都不一定单打独斗，是一尊阿修罗的对手。

    而如今在这山谷之，居然是足足有着十几尊阿修罗，更加可怕的是，在这其，还有一尊达到了帝尊境的阿修罗王！

    要知道准帝巅峰的阿修罗，都有着三劫真帝的实力，这样一尊阿修罗王，少说也要接近四劫真帝，甚至是五劫真帝的地步。

    在加这浩浩荡荡的魔族军团，一旦是出现，绝对是无数武者妖神的梦魇。

    只怕除非各大势力的古帝出手，不然的话，这魔族军团，简直是足以横扫了幽鬼域之的各大势力的弟子。

    “果然，这些阿修罗的出现，绝不寻常！”

    楚风眠脸色无凝重。

    接连的碰到两尊阿修罗，已经是让楚风眠有着这些猜测，现在看来，果然这魔族，是在准备什么阴谋。

    “小心一点，我来悄悄听听，到底是发生了什么。”

    楚风眠悄然之间，将气息全部隐蔽。

    楚风眠也没有想到，他这一次，居然是撞到了如此机密的地方来，这一群魔族，甚至是那阿修罗王，来到幽鬼域边缘，居然都没有行动，反而是一直隐藏在这边。

    这肯定是在等待着什么才对，计划着什么事情。

    楚风眠悄悄的将灵识，释放了出去，逐渐的飘了过去，逐渐接近到了山谷内部之。

    轰隆！

    几乎在同时，楚风眠感受到了一股澎湃的魔意，突然涌现了出来，吓了楚风眠一跳。

    不过楚风眠还是极为冷静，他观察了一下，才发现并非是楚风眠的灵识，被这阿修罗王察觉到了。

    而是在这山谷之，突然打开了一道通道。

    这澎湃的魔意，正是从这通道之，喷涌而出的。

    “又有强大的魔族降临了！”

    楚风眠惊骇无。

    他感受到，在这通道之最为强大的魔族，只怕是力量，起阿修罗王，还要强大。

    轰！

    在这通道，完全打开了一刻，只见无数魔族，从这通道之，飞了出来。

    一眼望去，这飞出来的魔族，也有数千之多，简直又是一个魔族军团。

    而在这其，楚风眠见到了一些高大十几米，背生双翼，手持骨叉的魔族。

    “夜叉！”

    楚风眠看到这些魔族的一刻，脑海瞬间想到了一种魔族。

    夜叉，也是魔族之，赫赫有名的战斗一族，足以是跟阿修罗一族所媲美。

    在力量，夜叉一族也许不如阿修罗，可在速度方面，夜叉却是远胜一筹。

    这阿修罗，夜叉，几乎都是属于魔族之的高贵种族了。

    没想到现在不止是阿修罗，连夜叉，也出现了。

    一尊尊夜叉，逐渐现身，看了过去，足有二十多尊，他们现身，便是恭敬的站在了一旁，一直是等待着通道之，似乎有着更加可怕的魔族，即将降临。

    “夜叉王，来都来了，还不现身？”

    那阿修罗王，突然闪烁，闪过一丝不耐烦的语气开口道。

    “难道你还让本王，再等下去吗？”

    “急什么，反正少帝的命令还未下，急急忙忙，又有什么必要！”

    在这通道之，传递出来了一个无沙哑的声音。

    同时一股青色火焰，猛然燃烧起来，化为了一片火海，在这火海之，一尊起寻常夜叉，要高三四倍的夜叉，突然现身。

    “帝尊境？夜叉王！”

    楚风眠身躯一震。

    今日可是让他大开眼界了，不止是见到了阿修罗王，连夜叉王，如今都现身了。

    阿修罗王，夜叉王，在魔族之，都是地位极为显赫，统御魔族大军的大人物。
