    灰蛇消失于黑暗，为众人打穿了一条逃生的道路。

    待所有人跳入了那个向下的洞口，灰蛇很快无声出现在队伍之尾，堵住了进入的线索，再无声地回到队伍的前头，继续打洞开路。

    就这样，在黑暗中摸索穿梭了不知道多久，左慈感觉路线渐渐向上，再一次队伍停下时候，他知道前往目的地的出口就在此处了。

    “灰蛇冥猫，你们留在地洞中候着，我带左慈去去就回。”奈特如此交代，灰蛇冥猫随即称“是。”

    灰蛇打开向上的通路，那是一块厚重的石板，由于本没有切割的边线，被撬开之后的石板边缘难免碎纹。

    “你们快去快回，我只怕这个洞口的裂纹不久会被人发觉。”灰蛇轻声提醒。

    “如果这样，那你们赶紧换个通路等候，我们到时用海螺联系方位。”

    奈特交代完毕，率先跳出了洞口，左慈紧随其后。

    -

    灰蛇选择的出口，是布满传送电梯饿大堂一角，立柱的后方阴影处。

    奈特落立于阴影，毫不犹豫地发动移形遁影之术，选择进入了六点钟方位的电梯，然后，一道熟门熟路地向前奔去，穿过长直的廊道，用不知道哪里搞来的令牌打开一道道铁门，中间如遇到红袍侍卫，也能使用遁影之术有效躲开，这样绕过了三道圆房，他们来到了一道红漆铁门的面前。

    奈特手中的令牌似乎无所不能，将其嵌入红漆大门的中心，那道门随即打开。

    “这是国王的令牌？”左慈淡淡问道。

    “比国王的令牌还要离开，这是雷神的令牌。”奈特得意地晃了晃手中那流动着紫光的牌子，然后迈步走入了房间。

    -

    进入，所见是一间布置简单地会客室，前方正中摆放着一张镶嵌着华丽边饰的黑铁书桌，其上堆放着几摞公文，书桌后面是配套的红丝绒铺垫的黑铁金边椅子。两侧摆放着两排红丝绒的沙发，面前的黑铁茶几上也有公文堆放。

    走到房间中心，左慈四处看看，不禁问：“熔浆火石的分布地图放置在这里？也太随意了吧。”

    奈特并没有回答，而是坐到了正中的书桌面前，将手中的雷神令拿出来，伸到书桌的下面中心，书桌突然流动起紫色的光流，随后，奈特身后的房间墙壁也开始裂出一道笔直的紫光痕迹。

    奈特随即扭动手中的雷神令牌，身后的黑铁墙壁由此裂成了两半。

    -

    密室之内空空荡荡，只有中心一方黑盒悬空立于正中。

    左慈和奈特前后走了进去，奈特提醒道：“别轻举妄动。”然后，再一次捧起了手中的雷神令牌。

    令牌发出的紫光映照，照出黑盒子周边一圈淡薄紫光，一看便知那光轮不能轻易碰触。左慈于是问：“如何取？”

    奈特回答：“这里其实需要的是安布罗斯亲自到场，只有他可以走入雷神布置的封印内不被烧焦。”

    “这意思是说，我们取不了了？”左慈微皱起眉头。

    “当然取得了，你显然对我的能力了解太少。”奈特浅笑道，“难道你就没有想过，我为什么会有一个绰号，名叫【前面奈特】吗？”

    话毕，奈特的容貌就此扭动改变起来……