    明萱越想越气，出去后，就命人把明诚关起来，不许他离开房门半步。

    明诚如何能愿意，况且他武功高，区区一扇木门，也根本就拦不住他。

    明萱就找来二十几个家丁围着院子，一旦他敢出来，就打断他的腿。

    闹的这样大，很快连明修文都知道了。

    虽然这些年明萱对儿子一向严厉，但也没闹成这样。

    田氏正病着，也不敢告诉她，明修文和两个儿子过来询问，到底发生了什么事。

    明萱一开始不肯说，但经不住父亲逼问，终是说了出来。

    明修文父子几个也是颇为震惊。

    “怎么就喜欢了？”明经诧异道，“这孩子终日闷不做声的，心里倒是藏了不少事。”

    明纬摇头：“若是别人家的女儿，哪怕是宗亲皇戚的，咱们也能厚着脸皮上门提亲。可是……二公主的话，小表妹怕是不舍得。”

    明萱冷冷道：“二哥你说的这是什么话，这是黛儿舍不舍得的问题吗？诚儿是什么身份，你们心里还不清楚？跟幼儿一样都姓赵，堂姐弟关系，怎么能做亲？”

    明修文皱眉道：“是不能，但你好好跟孩子说清楚，怎么这样闹腾？把他关起来，让家丁守着。你说他们敢不敢真的把他腿打断？”

    “他根本就说不听，跟他那个混账爹一个德行！”明萱气的红了眼眶，“怎么就没一个让人省心的。”

    明经看见妹妹掉眼泪，也是心疼，温和说：“你别哭了，也叫家丁都出去。这样闹着，传到母亲耳中，还不知又要如何。你知道母亲最心疼诚儿。母亲如今病着，难道你要她着急不成？”

    明萱抬手擦了下眼泪，哽道：“我是真不知要拿这孩子怎么办才好。”

    明修文说道：“当初你执意留下他，就应该做好了要面对这一切的准备，不是吗？人总是要为自己的选择付出代价。所以也不要抱怨什么，孩子变成今天这样，你有责任。”

    “我只想他能好好长大，过寻常普通的日子，谁知道他竟觊觎二公主。”

    明经说道：“事已至此，你再后悔也没用，倒不如好好想想法子。”

    “办法我已经想过了，尽早让他成亲。”明萱说道，“我也会跟黛儿谈一谈，这种事不能瞒着她。”

    明经点头：“是该说，毕竟咱们也不知二公主心里怎么想。”

    兄妹几个商议完，便去请了几个相熟的媒人上门，请她寻摸合适的人家，牵线搭桥。

    另一方面，明萱进宫求见太后，把这事原原本本说了。

    云黛听说明诚对幼儿有心事，也是惊讶。

    “我以为他们两个只是姐弟情义。”

    “我原也这么想，谁知这孩子猪油蒙了心，竟对自己姐姐产生这种不该有的心思。”明萱皱眉，“我想来想去，这件事得让你知道。家里已经在安排给诚儿相亲，让他尽快成亲。”

    云黛点头：“我知道你的性子，也别太急躁的惩罚孩子。依我看，幼儿对诚哥儿并没有那方面的心思。”

