
　　一道白光一闪而逝，在这名神通境修者根本没反应过来之时，直接没入他的心脏当中。

　　这道身影早就蓄之以动，时刻关注林凡的动静，当看到这名神通境目标是林凡，毫不犹豫挡在前面。

　　那名神通境无法躲避，连忙往后退，但身形突然一个踉跄，双眼之中露出一丝骇然之死，一只手捂住心脏，口中猛地吐出一大口血。

　　“你抓紧恢复，我为你争取时间！”清冷的声音传入林凡的耳中。

　　“喝！”

　　双臂暴涨，衣袖直接撑裂，白皙的玉臂呈现成一条条恐怖的肌肉线条，一缕缕白色能量从拳头开始如一层铠甲缠绕在手臂上，呈现一个個特殊的符文，更外层还包裹着刚猛至极的恐怖拳意，每一只手臂粗如铜钟，比身躯还要粗壮，击打在空气中，顿时间一股股恐怖的气浪和劲风产生，空气中响起一声声恐怖的音爆声。

　　双拳如飞，直接锤向那名神通境修者身上！

　　恐怖的气力，恐怖的力量，让击打地方的空气中竟然出现一道道细密的裂痕，那是用力量硬生生打裂了空间。

　　林凡神色为之一呆，看着那道丰腴的身躯，低声呢喃了一句：“老师！”

　　此人正是苏黛。

　　这个场景好眼熟！

　　正如那一次韩如心挡在身前为他挡住致命一击，也是用的这一招。

　　也是自从那次，林凡就从来不会把自己致于无力反抗的地步，要不就是苟着，要不就是谋算，遇到不敌，跑就是。

　　毕竟那种无力感，林凡再也不想体会到了。

　　可这一次，他选择装弱，一开始确实无力的，但也不是毫无反抗之力，只是就这个机会让封全和吴伟才与不灭境修者战斗一下，体悟一下，以此突破不灭境。

　　就算不突破，也会收货良多！

　　可没想到，正是因为如此，苏黛也相信此时的林凡很虚弱，主动出击，以九门境挡住神通境。

　　林凡心中感觉有些哭笑不得，还有一丝暖流在心间流转，让他整个心脏都暖烘烘的。

　　他从来不是一个人在战斗！

　　实际上有许多人在关心他，只是他走的太快了，她们都快跟不上了。

　　林凡双目死死地盯着苏黛和那名神通境的战斗，随时准备行动，除了问题第一时间救下来。

　　九门境和神通境的差距很大的！

　　尤其对方不是普通的初入神通境修者！

　　苏黛的天赋技很强，能伤到神通境修者，说明苏黛的精神力不低于神通境。

　　但就算如此，苏黛先行打伤了对方，但并没有伤到对方的本质，没有重创对方。

　　至于吴伟才，再撑一下吧！

　　苏黛也在九门境巅峰，离神通境不过一步之遥，这一次和神通境交手，很有好处。

　　在苏黛疯狂爆发的时候，林凡很敏锐感觉到苏黛有一种蜕变的趋势，能量在沸腾，在达到巅峰，距离极致还差一点，一旦达到极致，就进行能量蜕变，神通境近在咫尺。

　　......

　　而此时，吴伟才是真的惨！

　　他只感觉自己是光着脚在死神的镰刀尖上在跳舞，而这把镰刀带着致死的剧毒，只要破皮就会死，而吴伟才现在就算如此，只要被抓住一丝空隙，失误一次，他就会被这名不灭境给捏死！

　　差距真的大！

　　九门境和神通境的差距宛若鸿沟，神通境和不灭境的差距就是一道天堑！

　　如若不是他被九门境卡到寿元都殆尽，这些年的积累和生死感悟，再加上林凡对功法的革新和升级，他早就死了！

　　就算如此，他看似戏耍着这名不灭境修者，但他真的可能下一秒就没了。

　　这种巨大的生死压力下，让他感觉到甚至有点无法呼吸的感觉，好像回到了两百多年前，那时候修炼时代刚刚重启，地球陷入了一片混乱，一切都需要革新，那时的他们也时刻遇到生死危机，连睡觉都不敢睡的太熟，每天都生活在高压之下。

　　恍惚间，他再次回到了曾经。

　　那时候才是真的高压，生死危机一直存在，大家在相互攀比着，战斗着，但每天变强，偶尔交换灵感，真的快乐！

　　那时候修炼和变强就是全部，因为那是他们的信仰，他们在创造一个时代，开启一个新时代。

　　那时候的他们每个人都自认是天下第一，或者就是自认自己是天命之子，开新路创新功法就是他们的追求，那真是一个厮杀，却又快乐的时代，那时候的他们从内心由衷的快乐。

　　大家是敌人，也是朋友，更是知己！

　　那对于他们来说，是修武的盛世，因为他们可以飞天遁地，他们做到了年少轻狂，做到了仗剑天涯，把酒言欢，醉酒当歌，为武而活。

　　“哈哈哈哈哈~~”

　　吴伟才身形出现在天空中的南方，仰头放声大笑着，笑声肆意而又张狂，这一刻的他，气质完全大变，和平时完全两个模样，虽然平时吴伟才不像封全那样装作仙风道骨，但依然还是内敛着的，毕竟苟延残喘两百多年，苟到他已经忘记了曾经的自己，苟到他已经习惯了那样的生活。

　　即使来到了九州大陆，最后也突破了神通境，精气神也蜕变了，但他依然保留着许多苟延残喘那时候的习惯。

　　而在这种生死高压下，精神恍惚间又回到了年轻时，他终于被逼出了那种习惯营造出的壁垒。

　　也只有这种境地，才能把他送回年轻时的状态！

　　因为此时吴伟才精神都恍惚了，他的头发再次完全变得根根银白，生命力明显透支很严重，一次次拖延时间施展的力量来自哪里，自然是从身体内压榨出来的，就是消耗生命力。

　　这一刻的，吴伟才显得张狂，甚至癫狂！

　　他的眼神，他的动作，他的气质，如同换了一个人，不，完全就是两个人。

　　林凡诧异地看着吴伟才，眼中闪烁过一丝不可思议之色，他一直感觉到吴伟才好像压抑着什么，刚刚战斗之中，他感觉地更加清晰，所以他选择一直没出手。

　　没想到，逼出了这样一个吴伟才！

　　这样的吴伟才，满头银发，但气质桀骜不驯，眼神肆意，如一头在草原上奔腾一生的野马之王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第483章 吴老魔登场！曾经的天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 