    艾江图似乎也是刚刚从小本本的资料中找到了问题的答案，也就直接照着资料读了起来。

    “据资料中记载，那个当初建立的耀月轮已经没有了当时刚刚建立时的恐怖威能，经过数载岁月，它的威能确实也已经不足当初的十分之一。

    但是也正是因为这样，普通的魔法波动，地质变化，元素规律的变化已经没有办法让耀月轮有任何的反应了，所以………”

    “所以现在耀月轮探测出来的，一定是动静非常大的地方，才可以让这个已经变得迟钝的魔法阵有反应。”

    官鱼再次兴奋的接了一句，从他的表情看来，显然已经要忍不住了。

    “没错，上面确实是这样说的。”

    艾江图肯定的说了一句。

    经过他的这句话脱出，张涛明显可以感受到周围的这些人的呼吸都突然变得有些粗了。

    没有人会在可能出现魂种，天材地宝的诱惑下坐的住的。

    尤其是他们这些只要拥有魂种，实力就会出现质的飞升的国府成员。

    “那照这个资料中所说的，我们的历练之地就是耀月轮检测到异常波动的地方了？”穆婷颖说话的时候声音都有些颤抖了。

    那个一直把她压着的穆宁雪最大的倚仗，就是她那天生魂种的体质，虽然她的身体有些邪门，导致不只是魂种的样子。

    但是没有关系，只要她也能够得到一个魂种，那么她再加上穆家大支持，国府队伍后续的一些历练资源，那么穆宁雪就会永远被自己踩在脚下，永世不得翻身。

    “在这样的资源供给下，她居然还想着在国馆那种地方再杀回来？怎么可能？”

    穆婷颖在心中好好的得意了一下。

    “没错，在勒尔斯给我的资料当中，近期被耀月轮探测到的位置一共有五处。”

    “五处！”

    众人立刻瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    就连一直感觉比较淡定的张涛此时也是有些动容。

    五处！这五处是个什么概念，就是有五个地方有几率出现可以极大提升自己能力的天材地宝，甚至有可能是魂种。

    这给众人一种非常不真实的感觉。

    这如果让他们全部都去一遍，获得魂种或者是和魂种一样的天材地宝的几率几乎可以达到80%。

    幸福来的太快，几乎要把人装晕过去了。

    “先别高兴，在资料中说了，这五处地方几乎是同一时间被耀月轮发现的波动，所以大概率也会在同一时间诞生。

    所以其中的情况我像你们也知道的吧？”

    艾江图即使的提醒了一句。

    “也就是说，我们只能分成小队，或者是单独去某个地方了？”官鱼说了一句。

    其实还有一个方法，就是不分开，只挑一个地方去。

    但是这个方案，在坐到人里面，几乎没有人愿意选择。

    这直接去一处地方，即使真的有好东西，他们也确实是争夺到了，但是他们这里可是有整整十二个人。

    几乎涵盖了所有的元素魔法系，其中不乏撞同系的。

    与其到时候疯狂争夺，不如现在就分开。

    “没错，我们现在确实也只能分开去不同的地方，而且最好是前往不同的五个地方，这样几率大一些。”艾江图也并不认为在一起的话有多么的好。

    反倒有可能什么都捞不到。

    “那这个消息除了我们还有谁知道吗？不会巴基斯坦的所有人都知道吧？”赵满廷随口问道。

    说实话，他对于争夺这种东西并没有什么信心，他将来的魂种可能还是需要赵家看能不能搞到，现在也就有点晓幸心理而已。

    “这个资料上没有说，不过想也知道，即使巴基斯坦的官方并没有暴露消息。

    每个地方出现魔法波动，和元素紊乱的情况时，周围的生活的人很几乎都能发现。

    更何况还是能够让耀月轮发现的程度了。”艾江图打破了众人心中的一点期望。

    “那我们怎么办？这要是直接出现了超阶法师去争夺，我们完全不是对手呀！”

    赵满廷有些无奈的说到，毕竟说实话，像魂种这种好东西，即使大多数的超阶法师已经有了，可能不太需要。

    但是这种东西无论是给自己的后辈，还是倒手卖个好价钱，那都是非常不错的呀，反正如果换位思考一下，他们并不会放弃这种好事。

    “一般来说，超阶法师都不会参加这种天然魂种的争夺的，毕竟这种队伍他们来说的帮助比较的小，而且和后辈争夺有失身份。”南珏稍微安慰了一下众人。

    “没错，大多数的超阶法师在法师界中都是有头有脸的大人物，一般不会做这么没皮没脸的事情，会被同僚嘲笑的。”

    石磊因为接触到的强者比较的多，所以对于这些还是比较了解的。

    这其实也算是法师界的潜规则吧！

    毕竟法师的成长是离不开资源，天材地宝的供给的。

    一旦所有年老的强大法师都和年轻的人来争夺修炼资源的话。

    那么久而久之，就会出现青黄不接，或者是产生一些几乎没有遇到过任何风雨的软弱天才。

    毕竟他们的父母长辈会把他所需要的一些资源全部都准备好。

    而他只需要在适当的时候出去见见生死，不要那么的花朵。

    然后再在突破境界的时候多用几个星河之脉，以及之后的星海之脉，可能就真的能够成为比较弱小的超阶法师。

    这样的人，他们确实是能够在一些战斗中起到作用。

    但是挫折非常的少，心态自然会非常的脆弱，一旦遇到自己无法掌控的局面，那就只会是待宰的羔羊。

    如果那些人族的顶梁柱渐渐死亡，而人类中的强者又都是这种拔苗助长起来的“强者”的话，那么人类距离灭亡也就不远了。

    只有那些真正在生死危机中摸爬滚打的人在成长起来后，才可以称之强者。

    所以超阶以上的强者不和低阶法师争夺资源这种潜规则的建立，也是因为已经成长起来的人都知道这一点，算是对那些还没有成长起来的人另类的保护。

