    道空星灰暗了。

    像是“精元”被抽空了一般。

    因为“道”的力量存在，这里才能够亘古不竭，而今“道”涌向了凌风，这里自然要变得灰暗。

    可凌风望着道空星却发出了一声叹息，他不知道这颗星是谁打造的，并且留下了这样的“道”，但现在的“道”落在了他的手里。

    这颗星是不是要灰飞烟灭了呢？

    要是此后逆神步上了仙古万古的后尘，那“仙”“道”是不是要和自己一同葬在了这里？

    此后便彻底消散了？

    这一刻，凌风有种错觉，万古仙古当真没有人物得到八字真言么？

    要是那些人物带着八字真言陨落了呢？

    他忽然醒悟了过来，先前还真抱着八字真言的幻想，觉得如果找到了后八星，万古仙古陨落的真相便找到了，他们就能够解决问题。

    可他忽略了一个问题。

    那就是实力！任何的资源和运气都不及实力，打铁还需自身硬，这句话能够成为至理名言，又岂能没有道理？

    在强大的实力面前没有侥幸！而且，依靠后八星那完全是舍本逐末，只有自己足够强大，才能够牢牢的掌握自己的命运，这才是亘古颠破不破的真理。

    “无论仙，还是道。”

    凌风双目凝练，如同利刃：“都只是我的力量而已！”

    他彻底放开，没有刻意寻求后六颗星辰的下落，这些需要靠运气，而他目前要重视的则是个人的能力以及逆神的实力。

    其他皆次要。

    “可惜，终究没办法‘自宫’啊。”

    凌风默然而笑，当然这里的‘自宫’并不是真正的自宫，只是自己道空的一种说法。

    “道”对于级别要求极其的苛刻，即便凌风已经是究极天尊，但想要真正自我道空都不可能做到。

    他目前只是靠着领悟来影响四周的空间，乃至于是人物道空。

    然而，想要达到顶级程度必须要自我道空，那是另一个境界，另一种体悟。

    其实，道空内有更精确的区分：道、空两层意境。

    凌风只能做到道之意境，而没有办法做到空之意境。

    “要问天成功后！”

    凌风皱了皱眉，片刻后又释然了。

    不管是道，还是仙都要到问天后才能够发挥出最强的力量，这也是最基本的要求。

    “而今，可力战至尊了！”

    凌风摇了摇头，不再多想，但心里轻松了不少，这两百年的进步真的很可惊人。

    究极天尊、道的诞生。

    以及两百年岁月的打磨和感悟。

    他现在可一点都不弱于祭出永恒禁制的时候，即便不动用星空古树、雷霆阴阳鱼，他也能够力扛至尊了。

    若是在那阴域内，他就能够发挥出更强的战斗力。

    “并非完全没有希望！”

    凌风双目变得冷酷，后五层至少有五位至尊，东方雨落能够对付其中一位，剩余四位都要他来对付吗？

    那么，这点实力还是太单薄了啊。

    随后。

    凌风自道空星上飞出，落在了道空洞府前，还没有等到他感概，一股强劲的力量便自破旧的碗中喷涌而出，生生将其逼出了破碗。

    在斑斓的光雨中，凌风突兀的出现在奈何桥上。

    “时间匆匆啊！”

    凌风望着四周发出叹息，却并没有时间匆匆的味道。

    虽然道空星上过了两百年，但在这里仅仅过了二十天而已，后五层那面还没有打过来，想来还需要时间准备。

    “不知道那面如何了。”

    凌风望着奈何桥，双目灼灼。

    那孟婆非凡，如同无底洞，而破旧的碗更不同，里面是道空星，奈何桥呢？

    它是什么？

    不过，奈何桥与破旧的碗、孟婆都不同，即便是仙陨、仙洞都撼之不动，它真的只是一座桥啊。

    “真的只是桥？”

    凌风愣住了，如果只是桥，那奈何桥是不是太平凡了？

    他尝试了几次，最后还是失败了，没有撼动，但其坚固超乎想象，即便是仙洞都休想在上面留下一点印记。

    “还是先回吧。”

    凌风呢喃着说道，他没有太多时间耽搁，因为寒如月那面正顶着天大的压力呢。

    他先是向孟婆鞠躬，正因这位前辈才成就了他。

    而后才飞空而上，就要离开。

    然而。

    就在回眸的瞬间，凌风却又俯冲了下来。

    “对不起了前辈，后世凌风想要借一样东西。”

    凌风如是说道。

    孟婆佝偻做事，没有任何波澜，根本听不懂凌风在说什么。

    “逆神要直面黄泉碧落后五层，压力巨大，我们的力量太单薄，所以我想借用一下。”

    凌风认真的说道，他不知道孟婆这个时候能不能听懂，但有些话必须要说。

    这是敬重！孟婆无言。

    “我要皆你，还有奈何桥！”

    凌风向孟婆又鞠躬了，而且是三鞠躬，随后便飞向了奈何桥，落在了桥下。

    “起！”

    仙洞自其双脚下喷涌而出，恐怖的豪芒将下方的泉水都蒸干，一股强劲的力量正在推动奈何桥。

    “呃啊！”

    凌风发出最强的战音，倾尽了全力，并且还动用了各种禁器，乃至于仙之叹息都飞了出来。

    然而，奈何桥比他想象的要沉重太多，上面似乎有禁制压制，令他动弹不得。

    “起！”

    凌风不信邪，坚持要“借”用几天。

    虽然他不知道奈何桥有什么威能，但仅凭着其坚不可摧的一面，以及那沉重可令至尊喷血的重力，就足够至尊喝一壶的了。

    但奈何桥沉重的令凌风都要吐血，他搬不动。

    下一刻。

    永恒禁制飞出，神相天盘等亦压了出来，但效果不佳。

    “仙、道！”

    凌风动用了两个字，令它们自魂海中飞出，在虚空中演变，进而打向了奈何桥。

    咚！这一次变得不同了，奈何桥竟然散发出一道道灵光，骤然间变轻了许多，自地面上徐徐飞起，竟然真的被凌风搬了起来。

    一同被搬起来的还有孟婆，因为她就在奈何桥上。

    “原来如此，我一直都错了！”

    凌风双目一闪，禁不住狂笑出声，他想的是靠蛮力，却没有想到“仙”“道”八字真言才是搬动奈何桥的关键。

    他本该早就想到的。

    奈何桥出现在这里，有点拱卫破碗的意思，那就和八字真言有脱不了的干系，特别是“道”这个字。

    事实上。

    当“仙”“道”盛放的时候，它们便闪电融入到了奈何桥上，虽然没有令其发出多么神圣不可侵犯的力量，但至少能够让凌风搬动了。

    仅凭这门“利器”，凌风就有种可横扫一大片的直观感觉。

    “轰隆隆……”他冲上了天穹，扛着奈何桥而行。

    那形象实在太夸张了。

    凌风并不是没有想过低调一点，想把奈何桥收入噬灵珠内，或者古武塔内，但即便是噬灵珠都没有了灵性，奈何不了奈何桥。

    因而凌风就只能扛着了。

    “哥也想低调，可实力他不允许啊！”

    凌风鬼笑着说道，有了这门大杀器，或许困扰他们的局面就有了解决的办法了。

    毫无疑问。

    凌风回来的时候惊呆了所有人及所有小伙伴们，奈何桥虽然并不长，仅有三里距离，但上面流淌着最古朴的光，更惊人的是上面还有一位孟婆在盛汤呢。

    那汤依旧可满。

    那汤依旧在消散。

    黄汤竟然不是来自奈何桥下泉，而是无根之泉。

    “人主，你是不是太夸张了点？”

    迎面而来的蝴蝶惊的合不拢嘴，完全被吓唬到了。

    要是她没有猜错，这座桥便是阴曹府的奈何桥，那是连东方雨落都有些忌惮的桥啊。

    人主就这么搬来了？

    “你丫的要造反啊？”

    等到凌风进入厄土后，神烈第一个吓的哆嗦，简直不可思议。

    这比他说的那句“看，灰机”还要灰机！他本来才刚突破，步入了顶级三等天尊之列，仅差一步就能够晋级二等天尊，本想嘚瑟一番，没想到被凌风的风头盖过了。

    “凌风，你这是？”

    东方雨落也来了，被惊得很无语。

    “欣然她们呢？”

    凌风可没有功夫解释了。

    “还在闭关呢。”

    神烈说道：“不过短时间想要晋级，谈何容易呢？”

    “去把她们叫出来！”

    “现在？”

    神烈有点发愣。

    “不错，就是现在！”

    “额，这是不是……”“快点！”

    凌风不耐烦的说道：“少废话，我不会在这个问题上开玩笑。”

    说完，他便转向了蝴蝶：“另外，通知寒如月尽快回来，莫要纠缠，这里有更重要的事情。”

    “是！”

    蝴蝶就没有神烈那么多废话了，人主的命令就需要她们执行。

    “什么事情？”

    叶魔女、凌清等人被惊醒了，皱着眉，虽然知道凌风是善意有很重要的事情，但她们还是很着急。

    “你们需要多久可以晋级？”

    凌风很直接的问道。

    “不知道，但在大战之前怕是很难了……”叶魔女叹息，想要短时间内晋级，简直痴心妄想，毕竟天尊不同于其他境界啊。

    “十年呢？”

    “嗯？”

    “五十年呢？”

    “什么？”

    “一百年呢？”

    凌风像是在喃喃自语，却充满了自信与狂喜，因为他搬回奈何桥可不仅仅是为了对付后五层至尊，还有一个更重要的意图。

    “你到底想说什么？”

    “等寒如月回来！”

    傍晚时分，寒如月就回来了，满脸疲倦。

    “两百年！”

    凌风双目灼灼，傲然的说道：“我向天再借两百年，助你们晋级，至于其他方面不需要你们担心！”

    

