    “慢着，让他们把牛留下来！”

    随后，秦用亲自出手，花钱把那拉车的牛给买了下来。

    在那些送货的人离开后，老甘一家子还是一脸蒙圈，不解的看着秦用。

    乌雅眨巴着一双大大的眼睛，惊异不定。

    跟随秦用走了，她发现了秦用很多不同凡响的地方。

    平日里不显山不漏水，但很多别人不懂的东西，他似乎都懂，而他做的事情，别人却是完全不懂。

    在几人的目光注视下，秦用却没有何他们解释的心思，而是亲自牵着牛，来到哪石磨旁边。

    石磨安装在院子中间，四处空旷。

    这是一个滚轮石磨，不同于那种磨盘式的石磨。

    磨盘式的石磨，是把食物放上去后，压在磨子中间反复磨绞成粉，或者如同磨豆子一样，加点水，弄成汁儿。

    可这滚轮式的石磨不一样，这就和压土机一样，在上面来回的滚动碾压，最终给你反复碾压成为齑粉。

    秦用买这石磨是用来磨木头的，可不是用来磨粮食的。

    那磨盘式的石磨，完全放不进去，也就这种滚轮式的可以用。

    秦用尝试着伸手在石磨上推了一下，很重，挺费力。哪怕一个人体力再好，推不了多久也得累趴下。

    当即，他丈量了一下磨盘上的柱子，对后面老甘和乌桓道：“稍后你们把这柱子拆下来，从新做一根装上去，没问题吧？”

    老甘点头，这随便做一个柱子而已，倒是算不上什么手艺活，除非特别笨，不然都没问题。

    于是老甘父子二人开始忙碌起来，在院子中又是劈又是砍的，差不多一个时辰，石磨的推柱换了。

    秦用再度走来，把那柱子绑在老牛身后，牵着老牛，拉着石磨转了一圈，很轻松，完全没半点压力。

    “嗯，没问题了，现在你们把那些煮熟的木头弄一些放到磨盘上！”

    见状，秦用微微点头，对老甘父子吩咐道。

    闻言，父子二人立即去办。

    很快，一块块木头平铺在了磨盘上，秦用再度牵着老牛，拉起磨盘。

    那滚轮转动起来，不断从一块块木头上碾压而过。

    这木头经过多日的凉水侵泡，又被沸水连煮数日，虽不能说是朽木，但其实也差不了多少。

    被轮盘这一碾压摩擦，顿时不断粉碎，很快便化作一摊粉末，堆在磨盘上。

    秦用见状，也停了下来，伸手抓起来，左右看了看，捏了捏，很黏，很碎。

    “可以了，大功告成！”

    秦用满意的点了点头，立即吩咐道：“现在，你们就用我刚才的方法，把所有木头全部磨成粉！”

    交代一声，这剩下的事情，当然就得交给老甘父子而人。

    接下来，父子而人又是一番忙活，很快，在老牛的拉动下，毫无疲累，所有木头全部磨成了齑粉。

    秦用把这些齑粉收集起来，放进一个装满水的缸中，用木棍来回搅动，不知不觉，水中已是一片粘稠。

    这还只是做纸的倒数第二步，昨晚这些，造纸工程，基本上已成了大半。

    现在只需要把缸里面的木粉和水搅和得差不多后，秦用又停了许久，等粗糙的木粉沉淀下去，那些更加细小的还漂浮在水中时，便可以开始了。

    此时的秦用拿出早已经准备好的竹帘，在水上轻轻打捞。

    很快，一层薄薄的薄膜贴在竹帘上。

    秦用将这层薄膜提起，轻轻放在不远处早已经准备好的桌案上。

    一张湿哒哒的，还未赛干的纸的雏形，就此做好。

    接着，秦用又连续弄了上百张。

    这老甘一家开始忙里忙外的忙活着，把酒楼中所有桌子都般了过来，上面全都粘着那层薄膜。

    到此，秦用方才拍了拍手，很满意的看着那些薄膜。

    这些薄膜，其实有些厚薄不一，但第一次做，能做成这样，已经很了不起了。

    此时抬头看去，天色已经一片昏暗，不知不觉，竟然忙活了大半天时间。

    秦用又看向老甘父子而人，道：“你二人现在开始，轮流看着这些东西，既不能让风吹走了，也不能让雨水淋湿了，直到全部干了为止！”

    老甘父子而人都不明白这是什么东西，但见秦用交代，老甘第一个应道：“诺，交给我父子二人，公子您就放心吧！”

    秦用点头，这一番忙活下来，说不上累，也说不上多轻松。

    但第一次做，这心中总是难免忐忑，放松下来，整个人也有种莫名的疲倦。

    “乌雅，你过来给我按一下！”

    秦用招呼一声，回到前院。

    乌雅应诺，很乖巧的走了上来，在秦用躺上席垫后，立刻开始温柔的为秦用按摩起来。

    小丫头的一双手很温柔，但也有一定的力量，这一按下去，那真是让人舒坦。

    享受中，秦用抬头看去，只见小丫头那一双娇媚的眼神看着自己，心中莫名的就是一颤。

    还真别说，别看这小丫头还没成年，才十四五岁，但已是含苞待放，身材甚至发育得一些十七八岁的女人都要好。

    再加上那娇好的容颜，在这个时代，或许算不上倾国倾城，但放在后世，那标准的瓜子脸蛋，精致五官，即便气质不够，当不成明星女神啥的，稍微打扮一下，也是妥妥的网红女神级别的。

    此刻，那娇滴滴的模样，简直令人有种想要辣手摧花的犯罪冲动！

