
1196

“我们只比你提前一天抵达这里，之后我们便和比姆上校联络上，知道了这里的情况，而这个村子，是我们在调试远程高空侦察无人机时，无意中拍下的，但比姆上校为我们进行了解说。”随着科迪的回答，屏幕上的村子进一步缩小，已经看不到救火的居民，村子也变成一个小火堆模样，而在距离村子几十公里外，三个被特意标注出来的白色光点正高速远离村子，“那是一个普通的村子，至少比姆上校私下调查到的情报是这么说的。然而卡尔森少将却宣称那个村子是叛军一处重要据点，并派出三架攻击机轰炸了整个村庄，杀死了上百村民。按比姆上校的说法，这样的情况已经多次发生，现在基地周边不少平民因为此类事件，已经非常憎恨gdi，认为gdi和m国人没什么两样，所以这里袭击gdi的事件也越发频繁起来，而兄弟会也趁机向那些袭击者提供着大量军火以及培训。”

“一边破坏gdi的地区声誉，一边壮大兄弟会的地区影响和实力。”刘焱顿时冷笑起来，“卡尔森少将这哪儿是待价而沽当墙头草啊，他这tm其实已经算是完全倒向兄弟会了吧！如果不是因为现在他还不能完全控制住这个基地所有人，只怕他早就带着这座基地的部队，还有物资装备掀起反旗了！也难怪，林海要在这里测试新型步兵装甲，也是冲着他来的呢！”

说到这里，刘焱又询问道：“卡尔森现在的位置？”

“还在油田那边，距离基地一百七十公里，一般情况下，他会在战斗结束的一个小时后才返回基地，我们怀疑他这是在与兄弟会方面进行某种联络，毕竟这个基地还没有被他完全控制，他还不敢轻易放松。”

“监控他的一举一动，既然他没办法使用卫星，那么有卫星支援的我们在信息掌握上就有了优势！”刘焱说道，“命令全营检查武器装备，枪不离身，一旦下令，便全营出动，优先突击机场、兵营、军械库，还有基地司令部！”

“长官，你这是要马上动手吗？”一直在当刘焱的副手，也算是比较了解刘焱习性的科迪上尉十分惊讶，“我们手上还没有足够的证据，现在我们手上的这些东西还不够，很多东西还只是我们自己的判断结果，卡尔森并不是完全归属gdi的军官，如果没能拿到铁证，我们是没有权利抓他的！”

“这一点我当然清楚，只是加强对他的监视工作而已。我还是有自知之明的，没有足够的证据去抓人，他完全可以推翻那点证据以脱罪！我没那么莽撞，利用我们更加先进的设备来监视他，才能拿到更多的证据，才能放心下手抓人。要全营做好作战准备，只是为了以防万一，以防那家伙主动向我们下手。”说到这里，刘焱指了指外面，“毕竟卡尔森不让我们离开基地出去收集作战数据，除了想干扰我们新式装备服役外，很难说会不会有干掉我们的打算！”

然后，他又指着面前这些克隆人军官们说道：“所以说你们这些人啊，我话还没有说完，一个个就激动起来了，就和林海以前一个样。”

“抱歉，长官，这也就是我们了，会思考一下问题，如果只是外面的那些士兵，他们肯定不会问任何问题，只会直接执行命令，不管那命令是对是错，但这样会有很大可能造成意外的失控。”科迪连忙为自己刚才对命令的反对进行了辩解。

“没关系，这也是我和林海乐于看到的，同样也是人与机器间的差别。我们需要的部下是能够对我们错误命令提出反对意见的活生生的人，而不是只会一声不吭执行任何命令的机器，或许会有别人喜欢那样的部下，但我们不会。”刘焱摆摆手道，“不说这些了，先保持对那位少将的监视，收集更多证据，然后我们也要陪他演演戏，如果他不想现在就马上和gdi翻脸的话。”

需要和所有人一起交流的话已经说完，命令也布置下去，大家基本都是熟人不需要寒暄，身份认证在踏入营区的时候就已经自动完成，接下来的工作，就只是视察整个营区环境了。毕竟如果要在基地内开战的话，不提前熟悉地形可是很不利的事。

至于说营区防务工作，这反而是刘焱最不需要去管事，克隆人部队在他到达前就已经做的很好了，根本不需要他再来调整什么的。

很快，这个不大的营区就被刘焱仔细观察了一遍，接着，科迪便带他到了战斗营自己的军械库，在这里，停放着的除了随队到达的各种车辆载具外，还有他们这次来中东名义上的目标之一，测试用的新单兵装备系统，k型装甲。

刘焱也是第一次看到实物，之前看到的也不过是数据文件里影像，和直接看到实物相比，感觉有些不太一样。

“这东西，”打量着面前那静立中也有两米半以上高度的钢铁造物，刘焱对这种所谓的新兵器也是真正来了兴趣，而不是之前那样只是为了完成任务，而是自己也对此有了兴趣毕竟他也是学机械设计出身的，“这么看起来，与其说是人形装甲，不如说更像是人立起来的巨大棕熊呢。干脆就叫它们棕熊战甲得了。”

“但它们依旧是人类穿戴的盔甲。”科迪一边说道，一边让军械库内一名克隆兵开始为刘焱演示这套新装备之所以要他们到这里来测试新装备，收集实战数据，除了高层确有打算大规模装备这种新型单兵装甲外，还意味着这些东西之后镇压基地，抓捕卡尔森的行动中起到作用，刘焱必须提前对这些新装备有更详细的了解，包括新装甲在实战中的表现，这样他才能更好的发挥出新装备的作用。

“这套k型装甲，空重五百公斤，操作方式和动力盔甲一样，就是机动性远不如动力盔甲，不过本来就是提供给普通步兵使用的东西，太过高机动性的装备他们反而难以掌握，而且技术部之后又给装甲增加了一套火箭喷射模块，放在装甲背部，可以为装甲提供额外的动力，让装甲可以在平坦的地形上以火箭喷射的方式短距离高速移动，或者进行多次长距离跳跃……”

“这我知道，用法就和动力盔甲的火箭背包一样，之前我拿到的资料上虽然并没有这新增加的模块，不过我很高兴技术部门增加了这东西，这个火箭模块会让装甲获得更多的战术机动能力，作战半径和高度也提高甚多。”刘焱打断了科迪对他进行的他已知晓内容的解说，“我现在想知道，加装了火箭喷射模块后，好像会影响到装甲本身配置的电池驱动模块体积和数量，这个影响会有多大？”

“原本设计是让装甲能持续作战七十二小时，但加装了火箭喷射模块和携带更多弹药后，这个工作时间确实会被严重缩减，但因为都是模块化设计，再加上电池也是我们产出的高能电池，所以至少能维持二十四小时的持续作战时间，即使我们为部分装甲又额外加装有一台激光点防御系统也是一样。”

“你还加装了激光点防御？”刘焱惊奇的叫了起来，同时他也看到了装甲头部上方的晶体发射器，“这不会增加装甲成本，以及过于浪费电池能源吗？”

“只有我们自己使用的装甲才会加装点防御系统。”科迪解释道，“自用型号的配置肯定会比外供型的更好。就像你看到的那样，这种新型单兵装甲身躯部分，包括头部在内，都被直接用一个整块装甲模块给包裹起来。全造外部传感器为乘员提供视野，所以在装甲躯体上是没有明显的头部结构，所以那原本头部的位置，现在应该属于操作人员头顶位置就没有其他东西，加装一个点防御系统并不是什么太过困难的事，都不需要工兵帮忙，我们自己就能完成改装。而生产成本和能耗上的问题，确实会有增加，但因为只会是我们克隆人部队才会使用，所以这种问题就不叫问题，电池能耗的话用我们自己的核电池就能解决，生产成本也会因为是我们克隆人部队在用，上面不会多说什么。”

“少数装甲成本提高，确实也不会影响什么。”刘焱点点头，认可了科迪的说法，“这样看来，你们已经用过了这些新装甲，甚至还进行过对抗测试？”

“是，拿到东西的第一时间就测试过了，王锤他们干的还不错，这东西比想象中的要好用一些。”科迪跟着点了点头道，“虽然性能和区域装甲兵的动力盔甲相差很多，但是能快速大量生产武装所有人，在城市战时也会有较好的表现，能够减少一些不必要的伤亡，还是不错的发明。”

“那这东西的火力如何？虽然标配有12.7毫米机枪和25毫米自动榴弹发射器，可我总觉得用来打思晶人还是有些不太够用呢。”

“打人是够用了，但是用来打外星人，确实有些火力不足。”科迪示意那名已经穿戴好装甲的士兵走近，然后展示了一下装甲上挂载的各种武器，“我们给换了一下，把左臂挂载的12.7毫米口径机枪换成14.5毫米的高射机枪，虽然备弹量就只有500发，可是能正面打穿思晶人那种重型机器人震波机器人的装甲，500发省着用还是能用上好一阵子，更何况我们只要有补给，还是能更换弹箱的；而左臂上挂载的25毫米自动榴弹发射器我们也给换成40毫米口径的，同样弹药备弹量减少，但提高的威力能减少开火的次数，弹药总的消耗量并不算太大，持续作战时间也不会太短；为此，我们还在两肩位置加装上了多管火箭巢和微型导弹发射器来进一步加强火力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569987"  chaptername="1196">加入书签</a>
</div>
