    　　卫离墨回到乾正殿,直接坐在了靠窗的榻上，自有宫人上前帮他脱掉脚上的靴子。

    　　他展开手里从锦华殿那里顺来的画作。

    　　第一张宣纸上画的是两个人,而且是一男一女，因为男的带着头冠，女的戴着一枝步摇。

    　　从画上看是男人趴在地上撅着屁股,正在被手拿杖子的女人在打屁股,虽然曦嫔画的甚是潦草难看,但却一目了然，再清晰不过，而且曦嫔还在男子和女子头的上方,配上了很形象的文字。

    　　女子曰：“狗皇帝，让你敢不来看我！让你敢不来看我！”

    　　男子则是两眼哭的哗啦啦的眼泪,喊道：“朕,再也不敢了！”

    　　看完了此画,卫离墨真是被曦嫔给气笑了！

    　　“呵呵……”

    　　谁给了曦嫔这么大的勇气，让她敢画这样的画！

    　　刚刚在锦华殿时，他只是无意瞄了一眼,只记着了三个让他很生气的字，那就是“狗皇帝”这仨字。

    　　他当时那叫一个气啊！

    　　合着原来他在曦嫔心里就是一个狗皇帝啊！

    　　狗皇帝！狗皇帝！这仨字也是曦嫔敢喊的。

    　　卫离墨越想越生气,宽大的袖袍一扫,只听‘哗啦’一声,摆在炕桌之上的一套精美茶具应声而落。

    　　吓得乾正殿殿内殿外伺候的宫人,俱是头皮一紧,皇上这是怒了！最近可要小心着点伺候了！

    　　卫离墨真不知曦嫔是怎么想的,就这幅画，她就是有十个脑袋也不够砍的，他不知道谁给了她这么大的胆子，真是无知者无畏啊！

    　　赵庆低眉顺眼一动不动的站在那里，先听到皇上出的古怪笑声，浑身起了一层鸡皮疙瘩：皇上，这是被曦嫔给气笑了啊！

    　　还没等他转过神来呢，又是‘哗啦’一声，一片瓷器破碎的声音：皇上，这是气急眼了啊！

    　　他忍不住悄悄抬头看了一眼榻上，赶紧又低下了头。

    　　皇上那似笑非笑的神情，让他忍不住又打了一个寒颤，他真是好奇曦嫔到底在宣纸上画了什么，能让皇上这个样子！

    　　这是暴风雨前的宁静啊！

    　　卫离墨泄了一番后，接着又翻过第二张宣纸。

    　　画的还是一模一样的两个人，女人只是换了个姿势，变成了两手掐腰：“你错了没有！”男人趴在地上哭天喊地的喊道：“朕错了！朕有罪！朕不该不来看你！”

    　　等看完第二张，他将两张宣纸重新卷好，对着赵庆道：“把东西放到寝殿书桌旁的黄花梨木盒里！”

    　　“是。”赵庆双手接过卷好的两张宣纸，转身进了隔壁的寝殿。

    　　一边走一边心里犯嘀咕：皇上都气成这样了，还不把曦嫔这两张破纸给撕了，而是让他把东西收在寝殿的黄花梨木盒内，是不是说明曦嫔这事还有转圜的余地啊！

    　　要知道皇上寝殿的黄花梨木盒，放的可都是皇上自己喜欢的私人物件啊！

    　　哎呀，他是真想看看这两张纸上，曦嫔到底画了什么，可他又不敢，刚才看皇上火成那样，他又怕看了什么不该看的了！

    　　还是把东西老老实实放那吧，而且最近几天，可要小心着点伺候了，要不然可有的好受了！

    　　赵庆麻溜的把东西放好，返回殿外，地上的瓷器碎片，已早有宫人利索的收拾干净，而卫离墨也恢复了正常，开始他一天的工作。

    　　*

    　　锦华殿内，自皇上走后一直处于低气压状态，萧婉词也无心干任何事情，浑浑噩噩的过了一天，连平日最喜欢的膳食用起来也是难以下咽，每一顿也只堪堪用了一点。

    　　秋果和细雨在旁边看着却只能干着急，因为她俩到现在也不知道自家小主那两张宣纸上到底画的是什么，一问这个问题，萧婉词就沉默不语，拒绝回答一切问题。

    　　到了傍晚，小五子那边传来落樱宫懿容华那边掌灯的消息。

    　　萧婉词只在这个消息之后，除了微微一愣之外，再无任何想法。

    　　她现在都快自身难保了，哪管得了懿容华是不是初一侍寝啊，这应该是夏皇后该操心的事才对，毕竟初一十五这两日是可是夏皇后侍寝的日子。

    　　不过皇上也不是第一次做这样的事了，有什么可大惊小怪的。

    　　一夜未睡好的萧婉词顶着两只熊猫眼，早早的收拾妥当领着秋果到了夏皇后的凤仪宫。

    　　等她坐好后，也没有心情撩一撩方小仪了，而且弄不好再过两天，她还要和方小仪这个不受宠的妃子作伴去呢，到时候她俩说不定还能成为姐妹呢！

    　　众人有些讶异今日的曦嫔怎么没找方小仪的茬啊，让她们这些已经习惯了此情景的人，还多多少少有些不适应呢！

    　　萧婉词好想说她现在可没这个心情！

    　　等夏皇后出来，看着也是精神不大好的模样，显然因为懿容华昨夜侍寝之事，而一晚上没休息好，虽然她出来之前已经用脂粉遮掩了一番，但还是有些疲态。

    　　再加上贤妃康妃孟淑仪几个一唱一和，故意在她面前提起懿容华侍寝，夏皇后就算尽量维持自己温婉贤惠的形象，但脸上也难免有几分不自在，只能草草让众人散了！

    　　*

    　　宫中因永昌帝重新开始翻牌子，又渐渐开始热闹起来，每日清晨到凤仪宫请安，也成了众妃嫔唇枪舌战，勾心斗角的挥场地，羡慕的，冒酸话，各种姿态是轮番上演，好不热闹啊！

    　　随着各宫妃嫔的新一轮侍寝，原本受宠的萧婉词却迟迟没被皇上翻牌子，让众人惊讶之余，各种关于锦华殿曦嫔失宠的谣传，在后宫各处慢慢蔓延开来。

    　　特别是初一那日，有人瞧见皇上去了锦华殿一小会儿，就被曦嫔气得拂袖而去的传言，更是传的是有模有样，让众人难免也是信了几分。

    　　随之而来的自是各种对萧婉词的冷嘲热讽，萧婉词每日面对有些妃嫔的挖苦讥讽，除了让自己不动如山以外，心里也是暗暗叫苦。

    　　这滋味，怎一个愁字了得！

    　　最近赵庆的日子也是不怎么好过，每天的日子也是战战兢兢，如履薄冰。

    　　自从那日皇上从锦华殿曦嫔那里回来，了一顿脾气后，又开始恢复后宫翻牌子的日程，看上去一切再正常不过了。

    　　但还是有好几个伺候的御前宫人，因为一点小事就被皇上莫名其妙的怒火扫到了。

    　　这样的小事，要搁在乾正殿以前根本都不算事，但今时不同往日，皇上那脾气，现如今还真不是一般的差。

    　　连他都要打起十二分精神的应对，更何况其他宫人。

    　　赵庆心里比谁都清楚，皇上这是还生着曦嫔的气呢，曦嫔不在跟前，受罪的自然是他们这些伺候的御前宫人了！

    　　哎，命苦不由人，小心伺候着吧！

    　　这日晌午，赵庆□□儿子赵信悄悄叫出了乾正殿，说是有事跟他说。

    　　“何事这么急？”赵庆问道。

    　　赵信将手中一个小巧的红木盒递到了赵庆跟前：“这是锦华殿的小五子送过来的，说是曦嫔小主让干爹您转交给皇上的。”

    　　赵庆的眼睛直犯抽抽，自从皇上拿着两张宣纸从锦华殿出来，乾正殿就没消停过，他现在看见锦华殿的东西就吓得慌。

    　　他双手接过赵信手中红木盒，不确信的问道：“里面装的是什么，你可瞧过了！”

    　　赵信赶紧摇了摇头：“儿子可没看过，小五子说，曦嫔小主交代这红木盒除了皇上之外谁都不让看，还说皇上要是不愿意打开看的话，就把东西再退回锦华殿就是了！”

    　　这话他当时听了都替曦嫔捏一般冷汗，宫里哪有妃嫔敢用这种口气跟皇上说话的，要是他的话，反正他是不敢向皇上传这样话的，也不知道他干爹赵庆会不会帮曦嫔传这话了。

    　　赵庆愣了愣神之后点了点头，嗯，这话像是曦嫔能说出来的，他还听曦嫔说过其他不着调的话呢，所以听了此话，他一点也不足为奇！

    　　赵信见干爹并没有曦嫔的话生气，又问道：“干爹，那，这盒子您看……”

    　　赵庆也有几分疑虑，这皇上还在气头上，他是把东西传进去呢，还是不传进去呢，这万一把东西传进去，皇上看后惹得他更生气了该怎么办，但不传进去吧，皇上也还在生气呢，好像不管传不传，都没多大的区别嗨！

    　　“东西放我这吧，我下午再找机会递给皇上。”他也豁出去了，大不了被皇上再骂一顿罢了！

    　　最近乾正殿的气氛他是受的够够的了，说不定曦嫔还真有办法呢，毕竟皇上因何生气，好像也只有曦嫔知道原因在哪了！

    　　要是曦嫔能让皇上消了气，乾正殿的春天不就来了！

    　　“那行吧，小五子还在外头等着儿子回话呢，儿子这就跟小五子说，东西您答应帮忙递给皇上，不用再想着带回锦华殿去了。”

    　　赵庆：……，合着曦嫔也不敢保证自己能帮她传给皇上啊，还打算再带回去，也是，现在敏感时期，还真没人愿意趟这趟浑水，要不是他多少了解点皇上的心思，他也不敢冒这么险给曦嫔递东西进去。

    　　还有后宫最近那些关于曦嫔失宠的传言，要不他也一起报给皇上听得了，这也算是卖个好给曦嫔了！

