
八个火符打入仓库之中，旋即化作八个火球落到地上，将仓库内照亮。

黑夜之中，明亮的火光，能够让人清楚的看到仓库内的情况。张禹一眼就看到，放在中间位置的架子，他伸手指了过去，说道：“在这上面，放着的都是法器，我还在这里，挑选了一个拂尘。”

“都是法器……过去瞧瞧，都有哪些法器……”张银玲兴奋地说道。

三个人一起走进仓库，来到中间的架子那里。一到地方，张禹突然发现不对劲，原本放在架子上的法器，竟然都不见了，只剩下空无一物的架子。

张银玲也看到了这一点，马上说道：“法器在哪呢……这上面都是空的啊……”

“张道友……这个……”镇俊子看向张禹。

张禹深吸了一口气，说道：“再向前看看……”

他继续朝前走去，来到了那些架子的中间，一点不错，原本都放着法器的架子，现在真的是啥也没有。

“都不见了……这……这怎么回事……”张禹皱着眉说道。

“我还想问你呢……”张银玲说道。

“走，咱们再到前面看看。”张禹说道。

说完，他就朝前面走去。

前面还是放着一些书架，上次来的时候，架子上放着的都是秘籍。在架子下面，还放着一排木头箱子，里面应该是都放着药物。

张禹三人很快走到后面的书架前，书架还是放在那里的，不过在书架之上，已经看不到有点东西。不仅如此，在书架下面放着的木头箱子，也都根本不见了影子。

“又是什么也没有。”小丫头说道。

“搬走了……难道说，这些东西都被人给转移走了……”张禹皱眉说道。

“都被转移走了……这、这好像不合逻辑吧……”镇俊子说道。

“太师叔，为什么不合逻辑？”张银玲好奇地问道。

“如果说，山庄的人知道咱们要来，那就不仅仅是要转移法器什么的了，应该连这里的人一并转移。可是呢，他们只转移了仓库里面的东西，却没有转移这里的人，显然是不合逻辑的。”镇俊子说道。

“也许是来不及呢……”张银玲说道。

“道长说得对，这里面确有蹊跷。这里的人，大体上都是高手，想要转移的话，可要比转移法器更加容易。只需要一声令下，人就都能够转移。但是很显然，山庄里只是把东西给转移走了，压根没有理会这些人的死活。亦或是说，他们转移东西不过是谨慎起见，留下这里的人，目的是要跟咱们一绝死战。”张禹说道。

“也不对。”镇俊子摇头说道：“如果说，对方的目的是要在这里跟咱们一绝死战，那就不会是这个状态。对方明显是仓促应战，没有做任何准备，更不要说是充分的准备了。如此样子，哪里像是准备好一绝死战的阵势。”

“有道理……”张禹当即点头，心中更是疑惑，说道：“将东西给转移走了……人却没有转移……也没有通知这些人做好准备，一绝死战……这又算是什么……”

“不管算什么……咱们现在，一无所获，接下来该怎么办……”张银玲皱眉说道。

“我觉得，咱们不如先在后院里面搜搜，看在这里，能不能有其他的发现。”张禹说道。

“嗯，也只能这样了。”镇俊子点头说道。

仓库里面再没有其他什么东西，就剩下一些木头架子。没有办法，三个人只能转身离开仓库。

对于后院的情况，张禹并不如何清楚，他上次过来，除了进到过花厅之外，就是来到这间仓库，再没有去到过其他的地方。

此刻从库房里面出来，张银玲和镇俊子都看向张禹，指望他负责带路。

张禹也不知道往哪里走，先行出了库房的院落，来到花园，就朝正对面的方向走去。

过了一会，就看到院墙，院墙那里没有门户，只有一个月亮门。张禹小心戒备，从月亮门走过，进去便发现，这里是一个类似于练武场的地方。

院子很大，里面摆放着很多木头人，还有石头什么的。除此之外，还有一道长廊，再没有其他，看起来十分的简单。

简单的看了一圈，连张银玲都能看出来这里是做什么，她低声说道：“这里应该是修炼的地方吧……对了，那个庄主的住处在哪里……我怀疑，他住的地方，八成能藏有什么东西……”

张禹只知道后院是庄主的住处，却也不知道庄主具体是住在什么地方。

这里既然不是，张禹只能带着张银玲和镇俊子从月亮门里出来，走向后侧的位置。顺着院墙一直走，到了尽头之后，又顺着院墙拐弯，没一会就再次看到了一个月亮门。

这个月亮门上有着门户，双开的朱漆大门是关闭的。张禹伸手推了一把，院门应手而开，里面也没有什么动静，张禹又是当先跨步而入。

进到院子里，迎面是一片假山，在假山的后面，是一栋二层小楼。在院子的左右两侧，各有一排厢房。

张银玲一看到二层小楼，马上伸手指点，说道：“那个小楼，会不会就是庄主的住处？”

张禹点头说道：“很有可能，咱们就先进到小楼内瞧瞧。”

他跨步朝前走去，来到假山之前，他刚要绕过去，不想肩膀上的阿狗，猛地窜了先前，朝前面的假山吠叫起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

一看到阿狗这般，张禹立时停下脚步，仔细打量起前面的假山。

阿狗则是直接窜进了假山群中，很快在一块假山石那里听了下来，再次吠叫起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

“这里肯定有问题！”小丫头嘴里叫唤一声，跨步就冲进假山。

见小丫头跑了进去，张禹和镇俊子都不敢怠慢，急忙跑了进去。镇俊子的嘴里还跟着喊道：“你慢点！给我回来！”

可是等镇俊子喊完的时候，张银玲都已经来到阿狗的身边，她蹲下身子，看向阿狗，说道：“小宝贝，是不是这里有问题？”

“汪汪……”阿狗吠叫两声，点了点头。

这功夫，张禹和镇俊子也走了过来，只是假山群中的距离有限，不可能都挤到阿狗的身边。

张银玲转头看向张禹，说道：“阿狗说，这里有问题，我估摸着，这里肯定有机关。我看要不然这样，你想想办法，把机关给打开，咱们肯定能够有所发现。搞不好的话，天音琴就是在这下面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545784"  chaptername="第4791章  阿狗的发现">加入书签</a>
</div>
