    第345章往事

    因为伙食好，又有纯正的米酒，所以这顿饭吃的很尽兴，几个菜都吃得一干二净，汤也都喝了，一大笸箩三合面的馒头，吃的精光，米酒更喝的差点连坛子都喝了。

    饭桌上没有食不言寝不语的规矩，大家畅所欲言，席间说话最多的还是乔明申，说的是他们的军旅生活，当然，事关军事秘密就没有，主要是日常训练和生活的种种。

    通过聊天，小木和小乔知道了乔明申已经从班长升排长了，工资也涨了，怪不得给小乔的生活费也涨了。

    小乔听说他哥这样出息，差点就哭了。

    那个年轻的强哥很少说话，大家说话他就安静的听着，偶然笑笑，但是也吃了不少东西，大概是因为旅途劳累的原因，吃完饭的他显得很累。

    “小木，晚上怎么住，你给安排一下。”罗义问道。

    小木看了眼强子哥，又看了眼罗义，见罗义点了点头，就说：“明申哥哥还住葛军那屋行吧？”

    “我没问题，我就住那屋。”乔明申道。

    “西屋一铺大炕，你们能不能睡下？”小木问罗义。

    “睡得下，当然睡得下，先谢谢小木了。”罗义马上狗腿的说道。

    “那就住西屋吧，住西屋方便。”小木淡然的说道。

    “那······能行吗？······”小乔没反应过来，说了半句猛地反应过来，又道：“西屋还没烧炕呢，我现在去烧炕。”说着，跑了出去。

    小乔知道小木的底线，她不喜欢别人靠近她，尤其是睡觉的时候，所以，小乔从来不触碰她的底线，也从不打小木西屋的主意，她以为小木也不会让人住进西屋的，所以就没给西屋烧火。如今小木这么一说，她赶紧就要去后院抱柴，被她哥拦住：“我去抱柴，你负责烧炕就好。”说完，乔明申赶紧出去了。

    烧热的很快，小乔又烧了一大锅水，给大家泡泡脚。

    罗义推着强子，老何和乔明申跟在身后，一起进了西屋。

    由于他们回来的突然，家里没有更多的行礼，只能匀出来两套被褥，好在他们自己还带了一套，大概是因为强子哥怕冷的缘故，也是不太够用，好在小木有狼皮褥子，还有老山羊皮，至于熊皮和豹子皮，小木根本没拿出来。

    晚上，因为累的一路的原因，强子哥早早就睡了。

    等强子哥睡了，罗义终于过来找小木了。一进屋，罗义就说：“小木，强子是我兄弟，过命的的兄弟，不然我也不会冰天雪地的开车上千里，来叨扰你。”

    “哼！你这是有求于我，才跑俺们这山沟子里来了？”小木翻了个白眼道。

    “也不是，这几年我不是有任务，就是有任务，如果没有任务的话，过年的时候我早来了，不然我也没地儿去。”罗义落寞的说。

    “哦，这个也是你的战友？”小木有一搭无一搭的问。

    “是，也是我兄弟，在京市唯一的好兄弟。”罗义道。

    “不是阳市的，是京市的？”小木纳闷的问道，“你在京市还有好朋友？”

    “就一个，就是他······”于是，罗义给她讲了他和强子的友谊。

    原来，罗义和强子都是亲爹后娘，相比较一下强子的亲爹比罗义的亲爹还算靠谱，强子的后娘也不敢像罗义的后娘那样明目张胆的对付罗义。

    罗义他后娘对他下毒手，为了口吃的，划花了罗义的脸，罗义找他爹评理，给他主持公道，被他爹轻描淡写的应付过去了，他后娘见状，就更变本加厉了，后来罗义就从家里逃出来了。

    这一逃出来就是一年，罗义他爹就象征性的找了找，没找到之后就没下文了。自然这找的过程中，也被他后娘下了不少绊子，罗义认为这些他爹都知道。

    罗义流浪的这一年，多的强子的关照，因为强子的后娘性格很好，吃穿用度半点不苛刻，是出了名的好后娘。所以，强子每每都从家里偷吃的、穿的给罗义，也把自己的零花钱送给罗义花。

    一年以后，也是的强子的引荐，才认识了老何，老何收留的罗义之后，听说这些事之后，很瞧不起罗义他爹，就更加特意的培养罗义，所以才有今天的罗义。其实，罗义明面上是老何的手下，实际上老何拿他当儿子培养。

    今年他好不容易有个假期，年前他找到乔明申，打算两个人一起回苏家屯子看小木他们，老何听说也要跟着来，他们明明都打算好了的，东西都买好了，被他爹给拦路打断了。

    罗义是工作组的，工作组下来阳市军区检查工作，他就直接找到了罗义，要求罗义跟他回家过年。罗义虽然十分不愿意，但是他在那边有件事要办，正好大家都在，回去也好，把最后的事儿办完了，以后能不回去就不回去了。

    于是跟着他爹的专车回了京市。

    在京市住了几天，自己的事儿也没办成，还被她们纠缠。本来打算抬腿就走的，可是他好多年没见强子了，走前去看了他一眼，才知道强子出任务受了伤，现在在家疗养，据医生说：强子的后半生很有可能瘫痪，罗义一着急，就和他说了小木的事儿，强子不顾他爹的反对，就跟着罗义来了。

    这就是他和强子的友谊和他们的事。

    小木知道，罗义说到他爹的时候，有一段是掐了的，他没往下说，可能是很不开心的事儿，所以他也没在京市过年，而是跑他们这荒山野岭来了。

    小木觉得：他爹能不能气死？

    小木更明白了强子哥看到她的眼神，似乎是很无奈。可他为什么无奈呢？小木童鞋也明白。

    罗义简短的说了强子的事儿，小木明白：强子哥哥也是一名军人，也是执行艰巨的任务时候受的伤，这冰天雪地的，也够诚心的，何况人家还是个残疾人，还是罗义的兄弟，小木低头沉思。

    “小木？”罗义小心地叫。

    “鬼叫啥？”小木不耐的翻白眼道。

    “看哥的面子，帮个忙吧，你知道对于一个热爱军旅生涯的人来说，断了他的腿，断了他的军旅生涯，就是要了他的命！以后的日子会什么样，可想而知。至于条件你随便提，只要我能做到的，赴汤蹈火在所不辞！”

    (本章完)

