    艰苦朴素哪儿有挥金如土爽？

    如果两者之间可以自由选择的话，只要是脑子正常点儿的人都会选后者吧！

    【一本万利】这个技能结算方式是按整月结算。

    今天已经是10月30号。

    紧花慢花，也只有两天的时间给罗竸宁花钱了。

    “得突击一下花钱了！”

    罗竸宁起身从座位上站起来，准备出门去找水淼淼吩咐一下。

    时间紧，任务重，必须紧张起来了！

    笃笃笃--！

    罗竸宁刚起身，办公室的房门从外面敲响了。

    听敲门的力道以及节奏，他已经听出来是谁了。

    “进来吧。”

    办公室房门吱呀一声从外面慢慢推开。

    然后，在罗竸宁惊讶的目光中，嘎吱一声倾斜！

    固定房门的合页老化脱落了！

    罗竸宁和站在门口一脸惊慌失措的水淼淼看着晃晃悠悠“藕断丝连”的办公室房门。

    空气突然变得有些安静。

    真要说起来，黑龙山景区的办公区和北齐乡政府的办公区年头差不多。

    景区的办公区是老爷子开办景区赚钱后盖起来的。

    虽然不是瓦房，但也就比瓦房好上那么一点点，是现成的预制板搭建，距今差不多已经有三四十年了。

    罗竸宁先是给村里捐款盖新办公室，然后又给乡里捐钱盖新办公区。

    这回，他感觉自家景区的办公区也该重新翻盖一下了。

    当然，他计划盖新办公区，既不是为了面子，也不是为了享受。

    他的目的很单纯，纯粹就是为了花钱，然后返利。

    “老老老……老板，我，我不是故意的。”

    “我这就去找工具修一下。”

    水淼淼一脸紧张地解释一句，转身就要出门。

    罗竸宁忍着笑叫住小助理：“站住。”

    “哦，哦……”水淼淼闻言一愣，赶忙又转过身，就像是犯了错的孩子，低着脑袋不敢和罗竸宁对视。

    “一会儿叫机修部的罗黑山带人修一下就行。”

    罗竸宁招呼小助理说：“先进来吧，刚好我找你有事儿。”

    “老板有什么事？”水淼淼闻言眼前一亮，希望老板给自己一个将功赎过的机会。

    罗竸宁目光一撇，看到水淼淼把一叠文件抱在胸前，便问她：“你手里拿着的是什么？”

    “哦，哦，是这个月的工资表，我昨天下班的时候核算好了，正要给老板过目。”

    水淼淼说完，便上前几步，将文件放在罗竸宁的办公桌上。

    罗竸宁一听是工资表，顿时眼前一亮。

    刚刚他还在想怎么突击花钱呢。

    员工工资方面大有作为！

    罗竸宁伸手捡起文件瞧了一眼工资表。

    工资表上排在第一位的是水淼淼这位景区副总，扣完五险一金后刚好是1万。

    之前，罗竸宁承诺给她开1万的工资，她还真就给自己算1万，一分钱不多，一分不少。

    甚至，沈雪莉这位比她低着一级的营销部经理的工资都比她这个副总高出3000多块。

    沈雪莉的工资组成，除了固定工资，还有接团的提成。

    入职黑龙山景区的一个来月，沈雪莉的工作卓有成效。

    通过开展秋游活动和免费给各家旅行社送门票的方式，为景区招揽了不少游客。

    虽然表面上看景区从这些游客身上没赚到多少钱。

    但是，这些工具人给罗竸宁打卡，没少给他刷钱。

    单单是十一国庆节那会儿，沈雪莉组织联系的十几家学校来景区秋游就给罗竸宁赚了好几百万。

    而且，沈雪莉还是“带资进景区”的员工之一，她在娘娘庙给罗竸宁刷了60多万将近70万。

    景区一帮员工当中，除了水淼淼，就数她给罗竸宁刷钱最多了。

    水淼淼总共给罗竸宁刷了上千万，一般人还真比不了。

    总之，给沈雪莉开1万多块钱的工资，真不算多，很合理。

    沈雪莉之后就是梁丁香，李秀秀，罗黑山等景区的几位主任了。

    主任的工资级别要比经理再低一个级别。

    扣完五险一金，几位主任的工资到手有6000+。

    几人的工资基本上都是死工资，不存在提成什么的，上下不超过100块钱。

    罗竸宁一目十行扫了一眼工资表，最后看向工资总额：115869元。

    看完工资表，罗竸宁意念一动召出系统界面，询问道：“水淼淼最高可以开多少工资？”

    【水淼淼为景区的副总，按照目前景区的规模、营业状况，以及她为景区和宿主做出的贡献，水淼淼的最高工资为88888.88元。】

    系统给出的最高工资，精确到小数点后两位数！

    这也是为了防止罗竸宁给景区员工“恶意涨薪”。

    系统对景区员工可以拿到的工资总额拥有最终解释权。

    “很好！”

    罗竸宁心里暗暗叫爽，伸手拿起桌上的纸和笔，把水淼淼的工资记录下来。

    在纸上写了一个“水88888.88”

    给水淼淼发8.8万块钱的工资，自己可以得到88万，这波儿血赚！

    水淼淼看到罗竸宁在纸上写的“水88888.88”一脸茫然，不明所以。

    罗竸宁直接把水淼淼晾哪儿，开始逐个儿查询景区员工的最高工资。

    查询完水淼淼，罗竸宁又查询沈雪莉，系统给出的最高工资为19568.69元。

    “还不到2万啊……”

    罗竸宁看到沈雪莉的最高工资，内心不禁有些失望。

    系统给水淼淼的评估的最高工资是她目前工资的8倍多，将近9倍。

    给沈雪莉评估的最高工资才比她目前的工资高6000多块钱。

    “算了，一口吃不成大胖子，慢慢来吧，等以后多招点儿人，员工工资这块儿刷钱的数额就上去了。”

    心里自我安慰一句，罗竸宁继续让系统给景区的几位主任评估工资。

    梁丁香，李秀秀，罗黑山……

    系统给出的几位主任的最高工资的涨幅比沈雪莉还小。

    只是从之前的6000+涨到8000+，一人才涨了2000多块钱。

    其余的普通员工的工资涨幅更小，从之前的3000+涨到了4000出头。

    涨幅还不到1000。

    水淼淼看着自家老板在纸上写写画画，写了有五六分钟，时而欢喜，时而皱眉，她是越看越迷糊。

    在系统界面内查询完所有员工的最高工资，罗竸宁掏出手机，用计算器加了一下。

    工资总额从最初的115869元飙升到了245897.96元！

    翻了一倍多！

    “这波儿工资发完可以返利2458979.6……貌似也不多啊！”

    系统对员工工资拥有最终决定权，要不然，罗竸宁甚至想给水淼淼开个几百万的工资。

    那样的话，岂不是轻轻松松就能把满额的4000万刷满？

    计算完毕，罗竸宁抬眼看向一脸茫然的小助理，把他刚刚写写画画的那张纸递向小助理。

    “把工资表重新做一份，按照这个上面的工资发吧。”

    “啊？这是……”水淼淼结果罗竸宁递给的她的纸后一脸茫然。

    只见，上面写着：水88888.88、沈19568.69、梁8658.68、李8655.93、黑8650.38……

    罗竸宁解释说：“这是我新算的一份工资表，上面的顺序和你那份工资表上面的一致，就是数额变了变。”

    “老板，你你你，我我我……”

    水淼淼一双桃花眼瞪到了最大，一脸难以置信地看着罗竸宁。

    她感觉，要么是自己疯了，要么是老板疯了。

    自己和老板之间肯定疯了一个！

    老板竟然给自己开8.8万的工资？

    开什么国际玩笑啊！

    自己何德何能啊！

    现在每月1万块钱的工资，她已经感觉无比满足了。

    她做梦都没敢想过自己的工资能涨到8万多块钱，一个月！

    而且，不仅是她一个人的工资涨了，是景区全体员工的工资都涨了。

    还不是涨一两百，最少都是涨七八百。

    几位主任和经理更是一次涨了好几千。

    就算给全体员工涨工资，也不带这么涨的啊！

    这……不科学！

    罗竸宁睁着眼胡扯道：“我没疯，这是经过我十几天的深思熟虑之后做出的一个艰难的决定。

    你们每一个人的工资，都是我通过各种加权，用一个无比复杂的算法精心计算出来的，对，是的，就是这样。”

    罗竸宁一句话说完，无比笃定的点点头，想要让别人相信，先要自己相信。

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，被他说得一愣一愣的。

    你要说他胡扯把，他说的还真挺像那么回事儿，表情也是那么认真。

    甚至，每个人的工资数额都精确到了小数点后两位数，不像是随手填的。

    可……你要说他是认真的吧……

    自己一个月8.8万的工资算怎么回事儿？

    直接从1万块，涨到了9万块？

    哪儿有这么涨工资的啊！

    水淼淼小心翼翼地问道：“老板，我的工资……是不是算错了？

    是不是多写了一个8？是8888.88对吧？”

    水淼淼倒是更能接受8888这个工资。

    虽然……比原来的工资降了点儿。

    罗竸宁说：“没错，就是8万8。”

    “可是……”水淼淼一脸受宠若惊的模样。

    罗竸宁不等她把话说完，挥手打断道：“没有什么可是，你一会儿是不是要去银行打款？就按我算的这个来。”

    “老板，太多了……求求你再好好算一下吧。”

    水淼淼一双无辜大眼的看着罗竸宁，都快被他给整哭了。

    罗竸宁看着小助理一脸无助的模样，心里也是一阵无语。

    这算怎么回事儿啊……

    自己给她涨工资，给她开8万多的高薪，她还不乐意了。

    “真是个铁憨憨啊……”

    罗竸宁突然脑海中突然灵光一闪，想到了一个打消水淼淼内心顾虑的借口，随口胡诌道：

    “之所以给你开8万8的工资，其实，里面包含了一部分代言费用。”

    “代言费用？”水淼淼听得更迷糊了。

    罗竸宁解释说：“许愿池少女的原型是你，你知道吧？”

    “嗯，知道……”水淼淼俏脸微红，羞赧低头。

    罗竸宁说：“当初使用你的肖像的时候，没有征求你的同意，是我擅自跟投资咱们景区的金主爸爸谈的条件。

    我谈下来的代言费是800万，分100期结算，所以……

    你现在拿8.8万的工资，我不仅没给你涨工资，还给你降了1000多块钱。”

    “是的，实事就是这样，就是这么回事儿，本来我不想跟你说的……”

    罗竸宁说完，摊摊手，一脸无奈。

    “800万的代言费用？分100期结算……”

    水淼淼一脸听到罗竸宁的解释后，一双桃花眼再次瞪到最大。

    自己一个普普通通的农村女孩儿，又不是什么明星大腕儿。

    竟然能拿到800多万的代言费？

    这也……太魔幻了些吧！

    800万，对于任何人来说都是一笔巨款。

    对于水淼淼来说，更是一笔可望不可及的天文数字。

    从震惊中回过神后，水淼淼内心却没有一丝丝喜悦。

    甚至，还有点失落。

    “原来……是我想多了。”

    水淼淼宁愿没有这800万的代言费。

    她宁愿许愿池少女就像是景区员工们说的那样，是老板对自己的另类表白。

    “咦？你是不是嫌少了？”

    罗竸宁见小助理听说了800万的代言费后，竟然一点都不开心，顿时有些纳闷儿。

    “不不不，不是，不少，不少了……”

    水淼淼赶忙摆手解释一句，勉强一笑说：“谢谢，谢谢老板为我争取的代言费。”

    罗竸宁见小助理笑得勉强，提议道：“要不，我再跟金主爸爸哪儿争取争取，再给你多争取点儿？”

    水淼淼连忙摆手道：“不不不，真不用了，现在的代言费就已经很高了，今天之前我想都不敢想的。

    我不过就是个普普通通的农村女生，又不是什么明星大腕，不值这么多钱的……”

    “以后不准再说什么值钱不值钱的废话了！”

    罗竸宁微微皱眉，纠正道：“你就是你，你就是水淼淼，不是钱那种东西能衡量的。”

    “哦……我知道了老板，以后不敢了。”

    水淼淼还是头一次见到罗竸宁生气，心脏瞬间紧了一下。

    罗竸宁意识到自己刚刚的语气太严厉了，缓了缓说道：

    “工资就先按照我刚刚新做的那个标准发吧。”

    水淼淼点头道：“好的老板，一会儿我去银行打款。”

    “不着急去打款，还有别的事儿……”

    罗竸宁指了指办公室里的办公桌，沙发，椅子，说道：

    “这些，这些，还有这些，都给我换了，换新的，高级的！”

