    杀戮之旅，从这一天开始。

    在这个阴暗的世界中，在这个充满血腥和堕落的世界中。唐三不仅要获得每一场胜利，他还要活着走出去。

    唐三几乎每天都会前往地狱杀戮场，用战斗与杀戮来磨炼自己的实战能力。仅仅三天，死在他手里的堕落者就超过了三位数。

    而这天，当他再次走进地狱杀戮场时，却不由虎躯一震。

    当他看到那既熟悉，又陌生的身影，他还是有些迟疑了。

    进来之前他就做好了准备，但是没想到遭遇战会来的这么快。没错，今天的对手中，正有赵无极。

    忽然，唐三心有所感。抬头望去，只见那黑纱少女正站在高台上，似笑非笑的看着他。

    唐三瞬间握紧了双拳。果然还是被察觉到了吗？他担心的事终究还是发生了。

    看着唐三那阴冷的目光，杀戮使者不以为然。在这里，她完全不需要担心自己的安全。因为他们，在杀戮之都是无敌的。不管对方是谁送来的，只要胆敢向她出手，那就别想活着出去。

    当世仅存的两位杀神虽强，但想要在这里逞强，就是武魂殿那位也未必能稳赢杀戮之王，更别说另一位了。

    尽管心中无比的愤怒，但是一经报名，就没有退出一说。面对赵无极，唐三也只能硬着头皮上。

    唐三来到场上，所有人目光都落在了他的身上。赵无极也不例外。因为他这几天的表现，太强了。

    擂台上，只能有一人能够活着走下擂台。对手越是强大，对大家生命的威胁自然也就越大。

    “联手，干掉他。”

    不知谁怒吼了一声，众人十分有默契的释放出魂环，想都没想，就统一朝着唐三杀来。

    哪怕同时面对十人，唐三也没有丝毫畏惧。昊天锤入手，骤然虎虎生威的舞了起来。

    十人之中，大家武魂各异。有兽武魂，也有器武魂，但品质也就那样。见到昊天锤，所有人都不由愣了片刻。尤其是赵无极。

    作为最强攻击类武魂，在这无法动用魂力和魂技的杀戮之都，强大那是毋庸置疑的。赵无极更是想到了唐三，那个害得自己来到这个鬼地方的家伙。

    来杀戮之都这么久，赵无极从不曾怨恨李初阳。到底恨上了唐三，若非对方莽撞，自己又岂会沦落至此？

    借着他们愣神片刻，唐三挥动着昊天锤，狠狠将最近一人砸飞了出去。同时顺势砸向了另一人。

    “昊天宗！”

    赵无极突然一声怒吼，将所有的恨意融入了拳中，悍然一拳轰向唐三。那声怒吼，更是听的唐三身形一顿。到了这个时候，他哪里还看不出来，赵无极已经在无形间恨上了自己？

    “嘭……”

    面对赵无极，唐三始终有些下不去手。导致他反而因为这一拳，被击退了数米。同时，其他人很快跟上。一时间唐三居然被压制的节节败退。

    高台上，看到节节败退的唐三。杀戮使者鄙夷的摇了摇头。原本她还以为那个家伙是个可造之材，但没想到了居然是个心慈手软之辈。在杀戮之都，心慈手软那可是会要人命的。

    仿佛是为了应证杀戮使者的想法，下一秒唐三就被一拥有刀武魂的堕落者一刀切开了腹部。好在伤口不深，否则怕是要出现极为极为恶心的一幕。

    “赵老师，对不住了。”

    唐三突然一声怒吼，顿时使得赵无极攻势一顿。而唐三，借机将蓄好力的昊天锤狠狠压了下去。

    “嘭……”

    五百斤重的昊天锤，加上他的蓄力。这一锤至少两千斤力，落在赵无极头顶。赵无极脑袋瞬间如西瓜一半爆炸开来，红白混合之物溅了他一身。

    赵无极的存在，实在影响他的实力发挥。所以不得已之下，唐三只能以这种小人方式率先干掉他。唯有赵无极死去，他才能静下心来对付其他人。

    主角死去，没了好戏看的杀戮使者顿时没了兴趣。径直转身离开，很快来到了中央大殿。

    “死了？”

    这一次，没等杀戮使者开口，唐晨便出现在了宝座上。

    杀戮使者道：“死了。不过那九三三六潜力不低，我们要不要试着接触一下。”

    九三三六，便是唐三现在的编号。

    唐晨道：“不必了。先不说他是外界杀神送进来的，就是可能与少主存在的敌对关系，我们便只能是敌人。”

    让人震惊的是，堂堂杀戮之王，极限封号斗罗。居然称李初阳为少主，不知李初阳如果知道了，会作何感想。

    杀戮使者道：“听说少主成为了武魂殿圣子。这样的话，武魂殿以后与我们岂不是成了一家人？”

    唐晨平淡道：“是不是一家人我不知道。但或许有一天，我们杀戮之都也再不用埋藏在阴暗的角落中。”

    当然，心底还有一个想法唐晨并未表达出来。那就是只要辅佐好李初阳，他便能有再进一步的机会。

    虽然脑子时常混乱，记不得以前许多的事。但是他永远记得，曾经的自己也是一位顶级天才。只是不知为何，变成了现在这个样子。

    既然是天才，他自然不甘心就这样守在这里。他也想再进一步，成为传说中的存在。以前没有希望，但李初阳出现后，那位给了他承诺。只要他辅佐好李初阳，便能再给他一次机会。所以，什么极限斗罗，什么杀戮之王。在那个机会面前，全都一文不值。

    杀戮使者问道：“王，既然如此。那是否需要给九三三六制造些麻烦，不说将他永远留在杀戮之都，至少也能替少主争取一些时间。”

    唐晨道：“倒也不必。少主的天赋，又岂是他能比拟的？纵然放他出去又如何？给他机会，他也没可能追上少主的步伐。”

    “是。”

    杀戮使者应下。

    唐晨想了想，道：“通知恐怖骑士团二队前来见我。”

    “是。”

    杀戮使者再次应下，随即转身离开了大殿。

    大殿瞬间安静了下来。而宝座上的唐晨并未离去，而是微微有些走神，不知在想些什么。

