    第二天。

    俱乐部这边的动作很快，将陈源的选手申请表提交给了LPL官方。

    此时，陈源正式成为了一名英雄联盟职业选手，编号111。

    在陈源的提议下，俱乐部这边没有立刻官宣，而是等排位结算以后。

    毕竟如果陈源真的能在结算前打到第一的话，到时能造成更大的影响。

    陈源也一大早就醒来，提着行李来到了俱乐部，在工作人员的引导下，搬进了自己的房间。

    RNG俱乐部的房间是宿舍制，一个房间住两个人，但陈源的这间房暂时是一个人住，所以空间很大。

    等他忙完了入住事务，就已经是中午。

    陈源便驻扎在RNG的训练室中，在麻辣香锅的盛情邀请下，两人开始了双排。

    uzi看着这一幕，都笑称香锅是在强势抱大腿。

    陈源一看香锅的分数，大师500点，还不错，起码能拉低一点平均分。打的更轻松....

    游戏排了进去，陈源是中路，香锅是打野，都排到了自己想要的位置。

    “你想让我玩什么英雄？”香锅问道。

    “这个随便你啊，不过来个能配合我的最好。”

    说着，陈源直接选下了亚索。

    “你这还随便呢，能配合亚索的英雄才几个...”

    香锅笑着说道，然后也很快选择了皇子。

    亚索与皇子，很经典的中野配合。

    由于亚索是一楼就选的，于是对面也很残忍，选出了潘森中单和青钢影打野。

    看着阵仗就知道，这把陈源的亚索要惨了。

    这一局，潘森的水平很高，一级就直接越过了兵线，只要亚索上来，就是一个Q伺候。

    压得陈源完全吃不了兵，并且青钢影也一直没有露头，使得陈源也无法判断他的动向，香锅也不敢轻举妄动。

    直到七级，陈源才吃了三十刀，还都是塔下吃的，而潘森那边，已经吃了有接近七十刀了。

    这时潘森找到了机会，趁着陈源主动E上来的时间，直接一个W将其晕住然后打了一整套技能。

    并且五级的青钢影也从草丛里E了出来，对着亚索疯狂输出，瞬间将亚索打到了半血。

    这一上，两个人就上当了。

    “看我神威，无坚不摧！”

    香锅操作的是皇子，刷的比青钢影要快，此时已经升到了六级，一个闪现加EQ，挑飞了正在输出亚索的二人。

    陈源此时也找到机会，EQ接R，续上击飞的控制，然后皇子再一个大招，天崩地裂，盖在青钢影的头上。

    加上引燃，和亚索大招的伤害，五级的青钢影瞬间被秒，只剩一个潘森在苟延残喘。

    潘森还想换掉亚索，但陈源肯定不会给他这个机会，亚索瞬间化身泥鳅，在兵群中钻来钻去，潘森一个Q，他就一个风墙。

    香锅的皇子则在一旁拼了命的A，最终人头也同样被亚索收下。

    “double kill！”

    这波是两人沟通过的打法，让陈源上去吸引青钢影出来。

    结果很成功，本来被压了四十刀的亚索瞬间起飞。

    紧接着，等到亚索大招好了，两人又开始联动，先是趁着青钢影抓上，两人又逮了一次潘森。

    然后两人又抓下，反野，控龙，恐怖的执行力压制的对面喘不过气。

    没花多少功夫，亚索和皇子便接管了整场比赛，拿下胜利。

    最终，皇子斩获MVP。

    “牛啊，香锅！”陈源在大声的喊着。

    “一般一般，你更牛，若不是你让我来反蹲中路，这把还没这么好赢。”

    香锅也在一旁开心的说着。

    “行了行了，差不多得了...”

    uzi都受不了两人的商业互吹了，赶紧打断。

    ...

    第二局。

    两人再次拿到自己的位置，这次两人选出了皇子和加里奥的经典组合。

    这次陈源直接用加里奥打爆了对面辛德拉的狗头，香锅的皇子见状也不再抓中，开始以反野和抓下为主。

    每次皇子陷入危险时，加里奥的大招总会适时的出现，两人再次打爆全场，轻松拿下胜利，加里奥获得MVP。

    第三局，陈源被补位到了辅助，香锅补位到了下路。

    两人包下的结果就是上中野直接炸穿了，最终遗憾告负。

    第四局，两人回到中野，再次像前两把那样，直接支配比赛。

    时间过得很快，转眼就来到了晚上十一点。

    两人总共双排了十五把，取得了十三把的胜利，胜率高的吓人。

    “咕咕咕。”

    此时香锅的肚子咕咕叫了起来，他捂着肚子说道：“兄弟，饿死了，我先不打了，吃东西去了，你来不？”

    陈源摇头：“你去吧，我就不去了，我还得冲第一呢。”

    “你可真是个怪物...”香锅听他这么说，便不再停留，急匆匆的跑了出去。

    陈源后来又玩了三把，拿下三胜，胜点最终定格在了1165分，成功突破千分。

    这是时间也来到了凌晨一点，该睡了。

    ...

    11月3号。

    今天陈源换了个双排对象，为了与队员们熟悉，他这次开始与小虎双排。

    小虎这边选择的是上路位置。

    因为他已经明白，陈源来了，自己如果依然坚持要打中单的话，就会沦为替补，于是他转为了上单。

    但其实许多人也一直觉得，小虎若是去打上单，说不定会更好。

    因为每次看RNG打比赛的时候，小虎这位选手，带线的时候心思细腻，不仅带的很深，而且从不被抓，显然是有一套的。

    而上路的letme在这方面就做的不够好，有很多时候已经很肥了，但就是怕被抓，带线都不敢过河道，不能给对面施加压力，导致局面难以打开。

    两人从中午十二点一直打到下午七点，两人打了十一把，仅仅输了一把！

    分数再创新高，来到了1365分。

    这时，陈源终于引起了各大贴吧论坛和媒体人的关注。

    因为他的比赛记录有目共睹，自从他在10月28日上了大师以后，他在短短六天，总共打了一百零三场排位。

    其中赢了八十五场，输了十八场，以八十二的超高胜率，狂上1365分，这种恐怖的上分速度，创造了一个新的记录。

    他的比赛录像曾被许多人观摩，除了神奇的走位与精准的技能以外，陈源最恐怖的地方在于，他从来不失误！

    是的，比如他对线泽拉斯这种英雄的话，除非把他控住，不然泽拉斯的技能一辈子也丢不中他。

    但如果他玩泽拉斯的话，却又百发百中。

    并且这个人就像是突然蹦出来的，也没人知道他是谁。现在已经渐渐地有高分段的人开始怀疑陈源是个脚本玩家了。

    此时抗锅吧许多人都在怀疑，这个B不会真的想登顶吧？

    你凭啥只用半个月就能超过别人用一整个赛季打的分数啊？

    但又仔细一想，他都1365了，再打到1763，好像也不是不可能...

    在如此大的讨论下，现任第一的deft也终于发现了不对劲。

    他在第一的宝座上已经坐了一个多月了，目前的第二名离他还差了一百多分，可以说是地位稳固。

    所以这段时间他一直在打小号，想把小号也打进前十。

    但现在，deft第一次感受到了危机，于是他也重新登录了大号，开始继续上分。

    并且现在是赛季末，本来就是排名榜风起云涌的时候，各路主播，职业选手，路人王都在认真上分。

    这使得陈源的上分之路无疑更为艰难。

