    杜绾清眸子中，一样有着诧异之色。

    今天的结果，也完全超出了她的预料。

    这些年来这位堂弟为何一直如此隐藏，隐藏的还这么深。

    就连退婚也无所谓。

    一个十六岁的少年，正是血气方刚的年纪。

    但这位堂弟如此坚韧的心性和隐忍，绝非常人所能够拥有的。

    战台上，杜少陵披头散发，面色也极为煞白，目光还在望着藏武阁那位叔公离去的背影，未曾想到这位叔公会突然出手相助。

    杜少陵的目光，也同样在盯着那位族老，记住了这个想要对自己下杀手的老东西。

    “杜家大比可以继续了，不过我连番对决，身受重伤，所以得休息前面两轮，我想这没有问题吧。”

    杜少陵开口，也不管有没有人答应，直接就跃下了战台。

    自己的情况，杜少陵最为清楚，的确有着伤势，而且消耗真的极大，再大比下去，虽然不会再有杜辰阳那样的对手，但杜家有几个年轻一代也还是不弱的，会后果严重，会吃大亏。

    但杜少陵也不想退出大比。

    这一次大比第一，会有很多奖赏。

    这绝对不能够错过。

    望着跃下战台的杜少陵，高台上的杜家长老们和族老们也面面相觑，随后似乎在商议什么。

    今天杜少陵的表现，足以让整个杜家震动，加上还有万宝商行的贵宾在，最后也同意了杜少陵的话。

    杜家的年轻一代也不觉得有什么，杜少陵连杜辰阳都击败了，谁还敢招惹。

    反对杜少陵休息？

    那到时候怕是会被杜少陵算账不可，想想杜腾达等人的下场就知道了。

    如今的杜少陵可是今非昔比。

    最后，有杜家另外的族老走出，宣布杜家大比继续。

    杜家的大比也很简单，先是在广场上一轮混战，剔除那些修为实力上不得台面的子弟，留下最后二十四人，再双双对决争夺出前十二，前六，前三和第一。

    “哗……”

    大比正式开始，气氛再度高涨。

    只是有着杜少陵和杜辰阳的对决在前，这大比虽然热闹，但总是感觉让人缺少点什么了。

    “少爷！”

    “公子！”

    杜少陵跃下战台，杜曦月和杜大福也第一时间迎了上去，还无法相信这结果。

    “我先休息一会。”

    杜少陵面色苍白，的确需要休息一会，不想错过大比第一的奖赏，应该价值不菲，自己现在正缺资源，各种资源。

    “这枚复元丹能够帮助你快速疗伤，服下吧。”

    有人来了，一道曼妙倩影，气质冷艳，正是走下高台的杜绾清，拿出了一枚丹药递给了杜少陵。

    随着杜绾清走下高台来的，还有一道曼妙倩影，万宝商行的东方铃儿无疑。

    “绾清姐。”

    杜少陵抬眸。

    复元丹，价值不凡。

    这些年，这位堂姐已经不知道多少次救济自己了。

    “服下吧，尽快疗伤，对自身也有好处，否则会影响以后的修行。”

    杜绾清开口，依然是气质冷艳，宛若冰霜。

    “谢谢绾清姐！”

    杜少陵接过了丹药，心中一暖。

    “绾清姐的弟弟，那也是我的弟弟，这是一枚‘固本丹’，也有着疗伤的效果，就当做是姐姐给你的见面礼吧。”

    东方铃儿一笑，也递给了杜少陵一枚丹药，笑可倾城，肌肤胜雪，目如星辉，动人心魂。

    “收……”

    杜绾清正要开口，知道这位师妹财大气粗。

    一枚固元丹似然价值不菲，但对东方铃儿来说，也不算什么，可让杜少陵收下。

    “这怎么好意思呢，那就多谢东方小姐了，就算是我借的吧，以后有机会再还给东方小姐。”

    然而，杜绾清才刚刚开口，杜少陵完全没有客气，直接就接过了东方铃儿手中的固本丹。

    万宝商行的小姐，肯定财大气粗。

    杜少陵怎么会客气。

    不要白不要啊。

    杜绾清眸子暗自抽了抽。

    这位堂弟，似乎还真是越来越感觉不一样了，嘴上说着要还，可看着这接丹药的模样动作，似乎是丝毫没有要还的意思，偏偏还能够把话说得这么好听。

    “还，那就不用了，这是见面礼。”

    东方铃儿盈盈一笑，儿声音清脆，宛若黄鹂清鸣。

    “你服下丹药疗伤吧，叔公已经出面，应该不会有人对你不利。”

    杜绾清说完，拉着东方铃儿回了高台。

    “少陵弟弟，好好表现哟，姐姐看好你。”

    东方铃儿也笑着离去。

    “呃……”

    杜少陵无奈苦笑。

    随即，杜少陵在广场一角盘膝而坐，直接服用了复元丹和固元丹疗伤。

    如杜少陵心中所料，当丹药在体内化作药力，脑海中的神秘黑白磨盘就开始有了反应，直接吞噬了药力，被吞噬得一干二净。

    但很快，黑白磨盘上也反哺出了一种能够疗伤的灵液。

    随着杜少陵炼化，这种灵液也在以最快的速度疗伤，在以极快的速度恢复体内真气。

    杜家大比在继续。

    当第一轮混战结束后，最后二十四个杜家年轻人留在了场中，开始双双对决。

    广场周围的杜家围观者，也不断爆发出一波波的欢呼呐喊声。

    但对杜家的长辈和强者而言，见过杜辰阳和杜少陵的对决，再看这些对决，虽然也有可圈可点之处，但总是感觉缺少了点什么。

    高台上，杜景亮依然端坐。

    但薛玉凤已经离去。

    两个儿子都遭受重创，杜景亮的面容在极力的保持着如常，毕竟万宝商行和杨家的客人还在。

    杨宇婷也早就离去，随着薛玉凤陪着杜辰阳已经去疗伤。

    而当大比两轮过去，实际上也不到一个时辰。

    杜少陵停止疗伤，面容也恢复了一丝红润。

    广场上，此刻有着六座战台，分别站着十二个年轻的杜家年轻男女子弟。

    而加上杜少陵，这就成了十三个。

    主持大比的族老开口，让杜少陵选择一个战台对决，最后这战台上剩下一人就好。

    杜少陵选择了看起来稍弱一些的两人。

    实际上，剩下的十二人，虽然也肯定不如杜辰阳的耀眼，但也都是杜家当代中的佼佼者，都到了武者境，而且大部分都到了二重武者。

