    赵性因为在新开发的小钢蛋珠子游戏机上输光了身上所有钱，所以他决定干一件很狗的事情。

    “把金陵的赌场都给爷封咯！”

    “你不能不讲道理啊。”宋北云因为深谙赌博的原理，所以他从来都不去跟机器玩，在赌场中只玩扑克牌之类能自我掌控命运的游戏，所以他不光没输还小赚了一些：“我早跟你说了，你玩不过弹子机的。”

    赵性拂袖，很生气。然后他又决定了一件事，那就是弄一台弹子机去宫里，他非不信这个邪气。

    这个要求很合理，宋北云当场就让人给他去弄了一台，搬上马车就让他滚回去了。

    这玩意的原理很简单，内部构造也不复杂，弹簧现在相对已经普及了，虽然不知道怎么就导致博彩业的大繁荣，但事实就是如此。

    赵性想要跟一个采用正态分布的机器一较高下，那不是自寻死路是什么？

    送走了赵性，宋北云总算能得一份宁静了，他一个人坐在深夜长街的街头，手上捧着一兜子山芋片，看着仍然灯火依旧的金陵城，却是突然长出了一口气。

    而就在这时，他面前有人出现挡住了街对面店家的灯光，让他的眼前一暗。

    抬起头来，发现却是一个身穿兜帽的人，虽然逆光看不清面容，但身上的气味却已经太过于明显了。

    “一身陛下味。”宋北云嘀咕了一句。

    而他面前的人则慢慢摘下了帽子，赫然就是大辽皇帝耶律佛宝奴，她站在宋北云面前表情有些生气。

    “宁可去陪巧云在外头浪荡几个月也不肯去找我是么？还要我亲自来找你。”

    “这不是有事嘛。”宋北云伸手握住她的手腕将她拉到身前：“来抱抱。”

    “谁要跟你抱抱……烦人。”

    虽然话是这么说，但陛下终究还是靠了过去，旁若无人的腻歪了好久才把宋狗给推开。

    “这么晚了，你怎么不休息？”

    “睡不着。”佛宝奴叹气道：“我就出来找你了。”

    “能找到我也算厉害。”

    佛宝奴轻笑起来：“辽国也有皇城司，也不弱！”

    “那走吧，带你吃个宵夜。”

    在吃饭的时候，宋北云大概问了一些佛宝奴为什么要偷偷摸摸的跑来这里，关于这件事佛宝奴嘴上自然是不肯承认的，她一口咬定来到这里不是为了宋北云而是为了和宋国达成秘密条约。

    所以秘密条约是什么，自然就是借用宋北云的条款了。这是之前赵性还在的时候她就提出来的，但问题是她要借用的是宋北云，赵性的意思是让她自己过来请，因为赵性可不好开口下这个借用命令，一个是怕挨揍另外一个他多少也有点不想借。

    不过佛宝奴自己出面的话，相对就会好上许多，毕竟人两口子的事，撒撒娇不就过去了么。

    “你还挺有诚意。”宋北云给佛宝奴倒上一杯热酒：“真把我借过去，你不怕两年生三个？”

    “生呗，怕什么，又不是没生过。”佛宝奴倒是不在意的说道：“再说了，孩子都牙牙学语了，你也不去照顾一下么？”

    “照顾，都得照顾。”小宋叹气道：“我去也行，不过有个条件。”

    “说。”

    “辽国太子随我去长安。”宋北云晃着手指：“我不管你用什么方法，这件事不答应，我绝对不可能踏上辽国土地一步。”

    佛宝奴有些生气的说道：“是孩子重要还是我重要！？”

    “你说什么胡话呢？”宋北云笑了起来：“辽国皇帝跟我儿子怎么比？但如果是佛宝奴的话，我肯定保大。”

    “可是……”

    宋北云晃着手指：“于情于理，你都不能拒绝。一来，你家的教育水平就是臭狗屎，没资格教我儿子。二来，我作为他的生父，没有任何理由会去害他。第三，也是最重要的一条，如果你拒绝，你认为将来他有什么资格去跟赵恬争那个主导权？”

    佛宝奴没有了声音，思考了很久后才说道：“这事情……我还需要与宗师商议。”

    “不行。”宋北云果断拒绝：“如果我连怎么教育我自己儿子都需要别人许可。那我干脆灭掉辽国好了。”

    “你！”

    “怎么？”宋北云摊开手：“有什么问题？等灭了辽国，你就不用再整天提心吊胆了，我把你娘俩接去长安，好好过日子不好么？”

    佛宝奴和宋北云已经鬼混了很多年，但似乎能赢他的次数屈指可数，这厮根本就不给人回旋的余地，总是显得那么霸道且不讲道理。

    “走吧。”宋北云起身揉了揉佛宝奴的脑袋：“回去休息去，你住哪的？”

    “还能是哪，大相国寺咯。我是应邀来的，又不是偷偷来的。”

    “赵性这厮……”宋北云啐了一口：“他八成给忘了。”

    “走吧。”宋北云握住佛宝奴的手：“刚巧今晚我也要去那住。”

    两人上了马车，佛宝奴显得有些委屈，因为宋北云见到她好像都不觉得惊喜，这让她本来还瞎想的小别胜新婚计划都落空，关键这人还凶自己……

    “还生气呢？”

    “没有。”

    “你心里清楚，有些事真的没办法退让。”宋北云揽住佛宝奴的腰把她抱在怀里：“那是我亲儿子，我当然不可能会去害他。留在辽国，他就完蛋了。”

    佛宝奴哼哼唧唧的没有说话，她心里是清楚的，不管是教育还是教育环境，不管是辽新都还是金陵都是无法跟长安相提并论，这是宋北云没有那个心思，如果有的话，他一座长安城坐拥大西北根本不是问题，到时真的是可以三国鼎立的。

    但就是不甘心嘛……

    “乖。”宋北云凑过去在佛宝奴的头顶亲了一下：“你也不想再出现跟你一样的伦理悲剧吧。”

    “烦死了……”

    “不烦不烦。”宋北云笑着揉着她的脸：“等会回去一炮解千愁。”

    “走开走开！”佛宝奴推了推宋北云，但显然没有用上力气。

    这天晚上，大概是赵橙最难熬的一个晚上了，虽然她是听墙根的常客，但今天居然又换了人，而且换来的人叫声更浪，花样更多，还体力超好。鸡都叫了，隔壁屋里居然还没完事……

    从恍惚间被吵醒一直到隔壁消停，赵橙在无边的煎熬中总算迎来了白天。

    她心中充满了不忿，甚至是愤恨。等睡醒之后，她一定要去看看对面那个新来的贱女人到底是谁。

    相对于赵橙的愤恨，宋北云却已经累的跟死猪一样了，辽国皇帝陛下真是太扭曲了，一边说着不要不要一边把他当马骑了一夜，反正到后头都能听到自己腰动一下就有吱嘎声了，再这么下去非得腰椎间盘突出不可。

    一想到自己到年前都要跟这位大辽骑手在一块，宋北云就不得不拿出自己从民间淘来的各种偏方了……

    不过还真的像赵性说的那样，吃了那么些个古怪的玩意，果然大战了三百回合，差点就生不如死。

    等宋北云醒来时，时候都已经过了午时，再几日就要过年了，巧云也回了定国公那边，自己身边除了一个睡得比他还深沉的陛下之外，就连个准备热饭的人都没了。

    “唉。”

    宋北云晃了晃佛宝奴，伸手在她光溜溜的腰上捏了一把：“醒了没？”

    “别烦我。”佛宝奴过足了瘾便翻脸不认人：“躺下！我抱着再睡一会。”

    “你抱就抱，手再乱动可是要出事了。”宋北云轻轻拍着佛宝奴的脸：“可没床单换了。”

    佛宝奴才不搭理他，好不容易能有个折腾这狗东西的机会，她自然是不会放过。于是听到宋北云的话之后，仰起脸看着他坏笑了起来，然后慢慢的像条蛇一样滑到了被子里。

    小半个时辰后，她再次钻出来，想要往宋北云胸口吐口水，但小宋眼明手快，一把捂住了她的嘴：“想使坏是吧，全给爷咽下去！”

    任凭佛宝奴拳打脚踢宋北云死活不松手，最终在这剧烈的挣扎下，佛宝奴只能全部照做，然后恶狠狠的盯着宋北云，可就在她眼珠子一转打算再次使坏的时候，宋狗哈哈一笑跳下床来：“老子才不跟你亲亲呢，我去给你弄些吃的，你也快起床洗漱一下。”

    说着他闻了闻自己的胳膊：“好嘛，我这一身全是陛下味……只要认识你的人都知道我昨天晚上干了什么。”

    佛宝奴却撇了撇嘴，趴在床边支棱起身子：“方才你要跟我说什么来着？”

    “我想让你帮个忙。”

    “行啊，不过你懂我意思吧。”佛宝奴笑道：“让我帮忙可以，不过我这人坐地起价。看你提什么要求，我便开什么价码，我算是看明白，跟你这等人就是不能客气，稍有客气你便要蹬鼻子上脸，可恶的很。”

    “行啊。”宋北云沉默片刻后说：“以辽国皇帝的身份，娶左柔。你开个价吧，她还有两个月就要生了，耽误不得了。”

    “那可别怪我狮子大开口咯？”

