    忽然，她想起了刚才自己在G.R店里看见的八卦，忙给江鸢分享了。

    江鸢听完，不屑一顾。

    “……娱乐圈里藏污纳垢，脏事多了，出什么事情都不奇怪，只有那些不入流的破落户才会和戏子牵扯在一起。”

    两个少女聊着八卦，朝主宅过去了。

    **

    **

    “来来来，坐坐坐。”

    客厅，江展鹏万分热情地把盛若庭和江森迎了进来。

    “爷爷，初次见面，我特意为您准备了一点小礼物。”盛若庭也进入了角色，扮演起了一个孙媳妇儿的乖巧形象。

    作为一个影后，她的表演天衣无缝，连看江森的眼神里都带着不经意的害羞和温柔。

    江森将礼品盒打开。

    “来来来，爷爷，这是若庭给你带的礼物。”

    “你能来看看我这把老骨头，我就已经很高兴了，还带什么礼物，多见外啊——”

    对于江展鹏来说，只要江森能好好地处个对象，就是天大的好事了，至于其他方面，他就不是这么在意了。

    他喜欢就好。

    他也知道盛若庭拿不出什么贵重礼物来，也不强求了，只是简单地看了一眼。

    “哟，是香啊！”

    盛若庭带的礼物，是一盒线香，细细的10根香被小心翼翼地放置在盒子内。

    一看品牌，十分陌生。

    “御香坊？”

    虽然一看就是个杂牌，但好歹是孙媳妇儿的一片心意，江展鹏还是兴高采烈地收下了。

    “若庭有心了，有心了！”

    盛若庭坐在江森的身边，和江展鹏说话。

    “听森哥说，爷爷喜欢香，所以就准备了一点。”

    说完，还含情脉脉地看了一眼江森。

    江森也是春风拂面，那一句‘森哥’简直直戳他心际。

    “若庭为了这盒香，也是煞费苦心准备了一番，爷爷可不要辜负了她的一片心意。”

    初次见面，其乐融融。

    江展鹏也不问她身世和身家，只是过问了一下最近的工作。

    盛若庭的回答也是天衣无缝：“刚刚拍了一部反映拐卖妇女的电影，是由国营制片厂的老导演程建国执导，才杀青。”

    此时，放学归来的江拾肆鬼鬼祟祟地从客厅掠过，看见盛若庭和老爷子在说话，巧笑嫣然，乖巧温柔。

    “拾肆，你怎么过来了？家庭教师已经到了，还不快回去补课。”

    盛若庭也回头，看了一眼江拾肆。

    满脸温柔，霎时消失，被杀气和阴郁取而代之。

    江拾肆吓得腿一抖，连滚带爬：“就走，就走——”

    妈妈，好可怕。

    会谈继续，江展鹏对这个孙媳妇儿满意极了。

    啧，为何总觉得孙媳妇儿看起来有点眼熟，声音也眼熟。

    可能是因为，她是演员，看过她的作品，才眼熟。

    江展鹏可是提前就把她出演的电影都看了，专挑工作的事情和她聊着，努力地找共同话题，就怕孙媳妇儿不自在。

    不速之客很快就到了。

    “爷爷，七哥——”

    江鸢和白臻臻一前一后的进来了。

    “听说今天七嫂上门，我们特意来看看！”

    当看到坐在江森身边的人是盛若庭时候，江鸢和白臻臻齐齐一愣。

    竟然是盛若庭！

    那个黑料重重的作精盛若庭！盛家的私生女！那个破鞋！

    白臻臻脸一青，看见江森还捏着盛若庭的手，心里难受得似乎有万爪挠心。

    怎么会是——这个女人！

    她怎么配得上江森！

    但她毕竟是外人，这话不能说，可江鸢作为江家人，就直接多了。

    “七哥，你怎么和这种女人搅合在一起！”

    江鸢当着盛若庭的面，直接坐到了江展鹏身边高声告状。

    “爷爷，这个女人她不干净，干了不少龌龊事情，她怎么配得上七哥！！”

    盛若庭那一脸乖巧笑容依旧如初，似乎并未受此影响。

    她只是来陪江森演戏见家长的，至于其他的，江森自己解决去。

    可没想到，一个大掌忽然将她的肩膀一搂，重心不稳的盛若庭‘嘤咛’一声，就被江森十分强势地搂到了怀里，然后，江森似笑非笑地看着神情激愤告状的江鸢。

    盛若庭想挣扎，却碍于场面不敢太明显，只能让他暂时搂着。

    这家伙，根本就是想趁机占便宜。

    此时，逃远的江拾肆也回来了，在不远处暗中观察。

    “爷爷，你看你看！”

    江鸢把手机放到了江展鹏身边，“网络上随便一搜，就是这个女人的黑料，你看她，又低俗又下流，为了红，她什么事情都做得出来！”

    “她和七哥在一起，就是为了七哥的钱！！”

    江鸢越说越激动了，刚才还跟白臻臻说娱乐圈肮脏，说盛若庭不干净，转眼自己的堂哥就带盛若庭回来见家长了，她出去都没脸见人。

    “不行！我不许这个女人出现在江宅里！来人，把这个女人赶出去！”

    但大呼小叫一番，却没有下人敢动，江展鹏都还没说话呢。

    江鸢气极了，又拽了拽江森的袖子：“哥，你睁眼看看吧，这个女人她对你图谋不轨！”

    躲在江森怀里的盛若庭一句话都没说，但却露出了可怜又委屈的神情。

    “你还装！你还装！你刚才不是还在G.R店里把自己的亲妹妹怼得无话可说吗！这事儿我都知道了，你还装什么小白花！”

    气极的江鸢，伸手就去拽盛若庭那齐腰的头发。

    可伸到一半，江森忽然闪电般出手，狠狠地捏住了江鸢的手腕。

    “江鸢，是老子找女人，还是你找女人，你哪儿来的脸对我的女人指手画脚？”

    江森不知道何时，已经是一脸阴冷。

    江鸢手腕都被捏疼了，她气得脸色一阵青一阵白。

    “哥，你怎么就不听劝呢！这个女人她心术不正！！”

    可江森似乎并不听劝：“滚。”

    狠狠的一甩她的手腕，把她整个人都甩了出去。

    一边的白臻臻见江森真的生气了，知道他已经被盛若庭的美色给迷了心窍，忙从中斡旋。

    “好了小鸢，森哥哥肯定心里有数了。”

    被狠狠甩出去的江鸢，看看那小鸟依人的盛若庭，气得扭头就跑，白臻臻忙去追她。

    客厅安静了。

    【作者有话说】

    来，嗨起来

