    “诸位，战争结束了。”

    星火平原，一片狼藉。

    陈季川执掌剑图，将神力耗尽、无法抵抗的火神‘古恩’绞杀，磨灭其意志。继而大袖一挥，将其神躯收入袖中。

    宣告针对邪神的第一场战役正式告终。

    大地破败，蛮人哭嚎，部落星散，火光四溅。激烈战斗后的星火平原犹如一幅被蹂躏的画卷，不复美好。

    但在空中。

    相较于大地上四散奔逃、绝望惶恐的蛮人，天上以陈季川为首的一众妖王，却个个意气风发、神采奕奕。

    这一役。

    雾灵山联盟倾巢而出，连同陈季川在内，一共二十五尊妖王级战力，围攻五位邪神，可谓势在必得。

    战果也的确不负众望。

    陈季川特意纵览全局，在后压阵，五位邪神没一个能逃出生天——

    火神‘古恩’战死。

    战神‘林恩’战死。

    水神‘卢娜’战死。

    大地之神‘陶里弗’战死。

    唯有实力最弱的风神‘鲁斯’，被陈季川生擒活捉，以‘大罗天袖’镇压囚禁。

    星火平原十数万蛮人中，被火神‘古恩’多年培养出来、晋升神国中十二‘神使’，一个个实力远超普通神使，称得上半步圣域，相当于一只脚踏入二阶。

    称得上强大。

    可惜在雾灵山联盟一众妖王跟前，同样不堪一击，被接连斩杀，一个不存。

    “威！威！威！”

    联盟大军发出胜利怒吼，赞颂着盟主与诸位妖王的强大武力。

    天上，二十四位妖王大半带伤，但都不致命，脸上都有振奋神色。

    这一战痛快。

    陈季川压阵，三重天的旋风、水青二位妖王打头，以多打少，从头到尾除了火神‘古恩’以及大地之神‘陶里弗’对他们造成一些威胁之外，堪称碾压。

    妖王中又以乘风、紫寒、火鸦这三位妖王最为激动，虽竭力按捺着，但还是有所表现。

    他们三个就是联盟中，除陈季川外，仅有的知晓邪神隐秘的三位妖王。

    首战告捷。

    三位妖王又是激动又是期待。

    陈季川没急着唤他们，反而叫来银衣、银波等五位妖王，下令道：“你等各率一部，将古恩、林恩、卢娜、鲁斯、陶里弗这五个邪神所在的部落清洗一遍。捣毁邪神神像，将那些狂信徒全部处死，部落中的法师、战士一个不留。”

    “遵命！”

    五位妖王领命，纷纷带人离去。

    仙道与邪神不两立。普通信徒可以饶恕，但信仰虔诚的邪神使徒则必须消灭。

    将这件事吩咐下去，陈季川宣布‘班师回朝’。

    至于雾灵山联盟境内的其他蛮神，眼前还顾不上。他们解决掉古恩等人虽说神速，但也是一场恶战。

    疲惫先不说，其中还有半数妖王都受了不小伤势。

    蛮神凶猛。

    特别是火神‘古恩’，深处星火平原这处主场，有十数万信徒助阵，发挥出的实力连陈季川都有些震怖。

    好在有水青妖王挡在前头。

    祭出龟壳，硬抗古恩一波波攻击，再有十多个妖王从旁协助，陈季川也趁机出手，才险之又险将其斩杀。

    这种情况下，雾灵山联盟没法再掀起一场同等规模的战争。

    “休养些时日再说。”

    ……

    雾灵山。

    伏凌洞。

    陈季川回到洞中，先将风神‘鲁斯’禁锢，丢在一旁不理。接着将古恩等四具神躯取出——

    “火神。”

    “水神。”

    “战神。”

    “大地之神。”

    陈季川脸上带笑，两眼泛着灵光，一一看过去。

    ‘洞悉术’施展，洞悉神躯根本。

    万千信仰交织，化为邪神神躯。

    内里核心却是这些邪神苦心炼化后的神力，构建了骨骼。更深处，又有一道道光芒闪烁，时而如银丝，时而如星光，不住变幻。

    从中还有种种意念、信念游走冲击，等闲凡人乃至炼气修士遇着，恐怕也要被这当中的强烈信念给影响。

    更甚者。

    还会被鸠占鹊巢，成为蛮神复活的载体。

    “神性。”

    “这就是‘神性’了。”

    陈季川看的仔细，洞悉术也有反馈，断无看错的道理。

    以往都是从别处听说，这次亲眼见识，对‘神性’的了解顿时丰满起来。

    ‘神性’体现了一个蛮神的性格、信念、行事法则、阵营偏向等等各个方面。

    凡人可以通过吸收神性而获得寿命、超凡本领。

    但也有凶险伴随。

    因为神性包含着邪神的性格和信念，从某种意义上来说，几乎相当于仙道修士的神魂、元神。

    陨落后的邪神很可能通过这些神性重新复活。

    “邪神难以杀死，与这些‘神性’有极大关联。”

    “邪神的秘密难以传出，恐怕也有这方面的缘故。”

    陈季川看着‘神性’，心下揣摩。

    对付这些邪神时，一旦有哪怕一道神性逃遁，邪神都有可能在得到足够多的信仰之后，卷土重来，重登神位。

    即使有大妖小妖，乃至妖王得到神性，没有防备的情况下，也可能被裹挟着万千信徒纷杂念头、极擅蛊惑的神性窃据心神。

    内中隐秘自然就更难传出。

    “要想使用这些‘神性’，就必须抹去‘神性’中原有邪神信息，之后才能吸收，增益自身。”

    陈季川将手一撮，就有火焰升起。

    这是‘大罗天火’。

    他从补天宗中习来，已经参悟多年，虽然造诣还浅，但因为在九阳岛融入了‘太阳真炎’，此时的威力也不小。

    用来处理这些‘神性’再合适不过。

    “两个圣域二重。”

    “两个圣域三重。”

    陈季川一一去数，其中两个圣域三重中，火神‘古恩’的神性最多，足有二十七道。被陈季川取出，好似火苗一般灵动，不住乱窜，想要逃窜。可惜被陈季川以‘大罗天袖’圈住，兜兜转转，根本逃不出。

    神性灵动，容易逃窜。

    陈季川在战场上，也是紧盯着，只等邪神力竭，便施展大法将其神躯收来、镇压，断绝神性逃脱的可能。

    古恩之外。

    另一个圣域三重为大地之神‘陶里弗’。

    他体内有二十三道神性，深黄色，散发淡淡光芒，时不时传来一股厚重之感。

    两个圣域二重中，水神‘卢娜’有十六道神性，战神‘林恩’有十九道神性。

    “一共八十五道神性。”

    “可惜。”

    “这四个邪神都没能点燃神火。”

    陈季川觉得有些遗憾。

    神火不灭，不论是用来炼丹炼器，还是修炼自身，效果都不差。只是能修炼出神火的邪神少之又少，可遇不可求。

    陈季川摇摇头，将一道神性处理完毕，将神性中念头、信念等等杂质全都炼化，然后一口吞下——

    霎时间。

    重重感悟涌入心头。

    这是火神‘古恩’体内的神性，当中蕴含了古恩对于火的感悟。包括火焰的凝聚、燃烧、攻击、防御等等方面。

    陈季川修习‘大罗天火’，对火法也有一些浅薄的认识。

    等到吸收这道神性后，有些关隘瞬间想通，对火焰的认知、操控也多了许多心得。

    只是这些较为朦胧。

    陈季川粗略一观，紧接着便尽数摒弃，将余下神性挥散，睁开眼来。

    “我在火法一道上刚刚起步，不宜受邪神一道的影响。”

    陈季川恪守本心。

    他接触‘大罗天火’不久，对火焰的了解还在塑造中。而火神‘古恩’却是专研这一道，陈季川这么大咧咧的吸收其神性，很容易被带偏，而一旦偏颇日后再想回头、突破可就难了。

    “即使是炼化后的‘神性’，也依旧充满了蛊惑性。”

    “此法不可取。”

    这‘神性’跟陈季川的道果莲子比起来，差距太大。

    前者后遗症难根除，前途难料。

    后者却是煌煌大道，一切心得、感悟皆为借鉴，能够在守住本心的同时去获取，就如同看书一般，可以存在自己的思考。

    远不是‘神性’能比。

    “再试试第二种法子。”

    陈季川再次摄来一道神性，炼化后，吞入腹中。这次不再是缓缓散发，而是轰然燃烧。

    在这当口。

    陈季川则开始参悟‘大罗天火’。

    一时间，思维仿佛更敏捷，跟天地万火也更加亲近，参悟的进度远比平常时日快得多。

    待一道神性燃尽。

    陈季川睁开眼，仔细感受一番，大致估算出一道神性的收获：“这么一会儿，赶得上我平日里参悟一年。”

    陈季川低头沉吟。

    神性的第二种用法，不存在隐患，倒是跟他的‘点化’之术有些相似。

    只不过。

    点化更加逆天，一次点化，相当于百年苦修，而且还没有太多限制。

    与之相比。

    燃烧神性得来的悟道之力则浅薄的多，不仅功效极小，而且还只能‘专款专用’。

    如火神‘古恩’的神性，只能拿来参悟火法。

    若是水神‘卢娜’的神性，就只能用来参悟水法。

    “这样说来。”

    “一个圣域三重的邪神，一身神性若是燃烧，能抵得上开窍一重的火法修士二三十年参悟之功。”

    “若是将神性吸收，虽未来隐患不小，可当下的收获却更大，怕是不下百年之功。往后继续猎杀火神，获得神性，还能继续提升。”

    若是身怀大志，定是选择‘燃烧神性’之法。

    若是鼠目寸光、贪图眼前的，怕是忍不住要选择直接吸收。

    “我有‘点化’，不用贪这点便宜。”

    “大可稳着来。”

    陈季川露出笑来。

    ……