    战锦华站起来，走到了气急败坏的苏玉霞跟前，上下打量着她，“苏玉霞，我倒是无所谓的，那份协议你敢公布与众，对我有什么影响？影响大的人是你。”

    “看在我们过去感情的份上，我不会逼着你这么做的。”

    苏玉霞听着战锦华的话，拧紧了眉头。

    这个男人以前和她山盟海誓，现在转眼间却和她仇恨相对。

    协议上对她弊大于利。

    更何况过去这么多年了，她和战锦华所联手做的每一件事情，战锦华都抹干净了痕迹。

    她根本就伤不了他。

    “战锦华，你实在是太过分了！你儿子病倒在床上，你不管不顾，不闻不问，还在这里逍遥快活！你还是人吗？”苏玉霞对战锦华十分的失望。

    她被他的情人打了，他居然无动于衷。

    也不站在她这边。

    “战阳尉是你和战锦国的儿子，你这话说得是要负责任的，等下我大哥怪罪下来，可是三个人遭殃了。”战锦华扶了扶金丝边眼镜，冷扫一眼苏玉霞，“嫂子，你也想过安稳晚年吧？”

    一句嫂子，是多么讽刺啊！

    苏玉霞的脸部肌肉不断地抽搐着！

    这战锦华，果然是一个混蛋！

    过桥抽板！

    简直是畜生不如！

    “战锦华，这些年我虽然跟战锦国结婚成了夫妻，你还不是趁着你哥出差在外的日子伺候我？我们恩爱的日子难道你忘了?”苏玉霞也不要脸了，直接和战锦华怼上。

    他不要脸，她也不要了！

    “苏玉霞，我是男人，一时冲动而已，你要是被爆出来和自己小叔子干了苟且的事情，你还有脸活着？别把自己践踏得一文不值啊！”战锦华不紧不慢地说道，压根就不上苏玉霞的当。

    苏玉霞老了，而他也得到了自己想要的东西。

    他继承不了战家，他也算是知足的人，身价几十亿，够他吃喝一辈子了。

    想要泡多年轻的妞是没有的？

    用得着再去伺候讨好苏玉霞这个老女人吗？

    一闻到她身上那股味道，他就难受。

    还是这些十八二十岁的小女孩新鲜脆嫩。

    吃上一口，流连忘返！

    苏玉霞看着战锦华扫视自己的眼神，她就能看出战锦华是在嫌弃她人老珠黄。

    她现在不求什么，就求战锦华能做个人，能救儿子！

    “我这些年帮着你赚了不少钱，也帮你巩固了在战家的地位，你说过的，你的所有成就都是来自于我，我为你做那么多事情，还为你生了儿子，你不看在我们过去的情分上，你也要看在骨肉的份上，救救你儿子吧！”

    苏玉霞一想到儿子如同废人一样在床上躺着。

    她的眼泪就像是断了珍珠一样，猛地砸下来！

    果然父母造的孽，是会报应在儿女身上的！

    战锦华也知道战阳尉的情况，他摇头说道，“就算救也救不起来了，他这辈子也就这样了，还有必要浪费钱去救吗？除非你能找到医神还有一线生机。”

    如果不是，按着现在的医疗，根本无法让战阳尉站起来，如同正常人一样生活。

    苏玉霞说道，“我这些年赚的钱，战锦国给我的钱，我都给你了，我哪有钱给儿子找医神啊，那个医神可不是有钱就请得起的啊！”

    她目前只有战锦国给她的一千万！连打听医神的下落都不够啊！

    这些年，只要战锦华一找她要钱，她马上就给他。

    就算没有借都借给他。

    哪怕他们在外联名开的公司盈利了，那些钱都是进到战锦华的口袋里。

    “你自己的儿子，你自己救去吧！更何况这些年他也没喊我一声爸，我可没有这个义务去救他。”战锦华眯起了眼睛，想起了以前的种种，“他只认战锦国为父亲，什么都是把战锦国当成中心，对我是什么态度的，难道你不知道？我对他好，他以为我是讨好他的哈巴狗，他都不认我做父亲，我何必救他？”

    “你就让他叫谁父亲就找谁帮忙吧。”

    苏玉霞听了，脸色发白，“你怎么这么狠心！战锦国帮你养了二十多年的儿子，你居然说这种话！那个可是你的亲儿子啊！”

    “走吧！别在这里碍眼了！”战锦华冷血无情。

    战锦华话音一落，他那两个彪悍的小情人就挡住了苏玉霞，“阿姨，我劝你还是早点回去陪你的儿子吧！别在这里纠缠我们的老公了！”

    “是啊，阿姨，你也不照照镜子，自己什么货色啊，居然还敢来缠着华哥不放！华哥想要孩子的话，还怕没人给他生吗？我们就愿意给他生十个八个孩子啊！”

    苏玉霞听得心里头很不是滋味！

    这个战锦华可真是一个卑鄙小人！

    她这些年牺牲了自己自由和幸福，用身体去帮他打江山，他反倒好，居然是如此狼心狗肺对她的！

    如果时光可以倒流的话，她上位了战锦国的老婆位置，那她就应该守妇道，好好地和战锦国过日子。

    而不是背着战锦国和战锦华搞暧昧。

    这一切啊，都是她自己种下的恶果！

    现在她还能完好无缺地站在这里，但是……

    如果让战锦国知道那个贱人还没死，那她真的是死都不知道怎么死的！

    她忽然笑了，说道，“那个贱人逃跑了，现在挖地三尺都找不到她，如果让战锦国和战云开知道她还没死，你我都死罪难逃！”

    战锦华闻言，身子一顿。

    那个女人跑了？

    他猛地回身，眼神犀利地看着苏玉霞，“你看一个贱人都看不住？你还能干什么吃的？人现在找到没有？”

    苏玉霞冷笑，“我要是找到的话，就不会如此慌张了，你知道的，战云开没死，他还活着，现在地位身份可不是我们可以轻易接近的，想害他，那是不可能的！”

    “你知道你儿子为什么会落得如此下场了吗？”

    战锦华有些不敢听下去。

    他也是出来混的，怎么可能不知道苏玉霞话里的意思！

    “那是被战云开弄的，现在如同一个废物一样，生不如死！”苏玉霞咬牙切齿地说道。

