
于是，李掌柜就来到了皇宫门口，但是他还没有靠近皇宫的大门附近，就被几个身穿铜色铠甲的皇宫里的侍卫给拦住了："什么人！知不知道这里是什么地方？皇宫重地，闲杂人等，一律不准靠近！赶紧离开，否则休怪我们对你不客气！"

李掌柜见状立即对着几个侍卫抱拳行礼，语气委婉的求道："几位官爷，草民有非常重要的事情，要告知皇上，还请你们放草民进去找皇上吧，草民在此先谢过了！"说完又对着那几个侍卫行了个礼。

那几个侍卫闻言，纷纷对视一眼，觉得这个人好笑不已，和别的侍卫们讨论道："喂，我没听错吧？这个人说他要进宫去面见圣上？"

"恩，我也听见了，你没听错，这个人的确是在说他要进宫去见圣上。"

"这个人是不是脑子有病？皇上也是他想见就能见的？我们在这里做了这么多年的侍卫，也只是偶尔能见到皇上的一个背影而已，更何况是和皇上说话了，这人是疯子吧？"

那几个侍卫讨论的声音也并不小声，那李掌柜自然也听见了他们的谈话，于是便立即上前解释道："几位官爷，我不是疯子，我是真的有很重要的事情要亲自告诉皇上啊！"

那几个侍卫闻言更是觉得这个人，有些神志不清了，于是便毫不客气的对他说道："快滚开！一个疯子也敢到皇宫门前来撒野，也不看看这是什么地方，信不信我们将你当成刺客，将你立地正法？"

那李掌柜见他们仍然将自己当成疯子，于是便和他们说出那个病情的危害："几位官爷，草民真的知道了一件不得了的大事，就在京都城外的一处偏僻的村庄，那里的人全都染上了一种很严重的疾病，这个疾病散播的速度很快，发作的时间特别长，若是再不使用些防范措施，怕是很快，这个疫情就会传播到我们京都城内来啊！到时候京都城里的百姓们也会遭殃的！求你们相信草民吧！草民说的句句属实啊！不信我可以带你们去京都城外亲眼看看是不是真的！"李掌柜说着，就要拉着一名侍卫往京都城外走去。

那个侍卫见状，立即甩开了李掌柜的手，对着他凶狠的说道："我警告你，不要再在这个地方胡言乱语！什么村落，什么疫情，与我何干？我们凭什么要相信你个神志不清的人的鬼话？再说了，就算我们放你进去，你以为就凭你的身份，也有资格亲自面见圣上吗？若是皇上是你们这些普通百姓想见就见的，那么皇上他还哪里有时间去处理各种事务，天天接见你们这些平民都来不及了！我劝你还是快点回去吧！"

那李掌柜闻言仍然不肯死心，因为他实在是想不出别的办法能见到皇上了，于是他便从身上拿出一锭银子，塞到那个和他说话的侍卫手中，说道："这位官爷，求求您了，你就放我进去见皇上一面吧！我保证说完这件事情后，就立即离开皇宫！"

但是皇宫中的侍卫也是见过世面的人，哪里是这个李掌柜塞一些银两就能就会放他进去的，于是那个侍卫将手中的银子往地上一扔，不耐烦的说道："你当我们连银子都没见过吗？以为就凭这锭银子就能进宫去见圣上？别说是你了，就算是我们这种常年在宫中做事的，都很难见到皇上一面，你还是赶快离开吧！"

那李掌柜见状，也知道今天一定是不能见到皇上了，那些侍卫都这么说了，他可能更加不可能见到皇上了，于是只好失望的离开皇宫门口，李掌柜沮丧的回到自己的药铺后，就一直坐在椅子上失神。

他其实也是知道他今天的行为有些冲动了，他心里也清楚皇上肯定是没那么好见到的，今天他会这么做，也是心里实在着急的没办法，就想要去皇宫门口碰碰运气，说不定真的就能见到皇上也不一定，只是这个几率实在是太低了，他一介平民，想要见那高高在上的皇帝，真的是有些遥不可及，如今的这个结果，也是在他的预料之中的。

这时，李掌柜店里，在一旁记账的药童也发现了今天他家掌柜的不对劲，于是便有些担忧的问道："掌柜的，你没事吧？怎么看起来这么憔悴的样子，是不是发生什么事情了？要不你说出来给我听听，说不定我能帮你出出主意呢？"

李掌柜闻言，想着这件事迟早也是会被百姓们知道的，于是也没有瞒着那药童，将这件事情的经过，和那个病症的严重后果全数告知了他家的药童，那药童听完李掌柜的话后，顿时心里一惊，原来这几日他家掌柜的一直在为这件事情在奔波劳碌，这时，他也觉得这件事很是严重，这疫情一旦蔓延开来，他们京都内的百姓，一定也逃不过，于是便也和李掌柜一起想着主意，这件事情必须得快点上报朝廷，让朝廷的人早些控制起来。

药童从刚才李掌柜的话里也知道了，他们镇上的县官根本就不予受理这件事情，而至于去找皇上这件事，就更加不可能了，那药童也很明白，凭他们的身份很难见到皇上，可眼下的情况他们又不得不担心，不单单是为了京都的百姓，也是为了他们自己，疫情若是真的蔓延到了京都，那么他们自己也很有可能会被传染。

就在他们为这件事情，想的焦头烂额时，他们店里突来急匆匆的跑来一名男子，刚走进李掌柜的店铺里，就着急的喊着："你们这里的大夫是谁？"

李掌柜见状立即走上前，对着他语气不卑不亢的说道："老夫就是这家店里的大夫，不知你是要自己看病还是替别人来叫诊的？"

"小的是户部侍郎府里的家丁，刚才我家老爷不知为何突然就晕倒了，我们听说你们这里的大夫医术精湛，就来这里找您，想让您跟小的去府里给我们老爷看看。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668144"  chaptername="第一千零一十九章  去找皇上">加入书签</a>
</div>
