    祖屋大堂。

    新修筑的宗祠，完全是按照以往的布局，与林义乡时几乎一样。

    等到林末等人到宗祠，便发现人已经到的差不多了。

    上首四个位置，本是大房林远天四兄弟，不过除了落于首座的林远天，以及尾座的林远峻，中间两个位置都是空缺。

    其中林远山正当职，领人巡守庄子，故而缺席，而林远高则正于外界开辟路线，好像到了紧要关头，即使年节关头，也未归族，因此也没能参与。

    下首的两排座位，则是如林远桥，林远光，等各房主事。

    至于再后，则是普通的立命族人。

    比起以往，可以看见的，熟悉的面孔或外出派遣，身处异乡，执行任务，年节也无法回族，或身死道消，不幸陨落于之前的林瑜县大战，身化黄土。

    当然，也有几个新的面孔，在如此时期，奋勇突破，成为年轻血液。

    殿中所有人手臂皆绑黑色纱巾，气氛很凝重。

    原本林末打算与上次一样，站在大殿侧方，不过方一进殿，便被林远天唤住，与林君昊等人一齐，坐于上首与下首之间的位置。

    坐于位置上，约摸过了盏茶功夫。

    林远天见人来得差不多，便没再等待，轻轻抚掌：

    “好了，时候差不多，人也到齐，今年最后的族会，便开始吧。”

    没人说话，只是数十双眼睛，齐刷刷看向林远天。

    “此番，我林氏遭遇罕见大祸，这场人祸之中，我们背井离乡，我们狼狈逃窜，我们数十年苦功，化作东流水！我们安分守己，却背负反贼恶名....”

    林远天顿了顿，面无表情，环顾四周，声音更加低沉，

    “于此役中，有人永远失去了兄弟，有人，永远失去了父亲.....”

    气氛愈加沉重。

    远处，隐约出现几声低低的啜泣。

    林末余光看去，是侧方小辈中传出。

    声音其实并不大，但在此时的肃穆之中，却有些醒耳。

    “至于事件起因，想必在座各位应该大都知道，究其原因，无关任何人，只有一个字，弱！

    落后就要挨打，势弱只得受压，周胜军为推行新政，要寻一只儆猴的鸡，碰巧，便选到了我们，

    不过却也没料到我们林氏是只铁公鸡，猴子是吓到了，牙口却崩掉了！”

    林远天忽然冷笑道。

    此时，在座族人，也是尽皆脸色稍霁。

    是啊，八百里瑜川十数家族，有谁能做到仅用两日时间，直接打到林瑜城下，歼灭两营周胜军，强杀三位都统？

    有谁能做到凭着一身胆气，驰战百里，血染衣襟，千把林氏刀，齐至林瑜外？

    只有他们林氏做到了！

    杀得一路血流滚滚，杀得撤退时无人敢拦！

    说到这，林远天略作停顿，声音微微颤抖，仿佛在做某个挣扎的决定。

    “我，并不敢担保什么，

    只能承诺，战争，并未结束，血债，还需血偿，

    终有一天，我会带领大家堂堂正正走到林瑜城中，真正使城中衙门尽置林氏牌。

    既然这大周万万里大地，容不得我们林氏，

    那正好，如今我林氏，就此......”

    他慢慢起身，腰杆挺得笔直。

    “.....起事！”

    坐拥赤县千年，大周自建朝以来对于造反之辈，从来只有通诛连，夷九族。

    玉州叛乱，不知杀掉百千颗脑袋。

    破衙中君易，心中君难。

    对于普通百姓，造反，相同于推翻稳固的政权，与健全的体制对抗，与...天下为敌。

    林远天看着殿中族人，无来由想起林瑜城战事中，那些再也不曾见过的熟悉面孔。

    这个四十几岁的汉子，脸上再也没有以往的从容淡定，反而眼珠子有些泛红，一字一眼，咬牙切齿道：

    “今猥亦反，举大计亦反，等逆，死族可乎？

    林氏族人！愿反者！随我反！”

    殿中，一个个身穿劲装的汉子，整理了下衣衫，默不作声，却尽皆站起。

    林远天重重地按在身旁的扶手之上，再次上前一步，沉声道：

    “今林氏，林远天，于齐光四十七年，由家主，继任林氏族长，

    新立林君末，于少族长顺位第一，准许言如族长，号令林氏数千子弟！”

    林远天走至中座，望向那个比他还高一些，魁梧似小山的年轻男子，一手伸出，沉声道：

    “林君末！可许！”

    林末看着林远天不加掩饰的希冀，又看了看下方，一双双复杂的眼睛，只感觉浑身有些发热。

    或许在他出林瑜城，见到那一张张满是血污的脸时；自山上狩猎而归，族中欢声笑语不断刻，他与林氏的命运似乎便连结在了一起。

    虽不知情确从何起，但被人关心，拥护，期待，乃至同欢喜，分忧愁，心中确实泛起暖意。

    他同样挺直腰杆，一把握住递在空中的手。

    “林君末！许！”

    殿中没有人反对。

    林末这段时日，于狩猎队中的表现，在座人历历在目，极强的威望皆落于一只只兽王尸体之上。

    实力就是王道。

    如今林末不过肉身境，实力便如此恐怖，若是....突破立命，乃至宗师，乱世之中，这时真正宗族之福！

    随后。

    林远天在彻底确定林末的地位后，便开始下放各类命令。

    主要定下缓积粮的基调。

    分别确定将重心放在三个方面。

    一则加紧开辟邻郡商路，确保供应族内日常物资，修炼资源的消耗，以及族中积攒的兽肉，皮毛，药材售卖。

    二则是进一步开垦灵田，种植灵谷，完善林氏资源内循环。

    三则是加大对年轻一辈的资源投入，使其尽快成长。

    其中人员安排是：

    林末担任狩猎队队长，林远光为副队长，主管山林探索以及护卫林家庄。

    目前在外的林远高担任林氏商会会长，林远峻，林磊担任副会长，负责开辟商路，资源交换。

    林远桥则由外事堂转内事堂，负责族内资源调度，以及族内后辈武道教管，林远山作为副手。

    族会开展的十分顺利，族人皆一致赞同。

    若是说此前，族会上还有人勾心斗角，为彼此利益争得面红耳赤，而现在，却是再没有一点反对的声音，尽皆勠力同心。

    兄弟阋于墙，外御其侮，大是大非，都能分清。

    而在族会结束之时，林远天也单独留下林末，给予了他一个好消息：

    庆丰县一行，终于安排妥当了。

    ............

    此时另一边。

    庆丰县之外，一个身穿黑色劲装的俊秀男子，背着手，立在官道之上，遥望远处的巍峨城池。

    天空飘着细雪，寒风骤起凛冽。

    看了看手中的地图，再看了看道路旁的石碑上明晃晃庆丰二字。

    男子心中分外感慨，终于是到了。

    他小心将地地图册收进空石戒中，抖了抖衣衫上的雪，深吸一口有些冷意的空气，缓步前行。

    这个差事果然难办，光是寻路便费了他好大的劲。

    怪不得常言道，无事不登三宝殿。

    虽说他的洞真谷，比不得佛教祖庭的三宝殿，但玉天衡这家伙一来，准没好事。

    他叹了声气，加快速度。

    就在这时，身后传来车轮滚滚的声音，不时夹带着牛马受冷的响鼻声。

    “后生，后生。”

    “啊？”

    鱼玄机闻声转头。

    身后六七米外，两架牛车紧随其后，油纸布包裹着装得鼓鼓的后厢，不知是什么东西。

    赶着牛车的则是个大概七十几岁的老人，发须皆灰白，眼睛有些浑浊，笑起来，脸上满是褶子。

    声音正是出自老人。

    “后生，你是外乡人吧，为何来此处啊？”

    老人扯了一下牛轭之上的缰绳，使得也已年迈的老黄牛不情不愿地扬了扬蹄子，速度慢了起来，来至鱼玄机身旁，停了下来。

    其露出微黄的牙齿，问道。

    “常言道，事出，必有因，

    我啊，来此处是有事情要办。”

    鱼玄机一本正经地说道。

    “哟，还是个读书人？”

    老人笑呵呵地说道，下意识拿缝缝补补过的袖子擦了下脸，笑道。

    “你可知，如今前面可不是个好去处，听我一句劝，后生从哪来，回哪去，这才是好道理。”

    他指了指前面藏在风雪之中，隐约可见的城池，说道。

    “哦？有什么讲究吗？我去那庆丰有要紧之事。”

    鱼玄机轻拂落于额前的发缕，来了些兴趣，问道。

    他来此找的便是这所谓庆丰瘟疫之因，正愁没人解惑。

    老人道：“再要紧，能有小命要紧？前面城里有大瘟，害人不浅！后生，你看你人长得俊俏，说话也有学问，家里人养你这么大也不容易，

    听老丈一句劝，从哪来回哪去，莫再往前走了。”

    说罢便摇了摇头，一勒牛缰，准备继续往前。

    “常言道行百里者半九十，小狐汔济濡其尾，

    我走了很远的路到这，事情确实也很紧迫，因此必然需要将事情完成才会离去，不然不就白费功夫了呀，

    当然家里人也是同意了的。”

    鱼玄机笑道。

    如今谷里仅剩他一人，他同意，家里人，自然也算同意。

    老人听完，略微犹豫了一下，挠了挠许久时间未洗，有些油凝的华发，说道：

    “我实话与你讲吧，前面瘟疫原因，大周啊，在那设立了警戒线，许进不许出，要是后生你当真进了去，可不好出来了。

    而且那瘟疫，老丈我当真一点也没有夸大，稍微抵抗弱点的人或兽，受了瘟，便会出现吐血，发烧，咳嗽等症状，不消几天，便会变成鬼，逢人就咬，不是人呆的地方呀。”

    他在进行最后的劝说。

    看鱼玄机白白嫩嫩，瘦瘦弱弱的模样，一看便家世极好，这等公子，舞文弄墨或许很擅长，而大多手无缚鸡之力，当真进了城，估计一个不小心，便会被感染，随后隔离，乃至直接火化。

    卿卿性命随即结束，实在可惜。

    鱼玄机脸上带着淡淡的笑意，没有说话，只是目光坚定的看着老人。

    老人叹了声气，犹疑了会，

    “你们这群年轻后生啊，当真不信邪，前半截路，我也见着不少人，明知城里瘟疫生，还一发地往城里钻，让人想不明白.....”

    他嘟囔着，随后挪出个空位，拍了拍屁股下的毛凳：

    “从这到庆丰，可还有大半天路程，后生你要是真铁了心要去，不怕衣服弄脏的话，可以和老丈我一齐。”

    鱼玄机一愣，没想到老人会这么说，瞧了瞧满是油污的毛凳，想了想，还是一步上前，

    “那就谢谢老丈了。”

    “对了，老丈，既然前面有瘟疫，为何你还要往前面走啊？还有这车里装的是什么啊？”

    鱼玄机看了看身后板车上的油纸口袋，好奇地问道。

    常言道，人皆趋利而避害。

    明明前面危险，老人还直愣着头往前走，让他有些想不明白。

    老人听后却是一笑。

    若是其他人问这类隐私问题，他或许还会心生警惕，不过鱼玄机这样的瘦弱书生....

    “这车里面啊，是一些米面，及蔬菜....

    至于老丈我为什么要往城中走，我那老婆子还在城里，我不去那，还能去哪呀。”

    老人罕见地有些不好意思，将牛缰晃动，敦促着牛车前行。

    “瘟疫爆发的时候啊，我正好出远门，去隔壁林瑜县看孙子，老婆子身体不好，留在家里看户

    哪想到，这人前脚走，原本只以为是伤风感冒之类的小病，直接便成了劳啥子瘟疫，整的人也出不来了，

    而我寻思，儿子，儿媳妇，在林瑜那边生活的也不错，我留着也没什么用，而老婆子脚疼，这冬天更甚，要是留得柴火烧完了，自个还没法动火，

    便买了些米面，来找回来了。”

    “可是，这瘟疫那么厉害，您这去，可就只能等瘟疫消散了才能出城啊。”

    鱼玄机有些理解不了，不解地问道。

    据他所知，这庆丰的瘟疫，第一轮爆发，城里七成老人，幼童便直接染病，而现在再进，更意味着九成九活不出来。

    明知要死还来，属实让人难以理解。

    “反正也没什么事嘛，对了，后生，你来这有什么事吗？”老人笑着应道，继续赶着牛车。

    “我啊，我受一个朋友所托，来庆丰拿件东西。”

    鱼玄机答道。

    “朋友？这个时候来这，这朋友肯定是女的吧？”老人挤眉弄眼。

    鱼玄机一愣，随后笑道，“对啊，是女的....”

    一个人走路闷得很，还容易走错路，如今和老人一起倒是极好，至少，不会迷路。

    ............

    庆丰县。

    在淮平郡中，其实并不起眼。

    美景不多，资源也匮乏，占着个丰字，而土地也不如林瑜肥沃。

    近年来，唯一称得上名声的，便是由于灵谷出世，新酿的美酒二斤醉，引了不少好酒之人来访。

    不过这突如其来的瘟疫，却使得原本便不甚繁荣的庆丰，更加荒凉。

    ........

