    面对扑面而来的蚁墙，沈玉嘴上虽然埋怨。

    　　但手上的动作，却是一点也不慢。

    　　淡淡血雾，从指尖绽放……

    　　“想杀我！你还差得远！”

    　　沈玉怒吼一声，正待发动乌金枪秘术。

    　　“剑芒虚影！”

    　　一声清喝，从一侧传来。

    　　下刻，一道威势凌厉的剑芒，从左侧山涧斩来。

    　　剑芒斩入拍下的蚁墙，剑气肆虐荡漾一闪而过，沈玉眼前直觉瞬间一清。

    　　蚁墙直接消融，只留下满地变异蚂蚁的残尸，以及正在半空中绽放的墨绿色黏液。

    　　“听说有人想我？”

    　　沈玉还未从呆愕中清醒，陈宇带着点点拿捏的声音，已从身旁传来。

    　　回过神，沈玉转身瞧向身侧，一脸坏笑的陈宇。

    　　沈玉知道，陈宇刚才，肯定听到了自己的‘吐槽’。

    　　沈玉回神，露出鄙夷神情，对着陈宇冷哼道：“你是用爬的吧？就这么点距离，你竟然比我还慢！”

    　　“呵呵...不是我来得及时，你还有力气给我嘴硬？”陈宇同样回以鄙夷，手中两柄金色短剑随意握着，凝视远处锁定自己的蚁王兽，话锋一转道：“怀里那些优质源晶矿石，别藏着掖着，该用就用！”

    　　“赶紧恢复！”

    　　言罢，陈宇身形一闪，已经迎着蚁王兽的蚁山冲了出去。

    　　嘎！

    　　半路杀出个程咬金，蚁王兽本就愤怒的心智，此刻更是暴躁。

    　　看到陈宇，还敢迎着自己冲来，一声尖啸。

    　　蚁山分出两股蚁群，升起两根巨大蚁柱，如触手般向着陈宇拍了下来，同时从蚁山的中央，还有一批二代兵蚁嘶鸣着，直直朝着陈宇冲来。

    　　陈宇眸光冷凝，神色漠然。

    　　数道切割涟漪，从身前的空气中浮现，涟漪扭缠旋转，融合成一道钻头模样的冲击波痕。

    　　“死！”

    　　陈宇怒吼一声，冲击波痕轰然爆发，迎面撞入二代兵蚁中。

    　　血雨腥风过后，二代兵蚁死伤惨重，无力继续冲击陈宇。

    　　同时，两根拍下的蚁柱，也到了陈宇头顶。

    　　陈宇唇角幽冷一翘，挥手间又是几十柄涟漪飞刃！

    　　“斩！”

    　　涟漪飞刃斩出，直扑蚁柱的末端，瞬息斩断蚁柱和蚁王兽身下蚁山的链接，切断蚁柱与蚁王兽的联系。

    　　顷刻间，蚁柱还未拍到陈宇头顶。

    　　已经自行崩散，化作漫天散落的蚁雨。

    　　散乱的蚁雨，对陈宇造不成任何威胁。

    　　金色闪光在陈宇手中闪烁，陈宇在蚁雨中，挥舞金色短剑，舞出密不透风的剑网，没有一头变异蚂蚁可以近身。

    　　嗡！

    　　一层空气震荡涟漪波痕，将泼洒的墨绿色黏液隔绝，令陈宇身上‘一尘’不染。

    　　“该我了！”

    　　陈宇凝视蚁王兽，冷笑低喝。

    　　无数涟漪飞刃爆射而出，瞬息没入蚁王兽身躯下的蚁山，同时还有数道切割涟漪，以陈宇为中心从高空斩落，向着蚁王兽的庞大身躯落下。

    　　涟漪飞刃没入蚁山，就像雷 管在山腰炸响，大量变异蚂蚁被斩灭，如崩落的碎石，从蚁山上滚落。

    　　一时间，蚁山根基不稳，有摇摇欲坠之势。

    　　此时，陈宇的切割涟漪，也是到了蚁王兽的头顶。

    　　为了自身安危，蚁王兽不顾蚁山根基动摇，啸叫着控制蚁群分出两根触手般的蚁柱，像手臂挡在头顶一样交叉起来。

    　　轰！

    　　墨绿色黏液雨飘洒，蚁柱崩散，切割涟漪也消散。

    　　但还没完！

    　　轰隆隆——

    　　蚁王兽不顾蚁山根基不稳，强行发动蚁柱护身，结果就是蚁山彻底动摇，并且开始向一侧歪曲倒塌。

    　　蚁山顶端的蚁王兽，虽然躲过了切割涟漪的斩落。

    　　但也是被摇摇晃晃的蚁山，连带着开始上下颠簸，对变异蚁群的直接掌控，也是出现短暂的失效。

    　　陈宇眸光冰寒，一连串攻击，等的就是这个机会！

    　　双腿发力，陈宇向蚁山暴射而去。

    　　蚁王兽那双冷酷的复眼，出现人性化的慌张，口器一张一合啸叫连连，试图重新掌控蚁山蚁群，分出‘触手’阻拦陈宇的逼近。

    　　但此时蚁群蚁山，正在摇晃崩塌，蚁王兽的掌控，已经降到历史冰点。

    　　不过，蚁王兽的挣扎，不能说毫无作用。

    　　数十头，二代变异兵蚁，勇敢地挡在了陈宇面前。

    　　陈宇的实力，岂是区区几头，二代兵蚁可以阻止的。

    　　陈宇冲刺的动作不停，飞掠过二代兵蚁的防线。

    　　手中金光闪烁，金色短剑剑光犀利，一瞬间，二代兵蚁防线崩散，留下一地残尸。

    　　下刻，陈宇已跳到蚁王兽的头顶。

    　　一口咬碎口中含着的五枚晶核，直接发动能力！

    　　荆棘阴影！

    　　大片漆黑的阴影，如幕布般，从陈宇的背后展开。

    　　一瞬间遮蔽大片空域，光线都被挡在外面。

    　　巨大的黑暗，罩住蚁群以及蚁王兽。

    　　下一瞬，阴影幕布从空中落下，直接将小半的蚁山，以及其中的蚁王兽包裹住。

    　　噗！噗！噗！

    　　水剑入水声，在阴影中密密麻麻，让人头皮发麻。

    　　荆棘阴影包裹住蚁王兽时，陈宇也是体内力量震荡，借力在半空中一个翻转，快速从口袋中，拿出几枚晶核直接捏碎——

    　　力量暴击！

    　　嗡！

    　　体内一股恐怖力量升腾，陈宇的肌肉剧烈抖动，心跳加快，血液流动，皮肤下的青筋鼓起。

    　　嘭！

    　　人如炮弹般，直接坠落在蚁山上。

    　　急速旋转！

    　　陈宇手中金色短剑，在身旁挥舞出一片片金色残影，无数试图靠近的变异蚂蚁直接被绞碎。

    　　一道道切割涟漪，也在陈宇剑芒的外围飞舞。

    　　一时间，变异蚁群，好似陷入陈宇一个人的屠杀之中。

    　　嘎！

    　　荆棘阴影中的蚁王兽，发出一声从未有过的惨叫。

    　　巨大肢节，刺破阴影帷幕，艰难地从中爬出，像极刚刚破卵而出的幼蚁。

    　　从阴影帷幕中爬出的蚁王兽，只能用‘惨’一个字形容。

    　　全身体表几乎看不到一块好皮，到处都是被切裂的缝隙，喷泉般的墨绿色黏液，从缝隙中往外喷溅，腹下大半的短小节肢，全部被斩断……

    　　阴影帷幕中爬出的蚁王兽，一双复眼锁定陈宇。

    　　下刻，蚁王兽控制所有蚁群，向着陈宇汹涌冲来。

    　　没有任何队形，如潮水般涌来……

