    第0694章 搬救兵   

    望着已经彻底疯狂的屈老，易千行知道自己无论说什么都没有任何的用处，只能够长叹一声转身离开。

    

    易千行的离去，屈老则是没有多说什么，他虽然疯狂，但是还没有到丧心病狂的地步，不允许任何人来阻止和劝说自己。

    

    再者说了，事情都已经到这个地步了，不管是谁都不可能阻止的了。

    

    毕竟开弓没有回头箭。

    

    易千行刚刚离开屈老这里，就遇到了席君昊。

    

    席君昊在看到易千行这满脸愤怒的样子，苦笑一声：“没有劝动吧？”

    

    “你是来看我笑话的？”

    易千行冷哼一声，显得十分不悦的说道。

    

    “怎么可能呢？”

    席君昊立即说道：“他是什么人你又不是不知道，当你猜测出叶星河做么做的原因时，你就不应该来找他！”

    

    “没有任何的用处，还不如想办法去阻止这一切呢！”

    

    “你有办法？”

    

    “没办法！”

    席君昊无奈的叹息了一声：“我刚刚得到消息，叶星河已经在叶家大开杀戒，根本无人能够阻拦！”

    

    “说句毫不夸张的话，现在的叶家恐怕已经血流成河了，而且叶星河也绝对已经将叶家给彻底的激怒，现在不管是谁，不管你做什么，恐怕都不能够阻止这一切的发生！”

    

    叶星河当初可是能够将其他八大神殿的殿主摁在地面上暴揍的存在，如今虽然单枪匹马的闯入到叶家，但想要将叶星河给拿下，也绝对不是那么简单的一件事情。

    

    “叶家恐怕要出杀手锏了，而且叶家做事情从来都不和你讲道义，至于公平公正更加不可能的！”

    席君昊再次开口说道：“现在我们应该想办法去阻止叶家出什么卑鄙的手段将叶星河给除掉！”

    

    “你是想要让我联系战神殿？”

    

    “难道还有其他的办法，或者说你会认为其他八大神殿这个时候会插手其中？”

    席君昊反问道。

    

    易千行陷入到了沉默中。

    

    其他八大神殿这个时候绝对不会插手其中的，毕竟叶星河和叶家不管是谁死了，都对他们来说是好事。

    

    叶家死了，他们就可以瓜分叶家所有的一切，叶星河若是死了，他们则是少了一个劲敌，战神殿就少了一个高手。

    

    哪怕叶星河现在已经不是战神殿的高手，但当战神殿真的有什么危难的时候，叶星河也绝对不会袖手旁观的。

    

    这点所有人都很清楚，所以不管怎么样，他们双方不管谁死，对其他势力来说都是好事。

    

    若是战神殿在牵扯到其中，那更加是好事。

    

    “至于怎么做，你自己决定，我现在先去叶家，我去找叶家老爷子聊聊，将这老东西给拖住！”

    席君昊重重的说道：“不然的话，他若是出手，对叶星河来说，绝对是一个巨大的灾难！”

    

    叶家的老爷子可是一个一等一的高手，这点席君昊很清楚。

    

    只是叶家的强大，让席君昊一直以来都根本没有任何的机会出手。

    

    如今叶星河大闹叶家，让叶家血流成河，叶家老爷子会不会出手，完全就是一个未知数。

    

    不过就目前而言，还是现将其给拖住比较好，如果实在拖不住的话，那也没有办法。

    

    “你……”   

    “其实我很欣赏叶星河的！”

    席君昊淡淡的说道：“我也想要看看这个年轻人未来能够走到那一步！”

    

    话音落下，席君昊直接转身就离开了。

    

    该说的话他都已经说了，至于易千行接下来怎么做，那就是易千行自己的事情了。

    

    现在他会尽自己最大的能力来保住叶星河，如果实在是保不住的话，他也没有任何的办法。

    

    他不可能因为叶星河将自己的小命给扔进去，这不是他的作风。

    

    …………   

    与此同时，八大神殿的各大殿主在得知这件事情后，一个个立即来了兴致，并且当即带人直奔叶家而去。

    

    不过他们不是去帮助叶星河的，而是去看热闹的。

    

    顺便看看叶家到底有什么样的底蕴，看看叶星河真正的实力有多强！   

    同时，战神殿上下也知道了叶星河单枪匹马的闯入到叶家的事情。

    

    这使得独孤皇心头一颤，这个叶星河疯了不成？

    

    那可是千年世家的叶家啊，综合实力根本不弱于九大神殿之中的任何一殿，叶星河竟然单枪匹马的杀入到叶家而去。

    

    他这是想要找死不成吗？

    

    当即，独孤皇便去找魏武王。

    

    独孤皇刚刚找到魏武王，还没有来得及开口，魏武王便率先开口：“你是为了星河而来吧？”

    

    “老殿主……”   

    “刚刚慕晚晴已经来了！”

    魏武王淡淡的说道：“事情我已经知道了！”

    

    “那您……”   

    “战神殿不可妄动！”

    魏武王重重的说道：“不能够因为他一个人，而让战神殿陷入到万劫不复之地，长老阁之中的任何一个长老，也绝对不能够出手，不然就是牵一发而动全身！”

    

    魏武王很清楚，现在所有人的目光都在叶星河和叶家的身上。

    

    如果这个时候，战神殿拿出最精锐的实力出来，就会让所有人都知道战神殿的隐藏的东西。

    

    一旦隐藏的东西被暴露出来，就会让他人少很多的忌惮，这不是魏武王所想要看到的，所以不管如何，战神殿都绝对不可妄动。

    

    “老殿主，这样的话，叶星河会死，他……”   

    “他不会死！”

    魏武王重重的说道：“我的徒弟，我是不会允许他死的！”

    

    说着魏武王从身上摸出了一封书信：“你拿着这一封书信，直接去神王阁！”

    

    “带着我的信物，去找神王阁的老佛爷席萌阳！”

    

    独孤皇脸上露出了一道浓厚的疑惑之色：“老殿主……”   

    “只要老佛爷看了这东西，她就会明白一切！”

    魏武王重重的说道：“我现在立即出发去叶家！”

    

    “不过独孤皇，现在星河的命就在你的手中，只要你能够将东西送到神王阁，交给老佛爷，叶星河就不会死，若是出现一点的意外，叶星河和我都必死无疑！”

    

    “叶家那老东西，我不是对手，而且叶家到底有什么样的底蕴，我也不知道！”

    

    独孤皇身躯为之一震，这一刻他才知道，自己肩膀上的担子有多重！   

    “一定要快，进入到神王阁，不要相信任何人，必须要见到老佛爷，不然死也不要交出这封书信！”

    

    

    

