
    第405章惊喜

    碧月山庄。

    叶欢直接飞到了那别墅的不远处，忽然响了起来，这个别墅已经是叶临峰在住了。

    叶欢心中忽然十分的不爽，之前他不在乎，叶临峰要来收回别墅，他也没有在意，直接搬了出去。

    不过现在他有些怀念之前的日子，他决定收回这栋别墅了，他的神识直接扫了进去，他准备直接找到叶临峰，然后直接将他赶出去。

    然而，当叶欢的神识扫描到整个别墅时，他一下子愣住了，叶临峰不住在这里，他感应到了两个人。

    住在楼上的墨青语，和楼下的叶小北，他们会住在这里，别墅不是已经给了叶临峰吗？

    叶欢虽然疑惑，却也没有多想，只是用神识静静地观察着墨青语，此刻她安静地舒睡者，和慕容小开不同，墨青语熟睡的样子就安静多了。

    即便是睡着了，墨青语也淡雅得如同江南仕女一般，让人忍不住想要怜惜一番，即便叶欢，也有一种想要和墨青语温存一辈子的冲动。

    当然，叶欢是不可能这么做的，他绝对不会放弃离开地球的想法的，看到墨青语之后，叶欢便安心了下来。

    他就坐在院子里，闭上眼睛开始修炼起来，这一次，叶欢再也没有一点心理波动，很快便沉寂在修炼之中了。

    在天还没有完全亮的时候，叶欢就已经睁开了眼睛，这个时候，墨青语和叶小北都还在睡觉。

    叶欢飞身进入了别墅，他闯入了墨青语的房间，声音很轻，没有吵醒墨青语。

    看着墨青语熟睡的模样，那绝美又淡雅的面容，让叶欢忍不住想要亲吻一下。

    他轻轻走到墨青语的床边，看着墨青语白嫩的脸蛋，叶欢蜻蜓点水般的亲了一下，他不喜欢压制着自己。

    这时，墨青语的嘴角忽然微微一扬，不过却没有醒来，叶欢知道墨青语应该是做了美梦了。

    他的身上带着灵韵，很容易对普通人造成影响，即便是做梦，也会变得美好不少，只是不知道墨青语到底梦到了什么。

    叶欢没有吵醒墨青语，反正是轻声走到了楼下，就在这时，楼下一个房门突然打开，一个瘦下的身影突然窜出，猛然一拳杀向叶欢。

    “师父？”

    叶小北的拳头一下子停了下来，惊讶的看着叶欢，他是来保护墨青语的，自然十分的警觉。

    他感觉到有动静，立刻起身杀了出来，没想到居然是自己的师父。

    叶欢轻轻做了一个禁声的手势，小北立刻安静了下来，但还是惊讶地看着叶欢。

    叶欢让小北坐在沙发上，自己却走进了厨房，开始忙碌了起来。

    看来墨青语已经和叶小北在这里生活了下来，冰箱里有不少的食材，叶欢对吃的没有什么特殊的喜爱，就算是一个月不吃饭，对他也没有什么影响。

    不过他记得墨青语喜欢吃清淡的一点的事物，所以叶欢只熬了一个瘦肉粥，和简单的弄了几个青菜。

    看着叶欢在厨房忙碌的身影，叶小北都愣了一下，他对于自己师父的性格太了解了，他和自己一样，都是一个杀伐果断的男人。

    可是现在，自己的师父，突然的出现，然后居然跑到厨房去做饭了，叶小北简直怀疑自己的眼睛。

    这时，才早上六点多钟，墨青语已经起床了，一般她是要到早上七点钟，才准时起床给小北做早饭的。

    可是今天，她却早起了，不知道为什么，做完她睡得十分的安心，不过她是闻着一股香味起床的。

    难道是小北忽然起床给自己做早饭了？

    墨青语想到，但又觉得不可能，小北虽然很懂事听话，但是的确不会做饭，而且他只有一只手，做饭也不方便。

    但除了小北家里也没有其他人啊？

    当墨青语在楼上洗漱好一切，这才准备下楼，当她走到楼梯口的时候，墨青语却一下子愣住了。

    叶小北还坐在沙发上，可是饭桌上已经做好了饭菜，而且都是自己喜欢的。

    这也太奇怪了，这东西是谁做的啊？墨青语正准备张嘴问叶小北，忽然，她的心中一动，想到了一个可能。

    她的心猛然跳动起来，有些期待，有怕要失望，顿时患得患失起来。

    就墨青语胡思乱想的时候，这时，一个高挑的身影从厨房里走了出来，他的身上还系着一根围裙，模样十分的清秀。

    高挑男子手中端着一盘青菜，端到饭桌上时，这才回过身来，看着墨青语。

    “叶，叶欢？”

    墨青语惊讶的张大了红唇，明亮的眸子微微颤动，不敢相信，居然真的是叶欢。

    她刚才一直期盼着，小心翼翼的揣测着，只有叶欢才会做出这样都是自己喜欢的饭菜。

    当叶欢真的出现的时候，墨青语简直不敢相信，叶欢真的回来了，这简直就像是在做梦一般。

    还是在这栋别墅之中，叶欢系着围裙，为她做饭，时间就仿佛又回到了两人当初最美好的相处时光。

    那个时候，两人还没有离婚，也没有误会，她还有对叶欢厌弃和可怜，但是却又十分依恋叶欢的饭菜。

    那个时候，她多么期盼着，叶欢就是一个正常人，两人能够就这样相敬如宾的相处一辈子。

    直到叶欢的离去，她才无比的后悔，自己对叶欢的不珍惜，对叶欢的误解。

    一时间，墨青语竟然再也忍不住，一行清泪从她的脸颊滑落。

    “喂，你怎么哭了，快下来吃早饭啊。”

    叶欢哑然，也不知道墨青语是怎么回事，他平淡的声音让墨青语的心中更是微微一颤。

    只见这个青年一脸的迷茫，他面容清秀，在清晨的时候，默默地做好早饭，叫自己下来吃早饭。

    这样美好的场景，让墨青语的眼泪更加忍不住了，这样，就好像两人还依旧是夫妻一般，贴心的丈夫做好了早饭，叫自己美丽的妻子吃饭。

    这样的美好生活，正是墨青语一直期待的啊，她只希望，能够和叶欢这样一直走下去。
