    今村小五郎没有立刻打开书房的门。

    他检查了一下锁孔，并没有发现被撬的痕迹。（PS1）

    用钥匙打开门。

    拉开灯。

    放眼看去，书房并没有什么异样。

    今村兵太郎的公文包放在椅子上，公文包是他亲自放在这里的，摆放的位置也没有动过的迹象。

    一切正常。

    今村小五郎松了一口气。

    他倒不是怀疑宫崎健太郎，他怀疑任何外人。

    这是一种习惯。

    就在此时，今村小五郎闻到了一股怪味。

    他眉头一皱，嗅了嗅，脸色阴沉下来，嘴巴里骂了句。

    是猫尿！

    地上有猫尿！

    今村小五郎烦躁不已，他生性厌恶猫儿。

    近来夜猫颇多，令他觉得不胜其扰。

    纱窗上有一个破洞，猫儿经常翻越进来。

    今村小五郎走过去看，果然，刚刚补好的纱窗又破了。

    他强忍着恶心，找来抹布和拖把，将地面打扫的干干净净。

    ……

    一楼，今村兵太郎的演讲终于结束，在众人一阵热烈的掌声中，今村兵太郎举起酒杯。

    “诸位，现在我提议，为天皇陛下，为帝国之武运长久，为诸君的健康，干杯！”今村兵太郎说道。

    “干杯！”

    众人早已经饥肠辘辘，一起欢呼着举起酒杯，一饮而尽。

    “诸位，招待不周，请慢用。”

    今村兵太郎端着酒杯，四下走动，和每一个来宾亲切交谈。

    程千帆暗中观察。

    不一会，今村兵太郎来到程千帆和坂本良野的身边。

    程千帆连忙举起酒杯，祝贺今村兵太郎生辰快乐。

    “宫崎君，陪我走走。”今村兵太郎说道。

    “是。”

    ……

    两人离开一楼客厅，来到堂外的院子里。

    “宫崎君对吉田松阴前辈了解多少？”今村兵太郎问。

    “今急修武备，舰粗具、炮略足，则宜开垦虾夷，封建诸侯，乘间夺取堪察加、鄂霍次克。谕琉球，朝觐会同，比内诸侯。责朝鲜纳质奉贡如古盛时。北割满洲之地，南收台湾、吕宋诸岛，渐示进取之势，然后爱民养士，慎守边围，则可谓善保国矣。”程千帆表情无比严肃，朗声说道。

    今村兵太郎非常惊讶的看了宫崎健太郎一眼。

    这是吉田松阴在在狱中所写《幽囚录》中的原话。

    没想到宫崎健太郎竟然能一字不差的背诵下来。

    “宫崎素来内向，朋友不多，喜好读书。”程千帆轻声说，“十余岁的时候，第一次阅读了吉田前辈的《幽囚录》，震人发聩，这是幼年时间的我，第一次真正的睁开眼睛看世界，明白了帝国的出路在何方。”

    今村兵太郎闻言，大喜。

    他本意只是试探招揽宫崎健太郎，却是没想到宫崎健太郎竟也是吉田松阴的信徒。

    这种思想上的共鸣，令他大为满意。

    “只可惜，吉田前辈英年早逝，恨不能一睹前辈尊荣。”程千帆感叹说道。

    《幽囚录》是吉田松阴在狱中所作。

    之所以被捕入狱，原因很简单：尊王、攘夷、倒幕。

    尊王就是希望能恢复日本天皇在古代的那种权力，一言九鼎，不再受幕府架空。

    攘夷就是打跑美英法荷侵略者。

    倒幕则是把跟英美侵略者签订了一系列条约，软弱无能的德川幕府干掉。

    幕府闻讯后，把吉田松阴等人抓了起来，掀起安政大狱，一次抓捕杀了很多人。

    这是德川幕府两百多年历史上所未有过的。

    被捕后的吉田松阴承认了刺杀计划，最终被判死刑。

    吉田松阴被杀之后，他那些学生以及朋友，后来幕末及明治维新时期的风云人们——伊藤博文，久坂玄瑞、木户孝允、高杉晋作等都写诗纪念。

    说此人是日本jun国扩张主义思想之始，也不为过。

    ……

    “吉田前辈若泉下有知，有这么多年轻才俊秉持他的思想的指引，为帝国披荆斩棘，当可欣慰。”今村兵太郎拍了拍程千帆的肩膀，说道。

    “宫崎愿为帝国效死，实现吉田前辈之夙愿，以毕生精力为帝国之宏伟事业奋斗。”程千帆眼中仿佛绽放光芒，激动的说。

    “说的好！”今村兵太郎抚掌赞叹，“宫崎君，中国有一句话，叫做志同道合，你能够有这样的想法，我很欣慰啊。”

    说着，他看了看程千帆，“岩井阁下有意筹建一个由他亲自指挥的情治机关，宫崎君是我欣赏之青年俊彦，我有意邀请宫崎君加入‘岩井公馆’，宫崎君意下如何？”

    “宫崎遇今村先生，如遇引路明灯，愿为先生效力。”程千帆立刻慨然说，他踟蹰片刻，说道，“只是，我现今在特高课效力，职务调动的事情，只能请今村先生出面了。”

    “不不不，你仍然留在特高课，也依然继续以程千帆的身份潜伏。”今村兵太郎盯着程千帆的眼睛，“但是，本质上你是为岩井阁下效力的，明白吗？”

    “明白了。”程千帆点点头。

    “很好。”今村兵太郎满意的点点头，“走吧，我为你介绍一下其他的青年才俊。”

    “是！”

    ……

    今村兵太郎引领着程千帆，为他介绍。

    程千帆注意到，今村兵太郎并没有向他介绍全部来宾，只是有选择的介绍了四人。

    内藤小翼，今村兵太郎的助理。

    北条英寿，日本国驻上海总领事馆武官处三等武官。

    小野顺二，帝国海军陆战队大尉。

    斋藤一雄，日本国驻上海总领事馆二等秘书。

    此四人是今村兵太郎的这个小组织的核心人物。

    在程千帆的刻意交好，以及今村兵太郎的牵线搭桥下，程千帆很快和几人言谈甚欢。

    酒足饭饱之后，来宾纷纷告辞。

    程千帆也同坂本良野一起告辞离开，坂本良野乍遇好友，情绪高昂，要与程千帆到住处继续把酒言欢。

    待程千帆离开后，今村兵太郎带着斋藤一雄上了二楼书房。

    已经有了几分醉意的今村兵太郎拿起自己的公文包，只是看了一眼黑线完好，没有发现异常，便直接打开。

    他从中取出一份文件递给了斋藤一雄，“帝国已经决意在华北增兵，上海方面也要做好用兵之准备，我们的目标是搜集虹口机场以及中国军队驻沪保安力量之军事情报。”

    “岩井英一阁下有意以此为契机，组件属于我们自己的特务机关，此机关意欲命名为‘岩井公馆’。”

    “太好了，这正是我等一直所期待的。”斋藤一雄高兴的说道。

    “是啊，是我们大展宏图的时候了。”今村兵太郎笑着说，他话题一转，“对于宫崎健太郎这个人，你怎么看？”

    “很聪明，知情知趣。”斋藤一雄点点头，“如果不是先生说他是假扮了程千帆，我真以为他是程千帆本人。”

    “你认识程千帆？”今村兵太郎惊讶问。

    “倒也谈不上多么熟悉，我在东亚同文学院比程千帆高两级，在校园里见过他两次，当然，程千帆也是见过我的。”

    笑了笑，斋藤一雄说道，“当然，宫崎君不认识我，他还以为我们两人是初次见面呢。”

    “我看过影佐英一的报告，他安排宫崎健太郎假扮程千帆，两人跟踪了程千帆良久，熟悉了程千帆的亲友，不过，他在同文学院的旧识，早已各奔东西，自然无从识得。”今村兵太郎说道。

    斋藤一雄点点头，原来如此。

