    发现了那仙鹤在偷偷地布置阵法，我心中不由欣喜。

    王俊辉那边也是如此，还在意识里对我说了一句：“看样子我们等的大鱼要来了。”

    那仙鹤布置阵法并不快，它的每一个步骤都布置的极为缓慢，而且还要检查三四次，同时它还会不停地探查周围的情况，防止有意外发生。

    好在我和王俊辉隐匿都很好，仙鹤也没有发现什么。

    至于曹兴、温莲，他们出去采药，回来至少要十天半个月，所以这仙鹤的时间很充足。

    在仙鹤布置阵法的时候，我和王俊辉也是稍微讨论了一下那边的情况，分析了一下接下来可能发生的事儿。

    不过在那些本源人出现之前，我们所有的分析都是假设，都是可能被推翻的。

    所以我们的谈话也是很随意。

    到了次日的正午，仙鹤那边才完成了阵法的布置。

    仙鹤竖立起自己的脑袋长长的舒缓了一口气，然后便走到了自己布置的阵法中央。

    不过它并没有立刻启动传送阵，而是站在传送阵的中央等了几分钟。

    等确定没有什么问题后，它才将自己体内的魔气释放出来，那些魔气沿着传送阵的纹路开始慢慢地流动，不一会儿传送阵就开始聚集能量，制造出了一条空间的纽带来。

    “嗡嗡嗡……”

    随着三声不是很大的声响，仙鹤的身旁慢慢地出现了三个人。

    这三个人全部都是红衣红袍，脸上带着鬼面，背后还背着一把大刀。

    那大刀上的戾气更是滔天，一看就知道是喂过成百上千，甚至是上万的血。

    当然，肯定不是我们盘古世界的，这些人在本源世界多半就是杀人狂魔吧。

    三个人一露面，那仙鹤头一歪，就直接昏厥了过去。

    不过仙鹤并没有倒下，还是站在原地，此时的仙鹤好像成了一尊坏掉的雕塑似的。

    很显然，仙鹤的意识是来自这三个人，一旦这三个人把意识带回自己的本体，那仙鹤就是一副不能动弹的肉体了。

    三个人在大殿内相互看了一眼后，站在最中间的红衣人就用很厚重的男人声音说了一句：“这岢岚山的掌门真是一个废物，都给他们打了那么好的基础，竟然还是功亏于溃，若是没有那丹药，我们就不能造出合适的身体来承载我们的意识。”

    “我们的本体在盘古世界，受到的限制实在太多了，遇到盘古世界的三圣尊，基本没有任何的胜算。”

    此时左边的红衣人用有些尖锐的男人声音道：“依着我的意思，我们都有暂时挣脱鸿钧大道的方法，就算只能坚持一个小时，只要我们来到盘古世界的这些人联手，照样可以杀了那个家伙，就算杀不了，我们抢走歿祸，或者联手给盘古世界重创也是可以的，为什么非要这么偷偷摸摸的，简直太窝囊了。”

    右边的红衣人则是发出女人的声音道：“大哥，二哥，你们真是太耐不住性子，你们也知道，咱们天魔小世界每年都会有几个人有资格去本源神那边修行，而我曾经有幸也去修行过一年，那一年我听说了一件事儿。”

    中间的红衣男人就问红衣女人说：“师妹，你快说说，我怎么从来没有听你说过。”

    红衣女人就说：“大哥，你当然没有听说过，若不是这次咱们一起被派遣到盘古世界来，咱们恐怕连见面的机会都没有，你在本源世界，到处征伐那些无名的小世界，根本就不在天魔小世界待着。”

    被称为“大哥”的红衣人“哈哈”一笑说：“我修行需要大量的魔气，那些废弃的小世界中，有些遗民，他们是没人管的，属于是被遗弃的人，我杀了他们来喂刀。”

    说罢，红衣大哥又说：“你先说说看，你听到了什么事儿，二弟，你检查一下周围的情况，方便我们一会儿行动。”

    红衣二弟点了点头，开始在大殿内四处查探着什么。

    红衣女人则是说：“是这样的，我听一个本源神身边的长老说，本源神在盘古世界发现了一种可能高于我们本源世界最高质量本源之力的力量，那种力量暗中保护着盘古世界，所以想要直接摧毁盘古世界是根本不可能的，所以我们接二连三来到盘古世界的人，才放弃了，直接对盘古世界动手，这个方案。”

    这下红衣大哥和红衣二弟也都愣住了，不约而同地看向红衣女人说：“你这话有没有准儿啊。”

    红衣女人说：“我觉得有准，你看看咱们好些人，来盘古世界的目的各不相同，可没有一个目的是直接毁掉盘古世界的。”

    “我们要么寻找盘古世界的天道漏洞，要么寻找《创世天书》的踪迹，要么寻找歿祸，要么就是其他的目的。”

    “却没有让我们直接毁掉盘古世界的命令。”

    “而且我们这些人的目的汇聚在一起，其实就一个目的，那便是寻找一种力量。”

    “一种在盘古世界的力量。”

    “我们开始以为是《创世天书》，可时间长了，可我觉得并没有那么简单。”

    说到这里的时候，红衣女人又道：“对了，这事儿，你们知道就行了，可别告诉其他人，我听说这目的关乎到本源神大人的一个大计划，我们还是少乱说的好。”

    红衣大哥这个时候就问红衣女人：“这么隐蔽的消息，你又怎么听来的，我可不相信，你无意中可以听到这些。”

    红衣女人慢慢地摘下了自己的鬼面具，一脸的娇羞说：“凭我这幅绝世的容颜。”

    女人的样子的确是十分的好看，只可惜她好看的皮囊下是一个腐朽而肮脏的灵魂，是一个杀人的恶魔。

    红衣大哥点了点头说：“的确很少有人能够扛得住师妹的容颜诱惑。”

    说话的时候，女人又把面具给戴上了。

    红衣二弟这个时候也说了一句：“大哥，这大殿内没有什么问题，我们现在就开始把炼丹的阵法和材料放入炼丹炉中，有了阵法的保护，这次炼丹炉，应该不会爆掉了。”

    红衣大哥点了点头，然后和红衣女人一起走到了炼丹炉的旁边。

    三个人站成三角态势，然后同时伸手摸在了炼丹炉上。

    这个时候，我和王俊辉在意识里也是同时道了一句：“该动手了。”

