         

     曾竹和朱婷二女在前面带路。

    秦尘默默跟在后面。

    一路穿行，一直正午时分，前面带路的二女方才停了下来。

    朱婷转过身，道：“殿下，我们到了，界灵树便在那座峡谷之内。”

    秦尘点头，视线向前面扫视过去。

    在不远处，是一方峡谷，极为险峻，两侧崖壁，陡峭而高耸，重岩叠嶂，茂林覆盖峡谷两侧，即便站在外面，都能感觉到从峡谷里散发出的浓郁阴森气息。

    朱婷接着说道：“殿下，映月学姐他们都在那边，我们过去集合商量一下什么时候动手吧。”

    秦尘没有什么意见，他隐约可以看到峡谷外的一处密林中，有着不少年轻学员身影晃动。

    随即秦尘三人朝着那边走去。

    林中的空地上，聚集着有二十多位学员，最引人注目的是一位年轻女子。

    年轻女子一身白裙，风姿绰约，手握一柄碧绿色剑鞘的长剑，透着一股英气，一对寒月美眸带着几分淡漠之色，令人不敢轻易靠近。

    汇聚在这里的二十多位学员，看向年轻女子的眼神，都带着爱慕和尊崇。

    这位年轻女子，自然就是朱婷所说的那位映月学姐，名为林映月，二星界主境，在学院中算得上是天赋极好的学员。

    这时，秦尘跟曾竹二女来到了这里。

    众人的目光也全都第一时间看了过来，表情微微有些惊讶。

    自然是因为看到了世子殿下。

    之前世子殿下来皇家学院便已经是太阳打西边出来了。

    如今养尊处优的世子殿下又出现在妖兽山脉，自然更让人吃惊，看来世子殿下真的是转性了。

    林映月淡淡扫了秦尘一眼，对于纨绔子弟，她一向没什么好感，更别提这位是京都纨绔子弟的小祖宗了。

    林映月收回目光，俏脸淡漠，心中不喜秦尘。

    朱婷走了过去，打招呼道：“映月学姐。”

    曾竹也打了声招呼。

    林映月平淡点头，虽说像曾竹这些新生学员的实力不行，但是这次要想夺取峡谷中的界灵树，她也还是得邀请，毕竟人多力量大，帮忙阻拦一些一阶妖兽那也是聊胜于无。

    二女的目光又看向了秦尘，那眼神似乎是在暗示秦尘向映月学姐打招呼，毕竟这次行动就是以映月学姐为首。

    不过世子殿下似乎并没有这个打招呼的觉悟，压根儿没有打算理会这位所谓的映月学姐。

    世子殿下是什么性子？

    人敬我三分，我敬人一丈？

    别多想了！

    敬三分，我都未必敬你一分！

    更别说一来就没给好脸色世子殿下看的林映月了。

    打招呼？

    那纯粹是想多了。

    曾竹和朱婷表情略有些尴尬，不过所幸映月学姐也没太在意。

    在场的学员也都不是傻子，这个没打招呼的小细节，他们自然都看在眼里，看这架势，映月学姐跟世子殿下有些不对眼。

    不过这种事，众人自然是看破不说破，这两人他们又哪里惹得起？

    这时，林映月身旁的一位年轻男子站了出来，含笑说道：“没想到世子殿下居然也会来到这荒凉的妖兽山脉，倒是挺让人意外，不知一向养尊处优的世子殿下来此是否还习惯？”

    “是唐钧学长！”

    一众学员眼睛一亮，自然听出这话中暗含的讽刺意味儿，不过众人也能明白为何唐钧学长出声了，因为唐钧学长与六皇子私交甚好，当日丞相府前，世子殿下曾当众骂六皇子，人尽皆知，故而此时唐钧学长出声暗讽倒也不足为奇。

    秦尘目光扫了过去，脑海中自然对此人有印象，六皇子的人。

    唐钧接着笑着说道：“世子殿下，这妖兽山脉危机重重，可比不了青楼妓馆中的软香玉枕，待会儿我们是要去进谷杀妖兽，可不是去寻花问柳，我给世子殿下一句忠告，要么现在就躲得远远的，要么待会儿记得要紧跟我，我不介意顺手保护一下世子殿下，毕竟世子殿下可是金贵得很。”

    听得唐钧这有些阴阳怪气的话，曾竹很生气，一脸怒容，道：“唐钧学长，你身为学长怎么能这么说话，太过分了！”

    唐钧看了眼曾竹，不觉轻笑了笑，道：“不愧是世子殿下，寻花问柳的本领果然无人能及，到处都有小迷妹。”

    曾竹愤怒道：“你！”

    “好了！”这时，林映月冷斥了一声，随即她美眸淡漠地看向了秦尘，道：“唐钧说得也没错，这里是妖兽山脉，危机重重，待会儿我们是进谷杀妖兽，如果世子殿下非要一起进去，待会儿最好小心，若是待会儿世子殿下伤着哪儿了，我们可负不起责任！”

    “殿下……”曾竹美眸看向秦尘，想说退出这次行动，她不想看到世子殿下受气，不过刚开口便被秦尘制止。

    秦尘并没有生气，反而还笑着说了声：“多谢提醒，我会很小心的。”

    曾竹怔了怔，这似乎有些不符合世子殿下的性格啊。

    唐钧嘴角掀起一抹冷笑，没有再理会秦尘。

    林映月也没有再理会秦尘，开始向一众学员安排待会儿进入峡谷夺取界灵树的任务，界灵树所在的峡谷中，有一头二阶巅峰的妖兽守护，这是此次行动最为棘手的存在，不过所幸，林映月打探到，那头二阶巅峰的妖兽受伤了，想必是有其他妖兽前来争夺界灵树，从而引发了争斗，这对他们此次夺取界灵树来说无疑是好事。

    所以，此次的具体计划就是，林映月、唐钧、以及另一位界主级别的学员去试图击杀那头二阶巅峰妖兽，其余实力低一点的学员去对付峡谷里的那些一阶妖兽，若是局势占据上风，就定能成功夺取界灵树。

    对于林映月等人的商议，秦尘没有参与，他只是慵懒地斜靠在一旁的大树上，嘴角不经意掀起着一丝若有若无的细微弧度……

    一番商议后，林映月等人便不再拖沓，人手已经差不多，可以行动了。

    一行三十多人，开始朝着阴暗的峡谷进发！