    

    雪帝乃是得天独厚，极北核心圈最纯粹的冰属性天地元力凝结而成的生灵，经过无数年的孕育，才终于有了自己的思想与智慧，成为了智慧生物。

    冰天雪女，得天独厚，一代雪帝，雪舞飘零。

    雪帝，本就是雪中精灵!

    雪帝的独舞，足足持续了半个时辰之久，而苏青宇也静静地观赏了足足半个小时。

    从雪帝独舞之中，苏青宇甚至看到了雪帝的这一生。

    她将自己一生中最深刻的记忆、场景，最欢乐的时光，用雪舞的方式演绎，在苏青宇面前展现出来。

    苏青宇是一个并不懂艺术的人，可从雪帝的独舞中，他看到了一幕幕场景，甚至从她每一个动作变换中，感受到了雪帝的喜怒哀乐。

    良久，雪帝才缓缓从天而降，落回到了苏青宇身边。

    她的表情看上去很平静，仿佛将这一生都回忆了一次。

    此刻，苏青宇心中竟有着一些共鸣，苏青宇能够感受到她是发自内心的快乐。

    而苏青宇看着雪帝那天蓝色的眸子，他那暗金色眸子中也有着一些情绪波动。

    通过她的独舞，仿佛看到了雪帝的一生，虽然很模糊，但苏青宇更觉得不可思议。

    “艺术！”苏青宇心中冒出这两个字。

    冰天雪女舞！这就是艺术！

    “怎么样？我已经很久没有起舞了。”雪帝也看到了苏青宇眼中的情绪波动。

    “优美绝伦！超凡卓越！”苏青宇一字一句道。

    但内心更有一丝得意，毕竟这可是雪帝为自己一人的独舞。

    “有空我教你！”闻言，雪帝眼中有着一丝满意。

    苏青宇不由摸了摸鼻子，他可不想起舞，要是跳得太糟糕，可不是让雪帝笑话。

    不过，看着雪帝倾城绝美的容颜，那眼中的期待，苏青宇还是选择了接受。

    “青帝，我想举行一次聚会，或许，这次一别，很可能……就是永别了。”雪帝告诉苏青宇。

    “我想让整个万族盟都参加！”

    “聚会？”苏青宇眉头一挑，原本按照他的猜想，他与雪帝是准备秘密潜入星斗大森林的。

    他并不想告知其余魂兽，他与雪帝要离开极北之地。

    “消息已经发出去了，就连海公主也收到了，而举行地点，就在你界山，那里了宽敞热闹。”

    “这次，我来做决定！”雪帝看着苏青宇的模样，不由一笑。

    这让苏青宇不由无奈，只能点头答应：“也好，界山也靠近南方。”

    毕竟，星斗大森林在极北之地南面。

    而界山，就是极北冰原、冰海与极深海的三方交界处的一座山峰。

    也就是苏青宇之前待过的那处山峰，那里相比于极北之地，地处南面，虽然天气依旧寒冷，但有昼夜交替，也有四季交替。

    傍晚时分，苏青宇与雪帝，海公主齐聚山顶，一旁是冰帝，就连在外游历的白帝也同样赶来。

    山顶不高，但作为这里唯一的山脉，能一览无余地看到极北之地和辽阔大海。

    而山顶，万族盟三大盟主尽在，除了羽帝与夕帝，副盟主也到了一半。

    此刻，他们尽皆抬头看着远方。

    极北之地一望无际的冰雪世界，风雪肆掠，白雪皑皑的一片冰原，这里根本看不到任何生命迹象存在。

    人类禁地！生命禁区！

    可此时此刻，至少成千上万的魂兽正在朝着这个方向汇集过来，

    这些魂兽，什么形态的都有，就连极北之地罕见的飞行魂兽都有。

    那每一只魂兽的情绪都很亢奋，都在用它们所能达到的最快速度朝着这边奔驰着。

    如此恢宏的魂兽群场面，让人恍若发生了兽潮一般。也的确就是兽潮，这是来自极北之地的兽潮。

    不过，魂兽数量却也并不多。但在这极北之地，却是恢宏的大场面了。

    毕竟，能在这种环境下生存的，本就是一个奇迹。

    此刻，看到下方冰原的巨大动静，雪帝洋溢着快乐的笑容。

    在这极北之地，一望无际的大冰原上，所有魂兽都得听从她的命令。

    她就是这里的帝王、这里的主宰！

    无论是兽神帝天，还是冰海海公主，都没有前来这里挑战雪帝威严的资格。

    在这里，甚至她能以一挑二，以六十九万年的修为，将已经渡过七十万年凶兽劫的海公主和血帝击退，甚至是让血帝重伤而归。

    而那，仅仅也只是万年前的事情。

    而这一切，都是因为极北之地环境的特殊。

    在这极北之地的环境下，就算是帝天也没有战胜雪帝的把握。也没有任何一个地方的魂兽，能在极北之地挑战她的威严。

    更没有任何一头魂兽，在极北之地的凝聚力，能够和她相比的。

    就算是冰帝，也不行。

    远远地，庞大的魂兽群已经越来越近了。

    万兽狂奔，在这极北冰原之上，是多么难得一见的场面啊!

    庞大的兽潮，以惊人的速度朝着这边冲了过来。一直到距离界山还有千米之时，才停下了脚步。

    每一只极北之地的魂兽到达这个位置后，都会缓缓匍匐在地，用它们最为崇敬的姿态面对着界山的方向。

    渐渐地，远处魂兽渐渐形成了一个圆圈，直径两千米的圆圈。这个圆圈的厚度越来越大、魂兽的数量也越来越多。

    极北冰原上的魂兽，绝大多数都是自色的。如果不仔细看，甚至会以为它们只是堆在了一个个小山包上的雪。

    只有一些体形特别庞大的魂兽才十分显眼。

    其中，便是冰熊一族魂兽和泰坦雪魔一族魂兽。

    那一头头冰熊，令原本匍匐在地面上的魂兽们都迅速让开一条通路，让它们走在最前方，毕竟，为首的那头冰熊王，是它们也惊惧的存在。

    在冰熊王的带领下，冰熊一族，面对雪帝，也同样匍匐了下去，巨大的屁股高高翘起。

    而泰坦雪魔，同样是一头头恐怖的巨大魂兽，形态和人类十分相像。双臂修长，全身生长着长长的雪白色毛发。就连面部也和人类很像，只不过额头上有许多褶皱，皮肤是青灰色，还有两颗巨大的獠牙，才能显现出它魂兽的本色。

    这群泰坦雪魔一来，那些魂兽比之冰熊一族更加恐惧，甚至其他族群的冰原魂兽明显散得更开，丝毫不敢挡住它们的路。

    而跟在为首泰坦雪魔身后的，至少有一百多只泰坦雪魔，虽然都没有当先这位那么高大，但平均身高也超过了八十米。

    其中有十几头特别强大的，身高也在百米开外。雄壮的身躯，简直像是要将天都撑起来似的。

    泰坦雪魔，身形之庞大，绝对是陆地魂兽之冠

    而此刻，它们也来到冰熊一旁的区域，尽皆匍匐。

    如此众多的泰坦雪魔跪成一片，这场面就太壮观了。

    但它们，都在膜拜，膜拜着自己的王者。

    雪帝已经有太长时间没有出现过了，可就算如此，在这极北之地，却没有人敢忘记她的气息。

    是她守护着一方乐土。只有她能让极北之地所有的魂兽臣服，并且没有任何强大的魂兽胆敢反抗。

    自从雪帝统治了这里之后，极北之地就很少出现纷争，因为没有人敢触犯她的威严。每一只极北之地的魂兽都知道，雪帝乃是冰天雪女、雪之精灵。有冰雪的地方，就有她感知的触角。

    它们对于雪帝，最初是惧怕，渐渐变成了敬畏。原本在这极北之地最霸道的几只魂兽，最终都在雪帝的雪帝三绝之下送命。

    从那以后，这里就再没有反抗的声音。能够决定一切、主宰一切的，就只有冰天雪女的冰冷之音。

    外围的魂兽数量越来越多了，但整个冰原之上依旧十分安静，仔细听，才能听到魂兽们的喘息声。它们的喘息是亢奋的。

    对于绝大多数魂兽来说，能够亲眼见到雪帝，那就是它们一生之中最大的荣耀。

    雪帝静静地站在那里，俏脸上的神色重新变得冰冷起来，她就那么孤傲地站着。

    就连一旁的海公主与苏青宇，神情也变得肃立起来，虽然雪帝是这极北之地真正的主宰，可极北之地加入万族盟后，这也是他们的子民。

    而与此同时，界山一旁的海面上，同样出现一头头魂兽。

    一瞬间，整个海面泛起了无数浪花，无数庞大的魂兽露出海面，整个海面瞬间便化为一道道白条，成千上万头庞大的魂兽在海水中奔涌。

    那等场面，宛若整个大海都在沸腾。

    发出的哗哗声，更是宛若海啸一般，特别是其中负责指挥的那些魂兽，体积更是大得惊人。

    一道道熟悉的身影也开始出现，走在魂兽群最前面的，是三大暗部与魂兽学院，以及由夕帝带领人鱼一族魂兽，他们作为魂兽群的第一梯队。

    夕帝身旁，王冠美人鱼乃至海公主的儿女也尽皆到来，身后则是人鱼一族族人，强大的精神力笼罩整个海面。

    而三大暗部与魂兽学院中，最为显眼的，莫过于深海魔鲸王，那巨大的身躯很难让人注意不到，八根触手即便没有动，但给人的压迫感也是十足的，十九万年的修为更是暴露无遗。

    同时，海面上，一道道强大的气息更是席卷了整个天空，那气息代表着至少都是十万年的程度。

    三大暗部队长，蓝环水母王、魔魂信天翁、深海大海绵，魂兽学院两大院长深渊影龙兽、天苍鱼龙兽，尽皆在其中。

    乃至于天空中，由一头头十万年魂兽组成的魂兽群，更是宛若大军压境，走在最前面的，正是羽帝的本体，一头修为达到四十八万年的白羽鱼鹰。

    而在羽帝身后，则是玉角蛇皇、三眼恐虾王、嗜血螃蟹王、深海巨虱王等等一头头十万年魂兽，足足二十余头十万年魂兽，形成的强大气息令天地都在倒转。

    再之后，则是一头头飞行魂兽，整个魔魂信天翁一族，乃至各种鱼鹰，海鸥，凝水飞鸾等等。

    虽然气势不如天空第一梯队的十万年魂兽群，但看上去依旧是黑压压的一片。

    它们尽皆有序地朝着界山山脚的冰原冰面而来。

    不多时，一头头魂兽出水，一头头魂兽降落，巨大的压迫力下，冰面都出现了一丝丝裂纹。

    冰熊王小白与泰坦雪魔王，此刻看到另一片区域那一头头魂兽，身体都在微微颤抖。

    海洋一方的实力简直太强大了，仅仅与它修为差不多的，便不下于十头。

    如果双方开战，即便是在极北之地，他们也占据不小丝毫的优势。

    就连冰帝与雪帝都是相视一眼，整个万族盟的势力，实在太过于恐怖，再加之极北之地，这等力量已经有横扫整个世界的实力。

    海公主与苏青宇也是相视一眼，整个万族盟的发展，可以说是欣欣向荣。

    “大家都到了，雪帝，开始吧！”海公主难得鼓励道，此刻握住雪帝的手，宛若知心姐妹。

    对于雪帝，海公主是极为惋惜的，而她也知晓，明天苏青宇将带着他，去寻找那渺茫的希望，她的内心，不是喜悦，而是悲伤。

    这代表，雪帝的伤，已经达到无法逆转的地步。

    也代表，万族盟即将失去一位盟主了。

    看着雪帝投来的目光，苏青宇也点点头：“今天，你是主角，大家都为你而来。”

    “好！”雪帝笑了！

    她这一笑，如同在冰原上盛开了一朵傲雪寒梅。她这一笑，令天地无数寒气都减了几分。

    所有魂兽，它们几乎是同时都感受到了雪帝的快乐。

    “极北之地，已经很久很久没有这般热闹过了，大家都先起身吧。”

    “我万族盟，包括极北冰原，冰海，极深海。乃是一片净土。对我来说，这一生中最令我自己满意的事情，就是极北的和平。”

    “我也希望，这份和平，能亘古长存。”

    “这次召集大家过来，主要有两件事。第一，我要向大家昭告，这次相见之后，我将会进行闭关，我也不知道最终结果会如何，特此向大家告别。很有可能，这是我最后一次和大家见面了。”

    ……

    ……        

