    雷阵并没有再管森罗。

    在他看来，同为人质的情况下，女人更容易控制。

    远处正在战斗的岑安邦，也注意到这一幕。

    这是什么情况？

    难道封林带来一个酒囊饭袋？

    装的有一手，但却粗心大意，被人家给宰了。

    雷阵冷笑一声，将手掌抽出来。

    原本他打算先抓住蚩巧巧，人越小，越好控制。

    但多年的战斗，让他发现这次袭击，和往常有点区别。

    望着自己的手，雷阵突然瞳孔缩成针尖。

    他想到了，自己的手上，没有血。

    再望着森罗，他也是一样，明明身体都被贯穿，却没有一点鲜血。

    “安心的去吧，临死之前，你会得到艺术的升华。”

    森罗摊开手掌，“绽放吧，美丽的花朵。”

    雷阵惊恐万分，他感觉体内有什么东西在来回穿梭，顷刻间摧毁了他的五脏六腑。

    “你……你难道是……”

    雷阵痛苦的尖叫一声。

    藤蔓从他身体钻出来，最后在嘴巴处，长出一朵鲜红的花朵。

    雷阵就是如此失去了生命。

    欧阳采尽管见过很多死人。

    比如刚才封林的战斗。

    不知死了多少人，她一点也没感觉。

    可看到森罗的方式，不由的寒毛直竖。

    “大叔，你没事吧？”

    苗玲玲急忙抓住森罗的手，关心的问道。

    “没事，刚才是我故意让他这么打我的，对方和我负距离接触，我这招的成功率，几乎百分之百。”

    森罗微笑的问道。

    蚩巧巧看到这个情况，突然感觉干脆面都不香了。

    远处，岑安邦看到这个画面，倒吸一口凉气。

    刚才在心里还嘲讽人家，简直打脸。

    大成三阶，被他一招解决。

    雷家的众人看到老大都这么死了，顿时没有战斗的想法。

    封林趁机偷袭，斩杀了剩下的那一位大成二阶。

    余下的乌合之众，更是溃不成军。

    纷纷丢掉武器，跪在地上求饶。

    封林弯下腰，把这边三个大成境界的空间戒指给收走。

    便走向远处的雷阵。

    将他的戒指拿走后，封林便将尸体蒸发。

    “封林，这些人怎么办？”

    徐若影过来问道，刚才的战斗，她也打的很痛快。

    现在这些人全都投降，她也不好动手。

    “先不管他们。”

    封林望着走来的岑安邦，笑着拿出雷阵的空间戒指，“给你。”

    岑安邦接过戒指，并没有立即打开，“我们先去看看宝贝在不在，如果还在，这枚戒指，就是你的战利品。”

    说话间，岑安邦又把戒指交给封林。

    他心中对封林又高看了几分，之前觉得封林是在说客气话。

    只要不是情商极低，都会说类似的场面话。

    等宝贝到手了，就想办法占为己有。

    可封林不同，雷阵的戒指里，一定有好东西。

    他却直接交给自己。

    “你拿着，到时候宝贝还在，再还给我。”

    封林并没有伸手去接。

    “好。”

    岑安邦点点头，带着封林等人，往遗迹的深处走去。

    至于这里投降的众人，吓得全都让开一条道路。

    在遗迹的深处，还有不少气息。

    通过观察，他们都是那些人的家眷。

    多数都是女人和孩子。

    封林平淡的望着这些人，眼神中没有波澜。

    徐若影目视前方，尽量不看，她的内心深处，对这些人还是报以同情的。

    “最深处的石头宫殿，是我父亲曾经居住的地方。”

    岑安邦指着远处的石头建筑。

    面积足足和外界的普通庄园一般大。

    走进里面后，不少女人都吓得脸色煞白。

    这些人来这里战斗，持续了那么久。

    雷阵没回来，眼前的几人进来了。

    谁胜谁败，在场众人都心知肚明。

    这里的女人，发现这些人的目标不是她们，纷纷往外面逃去。

    “就在这里。”

    岑安邦来到一处墙壁上，墙上有一幅壁画。

    宽两米，长差不多五米。

    壁画中，一个长发男人，脚踩大地，手举天空。

    一般看过书的，都能大致猜到这个人。

    他就是传说中的盘古。

    岑安邦双手按在壁画上，闭上眼睛，轻轻释放炁劲。

    这幅画逐渐闪出微光。

    最后，壁画似乎活了过来，画面中盘古的长发，都在轻轻飘动。

    “进来吧。”

    岑安邦笑着往里面走去，身影消失在这里。

    “没想到这幅画是个阵法，隐藏的不错。”

    封林率先走进去。

    身后的几人，也都跟着进来。

    他们来到一个漆黑的密室，岑安邦拿出打火机，点燃桌子上的蜡烛。

    这里逐渐有了昏暗的光芒。

    岑安邦打开一个箱子，望着琳琅满目的天材地宝，笑着说道：“果然宝贝还在。”

    封林走过去看了眼，数量虽多，但多数都是三四十年左右的。

    有的因为时间太久，早已经风化，药效也大打折扣。

    “当时的大成境界，还能在外战斗，一般我们有遗迹阵法的，都会把宝贝放在老窝。”

    岑安邦继续翻其他箱子，找到了一些丹药。

    封林也开始寻找，发现一个砖头大小的黑色盒子，上面有天锁阵。

    咔嚓！

    封林施展破阵术，将阵法破坏，把盒子打开。

    发现里面并不是宝贝，只有一个牛皮纸。

    他拿出来看了眼，这是一张地图。

    “什么东西？”

    岑安邦也走过来，望着地图上的标注。

    旋即，他惊得倒吸凉气，“这是，徐家遗迹。”

    “徐家遗迹？哪个徐家？”

    徐若影立即走过来。

    “如果我没记错的话，应该是徐权所在的遗迹。”

    岑安邦看向徐若影，“说起来，这个地点，还是岑彩萱找到的，原本商量好，一起去看看，却没想到我们乾坤教，在那段时间出事了。”

    “什么？徐权？我太爷爷？”

    徐若影眼神呆滞，目前关于徐家的事情，她已经了解不少。

    自己爷爷徐国寿的爸爸，就是徐权。

    “你太爷爷？你是徐家人？”岑安邦震惊的问道。

    “不错，我叫徐若影，徐国寿是我爷爷，徐权是我爷爷的父亲。”

    徐若影解释道。

    “这也太巧了，没想到消失的徐家人，又出现了。”

    岑安邦将这份地图，交给徐若影。

    “你说消失的徐家？也就是说，这个遗迹，没有徐家人吗？”

    封林指着地图问道。

