    虽然那水莽的领头者还没有出现。

    但人们都已经有了猜测。

    那真正凶悍的家伙，可能并不在这岛上。

    而是在，海里。

    嘭！

    就在这时，海面上传来一阵声音。

    听上去就像是冰面裂开的声音。

    嘭！

    又是一阵声音响起。

    这次人们可以很明显地看到。

    原本冻得极为结实的冰面上，裂开了一个巨大的裂缝。

    “好强大的气息！”林阳脸色难看地念叨一句。

    “是啊，这股实力，好似通天。”

    甚至就连白坤虎，也呈现出了从未有过的严肃。

    看得出，这次出现的家伙，可能真的很强大。

    而且林阳能够从那裂开的冰缝中感觉到。

    正有一股强大的气息慢慢扩散开来。

    这样的气息之强，是林阳几乎很少见过的。

    就自己身边见过接触过的人而言。

    还没有谁拥有如此的实力。

    唯一能够相媲美的，只有当初在海上和在沙漠中打架的那两位祖宗了。

    他很难想象，这地方怎么会有如此凶悍的家伙。

    “林，林阳，你说，我们该怎么办。”

    忘影显得有些害怕了。

    面对如此实力，他们觉得，自己太渺小了。

    渺小到心中没有一点点的希望可以看存在。

    “我想，这应该就是这些水蟒的领头者了。”

    “主人，快撤吧。”古月显得极为着急地说道。

    “古月，带着他们，赶快出去！”

    林阳当即决定，让所有人撤出去。

    而后，数十只大型禽类飞来趴在地上。

    人们也不客气，骑上这些鸟类便往外而去。

    忘影和李思琪，以及他们的小队，还有姚迪芳。

    都已经在数十只巨大飞鸟的托运下，离开了小岛。

    往那航母所停的地方而去。

    轰！

    就在这时，远处被冻结实的冰面上顿时传来了震天的声音。

    在场的林阳和苏羽柔急忙抬头看去。

    当他们看到接下来一幕的时候，直接全部都傻了眼。

    只见，此时的海面上出现了一个极其巨大的巨无霸。

    是一只如同蛇类一样的巨兽，出现在海上。

    原本冻结实的冰面，此时已经有很大一部分都已经被它给顶破。

    而且，这巨兽的体型之大，可谓是大到了一定的恐怖地步。

    圆型的身子直径最起码有几十米那么粗。

    至于长度，那完全无法估量。

    只是露出海绵的就有上百米。

    至于下面在海中的还有多长，人们还看不到。

    原本他们以为，青乾莽的个头已经足够大了。

    但跟眼前这位比起来，坚持没法比。

    尤其是那怪物的头部。

    有些像蛇头，但也有些像是龙头的意思。

    吼！

    那怪兽发出一阵奇怪的嘶吼声。

    同样，这声音有点像是龙吟，但也带着蛇的意思。

    “这，这是通天莽，如果修炼成熟，那便是普通的龙。”

    “看来，它现在距离龙，已经不远了。”

    一旁古月当即便看出了这怪物的来历。

    从古月脸上的表情不难判断出，这家伙的实力，很恐怖。

    “主人，快，我带你出去！”

    古月不再犹豫，急忙化身本形趴在地上。

    就要准备带着林阳离开这小岛。

    “羽柔，先把羽柔带出去。”他第一个想到的还是苏羽柔。

    “别管你老婆了，你老婆有我呢。”

    “我虽然不是鸟，但也能飞。”

    “羽柔，来，我带你出去。”

    白光闪过，白坤虎再次出现。

    苏羽柔也不犹豫，当即爬上虎背。

    白虎嗖的一下闪出，只是眨眼的功夫便离开了小岛的范围。

    “古月，我们也走。”

    见苏羽柔和所有人都已经安全撤离。

    林阳也准备起身离开。

    不过，就在他准备骑上古月离开的时候，却是忽然想到了什么。

    “怎么了主人，快走啊，这通天莽很厉害的，我不是他的对手。”

    “再晚就来不及了。”

    见林阳没有动静，古月急忙催促。

    “龙天还没找到，不能离开。”

    这下林阳才反应过来。

    跟他们一起上岛的龙天，还一直都没有跟他们在一起呢。

    “哎呀，主人你不用管他，他的实力很强，通天莽伤不了他。”

    古月再次焦急的催促。

    “不行，你也说了，通天莽实力凶悍。”

    “必须要找到他一起走。”

    这一刻的林阳可谓是非常坚定。

    虽然他与那龙天的来往并不是很多，也没有什么太深的交情。

    但是，这段时间来得相处，他们之间关系还是可以的。

    而且，以林阳的做人做事风格。

    当做什么也不知道，把龙天一个人扔在这里。

    他可做不到。

    “别管了，你先离开，我去找他。”

    林阳转身便准备下山寻找龙天。

    “哎呀，主人，我跟你一起。”古月也没有要离开的意思。

    “可恶的人类，你还不逃跑吗！”

    这时，远处海面上传来一个浑厚的声音。

    这声音如同是天际的雷鸣一样。

    非常响亮。

    林阳下意识转头看去，发现海上那巨兽正盯着自己。

    “是你在说话？”林阳盯着那怪物说道。

    “会说人话，主人，他的实力很强，再修炼便可化作人形。”

    “这样的实力，我们都不是对手啊。”

    见对方竟然能说出人话，古月更加惊讶。

    “这个小女娃，你身上有熟悉的气息。”

    “你跟红穹凤，是什么关系。”

    巨兽看向古月，浑厚的声音问道。

    “哼，你也知道我家凰大人。”

    “告诉你，我家凰大人就在附近，你最好不要乱来！”

    古月态度强硬，搬出了红穹凤来吓唬人。

    “哈哈哈，红穹凤，上古四大灵兽，好大的名头。”

    “她要是在这附近，那最好了，几千年了，我正想跟她过过招呢。”

    巨兽表现得非常狂妄。

    即便是知道了红穹凤，却依然没有丝毫的胆怯。

    “别做梦了，你还不配跟我们凰大人交手呢。”

    古月大声咆哮。

    “哼，我的确不是在做梦。”

    “你身上有凤凰血脉，看来，你应该是她很亲近的人吧。”

    “我要是把你杀了，相信她一定会来找我替你报仇的。”

    “还有你，你身上有冰珠吗？”

    说着，巨兽再次看向一旁的林阳。

