
　　秦优就那样盯着他，他直接将笔塞到秦优手里，“你快些签了吧。”

　　秦优握着笔的手紧了再紧，她将笔撂到桌子上，“你这是要做什么？”

　　“你之前的那份协议我弄丢了，这一份你要签就签了吧，我们周一就去办离婚，如果你不签的话，那我就不离了。”

　　江芜不看秦优，只是低着头有些赖皮的说道。

　　已经有多久没有听过江芜如此说话了，秦优又想起了从前……她摇了摇头，不能再想以前的事情了，再想下去，她怕她又会心软。

　　“好，那我签。”

　　秦优拿起笔，刷刷刷的，将所有文件一一签下。

　　江芜也拿起笔，将文件签过，这才满意的笑了。

　　周一。23sk.Com

　　江芜和秦优一起到民政局，拿着协议，办离婚办的格外顺利。

　　拿了证出来，两人面对面站着。

　　江芜垂眸，问：“以后，还能当朋友吗？”

　　“跟前任做朋友，对现任不公平，既然你选择了乔承瑜，以后便好好待她吧，我不会再跟你来往，再见！”

　　秦优说完，转身直接上了车。

　　江芜依然站在原地看着秦优。

　　秦优系好安全带，透过后视镜看着江芜，闭了闭眼，泪还是不争气的流了下来。

　　她没有再回公司，而是直接开车去了叶萌家里。

　　叶萌一开门，她便扑过去，抱着叶萌不断的落泪，不知道进难过还是激动，总之整个人都在不断的颤抖。

　　叶萌轻轻的拍着她的背，“好了，离了就好，一切都会好起来了，你也彻底解脱了。”

　　秦优不断的点头。

　　“先进屋里坐吧，你看谁回来了。”

　　叶萌拉着秦优的手说道。

　　秦优跟着叶萌一起进屋，刘妈正端着水果从厨房出来，看到秦优，刘妈眼圈一红，把水果放到一旁，叫了一声，“优优。”

　　秦优过去抱住刘妈，“妈，您来了，您没事儿吧？

　　之前说您摔伤了，我，我太不孝顺了，我错了，妈。”

　　刘妈轻拍着她的背，“妈没事儿，你还好吗？”

　　秦优点头，“我还好，我一切都好，妈，我，我离婚了。”

　　她想了再想，最后还是决定把离婚的事情立刻就告诉妈妈。

　　刘妈点了点头，“离了就离了吧，两个人在一起过的不好，倒不如一个人来的自在。”

　　“妈，您真的这么想吗？”

　　秦优不敢相信，她以为妈妈会反对她离婚呢，毕竟离婚并不是什么光彩的事情。

　　刘妈轻抚着秦优的头，“只要你过的好就是了，无论是一个人，还是两个人，只要你幸福快乐就行，妈妈对你没有过多的要求。”

　　“妈，谢谢您！”

　　秦优又抱住刘妈。

　　这时楚月从厨房出来，手里端着两盘菜，“你们母女俩快过来坐下说，站着做什么，洗洗手，一会儿该吃饭了。”

　　“哇，什么菜呀，好香。”

　　叶萌吸了一下鼻子，跑过去，接过楚月手里的菜，“妈，我来端。”

　　楚月也不客气，把两盘菜递到叶萌手里，自己又进了厨房。

　　楚月做了不少菜，本是为了给刘妈接风，现在倒好了，当是为秦优的解脱庆祝。

　　一大家子人和和美美的吃了一顿饭。

　　晚上，叶萌跟秦优睡，又把墨锦城赶去了书房。

　　墨锦城无奈叹气，没有媳妇儿陪，那他就工作吧。

　　最近墨沈两家已经到了最关键的时刻，之前一直跟沈家合作的一些国外公司被他撬过来不少，现在沈家的生意一落千丈，许多项目都是负盈利，沈家之前在国外，主要是矿业的，他们的资源便是G国的矿产。

　　而G国的矿产被几个大家族紧紧的握在手里，而聂家就是其中之一。

　　现在聂家跟墨锦城合作，直接切断了沈家一半的矿产资源，导至他们签到大的客户，却拿不到矿产，国外的所有项目都运转困难，只有锦盛集团还算稳定，算是收支平衡，沈含每天急的团团转。

　　他每天都是焦头烂额，而墨锦城这边也是需要全身心投入工作中的，前段时间，要不是萌萌来帮他，他觉得自己几乎快要撑不下去了。

　　不过最近好多了，萌萌陪闺蜜，那他就多做一些。

　　墨锦城打开电脑，开始忙起了工作。

　　——江芜办完离婚以后，好几天都没有回家，直到律师把他的一切都转移到秦优那边之后，他才回到家里。

　　刚进家门，一只杯子就朝他飞了过来，江芜闪身躲开，江夫人猛的拍了一下桌子，“你这个混小子，还知道回来，这么些天，你都跑到哪里去了？

　　手机关机，人也没有半分音讯，你知不知道你还有家，有家人，不知道我们会担心你吗？”

　　江芜一屁股坐在沙发上，有些疲惫，这几天他每天都在酒吧喝酒，喝醉了就在酒吧的包厢里睡下，醒了继续喝，他在酒吧的包厢里过了整整一周，没有出来过。

　　江夫人看到他这个样子，又有些心疼，过去抱住他，“你怎么把自己弄成这样了？”

　　江芜皱眉，“我没事儿，有点困，想上楼睡觉了。”

　　“你等一下。”

　　江俊德这时叫住了他。

　　江芜又坐了下来，疲惫的靠在椅子上，用手揉着太阳穴，“什么事儿，快点说吧。”

　　“你名下的那些东西，是你给秦优的，还是她用手段从你这里弄过去的？”

　　江俊德问道。

　　江芜张开眼睛，很认真，很认真的说：“是我主动给优优的，她本来什么也不要，只想跟我离婚，可是我觉得对不起她，就想给她一些补偿。”

　　说到这里，江芜猛的张大眼睛问：“最近，你们是不是又去找秦优麻烦了？

　　这些全是我主动给的，你们不要再去打扰她了，我跟她已经离婚了，以后她与我们家没有任何关系了。”

　　江俊德点了点头，“离了也好，确实是我们江家对不住她，行了，你上楼休息去吧。”

　　江芜起身，朝楼上走。

　　江荔跑过来问江夫人，“妈妈妈，小芜给了秦优多少东西啊？

　　值多少钱？”

　　江夫人瞪了她一眼，“就你事多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1210章 终于解脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 