    好说歹说，总算拉着陆雅离开了这边。www.zhuishu.net 追书网

    雷耀天抬手在自己的额头上擦拭了一把冷汗。

    这女人啊，如果是扯破了脸皮不要脸起来，男人还真的是比不上呢。

    “你乱说什么，我什么时候该做都做了。天地良心，我对你做什么了。”

    雷耀天拉着陆雅，一路走来走过了几个街区后，面色不善的看着陆雅说。

    可是，陆雅一点都没有害怕的意思。

    “我就这么说，你又能将我怎么样。以后我父亲打电话来，我也这么说。”

    说完，陆雅还扬起了自己的小脸，很是傲气的看着雷耀天。

    那神情仿佛就是一个战胜了对手逇小公鸡似的。

    “你真是……”

    雷耀天哭笑不得的看着陆雅。

    “你要是还这么说，晚上我就让你见识见识什么叫做该做的。”

    雷耀天装出一副淫荡的表情，看着陆雅故意吓唬她。

    不成想，陆雅一点害怕的神色都没有有，这让雷耀天感觉非常的失败。

    “来吧，反正你长的也蛮帅的，我蛮强能够接受。”，陆雅耿耿着脖子说道。“虽然你的身上有很多女孩子们接受不了的小毛病，但是我相信以后这些毛病都能改过来的。”

    其实陆雅说出这番话，不是没有经过考虑的。

    她想的非常清楚，因为自己和雷耀天已经是捆绑在了一起，根本就无法分开了的。

    因此，她就算心里还有什么想法，也不可能去付诸实施。

    谁让她鬼使神差的，就这样的成为了雷耀天的奴隶战士了呢。

    既然成为了奴隶战士，也就是说雷耀天只要还活着，那么她陆雅就只能和雷耀天纠缠不休。

    而她陆雅这一辈子，身边除了他的父亲之外，也就只能拥有雷耀天这么一个男人了。

    在这几天内，陆雅已经想明白了这些事情。

    女孩子的适应力很强，既然想通了，那么她就很容易的调节自己。

    既然以后都要生活在一起，那么就互相的接受吧。

    通过几天的观察，其实没有什么心机的雷耀天，一眼就被陆雅给看穿了。

    想想看也很正常，陆雅这样的一个小姑娘，从家里来到了京城做模特，如果没有一点心机的话，早就被吃的骨头都不剩了。

    尤其是像她这样美貌的青春少女，在京城内更是那些豺狼们最喜欢的目标。

    虽然陆雅平时的表现总是大大咧咧的，一副迷糊美少女的样子。

    但是，这些都是表象罢了。

    90后的小孩子们，可是相当聪明的呢。

    雷耀天在陆雅看来，虽然有时候愿意说些令到自己生气的话，但大多都是故意让气自己的。www.zhuishu.net 追书网

    至于原因，按照陆雅的估计，可能是雷耀天说的出于对自己的仇恨吧。

    不过雷耀天本人不是很坏，因为他并没有做出什么不利于她的事情来。

    这个事情但凡是放到别的男人，想来绝对不会像是雷耀天这样的了。

    自己这么的美貌，青春，可爱。

    对于男人怎么可能没有杀伤力呢。

    陆雅的心里十分的清楚这一点，再加上平时她出来工作的时候，总会有一些家伙的猥琐目光注视，让她已经对这个社会很了解了。

    “哼！，长的太可爱了，其实也有很多的烦恼啊。”

    这是陆雅一个人面对镜子的时候，最喜欢说的一句话了。

    陆雅胡思乱想间，雷耀天神色一凛。

    他被陆雅那无所谓的态度有些激怒了。

    “混蛋，看不起我是吗。”

    陆雅那个样子真的是太气人了。

    难不成我雷耀天是一个没有种的男人？

    实话说，男人能做的事情我都能做，并且做的还很厉害。

    如果老子不让你好好尝尝苦头，你还真就不知道马王爷有几只眼睛呢。

    雷耀天看着陆雅的表情，在自己的心里暗暗下了一个决定。

    虽然在雷耀天的潜意识中，陆雅还是以前太古时代那个没有性别的家伙。

    但在这一世中，它毕竟是变成了一个女孩子了。

    并且，陆雅这一世，还是一个极其美貌漂亮可爱的女孩子。

    如果不是知道她的本源真脉的话，说句实实在在的话，雷耀天其实也是非常心动的。

    念及此处，雷耀天的目光变略微的带有一点点的侵略性，开始在陆雅的身上游移起来。

    在雷耀天的注视下，陆雅慢慢变得有些不太自在起来。

    因为雷耀天的目光实在是太火热，太有侵略性了。

    路上身上被雷耀天目光注视着，有开始燃烧了起来。

    同时，在她的心里生气了一团莫名的火焰。

    这让陆雅显得有些惶恐。

    陆雅从来没有过这样的感觉，这让她在惶恐的同时，还有些不知所措。

    不过雷耀天总是用那一套来吓唬她，她也有些不耐烦。

    “你要是个男人，你就来点实际的，不要总是动嘴巴！”

    陆雅的声音分贝很高，起码在这条街道上回荡了很长的时间。

    引得路上的人们，都纷纷侧目而视。

    唰！

    雷耀天的老脸一红，也不由得他不脸红。

    因为陆雅的话中，意思歧义真是太明显了。www.zhuishu.net 追书网

    不过这还不算完，陆雅的话还没有结束呢。

    “一个大老爷们，总是动嘴说。你要真是能做的，晚上就来找我，让我看看你到底是不是个男人。”

    陆雅翻了翻白眼，一副不可一世的摸样。

    看着陆雅那副欠揍的表情，雷耀天真是气不打一出来。

    街道上的行人们脸上表情很是精彩，看着雷耀天的时候仿佛在看一个外星生物似的。

    原因很简单，因为陆雅的话停在耳中，很容易的让人们理解成为雷耀天下半身的能里不行啊。

    正是因为他的能力不行，所以他的女朋友怒了。

    ……

    “好！记住，这是你惹我的。”

    雷耀天红着脸，恶狠狠的看着陆雅说。

    “惹你又怎么样，你行吗。”

    陆雅一点都没有害怕的摸样，挑了挑自己的眉头。

    “不要挑战我的底线啊。”

    雷耀天抬手伸出了自己的食指，一脸威胁的看着陆雅。

    “哼！”

    面对雷耀天的威胁，陆雅冷哼了一声。

    “除了会威胁我这个美少女，你还会做什么。”

    陆雅表情很是不屑，这是在让雷耀天太受伤了。

    “好！好！好！”

    雷耀天连续说了三声好，随后快速的扫视了一下街道上的行人。

    “晚上就让你知道厉害。”

    “你想做什么都可以，反正我是你女朋友。但是有一点我要告诉你，既然我是你女朋友，那么你就不能背着我在外面找女人。”

    搞了半天，陆雅和雷耀天啰嗦了这么长的时间，只是为了说这样的一句话出来。

    “就这么简单，为了这个你想连自己都搭进去？”

    雷耀天觉得陆雅真是要疯了。

    他和陆雅认识不过才几天的功夫，就算她真的喜欢上了自己，也不可能发生的事情。

    雷耀天才不敢相信，就这样几天时间，自己就能让陆雅喜欢上自己呢。

    只是雷耀天不明白，很多事情根本就不能以常理来推断。

    其实，就是连陆雅自己，现在也没有明白，自己怎么就对雷耀天要沾花惹草这么在意呢。

    命运，因果，有时候真是非常奇妙的一件事情。

    “刚才我到底是怎么了？为什么我会说出这样一番话来啊，真是羞死人了。”

    等到平静下来后，陆雅的脸蛋红的就像是猴子屁股一样。

    并且她的身体开始剧烈的震荡起来，很显然她对于自己刚才的表现有些后悔了。

    可是就算后悔，这个世界上也没有后悔药吃啊。

    “现在后悔，晚了。”

    雷耀天也算看出来了，陆雅现在有些后悔。

    不过，她刚在大街上说出那样一番话，雷耀天可不打算就这样完事。

    “呜~，当我是个屁，放过我吧。”

    陆雅哭丧着脸小声的对雷耀天说。

    哼！

    回应陆雅的，只是雷耀天的一声冷哼。

    呜呜呜！

    陆雅真的是快哭了，看来自己刚才的那番疯话，真的给自己挖了一个大坑。

    她已经跳不出来了。

    此时此刻，二人的顶头漂浮着两条肉眼不可见的红线，并且开始打结融合在了一起。

    至于出现了这样的情况，对于他们两个人的未来会有什么样的影响，那就只有老天才能知道了。

    “你们看看那个男的，看着长的挺帅的。想不到居然是个不中用的货色，真是看不出来啊。”

    就在这个时候，街道上看热闹的行人们的窃窃私语，也在这个时候传了过来。

    雷耀天听到了这些人的话后，那脸色顿时一变。

    我擦！

    老子到底中不中用又不是你们说的，难道你们说不行就不行了吗。

    虽然话是这么说，但是雷耀天的心里对这个还是接受不了啊。

    “哎呀呀，那个女孩还真的是漂亮呢。并且看起来年纪也不是很大，怎么就跟了这么一个无能的男子哟，这以后还不的守活寡啊。”

    一旁的两位老年夫妻，看着雷耀天指指点点的。

    这都是什么和什么啊，有没有搞错喽。

    雷耀天的眼皮子跳动了一下，对于这样的事情真是无奈完了。

    他一把拉起了陆雅的小手，低着头快步的离开了这里。

    陆雅被雷耀天抓住了自己的小手，一点也没有反抗的意思，就这样任由他拉着自己。

    “我都不知道你今天发什么疯，怎么会说出这样的话来。”

    一路走，雷耀天一路埋怨陆雅。

    “你太古时代和我本就有深仇大恨，我跟你在一起也不过就是为了报复你。”

    雷耀天唠唠叨叨的说着话。

    可是，此时此刻的陆雅心里根本就没有在听雷耀天的这番唠叨。

    此时的陆雅，她的心里一直在为自己刚才的说的话尴尬呢。

    雷耀天拉着陆雅，一路走来找到一家西餐店走了进去。

    欢迎光临，请问几位。

    二位，随便找个角落里的座位就好了。

    在服务生的引领下，雷耀天和陆雅做到了一个小角落。

    坐定之后，雷耀天深深的呼出了一口气。

    他及其认真的看着陆雅，开口道：“我觉得有些事情还是和你说清楚好一些，省的你一天到晚的和我不对付。”

    左右看了看，见到店里现在还没有多少可客人，雷耀天便放心了心来。

    走进西餐馆的时候，陆雅也回过了一点神。

    “对不起。”

    路亚低着头，轻轻的赔了一句不是。

    其实她也知道，自己说出那番话来真的是一点道理都没有的，完全的有些无厘头。

    而且雷耀天虽然有时候说话很难听，但是他毕竟没有真的做出什么伤害到自己的事情来。

    所以，总的来讲雷耀天还是蛮不错的一个男人。

    “咱们闲话少说，你认真的听我说的每一句话。”

    雷耀天打断了陆雅的话头，毫不客气的说。

    “你的本源虽然不是很完整，但是我想你也应该知道自己本源是什么吧。”

    雷耀天身体前倾，很是严肃的看着陆雅。

    陆雅看到雷耀天这么严肃，连带着自己也紧张了起来。

    她点了点头，“是的，我好像是一个神仙转身，在太古的时候我很强大。”

    陆雅回答说。

    “我发现你一点危机感都没有，难道我问你你就回答嘛。”

    虽然陆压是自己的仇人，但是雷耀天不清楚，自己怎么就能够耐着性子，居然能与她这么心平气和的说起话来。

    前一段日子中，自己每每想到这个仇人的时候，他的灵魂深处可是产生了很强大的怨念呢。

    对于现在自己的反应，雷耀天真的是非常奇怪。

    只是，现在还不是探究这个事情的时候。

    面对雷耀天的问题，陆雅抬起头来看着雷耀天，然后露出了思索的摸样。

    陆雅咬着嘴唇，大约思索了三十秒后回答雷耀天说：“

    “我觉得你不是坏人，虽然你有时候说的很凶，但是我感觉着你不是很坏很坏的家伙。”说完陆雅又低下了自己的头，有些不安的看着雷耀天。

    擦！

    难不成丫的看我好欺负，像是一个软柿子。

    听了陆雅的话后，这是雷耀天的第一个反应。

    不过雷耀天仔细的想了想一，他觉得陆雅应该不是这个意思。

    “想不到啊，你太古的时候是那么精明的一个人。怎么在这个时代变成了女人不说，连智商都下降了这么多呢。”

    雷耀天表情很是好笑的看着陆雅。

    “我太古时代，到底是一个什么样的人啊。”

    总是听雷耀天说自己太古时代怎么样，怎么样的，这让陆雅自己也非常的好奇。

    不过由于自己的本源不是很完整，所以陆雅自己很多事情都不清楚。

    因此，她好奇的看着雷耀天问道。