    叶玄大概是看出了夏稷的迷惑：“我说老夏，你用不着想那么多，你想不明白的。”

    “我想不明白？”夏稷不想承认自己想不通。

    叶玄这人，有时候，一股劲儿上来，还真能给人摆出几分道理：“这么说吧！没经历过的感情永远理解不了。就像很多人觉得男女之间感情就是那么回事儿，感觉上来往床上一骨碌就成恋爱了。没啥感觉，我就当昨晚给你握了个手。对吧？所以，他理解不了言情小说里那种死去活来的爱。这个你能听明白么？”

    夏稷下意识的摇了摇头：“还是有点不明白。”

    叶玄火了：“那我问你，你吃过屎没有？”

    “我吃那个干什么？”夏稷顿时懵了。

    “那不就得了。”叶玄说道：“所以你不知道，为啥狗吃屎，能吃得麻香麻香的。”

    桃小妖先受不了了，一脚踹在了叶玄的屁|股上：“你特么才是狗！”

    小糖豆反应过来之后，跟着补了一脚：“你恶心死了。”

    叶玄揉着屁|股笑嘻嘻的道：“你们踹错人了，你们应该踹老夏，是他听不明白话。”

    “他听不明白，你就吃屎！我打死你！”桃小妖跟上去又是一脚。

    “小钱儿姐真可怜！”小糖豆痛心疾首。

    夏稷在旁边看傻了眼：“叶……叶玄，不是你们上官么？”

    夏稷对异调局十分了解，他知道，叶玄是在我这一辈里的二号人物。异调局里除了我，还没有谁能压得住他。

    叶玄摇着脑袋道：“所以说，你傻了。”

    桃小妖也跟着说道：“夏稷，叶玄想要跟你表达的观点只有一个，那就是，我们这些人，永远体会不到一统江湖，君临天下的踌躇满志；你也永远享受不到异调局里没大没小，没心没肺的快乐。异调局对我们而言，不是组合，而是家。就算他将来换个名字，或者我们换个地方，那里还是家。”

    桃小妖停了下来：“你听过一个故事没有……”

    桃小妖不等夏稷说话，就给他讲起了故事：

    有个警察在巡逻的时候，看见一个富翁坐在路边哭泣。就走上去问他：“你怎么了？”

    富翁哭着说道：“我找不到家了！”

    警察指着远处的豪华别墅：“那不就是你的家吗？”

    富翁摇了摇头：“不，那是我的房子，不是家。”

    桃小妖看向夏稷：“曾经，我所拥有过的东西，超出你的想象。可我从来没体验过家的感觉。我最初到异调局的时候，只是抱着好奇的想法。甚至有几分想要利用陈野意思，因为我知道，陈野是一个接受任务就敢舍生忘死的人。说不定，哪天我还能求他给我做个任务。”

    “可我到了异调局之后，却因为一顿家宴彻底沦陷了，陷在异调局里出不来了。那里就是我的家。”

    桃小妖转过身去：“老夏，我们之间的理念不同，你就别纠结这些了。你是修仙的人，早就该跳出红尘外，不在五行中了，这些事情，你还是离远点吧！”

    “可不是！”叶玄跟着帮腔道：“我们这些人修炼的是凡人道，这次合作之后，你赶紧离我们远点吧！别让我们的俗气污了你的帝王路。”

    夏稷不说话了，背着我闷头在往山上走，就连自己都到了地头儿上都不知道，还是撞在了叶玄身上才反应过来。

    叶玄伸手在我脸上拍了两下：“老班，醒醒，快醒醒。咱们到地方了。”

    我迷迷糊糊的睁开了眼睛往远处看了过去，第一眼看见就是一座光洁如镜的水潭。

    水潭的面积看上去只有二三百平米大小，清澈无比的潭水却像是被某种力量凝固了一样，风吹不动，地颤不惊，远远看去就像是有人在山顶扣上了一面巨大的镜子，倒映着水边的人影。

    在我们前面深入阳龙山的宗门修士，基本大半都站在水潭边上，不言不动，像是被人给钉住了身形，也像是在等待命运的召唤。

    叶玄靠近我道：“老冯，在那边，咱们是不是过去把他弄过来？”

    “先别动！我吃不准怎么回事儿了。”我沉声道：“按照常理，女丑应该正在沉睡，或者是被封禁在了那个水潭里。黑衣是他巫侍，负责守卫阳龙山，保护女丑的安全。”

    “这些修士表面上看，是因为我们斗战黑衣，趁机上了阴龙潭。但是，你仔细想想，这些宗门修士里，除了没有大巫之外，整体战力不会比我更低，甚至有可能带着克制巫术的法器。黑衣为什么放任他们不管，任由着他们冲上山顶，自己转身对付我们？”

    “是女丑另外还有一个巫侍，还是说，黑衣其实抱着跟我一样的目的。守在阳龙山里，就是为了图谋女丑之尸。她打不开阴龙潭里禁制，才故意放人上来，想要坐收渔利。”

    叶玄倒是心直口快：“老夏，你们的人有没有克制巫术的东西？”

    “当然有！”夏稷点头道：“我们早就知道你们兵分两路，阳龙山的主力是谁，我们一清二楚，韩子羽的身上带着克制巫术的重宝。我觉得陈野判断的没错，我们应该再等一会儿。”

    “你的人站在水边……”叶玄只说了半句话就停了下来。

    夏稷为了达到目的，不在乎牺牲多少手下，他又何必多嘴。我们几个看好老冯就足够。

    我沉声道：“夏稷，你掌握的月下龙潭的资料有多少？”

    “不多！”夏稷道：“根据我们掌握的资料，月下龙潭是在月圆之夜才会变得杀机四伏，其他时间，或许还有生机。”

    夏稷抬手指了指天道：“今天就是月圆之夜，等到月正当空的时候，大概就是龙潭发威的时候。”

    我从夏稷身上滑下来，坐在了地上：“你的资料肯定不会这么少，还有什么么？”

    夏稷道：“剩下的事情，都是我们的推断，我怕说出来会影响你的思路。”

    “你说，对与不对，我会判断。”夏稷说道：“宗门虽然没对阴龙潭动手，却仔细勘察过附近的地势。最终宗门前辈得出了一个结论。阳龙山很可能是某个修士封禁邪魔所在。”

    “按照地名上的惯例，内外两个地名不能形成对立，或者互冲，否则，那里必然会成为刀兵之地，战事频发。阳龙山，阴龙潭正好是阴阳相冲的意思。宗门前辈就是从这里入手，对附近风水龙脉进行了大规模堪舆。最后得出的结论是，这里是困龙之局。”

    我听到这时，不由得抬头看向了夏稷。

    普通人都觉得风水只要沾上“龙脉”两个字就是风水宝地，其实不然。龙脉也分成很多种，其中就有死龙，病龙的说法。如果风水先生学艺不精，把人给葬在了死龙脉上，那户人家不仅不能发迹，甚至还会家破人亡。

    困龙也是龙脉的一种。如果，单看一地很容把那里给等成风水龙脉，但是往附近去看的话，就会发觉那条所谓的龙脉，其实被周围风水大势给压住了，就好比是把一条龙给放在了井里，纵然有天大的本事也别想从井里出来，只能被困死在了那几丈方圆。

    先人误葬在困龙局，后人必然人才辈出，但是各个怀才不遇，或者被人打压难以翻身。

    这里是困龙局？难道阴龙潭里的女丑还有后人？

    我的脑子正在飞快转动之间，夏稷再次说道：“这里的困龙局非常奇怪，整个风水大局是火龙困银龙。”

    夏稷指着山下道：“如果，你现在坐在飞机上往下来，会发现阳龙山为首的龙脉，刚好形成了盘龙之势，把我们现在所在的主峰给围在了中间。这条龙脉正是极为罕见的火龙。”

    “我们所在的这座主峰，其实是一个缩小的龙脉也是银龙。如果没有外围的火龙围困。这里就是尚佳的风水宝地。埋葬先人，后辈必然有人称王。”

    古时帝王被称为金龙，裂土称王的人则可被视为银龙。到了明代之后，藩王势力被削弱到了极致，最后几个能名副其实称得上藩王的人，大概也就剩下清初的三藩了。风水界里渐渐有了一个不成文的传统：“宁寻臣子墓，不布银龙局。”

    正是因为风水先生觉得得了银龙气运的人，没有什么好下场，与其弄出银龙局来害人，不如不找。曾经风光一时的风水局才会被人渐渐淡忘。以致于现在大多的风水先生都不知道银龙局了。

    夏稷说道：“火克金，火龙盘绕，银龙被困。两道风水大势相冲相克。地名又是阴阳互冲，你能想到什么？”

    “烧水的炉子！”叶玄大嘴一张：“你们瞅瞅咱们站的这个山包子，拔光了草，就跟特么一个大号水壶差不多。哎，对，那边还有一潭子的水。下面给你拿泥围个圈，再给你点上火。不就跟炉子上面做壶水一样了么？”

    小糖豆被叶玄气得直鼓腮帮子：“别胡说八道！”

    我却在这时猛然醒悟了过来：“或许，叶玄说的对呢？”

