    屏障前,楚千黎眼巴巴地盯着画作，完全没有要走的意思。

    谈暮星见状，他长叹一声,任劳任怨地开始搜索，打算查一查画家的其他作品售价多少。艺术品的售价跟画家名气和年代有关，这幅画是十八世纪的作品,画家是LyleGadbury。

    谈暮星一边用手机搜索,一边出声感慨：“幸好我们没去故宫。”

    楚千黎：“怎么？”

    谈暮星：“你要看上故宫里的东西，那就是坐牢才能解决的。”

    “……”

    楚千黎凑到谈暮星身边，她探头去看他的屏幕,监督他完成信息收集。

    谈暮星无奈道：“没有这位画家的资料,网上唯一一条就是艺术馆的展品介绍，查不到LyleGadbury以前画过什么。”

    “应该是假名吧。”楚千黎想了想,“画家估计不敢用真名。”

    “为什么？”

    “因为以前搞占星和塔罗的人都被认为是异端啊，据说圣经明令禁止占星术等活动,所以有些占星师被抓到是有罪的。”楚千黎笑道,“这是犯下拜偶像的罪。”

    “古占派还有一本书叫《基督占星》,内容却跟基督教毫无关系，全书讲的都是古典占星技巧，这本书感觉就像是那个年代为过审取的名字。”

    谈暮星听得发懵：“我以为搞玄学和信神的算同类。”

    “神听到这话都要震怒！”楚千黎惊道,“不过基督教的神应该管不到你，还好马克思不管我搞不搞占星。”

    谈暮星查不到画家资料，就不知道画作的价格，只能询问艺术馆的工作人员。

    他得知举办展览的机构名,又上网搜索一番,为难道：“我感觉你想要这幅画有点难。”

    “很贵吗？”

    谈暮星见她失落，只得解释道：“主要这是私人藏品,而且人家也不是很缺钱，我觉得不太可能会卖，甚至你都见过他们家的人。”

    谈暮星非常理解大家族心态，如果有人跑来买自己家的古董，家里人也不可能会卖的。这就不是钱的问题，而是觉得做此事没意义。

    校内，学生会的活动室不再人来人往，只有干部们还在屋里工作。

    往常，贺时琛和戚焰会在中午清点资料，但今日又有两位学生来拜访。

    贺时琛一边装订资料，一边面无表情道：“谈暮星，为什么你和她去艺术馆都能逛出超市的感觉？”

    谈暮星面对贺时琛的死亡视线，他讪讪地低头，完全不敢出声。

    贺时琛现在彻底服气，楚千黎第一次去谈暮星家里，回来就闹着要买景区大院，后来又给家里搬回黄金日晷，现在去趟艺术馆就想买艺术孤品。

    他就想不明白事情的发展？养孩子都是要什么就给什么吗？

    另一边，楚千黎坐在戚焰身边，她开始假装抹眼泪，呜咽道：“我看完展览就觉得那副画太漂亮了，连我这个村里小孩都感受到艺术的魅力，我觉得自己在美学方面实在不开窍，就很希望每天都能被艺术品熏陶，说不定就会有长进……”

    戚焰第一次面对这样的楚千黎，要知道对方平时都躲着自己，她赶忙安抚道：“你不要哭。”

    贺时琛和谈暮星正在搬运资料，他们将一箱箱文件堆好，整齐地码放在角落。

    贺时琛抱着资料，他正好途经二人，淡淡道：“她没有哭，你凑近看就知道，等你答应买给她，一抹脸就又变样。”

    戚焰：“？”

    楚千黎揉了揉眼角，她原来有点怕戚焰，现在连称呼都变化，轻声道：“我不用姐姐买给我，只要姐姐答应卖就行，然后你去找我哥哥拿钱……”

    贺时琛：“？？？”

    谈暮星唯恐贺时琛当场打孩子，他试图转移视线，赶忙插话道：“那个，那个，这箱好像有点沉。”

    谈暮星其实搬得动，但他佯装费力地晃了晃，果然让贺时琛忘记闲聊。

    贺时琛眉头紧皱地走过去，他想从谈暮星手里接过箱子，诧异道：“这箱很重吗？”

    纸箱猛地落在地上，发出重重的闷响，就像是一块巨石。

    谈暮星刚一松手，贺时琛都接不住，直接让纸箱坠机。

    两人默默地对望。

    谈暮星不禁尴尬，没料到贺时琛当真搬不动，这件事有点打对方的脸。

    好在贺时琛心态渐长，他没恼羞成怒，风轻云淡道：“确实有点重，一起来搬吧。”

    “……好。”

    桌边，戚焰听懂来龙去脉，她推了推眼镜，和煦地笑道：“如果是我在管这批藏品，那我肯定取出来送你，但很可惜不是。”

    楚千黎一惊：“不是你们家的吗？”

    “是我们家的，却不是我在管，而是我叔叔。”戚焰眨了眨眼，思索道，“不过你第一次求我办事，我总不能让你失望，还是得想些办法呢。”

    楚千黎：“有什么办法吗？”

    戚焰冷不丁提议：“不然让我叔叔消失吧，安排一场车祸什么的，这样就不会有麻烦了。”

    楚千黎：“？”

    戚焰笑道：“不用露出这种表情，我叔叔也不是什么好人，我感觉他做的事都够坐牢，所以安排车祸也没事。”

    谈暮星已经洗手归来，他伸手在楚千黎耳边虚挡一下，神情古怪道：“小孩子不要听这种话。”

    楚千黎突然醒悟，戚焰是女强文主角，那有极品亲戚就是标配，否则根本不会存在打脸桥段。

    戚焰现在还是高中生，她是毕业后慢慢在家中掌权，逐渐跟家族里夺权的亲戚分割干净。她靠自己的实力将集团发扬光大，以前跟她争斗落败的亲戚们则灰溜溜地离开，或者在分家后经营不善破产。

    贺家的子嗣相当稀少，楚千黎和贺时琛当初都是小打小闹，他们的环境跟戚焰家里有本质的不同。不管是贺正合，还是贺远洋，都不会为钱掐起来。

    楚千黎陷入苦恼，现在时间点不对，原女主还没正式开始故事。

    戚焰见她垂头丧气，安慰道：“开玩笑的，虽然我跟叔叔关系不好，但可以跟爷爷说一下这事，让他把那幅画给我。”

    “不过我要等爷爷生日时才能跟他见面，还得躲着我叔叔才行，不然就打草惊蛇，事情会更加麻烦。”

    戚焰不能直接要塔罗画作，她叔叔就断定此画有问题，绝对不会轻易地交出来。不过戚老爷子出面就没有关系，戚焰叔叔不能违逆父亲的意思。

    戚焰答应接下此事，楚千黎却仍在忧心。

    班里，谈暮星发现同桌眉头不展，劝道：“戚焰都说会帮忙，她应该还挺靠谱，你就不用担心啦？”

    楚千黎叹息：“我只要还没摸到那副牌，就肯定会担心。”

    “那么想要吗？”谈暮星好奇道，“我看你对那些星图手稿都没兴趣。”

    “那是不一样的塔罗牌，我当时隔着屏障摸不到，所以还没法真正确定，但肯定有哪里不对劲。那幅画可能记载占星师想传承的东西。”

    “传承？”

    “是啊，国内搞术数都有传承的，很多高深内容外面学不到，你必须拜入门里找师傅带，就像很多珍贵手稿都不外传。”楚千黎撇嘴，“我要不是遇到爷爷，估计都没法学会紫微，浅显入门没问题，往深钻研要人教。”

    占星有点像大数据，扩充数据库同样重要，没有前人积累下的无数案例及经验，单靠一人从头研究起来过于缓慢。

    楚千黎自认是当世第一，但历史上也有惊世的占星天才，搜集这些人留下来的材料，没准能够有更深的体会。

    楚千黎以前找不到对自己有用的资料，她现在难得发现塔罗画的神奇之处，自然不愿意放过。

    她学完紫微斗数都不知破解早夭的方法，却莫名其妙被塔罗画的信息冲垮，说不定能从中研究出新东西。

    楚千黎内心惴惴，她索性直接起盘，妄图获取塔罗画之事的结果，随即皱眉道：“果然，想要什么还得靠自己。”

    从卦象上来看，戚焰确实很可靠，她一直惦记此事，可惜她给戚老爷子过寿时没搭上话，根本没机会提起塔罗画的事。

    楚千黎一直坐立不安，就是知道自己跟戚焰没业力，即使戚焰答应会帮忙要，但楚千黎也不拿到对方的东西。

    世上就没有白捡的，她深知这事的道理。

    楚千黎左思右想一番，终于在纠结中下决心。

    没过两日，戚焰面对主动来找自己的楚千黎，迟疑道：“你想去给我爷爷祝寿？”

    “是那幅画的事情吗？你不用专门过去，我一直记在心里，会要过来送你的。”戚焰笑道，“你总是躲着我，就是不愿牵扯我家里的事吧，那你也该知道去我家会有麻烦。”

    戚焰四处寻找玄学大师，就是戚老爷子迷信此事，她想要获得爷爷的器重，当然要投其所好地想办法。

    戚焰看人很准，楚千黎外表不靠谱，但对方心里很清楚。

    虽然贺时琛总阻拦双方见面，但楚千黎要是真想见自己，总归会有办法，无非是她不想。她不喜欢跟复杂的豪门世家打交道，甚至给学校的同学们算卦，都没有接戚焰的话茬儿。

    戚焰读过不少历史书，这些神算子曾为帝王效命，但转头也会被帝王赐死。楚千黎没有贺时琛说得那么愚笨，她比任何人都明白该跟谁在一起。

    戚焰察觉楚千黎的异常，她心思敏锐，狐疑道：“你该不会算出我没拿到画？我应该没那么无能吧？”

    楚千黎现在需要戚焰牵线搭桥，她哪敢一句话戳破真相打脸，干巴巴地笑道：“怎么会呢？绝无此事，不要总提画的事情，这样显得多生分呀，我再怎么样也不会天天催着你要画。”

    “我就是单纯想给戚爷爷祝寿，没错我觉得两家需要走动一下，说不定你的爷爷以后也能算我的爷爷呢！”楚千黎说着，还唱起歌来，“你的爷爷，我的爷爷，好像都一样……”

    “……”

