    第二天上午师妮可去了医院，孙贝贝这些天见证向家对谢旭冉的关心程度，那感觉直接是自家儿媳妇出事。

    向明宇自然不用说，跟她隔天轮流换夜班照顾谢旭冉，师妮可和向阳两天来一趟，师淼淼一有空就来，向南这个大忙人也来过两次。

    这跟还没回来的谢铁军和谢旭阳做对比，谢旭冉更像是向家家属。

    师妮可昨晚跟向南聊过之后，又跑下厨房，直接煲了一锅汤，吃完早餐后边提着装满鸡汤的保温桶过来。

    “冉冉，尝尝我给你煲的鸡汤。”师妮可边说边打开保温桶，到了大半碗鸡汤出来，准备喂谢旭冉。

    “她姑妈刚提一桶鸡汤过来。”一旁的孙贝贝道。

    师妮可道：“姑妈煲是姑妈的，我煲的是我的。”

    孙贝贝道：“我直接被你们两人给养胖了。”

    师妮可听后道：“你少来，哪里胖？我倒是觉得你瘦了好几斤。”

    “你老眼昏花了！”孙贝贝回道。

    师妮可怼了回去：“你才老眼昏花呢？”

    谢旭冉见两人斗嘴，不由笑了起来：“我妈这几天的确瘦了一点。”

    师妮可连忙接话道：“你看，冉冉都说你瘦了。”

    尽管吃喝正常，但在医院照顾病人是特别折磨的一件事，身体和思想承受着双重压力。

    孙贝贝的睡眠质量明显下降，除了环境的影响外，有一部分也是胡思乱想造成的。

    谢翠红带来的鸡汤还没喝，所以谢旭冉便喝了大半碗师妮可煲的鸡汤。

    见谢旭冉脸色红润一些，师妮可看着也放心许多。

    之后，师妮可和孙贝贝去外面聊了一会。

    孙贝贝听完师妮可的提议后，眼睛盯着师妮可：“订婚？这么着急吗？”

    “明宇和我老公都想早点定下来。”师妮可道。

    孙贝贝对向明宇这个“乘龙快婿”自然是喜欢的，但那是建立在谢旭冉没有出事前，可出事后她这个做母亲的也能感受到谢旭冉情绪上的变化。

    而孙贝贝也考虑过向明宇和谢旭冉今后的情感走向，不知道怎么说，她心里也变得没有底了。

    不过今早来的时候，又见向明宇和谢旭冉之间挺融洽的，向明宇临走时，还亲了下她，完全不顾她这个老母亲也在场。

    而孙贝贝现在只要谢旭冉高兴就好，不求别的。

    “订婚这事，还是得问冉冉，我做不了主。”孙贝贝首先还是考虑女儿的意见。

    “这事肯定要问冉冉，但你这个亲妈的意见也很重要。”师妮可道。

    孙贝贝看着师妮可，几秒后开口：“你们就...就不担心冉冉万一...万一站不起来？”

    作为母亲，对这个最坏的结果自然是最痛心，最不愿意见到的，但作为好友，她得理智面对这个最坏的结果。

    师妮可伸手握住孙贝贝双手：“不管结果如何，我们都想冉冉成为我们家的一份子。”

    孙贝贝情绪有所波动：“可可，认识多年，我不想讲客套话，冉冉如果能成为你们家里的一份子，我自然是很开心的，毕竟明宇那么优秀，你也一直把冉冉当女儿，但这事最终得看冉冉什么意见。”

