    眨眼间蜥蜴人高手出现萧翼面前，一双圆眼竖瞳死死盯着萧翼，眼中射出浓浓杀机！

    “人类！就是你杀死了我族二长老？”

    “你不但进入神墓之地亵渎神灵，还敢杀死神的仆人！你罪该万死～”

    说完，一身强大气势喷涌而出，威压萧翼！

    萧翼面对蜥蜴人高手气势，感觉有种面对狂风暴雨般～

    不过他还是放出自身强过斗尊中期的气势，他一身气势也绝对有着斗尊九星左右！

    与对面蜥蜴人高手相比，也只是弱了一些！差距虽大，却也能抵挡的住对方气势威压。

    “早就听说此地岩浆世界是蜥蜴人的天下！蜥蜴人更是高手无数！”

    “你就是蜥蜴人最强大存在！半圣者～”

    说到半圣，萧翼眼中心有忌惮！因为圣者已能感悟此方天地自然法则！

    半圣者能感悟一丝法则气息！已超脱，普通斗气修炼者根本没法比较，哪怕斗尊巅峰存在～

    正常情况下，圣者以下为蝼蚁般存在。

    半圣也是圣，斗尊在半圣面前如同小孩面对成年人一般！

    只是萧翼这个面对成年人的小孩，是一个十四五岁的大毛孩子！

    而蜥蜴人半圣这位成年人，而是一位侏儒罢了。

    “人类该死！”

    蜥蜴人没有回答，而是直接对萧翼出手！

    蜥蜴人半圣身影一晃消失，化成一道火虹，速度之快，萧翼都感觉难以捕捉～

    “去死吧～”

    蜥蜴人恨声响彻萧翼耳边，带着一道风声向他身侧扑来～

    萧翼顿时脸色大变！暗道，“不好，对方速度太快，已在自己右边～”

    接着萧翼全力对右侧一击，一道雷霆激射而出！雷霆射出十多里，这才炸开！

    “估计错误～”

    萧翼神情一怔！

    接着他感受到身后传来前所未有的危机！

    这一刻容不得他多想，对着身后又是全力丢了一道雷法，并且快速转身！

    可惜的是这一道雷法并没击中蜥蜴人半圣！四周失去了蜥蜴人半圣身影。

    越是见不到人，萧翼危机感越重！

    往往危机都是看不见摸不着的！

    蜥蜴人半圣绝对不是离开了！而是利用地形隐身。

    岩浆世界本就是蜥蜴人生活之地！蜥蜴人在这片岩浆世界好比水中的鱼儿。

    而自己却是岸上生物～

    如此算来，哪怕蜥蜴人攻击力弱！

    对方在有力地形下，自己与对方只能算半斤八两。

    萧翼犹如雄鹰般锐利眼神警惕的盯着四周，不放过任何一处地方，哪怕一粒岩浆中的尘埃～

    蜥蜴人半圣隐身原因很多种，但也就那么几种可能。

    一种是隐身空间内！斗尊都能开辟出小空间，何况半圣？

    第二种可能类似于修仙世界的隐身咒！幻化四周景象，欺骗他的视觉魂力感觉探查！

    第三种可能，就是神话世界的变化之术！

    不过神话世界的变化之术是不可能出现斗气世界的，原著中没有提及斗气世界有变化之术。

    脑海中除掉变化之术，天境强大魂力喷涌而出，魂力感受着方圆十里之内的变化！

    尤其是十里内的空间，被萧翼一寸寸的搜索，可惜没有找到蜥蜴人半圣身影。

    不过在他强大魂力探查一处岩浆内没有融化火山岩时，突然感觉到岩石附近出现细微波动～

    “找到了～”

    “还真是变化之术……”

    萧翼心中一喜！接着又是一惊！神情微微一怔！接着悍然出手。

    “给我去死！”

    出手即是最强大的攻击！直接使用了神霄紫雷。

    萧翼出手同时蜥蜴人半圣身体也显出身来，操控着强大的兽火对着萧翼烧来！

    蜥蜴人半圣之所以反应如此快速，倒不是他见到萧翼攻击，自己无法躲藏！

    而是萧翼一怔瞬息，让他捕捉到了战机！偷袭的机会。

    “轰！”

    “嘭！”

    萧翼手中射出的紫色雷霆与蜥蜴人半圣操控的火焰撞击在一起，紧跟着传来一声声轰鸣！岩浆掀起万丈汹涌波涛。

    地表上的迦南学院阵法顿时神光大亮，千百二老大急，快速来到天焚炼气塔下，快速打出一串串特殊印法，来稳住封印岩浆的阵法！

    此处阵法本是用来困住陨落心炎的大阵，怎么可能经得住两位接近斗圣强者强大的攻击！

    一瞬间阵法四处遭到了严重的破坏，地底岩浆喷涌而出，瞬间漫延开来，整个天焚炼气塔地全都是成了岩浆世界。

    “不好！我们先顶住，传音迦南学院所有老师，让他们带着学子撤离！”

    千老大喊，与百老说出自己心中想法。

    两人一边全力施展斗气镇压地底喷涌而出的岩浆，一边使用魂力对外面的老师传音！

    迦南学院所有老师接到传音，瞬间大急，各自号召学子，带领学子逃跑～

    其实不用他们召唤学子也不是傻子！

    现在的迦南学院大地都在晃动，大地上出现了龟裂！裂缝中冒出浓浓的火山喷发前的烟雾！

    出现这种情况，有心聪慧的学子早已开始跑路，离开了迦南学院！

    此时他们那还顾得学院的一些规矩！逃命要紧。

    最起码萧家的萧玉，萧宁，萧媚，萧辉，还有一路脸色凝重护送的萧炎！

    他们一路来到和平镇！此时的和平镇已经失去了往日和平，大地上到处都是裂缝，冒着浓烟！

    甚至有些普通人不小心跌落裂缝中，再也没上来。

    “迦南学院发生了大事，岩浆即将喷发！萧玉，你带萧宁，萧媚，萧辉前往幕之城翼爷爷的庄园！”

    萧炎看着四处弥漫的火山浓烟，脸色无比的凝重！

    不时瞅着大地裂缝，眼中满是担忧着急。

    “我们去幕之城，那你呢～”

    萧玉对萧炎的安排还是同意的！只是萧炎不和他们一起，她对萧炎有些不放心！

    萧玉一句话说完，萧宁，萧媚，萧辉，全都脸色有些担忧的看着萧炎。

    “呵呵！萧玉，我这才发现你竟然舍不得我～”

    萧炎摸着自己光洁的下巴，满脸自得样子，对萧玉言语调侃！

    这一下把脾气骄横的萧玉惹恼了！

    萧玉气的破口大骂，“萧炎，你真不要脸！我只是身为同族对你关心罢了。”

    “既然你不需要，那么你爱咋滴就咋滴好了！”

    “萧宁，萧媚，萧辉，我们走！我们去找翼爷爷～”

    萧玉说完，气呼呼的带头离去。

