

陈友好连忙走出店铺，道：“有空，什么事你说。”

蔚容与道：“公司以前接了一个水月小区的单子，这事你知道吧？”

这个单子是陈隐富从他舅舅公司哪里撬出来的，工程款巨大。光是首付款就有八十多万，而前期工程的材料费就近百万。整个装修工程下来，合集四百万。

当陈隐富将公司资金抽调之后，这个工程也一度成为压垮青松装修公司的最大原因。但当陈友好为工资注资之后，情况立即翻转。

因为工程大，利润也越大。只要资金足够，能够将这个工程彻底做完，公司靠着这笔工程的利润，就能一举扭亏转盈。

所以，水月小区的这个工程，此时已经成为青松装修公司能否存活的重中之重。

“嗯，知道。那个单子出问题了吗？”陈友好询问道。

“确实是出了点问题。”蔚容与闷闷道：“那个业主突然说要改设计图，说原本的装修不够满意，让公司的设计师重新按照他的要求重新出了一套图。”

“这有什么问题吗？”陈友好问道。

业主改设计是常态，这没什么可说的。

蔚容与苦笑道：“问题是，他改完设计图之后，我和张莉还有徐经理核算了下，这工程的光材料费就要投进去两百万。咱们公司账面上，现在只有三十来万了。连前期的人工材料都不够支付的。而且，公司还要维持其余十几个工程……”

陈友好前后为青松公司投入了七十万，抵掉此前的债务之后，剩下的钱，按道理应该足够水月小区工程的前期投入。公司只要经营完好，短时间内，这些钱绰绰有余。

但业主临时改设计，顿时便让原本就不富裕的财务雪上加霜。倒不是陈友好不愿一次性将公司财务彻底盘活。

主要是公司有前科，陈友好对其中很多人并不信任。万一又来一个人卷款潜逃，陈友好可受不了。

“没有向业主追加款项吗？”陈友好问道。

“有是有，但业主说临时要用钱，得耽搁两天。偏偏他又把工程催的特别紧，一直追进度。”蔚容与说道。

“这事有咨询过向律师吗？”陈友好询问道。

“向律师说，这事情没办法的。如果实在不愿意，我们也可以用业主没有追加款项为由解除合同。但前提是得将那八十多万首付款给赔付过去。而且据向律师说，那个业主很有背景，我们最好不要拖延工程期。”

陈友好想了想，道：“我知道了，妈，公司里目前的财务缺口是多少，你稍后用邮件发给我。我等会跟陈霜姐说一声，款项很快就会补过去的。”

“好。”蔚容与沉默了下，突然道：“友好，咱家是承了陈小姐的情。所以这公司，我和你爸也是打算好好做，让公司能赚钱才能不亏了陈小姐的情分。公司是陈小姐的，这件事事关公司存活，于情于理咱不能避开她……

但如果陈小姐决定继续投钱，你也得跟陈小姐把利弊说清楚。老实说，我总觉得那个业主不像个好人。我很担心，就算我们追加费用，将这个工程做完了，业主也很可能会将余款扣下来。”

陈友好听得一愣，业主不像是好人？

“行，我会和陈小姐讲清楚的。”陈友好略一点头，道：“妈，这不是什么大事。咱按质按量把这工程做好就是。至于别的方面，陈小姐怎么说也是心耀集团的人，她的公司，怎么也不会被别人欺负到哪里去。”

陈友好挂断电话，手指轻轻敲击着手上的箱子，思索着公司的事情。

“罢了，总共也就百来万的事情。我就不信，那个业主还能把一个破装修单子，改成上千万！有本事，就继续刚。你敢改，我就敢吃下去。单子越大，最后赚得还是我。敢拖欠款项，咱们就法院上见真章。”

陈友好放下心思，收到老妈的邮件后。大致看了下清单，最近需要补足的款项是四十来万。

陈友好打电话给陈霜通了个气之后，找了家银行，直接给公司账目转了五十万过去。

看着银行卡上的余额，陈友好也是苦笑一下。

果真是赚钱越快，花钱也是越快啊。

自靠着异术齐家，陈友好捡漏不断，积攒了足足七百多万的身家。但莫教授那边投资二百万，青松公司那边又再进去一百二十万。今天购置古玩，刚花掉的六十三万。再加上这段时间的各种用度，其中最狠的一次，便是那次在深城买了十万的名牌衣物。

折算一下，此时的陈宇豪身上的余额，竟然只剩下三百万出头了。

“还真是花钱如流水啊！”

只不过陈友好这种算法，自然是没将身上的古玩换算过去。要知道，就他身上刚买来的古玩，按最低价卖出，最少也能卖出一百五十万！

而莫教授那两百万的投资，也不是白花的。依据从朱家得来的说法，那是必定能赚钱的。区别只在于赚钱多少，以及股份变现的时间而已，

至于青松公司……那是为了帮父母填坑。能不能赚钱，看运气。

陈友好正思索间，李天昊和钟青又找了过来。

李天昊手里拿着一块布包，走到陈友好身边，不由分说便将其拉到一个偏僻角落，说道：“友好，我这次也收到好东西了。嘿，谁说只有你能捡漏来着？我这次，可收到一个大货，宋朝的宝贝！”

“呃，你还会收古玩？”

就古玩这块而言，李天昊没被骗就不错了，这家伙还能捡漏？陈友好表示很怀疑。

“可别瞧不起人，这次可真是好东西！”李天昊一瞪眼。

钟青也在一边帮腔，道：“真是好东西，那工地老头说是从安黄山那处墓里流出来的。”

“小声点，别让人听见了。”李天昊伸手就去捂钟青的嘴巴，紧张兮兮的说道。

钟青嘴巴骤然被李天昊一挡，顿时脸蛋红扑扑的，整个人僵在原地。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。