    “执迷不悟。”乔斯年冷冷丢下四个字。

    叶佳期反倒笑了，笑得没太多温度：“我是没有你悟性好，我也比不上你，但不要否认我的努力，就算以后过得没那么顺利，我也会好好去生活。以后，不要再见我了，你能做到吗？”

    “你以为我想见你？我只是看在认识一场的份上，提醒你。”

    “那多谢你的提醒，我收到了。”

    乔斯年很不喜欢她这样的态度，冷漠地看向她。

    叶佳期转过身，匆匆就走，甚至没有跟他道别一句。

    她沿着长廊离开这儿，影子渐渐消失在拐角处，直到她纤瘦的身影再也看不见。

    夕阳还是那个夕阳，花木依然欣欣向荣，空气中弥漫着春日的芬芳和暖意，年年花好，年年人不同。

    叶佳期走得很匆忙，她早已学会把不开心的事情抛掉。

    回到会场后，她笑意盈盈，坐在卓远航的身边，好像什么都没有发生过。

    卓远航小声道：“拍卖会快结束了，会后有红酒宴，要参加吗？不参加的话，我们就回去。”

    “不了吧，卓总，一起去吃个晚饭，我请客。”

    “行啊，你还没有请过我吃饭。”

    “可卓总你不能嫌弃我请的。”叶佳期笑道。

    “不好吃的话，我可是要嫌弃的。”

    叶佳期同他小声说着话。

    拍卖会也逐渐步入尾声。

    拍卖结束时，夕阳也落下了地平线，只剩下一抹余晖还映衬着天空。

    会场的人陆陆续续出去，叶佳期和卓远航没急着走，等人走得差不多了，她才和卓远航站起身，去了停车场。

    路上，卓远航接到家里阿姨的电话。

    “好，我知道了，我今晚上没应酬。”

    “不乖？不乖的话喂它吃小鱼干，嗯，再不乖的话，就饿着。”

    “好了，我知道了。”

    叶佳期转头看了一眼卓远航，他温润的眉梢上是隐匿的笑意，嗓音轻柔，好像在跟自己孩子说话一样。

    叶佳期跟着他，走在他的身边，时不时会转头看向他修长的身影。

    路灯将他们的影子拉得很长，并排走在一起，不急不缓。

    庄园的夜晚空气很是清新，处处都带着暖意，偶尔还能听到莺雀的啼叫声，一声长一声短。

    卓远航挂上电话。

    叶佳期笑道：“小鱼干？你养了猫吗？”

    “嗯，一只又胖又懒的猫。”

    “我以前也养过一只猫，刚收养它的时候还很小，可怜地窝在街道边，我把它捡回家了。它陪了我很久，它叫小乖。”

    卓远航笑了：“你养只宠物都叫‘小乖’，跟你一样，听上去就很听话。”

    “我听话吗？偶尔吧。”

    “在我眼里，算是很听话了。”

    “卓总，你家的猫叫什么？难道叫‘小闹’？”

    卓远航笑得更厉害，他觉得叶佳期倒挺有意思，比刚认识她的时候要有趣多了，而且是越相处越有意思。

    “它不叫小闹，叫欢欢。”

    “欢欢？那跟小闹也差不多了。”叶佳期笑了，“难道是只母猫？”

    （罗衣新浪微博“罗衣对雪”，欢迎真爱的小仙女们来微博关注、互动……）

