    

    高大女人站着，那在长发遮掩下的巨大眼珠子，正不断地滚动着，用着那难以置信的神色盯看着眼前的许凡。

    高大女人不解，眼前的许凡，不是明明应该已经被她成功改造了么?他的灵魂，不应该已经变成她的一条忠犬了么?为什么?为什么他还会对自己动手?!

    这是为什么?!

    高大女人站着，眼里透着浓浓的震惊。

    对面，寡妇目睹着眼前的场景，她抬着那略显惨白的脸，盯着许凡，她什么话都没有说，但是那眼神里却有焦急、有担忧，也有浓浓的喜悦

    “他没事。’

    寡妇心中激动。

    刚刚她真的很担心许凡。

    毕竟这个让她馋身子的男人，虽然曾经砍穿过这个世界，但那也是曾经，现在的他，才刚刚成长，他还很弱，她担心他出事。

    好在，他没有。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着，也是重重地松了口气。

    当然，它们松气，不仅仅是因为许凡没事，还因为，许凡安全，它们未来被万人敬仰的梦想也就安全了。

    “嗯，安全了。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着，全部露出了笑意，甚至还笑出了舌头。

    赵芳站着，那假脸上的诡异眼睛则透着讶异，和寡妇他们不同，赵芳是很清楚高大女人的手段的，那‘手术刀’据说连仇恨都能影响。

    可是眼下，许凡竟然什么事都没有?

    这顿时让赵芳感觉，眼前的这位天父真的不一般。

    赵芳内心的尊敬和忌惮再度提升了几分。

    大厅里，高大女人死死地盯着许凡，那满是血丝的眼珠不断地在此时滚动着，她内心的震惊和无法接受的情绪，已经到达了极点。

    她真的想不明白，为什么许凡会对她下手。

    他明明应该是她的狗!

    是她的狗!

    “轰....”恐怖的阴气，从高大女人的体内席卷出来，许凡神色一变，然后下一刻，他来不及躲避直接首当其冲的被轰得倒飞而出。

    寡妇眼眸一闪。

    寡妇看着倒飞出来的许凡，当即不顾阴风的席卷，上前接住了许凡。

    “嘭。”寡妇将许凡稳稳地接住。

    许凡落在地上:“谢谢。

    寡妇什么话都没说，神色很冷淡，但是，她的内心，却是在疯狂翻涌，嗯?刚刚，我好像是触碰到他的屁股了?天，那感觉真精致Q弹，好想再触碰一次。

    一次就够了!!

    寡妇想着，脸色忽然有些红了。

    不过，此时众人，并没有注意到她，他们目光，全部都停落在高大女人上，因为此时高大女人似乎有些癫狂了。

    高大女人无法接受眼前这种结局，更无法接受她这次的‘手术失败’!

    “不，你是我的，是我的...”高大女人浑身席卷着恐怖的阴气，一张灰色的面庞，死死地盯着许凡，显得狰狞:“你给我过来。”

    高大女人面色扭曲的看着许凡，然后直直地伸出手，朝着许凡抓去，她要把许凡弄过来，同时也要把自己丢失的那把‘手术刀’也弄回来。

    寡妇和赵芳他们看着，立刻回过神来，冲上前去。

    他们直接和高大女人战成一团。

    而这一次，因为高大女人陷入了极端的癫狂，情绪紊乱，所以，导致她的进攻节奏完全乱了，半点没有了之前的稳重和谨慎。

    很快地，高大女人就受到寡妇她们压制。

    赵芳看着，立刻抓住机会，她不顾自身的假人胸膛被砍烂，直接抽身上前，一把扣住了高大女人的小腹，她瞬间将高大女人的小腹部位直接假人化。

    大黑狗和黑色垃圾桶看着，它们立刻冲上前去，想要咬向高大女人的小腹，不过高大女人立刻反应过来，强行将它们打退。

    只是，高大女人刚将它们轰退，寡妇便抓住空档，从斜地里冲过来，她挥出满是粉黑色火炎的手直接洞穿了高大女人的小腹。

    “啊.

    高大女人痛苦哀嚎。

    整个人都止不住地向后退去

    许凡看着，原本一直在旁边寻找机会的他，也是心神一动，然后下一刻，他立刻一个箭步上前，猛地一刀捅出。

    这一次，许凡精准的刺在了女人心脏位置!

    “噗嗤...”诅咒小刀扎进高大女人的心脏，鲜血瞬间溅洒出来，同时，高大女人更加凄厉的哀嚎起来，那恐怖的阴气再度冲出。

    许凡神色一变，当即沉喝:“布偶，动手!”

    听到许凡这话，那一直藏在许凡体内的白猫，当即化成了一股白色的雾气，它极为迅速顺着许凡的诅咒小刀，钻进了高大女人的心脏内部，进到了女人的灵魂深处。

    高大女人面色骤然大变。

    高大女人感受出来了，钻进她体内的是她那柄‘手术刀’，是那一道从她这里分出去的灵魂，只是，她不明白这道灵魂现在为什么帮许凡?

    它为什么要钻进她的身体里，帮许凡改造她这原主人的灵魂?!

    “啊

    高大女人疯狂地嘶吼起来，整个陷入了无尽的癫狂。

    瞬间，狂暴的阴气，直接从高大女的体内席卷而出，然后许凡、寡妇他们全部被那恐怖的阴气，轰得倒飞而出，重重地摔落在地上。

    与此同时，整个宠物医院三层的玻璃，全部爆裂。

    “嘭嘭嘭

    玻璃纷纷爆裂，恐怖的阴气，再无阻碍，全部席卷而出，蔓延了半条街道。

    那场景，看得那隐藏在暗处的居民们心惊。

    “啊

    高大女人嘶吼还在继续。

    高大女人站在那阴气当中，疯狂地摇着头和身子，她想要让布偶(白猫)出来，但可惜她现在的灵魂，完全控制不了对方。

    甚至，连镇压都镇不住。

    所以，高大女人此时只能痛苦地嘶吼着，摆动着自己的身体，那身上的裙子和青丝全部在此时乱扬，整体看上去显得很是狰狞可怖。

    寡妇和赵芳他们看着，立刻准备顶着阴风，冲上去拿下对方。

    不过，他们刚准备动，许凡直接伸出手将她们拦住了，寡妇和赵芳他们不解的看向他，许凡眼眸微凝的看向高大女人道:

    “等等，看看布偶能不能改造她!”

    改造?

    赵芳和寡妇直接心神一惊。

    然后，她们两人在此时互相看了一眼，这才明白过来，原来许凡不仅仅没有被刘红玉的手术刀’给改造控制，他好像还反控制了这‘手术刀’?

    赵芳眼眸大瞪，果然，父亲始终是父亲!

    接下去，赵芳他们听从许凡的话，暂时没有动，不过，他们的目光紧紧地盯着高大女人，一旦布偶改造高大女人失败，他们将立刻动手。

    而在他们的注视下，时间也是一点点过去。

    那过程里，高大女人从一开始的疯狂嘶吼，逐渐地变成了咬着牙，面色痛苦地趴在地上，她双手紧抓地面，脸上和饱满的胸上青筋暴起，像是抗争。

    她和体内布偶(白猫)的抗争!

    “你只是我的一把刀，你不可能控制我的，不可能高大女人趴在地上，那额头，还有恐怖的雪山上都是青筋，她面目可怖的咬着牙道:“我才是主魂，我才是!!”

    时间不停继续

    高大女人和布偶的抗争，在不断加强。

    高大女人那恐怖的雪山上已经布满了青筋，同时，她双眼充满血丝，无数的血汗从她那身体上流下来，不断地滴淌在地上，啪嗒...啪嗒

    除此以外，高大女人的手死死地抓在地上，直接将地面抓出了深深地爪痕。

    许凡、寡妇他们看着心神都是紧紧地提起，因为他们谁也不清楚，这场灵魂的争斗究竟谁会赢，甚至，连许凡都不敢打包票。

    毕竟，布偶虽然经过老村长的改造，实力不会弱，但问题是，眼下的高大女人，她是主魂魄，而且她还是布偶真正的原主人。

    所以在这种情况下，结果会怎么样，许凡还真不确定。

    许凡盯着，手中的诅咒小刀握的更紧。

    也是在许凡的注视下，高大女人的狰狞，渐渐地平息，她身上狂躁而紊乱的阴气，也是开始变得平稳下来。

    一切似乎安静下来了。

    “有结果了?’

    许凡心神一动，紧紧地注视着。

    然后，在他的注视下，一直趴着的高大女人，忽然抬起了头，她看着眼前的许凡，突然扭了扭宽阔的屁股，身下恐怖雪山晃动的对着许凡害羞道:

    “那个..我能叫你爸爸么，

    PS:今天520，没什么好送给大家的，送大家一个刘红玉吧!

