    夜色下，鬼轮车迎风飞行。

    久南弥一此刻正在前往圣兰女子贵族学院的途中。

    那红色大衣是大友优爱的所有物。

    虽然还不知道她和裂口女之间有什么联系，但是现阶段，她的嫌疑最大。

    不过想要确定她的具体位置，他需要帮手。

    久南弥一拿出手机，拨打西条樱子的电话。

    铃声响了差不多半分钟才终于被接通。

    “喂？久南？”手机中传来西条樱子迷迷糊糊的声音。

    “西条，拜托你帮我搜索一下圣兰女子贵族学院的建筑图，顺便查一下大友宽的女儿，大友优爱住在哪个宿舍。”

    “你知道现在是几点吗？现在是两点四十三分！这个时间你让我帮你查东西？”西条樱子声音有些怨气，睡得迷迷瞪瞪被电话吵醒，她起床气很重。

    “拜托，这件事很重要。”久南弥一道。“牵扯到一只上三级邪物。”

    “和邪物有关？”听到上三级邪物，西条樱子语气凝重了几分，“我知道了，你等一下。”

    电话保持接通状态。

    久南弥一听到那头响起踏踏踏的急促脚步声，紧接着传来噼里啪啦敲打键盘的声音。

    在西条樱子调查的时间里。

    鬼轮车抵达了圣兰女子贵族学院的上空，久南弥一往下方看去。

    圣兰女子贵族学院的建筑带着一点宗教风格，和一般建筑相比，风格很鲜明。

    学院中还有教堂存在。

    教堂有着白色的穹顶，很显眼。

    “久南，建筑布局图已经通过邮件发给你了，不过确定大友优爱的位置需要花点时间，再给我五分钟时间。”西条樱子道。

    “好。”

    久南弥一点开邮件里的地图，地图很详细，每个建筑上面都标注了名字。

    “教学楼，食堂，教堂……”

    他将地图和下方的建筑进行对照，以最显眼的教堂作为参考中心，很快确定了宿舍的位置。

    久南弥一控制鬼轮车飞到宿舍上方。

    “暂且在这里等一会。”

    学院里的学生并不多，只有三百多名，因此宿舍也只有一栋。

    “确定大友优爱住在哪个宿舍后，应该可以很快找到。”

    说实话，裂口女的存在真的让久南弥一吓了一跳。

    毕竟刚熟悉了这个世界，结果突然冒出了一个都市传说，差点让他稳定的世界观被打破。

    “找到了。”

    电话中传来西条樱子的声音，久南弥一收回思绪。

    “大友优爱在……滋滋滋……”

    “喂？西条？”

    “信号不好吗？”

    久南弥一想确认一下信号格，却发现手机屏幕在闪烁着白色雪花。

    “手机也会出现雪花？”

    啪嗒。

    手机屏幕骤然黑了一下，再度亮起，屏幕画面变成了一座幽深的森林，森林当中，有着一口井。

    久南弥一心中微微咯噔一下，那口井，让他有种熟悉的感觉。

    镜头离那口井越来越接近。

    一只手猛地从井中伸出，扒在井的边缘。

    “贞子？”久南弥一皱眉道。

    他伸出手敲了敲屏幕。

    咚咚咚。

    “是你吗？贞子？”

    在久南弥一的催促下，那个井中人终于爬了出来，她穿着白色连衣裙，不过裙子已经变得脏兮兮，脑袋低垂着，头发直直落在地上。

    久南弥一用手在屏幕上揉搓，确定屏幕是真实的。

    “按照正常走向，接下来，她会从手机里爬出来，不过巴掌大的手机，爬的出来吗？”

    “嗯？猜错了？”

    贞子从井里爬出来后没有继续往前走，她的头发在地面延伸，逐渐来到镜头前。

    久南弥一已经确定手机屏幕是真实的。

    然而贞子的头发却是穿透屏幕，缠绕在了他的手上。

    接着一股巨大的力量从头发上传递而来，拖着久南弥一的手臂穿透屏幕，进入了画面里的世界。

    “竟然将我的手拖进了屏幕当中，之前是裂口女，现在是贞子，她们不仅仅外表一模一样，也拥有虚构人物的能力。”

    久南弥一手臂绷紧，想抽回来，只是头发将他牢牢缠住，很难抽动。

    “我这力量，头皮都能给薅没了，竟然扯不断她的头发？是邪气，头发上有邪气附着的痕迹。”

    肩膀，胸口，脑袋……最后久南弥一整个人都被拖进了手机当中。

    视野画面突然一变，久南弥一发现自己进入到了画面中的那座森林当中。

    缠在他手上的头发仍然在拖动。

    将他一点点朝着古井的方向拽去。

    久南弥一身体纹丝不动，但是脚下的泥土撑不住，双脚犁出两道沟壑。

    他召出鬼切一挥。

    “刺啦！”

    难以挣脱的头发被轻松斩断。

    久南弥一将手上残留的一撮头发扔掉，环视四周。

    脚下是松软的土壤。

    周围的树林被薄雾笼罩，能看清的范围不到一百米。

    “这里就是贞子的世界吗？好真实的感觉。”

    久南弥一回头，看不到一点手机屏幕的痕迹。

    “从这个世界是怎么和现实相连的？”

    久南弥一的问题没能得到回答。

    察觉到头发不起作用，贞子朝着他的方向抬起了手臂。

    那手臂非常苍白，仿佛死人一样。

    “刷！”

    久南弥一感觉到一股束缚之力将他困住，身体很难动弹，整个人逐渐悬浮起来，接着脑袋不受控制的向后扭曲。

    “想要折断我的脖子？”

    他明白了贞子的攻击意图。

    “贞子的能力非常多，念力，幻象，头发控制，扭曲现实，转生等等，有些甚至是无解的存在。想杀谁就杀谁。”

    “不过虚构的人物自然怎么设定都可以，将其具现化到现实中，可没办法做到那种程度！”

    “而且……我可不是什么任由宰割的普通人！”

    久南弥一体内灵力轰然爆发，白色光芒流转，覆盖他的全身。

    灵力护罩一出现，顿时隔绝那层束缚之力。

    落地后。

    “轰！”

    久南弥一脚下的泥土轰然炸开一个深坑，刹那间，他已经来到贞子身前，一拳轰在她的胸膛正中。

    一层淡淡的半透明薄膜浮在贞子皮肤表面。

    嗤！

    薄膜被破开，没能挡住这一拳。

    贞子如破麻袋一般被砸飞。

    攻击还没有结束。

    久南弥一紧追过去，抓住她的脚踝，猛然甩动。

    “啪！”

    一棵大树被拦腰砸断。

