    银沙郡主和叶夭夭，一起后退了几步。

    没一会儿。

    叶宸风就已经把贼人给抓到了，那个大喊抓贼的妇人，这个时候也是上去，对着叶宸风千恩万谢：“多谢叶将军，真是多亏您了！”

    这妇人先前在选拔武状元的时候，去瞧过热闹，所以是认得他的，当时叶宸风也是在场的。

    眼下便也只觉得自己运气好，那个贼跑得奇快无比，还有些功夫，一般的人都拦不住他，若非是叶将军在，指不定能不能抓住呢！

    叶宸风的脸色，这个时候也不大好看。

    看着手里的贼人，冷声道：“跑这么快，看样子是个惯犯！绝对不能轻纵，银沙郡主，有劳你送夭夭回府，我亲自押送他去官府。”

    银沙郡主：“啊……？好！”

    反正她也是准备去晋国公府找叶夭夭的，送叶夭夭回去也没什么毛病。

    只是她怎么觉得，叶宸风使唤她，好像越来越顺手了呢？这是好事还是坏事？

    叶宸风带着贼人去见官。

    那贼人一直求饶：“我知错了，我真的知道错了，叶将军，您再给我一个机会吧，我一定改，我以后肯定改！”

    然而叶宸风根本不为所动。

    攥着他的胳膊，冷声道：“这些话你去对京兆府尹说！”

    那受害的妇人，自也是跟着，一起往京兆府走。

    叶夭夭见着银沙郡主，还看着叶宸风的背影，笑着道：“你不用担心，这点事情，哥哥能处理好的！”

    银沙郡主这次才收回了眸光：“嗯！”

    她看向叶夭夭，开口问道：“你这会儿上街，是要逛一下吗？还是我直接送你回府上？”

    叶夭夭笑着道：“我刚下马车，自然是要逛一下的。主要是见着天气冷了，所以想给殿下和哥哥，还有爷爷都买件披风！”

    银沙郡主笑了笑：“确实是，不止是他们，我看你也要给自己买件披风，很快就要下雪了，你一个大夫，可别把自己冻病了！”

    叶夭夭笑着道：“嗯，你说的是！”

    只是这个时候，银沙郡主看起来，颇有几分心事。

    叶夭夭带着她，一起往衣服铺子走，也开口问道：“怎么了？是有什么烦心的事情吗？”

    银沙郡主也没瞒着叶夭夭。

    直言道：“我在天圣已经待了这么久了，我父王已经写信催我回去好几次了。最近已经下了最后通牒了，因为他也听说，我瞧上你哥哥了，他觉得很丢人，很生气，他在信中跟我说，我若是再不早点回去的话，他就不认我这个女儿了！”

    叶夭夭看了一眼她的侧颜。

    银沙郡主也盯着叶夭夭，认真地道：“我父王跟你哥哥的关系，你也是知道的，若是你哥哥喜欢我，那倒也没什么，我父王应该不会为难我，但是现在你哥哥自己都弄不清楚，他自己的想法，我也不知道他什么时候能弄清楚。我心里很矛盾，很怕等了很久，最后他还是不要我，这样的话，我一直拖着不回家，我父王会打死我的！”

    叶夭夭也很理解银沙郡主的心情。

    毕竟姑娘家的名节，在这个时代是很重要的，更别说银沙郡主的父王，也不喜欢哥哥，所以银沙郡主的处境，会更加尴尬。

    叶夭夭纵然觉得感情的事情，她不应该随便多话，但是出于对银沙郡主处境的同情，还是透了一个底：“哥哥对爷爷说过，给他三个月的时间，这话是一个月之前说的！”

    银沙郡主一愣：“那就是说，还有两个月？”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    银沙郡主知道了这个时间，反而松了口气：“那我应该是没有办法，等他两个月了，年关很快就要到了，我没法子留在天圣过年的，所以年前我必须赶回晟颍国。这就是说，我还有一个月。这一个月成不成，就算了吧！”

    叶夭夭倒是笑道：“你也不用太悲观，以我对哥哥的了解，他要是对你完全无意的话，应该会避着你的，但是现在看来，他并不准备回避。”

    这倒是真话。

    之前哥哥对那些喜欢他的贵女，都是婉拒，然后回避的。

    银沙郡主道：“我也这么安慰自己，因为我还听说，你哥哥中箭的这段时间，不少人家的姑娘，想要上门去看看你哥哥，但是都被你哥哥婉拒了，只有我成功的进去了！”

    说着，她指着自己的鼻子，笑了起来。

    只是下一瞬，她笑容一垮，肩膀也耷拉下来：“但是我又担心，这只不过是因为，当日我在密林，表现出来对你很真心，他只是碍于面子，不好不见我！”

    叶夭夭看着她的样子，只是笑，感情这回事，还是得当事人去理清楚，她作为局外人，也不好多说什么。

    好在银沙郡主自己想开了。

    她摆了摆脑袋，开口道：“算了，听天由命吧！他喜欢我还是不喜欢我，我在这里穷担心都是没有用的，到时候要怎么样就怎么样，我现在得学会轻松看待，做人还是要学会想开点，别把自己愁死了！”

    叶夭夭：“噗……”

    这说话之间。

    两个人就正好到了一个店铺门口，掌柜的看着她们身上的衣服，就知道非富即贵，立即迎上来，开口道：“两位姑娘，你们想瞧些什么？”

    叶夭夭开口问道：“有披风吗？”

    掌柜顿时就笑道：“有！有许多上好的貂裘和狐裘，都是刚上的货，姑娘你是想看哪一种？”

    叶夭夭慢声笑道：“都不用！我想看厚一点的，棉质的。”

    皮毛这种东西，没有买卖就没有伤害，在现代社会她从来不买，来到了古代，也不打算买。

    掌柜脸上的热情，顿时就失了一半，随手一指，看着那边道：“你们随便选吧，看中哪个是哪个。”

    哪个富贵人家不买皮毛的？结果她竟然要棉质的，看样子这一身衣服，都是穿出来装体面的，事实上还是个穷酸的。

    叶夭夭瞥了他一眼，也看出了这是欺客呢。

    她笑了一下，看着银沙郡主道：“我们换一家！”

    银沙郡主看着掌柜那德行，心里也不是很爽快，便点头道：“好！”

    两个人走出了店子。

    掌柜的还小声“呸”了一声，低声道：“穷就是穷，还装什么体面！买棉质的厚披风？真是丢人现眼！”

