“我出来买了点东西，马上回去了。”随便编了一个理由，敷衍过母亲，季忆就挂了电话。
　　她看都没敢看一眼身后的贺季晨，就匆匆的从椅子上站了起来：“那个……时间不早了，我得回家了。”
　　说完，季忆撒腿就冲着书房门口走去，只是她走了还没两步，手腕便被贺季晨握住。
　　强烈的电流再次从他的掌心，席卷了她的全身，惹得她猛地打了个激灵，下意识地就想甩开了他的手腕。
　　只是她的举动都还没来得及做，贺季晨的声音就从身后，清清淡淡的传了过来：“我送你。”
　　随着贺季晨话音的落定，他拉开了书桌嘴边的抽屉，从一堆五花八门的车钥匙里，随便拿了一个，然后才松开了季忆的手腕：“走吧。”
　　季忆没去看贺季晨，听到他的话音，就垂着头，冲着门外走去。
　　在他不注意的地方，她将被他刚刚握过的手，在衣服上用力的蹭了蹭，把他留下来的那抹刺激和酥麻掩盖住。
　　从贺季晨的公寓出来，到地下停车场的车里，两个人谁都没跟谁说过话。
　　上了车，贺季晨习惯性的转身帮季忆系安全带，他的靠近，使得她又闻见了他身上带有的那种独特的清香，季忆脸一红，视线本能的就瞥向了窗外。
　　车子很快发动，开出了地下停车场，飞驰在夜晚的城市街道上。
　　季忆盯着窗外不断倒退的夜景，视线不知不觉中落到了后视镜里倒影的贺季晨身上。
　　夜晚街道暗淡的光线，将他独有的清雅中，染了一抹神秘。
　　他直视着正前方街道的神情，清冷中带着沉稳和冷静。
　　这样的他太完美，完美的如同梦幻一般不真实。
　　季忆忍不住多看了两眼，结果看着看着，就忘了呼吸，忘了眨眼。
　　夜里的路况，格外顺畅，很快车子就停在了季家的楼下。
　　熄了车火，贺季晨转头看向季忆时，季忆察觉到他的视线，立刻将目光快速的落到车窗外的一盏路灯上，她这才后知后觉的发现已经到了楼下。
　　“我上去了。”季忆不确定贺季晨有没有看自己，她没敢往他身上飘，轻轻的吐了一句话，就解开安全带，推开了车门。
　　“再见。”关车门之前，季忆对着车里的贺季晨，道了声别。
　　“恩，晚安。”随着贺季晨清淡的声音传来，季忆忍不住转头，往车里看了一眼。
　　男子的视线，没停留在她的身上，她禁不住在他身上多黏了一会儿。
　　他似是因为好一会儿没听见关门声，视线往季忆这边看来，在他的目光还没触及到季忆时，她就快速的甩上车门，转身跑进了楼里。
　　直到进了电梯，季忆才伸出手，摸了摸自己扑通扑通乱跳的小心脏。
　　爱上一个人，真是一件很奇妙的事情啊，会在自己毫无察觉的情况下，盯着他发呆，又会在他视线飘来时，怕被他洞察到自己心底的情愫，装作没看他的样子，快速的将视线挪开……还会……
