    但是，这种林天没有察觉出任何的不对劲的地方。

    就是最不对劲的地方。

    林天默默的将自己全部心念和仙力全部都收回来，然后闭上了自己的眼睛。

    看着对面的方黑月，心中想着。

    看来这一次并不是抢了什么对方的机缘，欠下了什么因果。

    而是我林天帮助了这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，也就是方黑月。

    抵挡了一灾吗？

    林天这么想着，突然觉得自己有些犯傻了，自己为什么要帮助这个根本就不知道什么来历的至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙方黑月抵抗了这一不知道是福是祸的机缘。

    还想着要来偿还这个女仙方黑月的因果。

    明明是自己在接受了这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙方黑月的机缘之后，承担了这份机缘背后的命运。

    可能帮助了这个女仙方黑月躲过了一劫才对。

    不过，这样想想的话，如果说林天和地明圣祖没有来到这个天凉悬空城池找到这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙也就是方黑月的话。

    是根本不会明白和发现，这个女仙方黑月居然是一个根本就没有任何的出彩的地方的。

    发现了这个女仙方黑月是一个普通到不能够在普通的至明至暗宇宙空间世界的女仙。

    也不会发现，在之前的那个至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上。

    出现在了那个空旷大平台的这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识。

    为什么会赠与自己一个来自万古宇宙空间世界的仙人，而不是一个真正的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的精纯仙力种子的原因。

    本来，林天和地明圣祖还以为是两个人的伪装状态实在是太过于巧妙了。

    就连这个这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识也都能直接骗过去。

    而且还从这个至明至暗宇宙空间世界的小范围的小意识这里，骗到了一个精纯的仙力种子，或者说仙力源泉而窃喜的时候。

    真正的现实，就狠狠的给林天和地明圣祖好好的上了一课。

    让地明圣祖和林天他们两个人知道了这个世界上是真的没有免费的午餐的。

    命运时刻在左右着他们，或者说干涉着他们，让他们好好享受这痛苦前的欢愉。

    但是，如果地明圣祖和林天两个人真的只是两个普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    而且还是那种境界并不是非常高的仙人存在的话。

    恐怕地明圣祖和林天真的就是要在阴沟里翻船了。

    但是，地明圣祖和林天两个人，一个是半步至圣巅峰境界的仙人存在，一个是虽然在半步至圣境界的仙人存在，却有着媲美着半步至圣巅峰境界的战力的仙人。

    面对这种能够左右命运的力量，假如地明圣祖和林天真的只是两个普通的金仙境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在的话。

    恐怕还真的会被这个这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识馈赠的仙力种子给腐蚀了。

    变成了处处都要依赖这个仙力源泉的弱战斗力的仙力。

    但是地明圣祖和林天是什么人，能够有着近乎绝对的把握的能够突破到真正的至圣境界的仙人存在。

    怎么可能会恐惧这个不知道是什么等级的命运的气息所安排的这个精纯仙力种子。

    所以林天当时做出的决断就是立马的将自己的身体之中这个，这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识馈赠的这个精纯的仙力种子。

    二话不说的直接使用绝对封印仙术，将这个已经在林天的身体之中，已经生根发芽的精纯仙力种子，或者说已经变成了林天的仙力源泉的仙力种子。

    想要给直接从林天的身体之中，给硬生生的拉扯出来。

    但是林天稍微的试验了一下，却想到了一个问题。

    自己又不是一个真正的至明至暗宇宙空间世界的仙人存在。

    更何况如果现在面对着一个普通的还没有完全发难的命运的安排，就如此的不敢去面对。

    那以后等到自己和地明圣祖完成了这一次的至明至暗宇宙空间世界的远征。

    找到之前那个差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的和这个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架，在战斗之中，突破自己现在的半步至圣境界的门槛，回到万古宇宙空间世界之后。

    不一样还是要面对更大的麻烦和挑战，那个疑似真正的至圣境界的仙人存在不还是要来找自己的麻烦吗？

    林天其实并不是一个喜欢找事情的仙人，但是这并不代表林天怕事情。

    既然，许多的问题总是要找上他林天的话。

    那就用自己的战力还有自己拳头来说话吧，将这一切所有针对他林天的命运或者真正的至圣境界的仙人存在的仙人全部都打爆。

    这才是林天应该走上的最强的道路。

    所以，林天放弃了将自己的身体之中的那个精纯的仙力种子给直接取出自己的身体之中的想法。

    转而是将这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识馈赠的精纯仙力种子。

    化作的仙力源泉，给直接封印了起来！..

