    虽然有寂静果实的帮助，卡库可以让比斯塔察觉不到他的存在，可这比赛的场地就这么点大，而且比斯塔的速度并不比他慢，就算人家不能发觉他的气息，但直接用眼睛看都能看到他，那寂静果实的能力就用不了了。

    光是用剑术，卡库很有自知之明的知道，现在的自己根本还不是比斯塔的对手。

    纵然手上有恶灵剑在，一直没办法攻击到比斯塔，那也是白搭。

    所以，六式算是他现在想到有一丝机会可以让比斯塔受伤的招。

    当然，这得在对方没有意料到的时候发动才有效。

    虽然岚脚在比斯塔身上留下了一道血痕，也就是一点轻伤而已，对于比斯塔压根一点影响都没有，现在比斯塔已经知道他的底了，再继续打下去，对方一定会早有防范，以比斯塔的实力，卡库仅凭自己的剑术和六式，已经没有赢的可能了。

    当然，再借助外力也还有赢的机会，比如用自己身上藏着的那些吸雷小电筒给这家伙来几下电疗…

    可想了想，对方都这么让着他了，自己再玩阴招，不太好，所以，想了想，卡库还是决定认输了。

    刚认输，卡库便小心翼翼的朝林墨那边看了眼，见林墨正面无表情的回盯着他，心里有点犯怵了…

    “不打了吗？”比斯塔可惜道，“我还想看看你的极限呢。”

    回过神来，卡库笑着摇头道：“和比斯塔先生相比，现在的老夫还是太弱了。”

    “哈哈哈，你还挺谦虚。”比斯塔大方道，“那等马尔科和乔兹的比赛结束后，你要有时间，我可以和你交流下我这些年来的练剑心得，或许对你会有些帮助。”

    “那真是太感谢了。”卡库微笑着应了一声。

    在卡库回林墨身边的时候，艾尼路毫不客气的白了他一眼：“长鼻子你真弱。”

    卡库无奈道：“花剑比斯塔你不知道吗？他可是和大剑豪鹰眼一个级别的高手，老夫现在的剑术距离剑豪还差得远呢。”

    “切，什么花剑不花剑的，本雷神不知道也没听过，反正你输了就是输了，输了就是弱者。”

    “你还好意思说老夫？”卡库同样不屑道，“你知道你的对手钻石乔兹是什么人吗？他可是白胡子手下实力很强的一个人，有着金刚之盾的称号，一般的攻击，根本拿他没办法，就算是你的雷也没用，钻石的导电性很差，以乔兹的能力，说不定能全免疫你的雷电！”

    艾尼路愣了愣，嘴角微抽，半信半疑的问：“真假的？”

    “信不信由你，一会你自己可以去试验。”卡库无所谓的说，“到时候被打哭了，可别怪老夫没提醒你。”

    艾尼路：“…”

    “好，第一场友谊赛，比斯塔获胜，目前老爹这边赢一局。”马尔科充当起了裁判，宣判道，“下一场是乔兹和艾尼路的比拼，你们要是准备好了，就能开始比赛了。”

    “哼！本雷神就不信了，打不过四皇，还能打不过他的手下…”艾尼路活动了下自己的脖子，正准备往前走的时候。

    林墨忽然叫住了他：“等下。”

    艾尼路猛地顿住了脚步，朝林墨看去，有些奇怪的问：“怎么了？有什么要交代的吗？鼓励加油的话就不用说了，本雷神心里有数。”

    林墨：“…”

    林墨轻描淡写道：“你要是输了，我就让小白连揍你七天。”

    然后，旁边的小白就捏了捏自己的双手，手骨间发出了骇人的‘呱嗒’声，似乎只要林墨一句话，他就会马上动手去揍艾尼路。

    艾尼路：“！”

    “什么啊！长鼻子输了就没惩罚，为什么我输了就有惩罚？”艾尼路抗议道，“这不公平！你不能这么偏心！”

    “好。”林墨随意道，“你要是输了，卡库和你一起挨揍。”

    卡库：“…”

    “这还差不多。”话刚说完，艾尼路就意识到了不对，“不对啊，那我还是要挨揍？”

    林墨淡淡的点了下头。

    虽然吧，艾尼路对自己的实力是相当超级无敌的自信，可被林墨这么恐吓了下，他现在居然甚至有点开始怀疑自己了…

    “傻大个，你不能输，绝对不能输！”就连卡库都紧张起来了，“无论用什么方式，只要赢了就行，对了，金箍棒！比赛开始你就用金箍棒！不要客气，一招把乔兹给老夫打飞！”

    艾尼路：“…”

    “烦死了，本雷神心里有数！”艾尼路不耐烦的说，“反正，这场比赛，本雷神绝对不会输！死也不能输！”

    语毕，艾尼路便气势汹汹的朝比赛区域走去。

    卡库看着艾尼路走了，不由为他捏了把汗，并在心里暗自做下了一个决定，以后无论要和谁打，不管用什么方式，必须要赢！

    回到比赛场地。

    艾尼路和乔兹几乎同时进入了比赛区域。

    虽然艾尼路有两米六的身高，可在五米多高的乔兹面前，就跟个矮子似的…

    “开始吧！”艾尼路毫不犹豫的把耳朵上别着挂着的金箍棒拿了出来（之前有人问过，这里说明下，和把香烟搁在耳朵上一样，并不是在耳朵里面）。

    “嚯，这小子的武器有点意思啊。”

    “突然就变出来了，是变戏法吗？”

    “看着像根棍子，为什么我总感觉这棍子不简单呢？”

    “哈哈哈，我看你是看中了这棍子两端镶着的金边花纹了吧，啧啧，不知道是不是金子，看上去挺像的。”

    白胡子的船员们有说有笑的议论了起来。

    艾尼路和乔兹都没有搭理周围的声音。

    二话不说，艾尼路用金箍棒敲击了两下自己身后的雷鼓。

    紧接着，一条隐约间闪现着一丝金光的雷龙从中涌出，呼啸着朝乔兹攻了过去。

    乔兹则立刻用自己的果实能力，把自己变成了一个被无数晶莹剔透的钻石所覆盖的钻石人。

    雷龙直接从乔兹钻石化的身体里穿了过去，在穿透乔兹的钻石身体后就消散了。

    但乔兹的身体上，仅仅只留下了一道黑色的印子，并没有给乔兹带来任何实际上的伤害。

    “到我了。”话说着，乔兹大半个身子恢复了原来的模样，然后用还是钻石状态的右手，高速冲向艾尼路。

    乔兹准备直接用自己的闪耀冲撞，早点结束这场比赛。

    他的钻石可是相当坚硬的，在未来，他甚至用这一招闪耀冲撞，不但抗下了鹰眼的斩击，还撞伤了沙鳄鱼克洛克达尔和海军大将青雉。

    由此可见，这一招还是相当厉害的。

    所以，乔兹很有信心，能一击把艾尼路打伤。

    然而，就在他冲近艾尼路不到一米距离的时候，艾尼路直接转动起手中的金箍棒，忽然勾嘴一笑，立刻把金箍棒变长变粗，毫不犹豫的一棍子往乔兹的脑袋砸了过去。

    乔兹立刻又把自己的身体全部钻石化，并自以为顺利的避开了艾尼路的这一击，结果，就在他刚落脚的瞬间，艾尼路原本应该是往地上砸的金箍棒的运行轨迹忽然顺势横向挥了过去，直接击中了乔兹的身体。

    只听‘嗙’的一声，全身钻石化的乔兹就被艾尼路一棍子给打飞了出去。

    见乔兹被打飞出了这座荒岛，马尔科立刻幻化出一对青炎翅膀，立刻往乔兹飞去的方向追了过去。

    艾尼路望着乔兹飞远的方向，不由得意道：“你以为本雷神的见闻色是摆设？”

