    在诸葛亮看来，孙刘两家的联盟关系至少要保持十年二十年以上友好时间。

    到了那时候，天下有变，或者覆灭曹操后。

    两家才会最终决出胜负，盟友关系自动断绝。

    什么平分天下，都是嘴上说的好听，世上哪有这般道理，天下只能有一个姓，那便是姓刘！

    此次赤壁之战孙刘两家得胜，可不光是赢了曹操这么简单。

    更是把曹操给打清醒了，让他清楚的知道只要孙刘两家联盟，他是没法子直接覆灭两家的。

    为今之计，只有不断的发展扩大己方的实力，保持联盟关系，与江东不要发生冲突，对于己方才算是最佳！

    为诸葛亮提前扬名，关平也是有意为之的，虽然他现在还没有大放光芒。

    但单凭他能够利用最弱的蜀中军团，就爆锤大宋以前的关拢军团。

    以前大多都是老秦人打的别人稀里哗啦的，何来被别人爆锤数顿。

    把荆州派系，益州派系，东州派系，甚至南蛮派系混合编制起来，用的得心用手。

    内政处理几乎没出现什么动乱，还有夜不闭户的现象出现，就足以让他比同时代的人都要耀眼。

    诸葛亮一直想要拿下关中。

    得关中者得天下！

    只要拿下关中，大汉就未必不可三续！

    关平便是想要早些拿下关中，不给老银币司马懿表现的机会。

    对于诸葛亮的军事领导能力，关平一直都是有些小期待的。

    希望他从幕后后勤大总管以及谋主的位置，也走向统帅的位置。

    以攻代守的策略，是符合季汉的发展要求的。

    否则偏居一隅，没了北伐的共同目标，人心散了，队伍就不好带了，到时候人家一来，大家就投降了。

    然后邓艾带着两千人来了，灭了季汉。

    趁着现在己方人才没有稀疏，正在茁壮变强，还能更好的配合诸葛亮，到时候提升起来的战力，可不是一星半点。

    更省的他生生累的日渐消瘦吃不下二两饭，最后累死了。

    不得不说，人家就相当于指挥意呆利赢了毛熊跟老鹰。

    “军师且把心放在肚子里，我是那么不靠谱的人吗？”

    关平也知道周瑜的性命，是开不得玩笑的。

    这也算是江东所有人抗拒的话题。

    在赤壁之战前，周公瑾的威望便是超过了不少老将，直到赤壁之战大胜后，整个江东还有谁不服他？

    敢在他面前说一句不爽他的话，怕是没有了，就连老将程普都说了若饮醇醪，不觉自醉。

    毕竟人家是真正的领导江东走向了胜利，挽救了江东割据势力的基本盘。

    尤其是孙权也借助此事，一下子就捏住了江东世家的把柄，大大提高了他自己的话语权。

    “定国所言自是靠谱，只是有些时候还会选择任性而为，大局意识尚且不足。”

    诸葛亮便是点出来了一句话，那便是关平他不喜欢忍气吞声。

    从来都是他占便宜，何尝有人占过他的便宜。

    这可不太好！

    但愿他结亲之后能够沉稳一些。

    诸葛亮突然想着，要不要通过自家夫人向子龙的女儿传递一个消息，让她好好握住关平的命脉。

    让他今后勿要太过于跳脱了！

    否则将来，主公如何能够放心让他独自去挑大梁。

    三家当中，己方实力最弱，出现一次失误，便需要很长的一段时间用来休养生息。

    “我觉得我大局观还行吧？”

    “单说让周幼平吃了十斤马粪那事，岂不是你肆意妄为。

    好好的一件让人感激的事情，硬生生还让人给记恨了。”

    “那次是周幼平他跳出来，请我打他的脸，一时没忍住，我就顺手打过去了。

    毕竟我长这么大，还没有见过有人对我提过如此离谱的要求，我自然想要长长见识。”

    “花言巧语还是等成亲后，对你的夫人去说吧。”

    “嘿，孔明军师要是不说这件事，我都要忘了，待到战事结束后。

    那我便赶回夏口，正好我赵叔还欠我一顿牛肉呢。”

    “不许杀牛！”诸葛亮瞥了关平一眼，随即又说道：

    “子龙现在不在江夏郡，已经被主公悄悄唤回来，前往大路上埋伏去了。”

    “啊，我赵叔竟然去埋伏曹仁了！”

    诸葛亮点点头，江夏郡暂时安稳，除了江东的人就是自家的人。

    目前也没什么太大被攻伐的危险。

    此次主公听闻周公瑾伤重要死，就晓得是一次拿下江陵城的好机会，自然是要调集手中的兵力。

    云长将军那里佯装大军的人本来就不够，更不可能抽调，也只能抽调赵子龙回来了。

    “那小路可安排了？”

    诸葛亮止住脚步问道：“定国，你觉得曹仁他会走小路？”

    “兴许吧，有两条路便有了选择，概率自然是一半一半！”

    “曹操他走小路被伏击，曹洪走小路被伏击，曹仁他还要走小路？”

    “再一再二不再三，谁知道呢！”

    关平皱了皱眉头道：“孔明军师不会没在小路上布置人马吧？”

    “自然是布置了，只是人不多罢了，有老将黄汉升把守。”

    诸葛亮自是一个求稳的人，更何况本就是两条路，没必要埋伏了一条，另一条就不会派人驻守了。

    “为何？”

    “兵力不足，既要防备江东恼羞成怒，谁知道周公瑾盛怒之下会做出何事？”

    “人在临死前做些疯狂的事情，实属正常。”

    诸葛亮挥了挥羽扇道：“我觉得曹仁会走大路的机会多一些，而你觉得他会走小路？”

    “不是我觉得，我只是觉得他走大路走小路的概率差不多。”关平摇摇头道：“我不好判断。”

    “无妨，且等探马回报，再言其他。”

    诸葛亮心情大好，江陵城握在手中，感觉就是不一样。

    关平摆摆手，传令让麾下士卒都站好了，脸上都摆出一副凶相。

    请人阅兵，如果不让他瞧瞧自己麾下精悍的士卒，那阅兵还有什么意思啊！

    关平不要求什么队伍整齐，因为做不到，凶就行了。

    务必要给盟友狠一个表情！

    诸葛亮走上前去，指挥士卒打开城门，放下吊桥。

    诸葛亮率先出门走了出去，满脸真诚的笑意：

    “子敬，许久不见！”