    “好了，我们走吧，明天再来查看结果。”

    芦竹清很清楚规矩，与其在这等着还不如去别处看看，说不定会有什么意外的收获。

    “离火牛，离火牛肉啊，小孩子吃了身强体壮，成年人吃了力气倍增，老人吃了百病不生啊。”这是一个卖野兽及肉的小贩。

    在他的货架上挂着一对硕大的牛角，整对牛角就像是由琉璃打造而成，散发着晶莹的光泽，那光泽就如同那最精美的血钻一样晶莹剔透。

    牛角里面还有丝丝红如玛瑙般的宝血在流淌，给人一种一颗颗游动的火焰般的感觉。

    在阳光的照射之下，血红的牛角散发出千条瑞彩，挥洒出万道霞光，整个摊位都因为这对牛角变得红彤彤的。

    路过的人都发出惊异的神色，这离火牛可不是普通的野兽。

    普通的离火牛只要正常成长，至少可以成为千兽王级别的恐怖存在，没想到现在居然还被人杀了，挂在这里贩卖。

    离火牛浑身是宝，无论是牛肉还是牛角，甚至连牛毛都是不可多得的炼制火道蛊虫的宝物。

    若是一头完整的离火牛，基本能卖到上万块元石的价格。

    这太惊人了，没想到能在这偏僻的小山村里见到千兽王级别的野兽尸体。

    “这离火牛的宝血怎么卖啊？”

    有人上前询问人价格，离火牛的精血可以用来炼制火道蛊虫，只要在炼蛊时添加几滴精血，就能大大提高蛊虫炼制的成功率。

    “离火牛的精血一滴五十块元石。”商家说道。

    整个离火牛身上最宝贵的精血就只有牛角根部的那一点点，一滴精血卖五十块元石也并不离谱，因为这完全可以作为升炼蛊虫的辅材。

    莫战栗囊中羞涩，当然买不起，而且他的蛊虫也不是火道，即使是要升炼也用不到这离火牛精血。

    “这两只牛角怎么卖的？还有这牛角上的所有精血我都要了。”

    就在这时，一个清脆的声音传入了众人的耳朵中，引来众人的哗然，这是谁啊，这么有钱。

    寻着那声音望过去，一个美丽的少女映入众人的眼帘，少女就像是不食人间烟火的仙子，肌肤白皙，秀发柔顺，整个身体上都像是蒙了一层朦朦的宝光，说不出的圣洁与美丽。

    “是芦家寨的少主。”有人认出了芦竹清的身份。

    “大小姐？”

    很显然，芦竹清作为芦家寨的天才少女，并不是藉藉无名之辈，很多人都认识她。

    “一只牛角一千块元石，这牛角上一共有三十三滴精血，加起来一共三千六百五十块元石，您只需要给三千六百块元石就好。。”

    “嘶~”当听到一只牛角有一千块元石的价格后，人群中顿时发出一阵阵倒抽冷气的声音。

    这价格太离谱了。

    就连莫战栗也是思绪翻腾，他只知道高阶的蛊虫及野兽价值都很高，却没想到只是一只千兽王身上的一部分材料价格就能高到这种程度。

    果然，这就是强者为尊的世界。

    只要能成为强者，资源自然就会集中到手里。

    芦竹清素手一挥，面前的摊位上就多出了一堆元石，高高垒起的元石就像是一座小山一样震撼着周围的人心。

    但是对于这些元石却没有人敢动，甚至是连一点心思都不敢动。

    盖因为这里不光有商队三转级别的强大蛊师镇压，更有芦家寨派出的三转蛊师负责这里的秩序。

    除非是有人不想活了，或者是想要判出正道走魔道，否则绝不会有人敢打这元石的主意。

    两人的交易也只是一瞬间，元石和牛角宝血就已经易主。

    离火牛的牛角和宝血已经放到了芦竹清的储存蛊里面。

    在这售卖蛊材的地方不仅有离火牛，甚至还见到了魔猿的手臂，灵石的石髓，嗜极花的花苞，千年玄元草的草茎……

    都是各种奇异的蛊材，散发着强大或是奇异的气息，这些都是上好的炼蛊材料，但是都没有那整只离火牛来得震撼。

    莫战栗和芦竹清一路走来，见了太多奇异的野兽合植物，甚至还有各种奇珍异宝，看得人眼花缭乱。

    芦竹清时不时停下来购买一些东西。

    莫战栗看出来了，她八成是帮家族购买的，如果只是她自己的话，大概不需要购买如此多的东西。

    原始的山林中时不时传来一阵阵的兽吼，惊起一群飞鸟，走兽在山间乱窜；偶尔又有某些血统高贵的魔禽掠过大地，抓起咆哮山林的巨兽飞向空中。

    大荒深处危险异常，没有人敢深入，那里都是凶禽猛兽肆虐的地方，甚至还有某些荒兽遗种威压一方。

    回到屋中的莫战栗突然感到自己好像忘记了什么事情。

    作为学堂的学生居然没有请假就不去上课，这在学堂里面会被称为旷课。

    想到这里，莫战栗冷汗岑岑，希望不会有什么事。

    一路来到外姓子弟居住的宿舍，这里古木参天，枝杈苍劲如虬龙。几只茅屋掩映在草木间，显得和谐又自然。

    之前和朱一贵的交流中莫战栗已经知道了他们居住的地方，这还是他第一次来。

    当找到朱一贵的时候，他正在林间修炼。

    一双拳头舞的虎虎生风，褐黄色的光芒在拳掌上一闪而过。

    吐气开声，肌肉隆起，鼓胀起的肌肉像是要将衣服撑破一样，随着他一声大吼，碗口粗细的树木应声而断。

    “恭喜恭喜，晋级一转中阶。”

    莫战栗拍了拍手，朝着朱一贵走了过去。

    “原来是副班头，你今天怎么没来上课啊？”

    “我忘了……”莫战栗有些赧然。

    “啊这，学堂家老今天脸色很难看，明天估计你会受罚的。”

    “我已经做好准备了，不知道学堂家老会怎么惩罚我，希望他不会扣我的元石。”莫战栗有些苦恼，这都叫什么事啊……

    “放心吧，学堂家老不会扣你的元石的，他八成会让你罚站一上午时间。”

    “也好……”

    走在街上的莫战栗突然发现人群朝着一方涌去，涌去的人口中甚至还在惊呼着什么。

    莫战栗也朝那边望去，只见人群中好像有金色的霞光照射出来，甚至是有些刺目。

