    其实是危险来的太快了！太子爷压根就没有想到！他猛地一口三昧真火吐出！但是三昧真火根本挡不住！“完了，要翘辫子了！”

    太子爷暗呼一声。

    狡猾了一辈子，没想到栽到这个阴沟里了。

    太子爷瞬间万念寂灭了。

    但是也就这个时候，一道人影瞬间飞来，直接挡在了太子爷的身前，然后硬生生的一掌打出。

    也是硬生生的把那一刀的刀气给打碎了。

    太子爷定睛一看，这肯定不是洛尘。

    因为洛尘已经深入了，根本没有在后方。

    这个人是一个让人意外的人！天罡体王野！太子爷一阵惊愕！但是显然大日还在继续攻击！太子爷瞬间拉开距离，看了一眼王野。

    不对劲！但是又说不出哪里不对劲。

    然后王野看着太子爷，憨厚一笑。

    是的，很是憨厚的一笑。

    接着一把拉住太子爷的手，躲避了另外一个方向的敌人攻击。

    “儿子！”

    “有爹在，别怕！”

    然后王野回过头，冲着太子爷的方向呼喊道。

    嗯？

    太子爷愕然的看着王野！愣了愣之后，太子爷指着自己！王野点点头！“王野，你他妈？”

    “你救我就救我，还想占我便宜？”

    太子爷瞬间怒了！“宝儿，小心后面！”

    王野再次憨厚一笑！太子爷虽然经过提醒，成功躲避了后方的突袭，但是瞬间感觉到了鸡皮疙瘩都起来了。

    “我宝你大爷的！”

    太子爷瞬间就炸毛了。

    然后掉头就跑。

    “儿子，别乱跑啊！”

    此刻王野瞪着铜铃般的大眼睛，显得十分的着急！然后追了过去，直接跟在太子爷身后。

    “你他妈你？”

    太子爷不得不爆—粗口了。

    因为这句儿子，让太子爷尤为火大！什么人都能够管他叫儿子的？

    他爹是谁？

    一个李天王，一个洛无极！哪一个不是赫赫有名之辈？

    现在王野这小子居然敢占他便宜！简直是让太子爷气疯了。

    “王野，我劝你耗汁尾汁！”

    “你要再这样，即便你刚刚救了我，我也要你掉层皮！”

    太子爷大吼道。

    “儿子，别乱跑，太危险了！”

    王野继续瞪着铜铃大的眼睛开口道。

    然后速度飞快，再次一脚踢飞了一个袭杀太子爷的人。

    然后第三纪元这边的人瞬间就发现了不对劲了。

    毕竟太子爷是一个孩子，加上修为又不高。

    此刻居然有一个高手保护，顿时一下子就吸引住了第三纪元这边的人注意。

    正常来说，这个小孩子肯定是一个重要人物，否则不会这样保护！所以太子爷这边吸引的活力瞬间就大了起来了，呼啦一下子，几乎一大片的第三纪元大军给围了过来。

    “王野，你特么干的好事！”

    太子爷也无语了。

    “儿子别担心！”

    “有爹在！”

    王野继续憨厚一笑，铜铃般的大眼睛露出了善意。

    但是太子爷却要气疯了！这便宜给占的！此刻陈老也被吸引了。

    “你那边怎么回事？”

    陈老隔得太远了，根本杀不过来。

    “我怎么知道？”

    太子爷虽然被救了，但是内心却一点也高兴不起来了。

    “宝儿，你到我身后来！”

    王野继续呼喊道。

    “我！”

    “王野，你这是太岁头上动土啊你！”

    太子爷气急败坏！但是王野那边丝毫不在意！他的攻击大开大合，战斗力仿佛无穷无尽。

    而且一直在朝着太子爷的方向杀过去。

    “你给我老子走远点，莫挨老子！”

    太子爷气的方言都出来了。

    “儿子，别害怕，你别害怕！”

    王野继续憨厚的开口道。

    “我怕个屁，你给我死远点！”

    “你是个什么鬼？”

    太子爷反应过来了。

    这绝对不是王野，王野肯定又被夺舍了。

    这个时候王野已经接近太子爷了。

    然后忽地，王野的眼神变了！猛地朝着太子爷发动了攻击！“这人格分裂成这样了？”

    太子爷吓得一个激灵，风火轮被他踩的冒烟了。

    极速远离王野。

    但是下一刻，王野眼神又变了，又变成了那个铜铃的大眼睛。

    “儿子，用三昧真火！”

    “我去你大爷的！”

    太子爷气急败坏间，头也不回的就跑了。

    但是王野却紧追不舍。

    “什么儿子，什么乱七八糟的东西？”

    陈老终于成功的杀了过来了。

    “我上哪儿知道去？”

    太子爷没好气的瞪了一眼王野。

    但是王野一脸的茫然，陈老一来，他就恢复正常了。

    此刻也是一脸的茫然。

    “王野，你给我等着！”

    王野虽然还在战斗，但是也是一愣。

    他已经习惯了，最近老是有人找他麻烦，而且他都不知道怎么回事。

    这无妄之灾，让王野都快抑郁了。

    陈老看了一眼太子爷，终于还是动了恻隐之心。

    “王野，你负责护送他回去。”

    陈老直接开口道。

    王野木然的点点头。

    太子爷也不好明说，不然他闯祸的事情就露馅了。

    王野肯定有问题！但是太子爷也不好说出来啊。

    陈老再次一头扎进去杀敌去了。

    而王野驾起长虹，直接带着太子爷离开战场。

    一路上的确是在护送太子爷。

    但是太子爷眼中却始终保持着对王野的戒备！一直和王野拉开了距离！只是就在靠近城墙的时候！王野忽然眼神一变！那双铜铃般大的眼睛又出现了。

    太子爷暗呼一声糟糕！但是他直接被王野给一把逼到了城墙上。

    王野一只手撑着强，然后一面看着太子爷。

    太子爷被壁咚了！“来，儿子，让爹看看，有没有哪里受伤？”

    “马尼贝贝哄！”

    太子爷气的想要念咒语镇压。

    但是金光一闪，毫无用处。

    王野伸出手，用手端住太子爷的下巴！仔细的在检查。

    “咋这么黑了？”

    “终于和我长得像了！”

    那个人忽然感叹道，眼中还带着泪花！“你给老子等着！”

    太子爷气的七窍生烟。

    “王野，你在做什么？”

    忽然有人大喊一声！然后呼啦一下子，城墙上数万人都看到了。

    太子爷气的差点眼前一黑！“这下子好了，洗不干净了！”

    

