    “考验？我不记得仙魔殿出世时有什么考验。”幽州牧接过令符，眉头挑了挑，忍不住轻声道。

    凉州牧和齐州牧同时瞥了他一眼。

    仙魔池何等贵重，仙魔之力更是积蓄不易，当然要尽量给足够资格享用的了。这考验明显是夏皇设置，通过考验层次越高，享用的仙魔池质量也越上等。算是对拥有仙魔池名额人选的一个把关。

    “这样也好，仙魔池积蓄不易，让一些弱者使用也是浪费。”齐州牧目一扫。虽然没说出来，可眼中的意思已经很明白了。

    其他人心中一动也已经知道是为何了。反倒个个默然。

    “在场修士修为有高有低，这考验定然不会相同。”这是大家一致的想法，如果州牧和元婴金丹修士的考验相同，那才可笑。

    “诸位请吧。”玄青大统领站到一旁。众多军卫也都让开。

    “仙魔池。”凉州牧，齐州牧，幽州牧都是身影一闪便没入各自的殿门。

    “朕的殿门是庚午。”明王帝看着手中令符上的字迹，当即朝着十三个殿门之一走去。

    “云王，你我也去吧。”雁王从到来就一直沉默着，做为封王最后的失败者，雁王的性子也变了许多，甚至见了徐川都没打招呼。和大雪山修士易桃一般冷冰冰的。

    此刻招呼一声就进去了。

    蒙统领，邱先生，枫阳帝后，云王，易桃一个个也都朝各自令符指向的殿内走去。

    “夫君，我们也进去了。”苏晴和妙音公主的殿门排号相连，两人和徐川道了句。

    “嗯。”

    徐川微微颔首，拿着手中的令符。看了一眼玄青大统领，这令符是提前分配好的，那么天策卫应该是知道对应的的殿门内考验是什么了，那玄青大统领刚刚的眼神意味就耐人寻味了，难不成天策卫还给自己开开小灶？

    不过他再仔细看玄青大统领和北阳大统领时。两人都是面色肃然，俨然一副公事公办的姿态。

    徐川不由一笑，同样朝着自己的殿门走去。

    一入殿门，周围顿时有血色气流缠绕过来。

    “散。”

    徐川目光一扫。意境波动已经将周围血色气流压迫开。

    “唰。”

    血色气流虽然压迫开，可整个殿内还是只能看清周围三十丈景象，地面都是血色的玉石铺就。

    接着一道血光闪过，一道身穿血色甲衣的身影出现在前方，其眉眼口鼻都笼罩在一血色面具之下，只有一对冰冷的目光看向徐川。

    “出手吧。”这身影冷声道。

    “傀儡？化神期？”徐川神识一扫，接着眉心三色光芒一闪，金银红三色剑光瞬间迸射而出，刹那便到了血色身影面前。

    “就这点手段？”那血色身影冷哼一声，身体周围竟然出现蒙蒙细雨，雨水也是血色，三色剑光飙射而至，立刻一顿，剑风处处被雨水笼罩，那些细雨洒在三色神剑上，让徐川三柄神剑都无法深入！

    “意境第十一层？还是护体意境。”徐川有些惊讶。

    就是六臂魔猿，都没有这等意境手段。

    “「小剑仙」称号！十劫波动！元神之力！”徐川眼中精芒一闪。

    诸多手段同时施展。

    血色傀儡轻而易举挡住三道剑光，还在嗤笑，突然三色剑光光芒大盛。

    “嗯？”

    那血色傀儡眼中都是惊愕。

    “噗噗噗！”

    三道剑光轻易贯穿了这血色身影的身躯，血色身影体表甚至出现一层雨幕想要阻挡，可威力飙升的剑光根本无法阻挡，洞穿出三个窟窿之后，血色身影直接溃散。

    徐川面露微笑，这考验不算难。

    “金丹敌化神，果然名不虚传。”一道声音突然在殿内回荡响起。

    接着徐川便看到从血色迷雾中走出来一道身影，那是一名容貌稚嫩的少年，他穿着兽皮衣，脸色苍白，面带微笑，最奇特的是他的手中竟然提着一根树枝。

    那树枝上还有刚刚绽放的树叶嫩芽。

    “修士？”徐川看着这身影，眼中露出郑重之色，还有考验？他能够感觉到面前身影身上散发的压迫感，如同汪洋大海般深不可测。

    “先接我一招。”兽皮少年走出来，微笑说着，就像是朋友间打招呼一般。可声音还在飘荡，面前的空间中已经凭空出现了一道道雷光，隐隐还伴随着轰鸣的雷声，雷光中有一截树枝朝着徐川刺来。

    这一刺，当真雷霆一击，势若千钧！

    徐川心中骇然，单单这一刺，威势便不在他刚刚那一剑之下。

    这也是考验？

    玄青大统领不是给他开小灶，这是在给他穿小鞋啊！

    徐川不敢大意。身周顿时浮现出点点星光，星光缠绕，阵法意境「紫虚」！融合元神之力。

    嗖，

    一截骨笛飞了出去，这么近的距离，青光大盛。融合了元神之力的司明尸君蛊笛，配合三道神剑，修士斗法，催动几件法宝很正常。

    轰。

    雷光和青光碰触，雷弧跳动，青光大放，一阵阵邪异波动传递到那兽皮少年身上。

    顿时雷光一弱，那树枝和徐川的三色神剑一碰，立刻收回。可是仅仅一个碰撞，徐川的三柄神剑，气运神剑和民意神剑便已经倒飞而回。

    “好强的威力。”徐川暗骇。

    “好，再接我一招。”那兽皮少年却笑容更甚，兴奋道：“春雷剑阵。”

    轰隆。

    只见那一根树枝从兽皮少年手中飞出，悬浮而起，树枝周围霎时间雷光滚滚，一道泛着绿芒的闪电如同一条条电蛇汇聚，这些电蛇生生不息，隐隐间竟然形成了一剑阵，蕴含着强大的威能弥漫开来，电光一闪，直逼徐川。

    “「斗战修罗」！”

    “无尽剑域！”

    徐川不敢再托大，修罗战意瞬间升腾而起，一道道强横波动鼓荡着，宛如烈日一般，接着他的脚下一片剑光隐隐星河浮现，一道道剑魂璀璨破空。

    无尽剑域神通，严格来说也是一种剑阵，剑阵对剑阵，一道道剑芒破空而去，强行和那雷光轰击在一起。

    轰。

    雷光剑光，尽皆一碰即散。

    徐川的周身战意飘荡，恐怖的气息环绕，身周空间都仿佛在扭曲。俨然化身一个修罗。

    “很好。”兽皮少年静静站在那里，看着徐川的模样，笑了一声，身影直接消失不见。

    哗。

    徐川身上的修罗战意迅速褪去，环绕的气息也顷刻间消散，刚刚他只是用两成理智换取战意提升实力，自然能保持清醒。

    “那等剑阵，竟然收放自如？最后离去，我都捕捉不到…”徐川暗惊。

    其实他何尝不是收放自如，这殿内范围不过数十丈。他施展神通手段尽皆凝聚为一，游刃有余。当然也是因为刚刚融合了定天神珠，他意境感悟再提升一截。

    “通过考验。可使用天阶「仙魔池」。”这时殿内一道女子声音响起，他听出来，这声音正是时常出现在天策卫军卫中的那位朵儿姑娘。

    徐川松了一口气，通过考验了？这考验，难度未免太高了些，苏晴和妙音能通过吗？

    没时间多想，徐川面前的血色雾气已经飘散开。露出了两方池塘。

    左边是金色血色交织的池塘，右边则是血色和紫色交织的池塘。

    金红二色的池塘散发仙家气息。紫红二色的池塘则散发邪异气息。

    “这就是仙魔池？”徐川看着，他的目光一动，看到两方池塘前方的地面都有刻字，当即走上前去。地面的刻字说明了仙魔池的特殊，一仙一魔，仙池转化基础仙体，可提升悟性，提升元神，身体也转化根骨，更利于感悟天道，修行法术，极低可能得到仙家妙术。

    魔池则是转化成基础魔体，体魄变得更加强横，更容易修行一些神通，更偏向战斗，极大希望得到魔道神通。

    两种体魄，也是两种修行道路。

    徐川看着，略一思索，便走向金红二色的小池：“我元婴之劫注定恐怖无比，再强的体魄，再高的战力，对我帮助也不大，意境最重要，就选这仙池吧。”

    徐川一步跨出，已经落到了金红二色的仙池中，一股冰凉感渗透，徐川刚刚盘膝坐下，便感觉到有一股股浓郁奇特的能量涌入自己的毛孔，他的身体每一个细胞随着这奇特能量的涌入都发生蜕变。

    “真舒服。”徐川很清楚，这不是真正的仙人之体，只是向着仙人那个方向靠近而已，而这仙池的贵重，也就可想而知了，难怪一个个州牧都渴望。

    嗡。

    突然一个选项浮出徐川的脑海：

    “一，炼化「鸿运当头」称号，气运+100。”

    “二，无视之。气运-200。”

    徐川心中微动，立刻炼化了「鸿运当头」称号。

    ……

    夏皇洞天，宫中。

    夏皇一身黑色华袍，随意坐在一廊坊下，旁边站着一袭宫装的朵儿姑娘。这时远处出现两道身影。

    一是兽皮少年，他身边跟着的竟然也是身穿宫装的朵儿姑娘。

    两人走到夏皇面前，这个朵儿姑娘径直走到夏皇身边的朵儿姑娘面前，瞬间合二为一。

    “朵儿妹子的这“分身万千”神通，越发了得了啊。”兽皮少年赞叹一声。旋即朝着夏皇躬身。

    “大荒，如何？”

    “陛下慧眼，这徐川果然了得，的确是比御儿还合适的人选。”那兽皮少年开口。

    夏皇点头：“单说实力，他并非最合适，可阵法造诣，修为境界，样样不凡，加上还只是金丹，他就是最合适的人选。当然，在做那件事之前，得先让他将「滴血分身」神通学了。”

    兽皮少年点头。

    旁边的朵儿姑娘却道：“只是这徐川本就身负大造化，再让他去，若是不成功就罢了，要是成功…那他的天劫…”

    兽皮少年沉默了，夏皇也顿了顿。

    “我会和他细说。如何选择，看他自己。”

    ……

