    说完，秦耀直接摘掉了那人的帽子，一头乌黑浓密的秀发如瀑布一般挂了下来。

    也不知道古人是不是眼神都不好使，反正秦耀这个新时代青年，看惯了整容脸和那些雌雄难辨的伪娘之后，对古人所谓的女扮男装，那是相当的不屑的。

    那人哪曾想秦耀会这么粗鲁，吓得发出了一声尖叫。

    “啊！”

    刘备后知后觉，望向那人，如瀑般的秀发，刻意抹黑，但细看之下精致绝艳的五官，不由喉间耸动了一下，随后像是想到了什么，连忙将脑袋转开。

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    呦呵，看不出来，刘老板还是个斯文人。

    秦耀就没那么多讲究了，一手抓着兔腿啃，另一只油乎乎的手直接捏住了对方的小脸。

    “小样，长得还挺别致的，说吧，女扮男装是想干嘛，不说的话，我就把你当细作给抓了。”

    有句话怎么说的来着，军营呆五年，母猪胜貂蝉，秦耀可不相信这个年代，还有什么花木兰从军的故事，光是看这小妞来不及掩盖的白皙脖颈，就能猜出面前这人的身份非富即贵。

    富家小姐？逃难，或者是寻亲？

    不管她是出于什么目的，在沃尔玛杀了十年……不，在汉末混了十年底层的秦耀早就心如铁石了，除了他清楚的有记载的人之外，他不会相信任何可疑分子。

    “放开我！”小姑娘小脸涨红，一把打开秦耀油乎乎的手掌，带着一脸厌恶后退了一步。

    防备地看着秦耀。

    “呦？还是个小辣椒。”秦耀微微一愣，自己刚刚虽然没用力，可也是使得右臂，这小姑娘能瞬间挣脱，看来不简单啊。

    这就更让人好奇了。

    “主公，此人会武艺，我怀疑她是敌军派来的细作，我建议先把她绑起来，再交由我好好审讯！”

    “你敢！”刘备还没答话，小姑娘已经是龇牙咧嘴，愤怒的露出了两颗小虎牙，倒是有些许的可爱。

    “嘿，这话我就不爱听了，吕布我都揍过，这天下还有什么事情是我不敢的！”秦耀笑道。

    小姑娘一愣，随后满是鄙夷道：“吕布可是当世无敌的猛将，就凭你这小白脸，恐怕还挡不住他一根手指头吧？”

    “没想到你长得人模狗样，倒是会吹牛。”

    秦耀被吐槽了一脸，也不发怒，淡笑道：“那是因为没遇到我秦耀，不相信你可以去问问吕布，他的赤兔马是被谁锤翻的！”

    小姑娘呼吸一滞，水汪汪的大眼睛转了一个圈。

    “喂喂喂，是我在问你，怎么成我回答你的问题了，你还没告诉我你的来历，要说不清楚，那就别怪我不客气了！”

    “我……我跟家人走散了，肚子饿，就出来找吃的。”小姑娘想了个借口，不过她一直隐藏在树林里，的确是被秦耀烤兔的香味给吸引出来的。

    说完，目光有些热切地打量着秦耀烤的金黄流油的兔子。

    “汉明，我看这位姑娘也没什么恶意，恐怕是那董贼焚京之后走失的女子，我们就不要为难她了。”刘备劝道。

    秦耀拍了拍额头，我的刘老板，你啥时候这么善良了，你不是女人如衣服，兄弟如手足吗！

    心中无女人，拔剑自然神，这才符合你的人设啊，刘sir！

    “行啊，饿了是吧，告诉我你的真实来历，这只兔子就给你吃。”秦耀拿起一只还没吃过的兔子，勾引道。

    闻着面前烤兔的芬芳，小姑娘狠狠咽了一口唾沫。

    “真的吗？”

    “我秦耀从不说假话！”

    “行，那我就告诉你……”小姑娘靠近，随后，在秦耀不可思议的目光中，张大嘴巴，一口咬向了兔子。

    这个操作，一下子就把秦耀给整懵逼了。

    没等二人有所动作，小姑娘叼着烤兔转身逃向树林。

    “诶，我去，你属狗的啊，我看你跑哪里去！”秦耀被戏耍，兜不住脸了，催动体内内力，如风一般追了出去。

    小姑娘叼着兔子，一口气跑出了两三里路，这才停下脚步回头看了看。

    “哼，想抓住本小姐，再去修炼十年吧，就你还吹牛能打败我……”

    “哦？是吗？”秦耀的脑袋从小姑娘的肩膀处伸了出来。

    “啊，鬼啊！”

    小姑娘被吓得发出一声尖叫，这次秦耀可不跟她客气了，直接抓住她的手臂，一个擒拿，将她压倒在地。

    小姑娘被秦耀压在地上动弹不得，脸上是又羞又恼。

    “放开我！”

    “说出你的来历，不然，今天要你好看！”秦耀恶狠狠道。

    “本姑娘顶天立地，死都不怕，你能拿我怎么样！”小姑娘倔强道。

    秦耀嘿嘿一笑，嘴角上扬了一个弧度。

    “是吗？?(ˉ﹃ˉ?)”

    “当然……”

    “pia~”

    秦耀结结实实的一巴掌，突出一个稳、准、狠！

    小姑娘眼睛一下子瞪得老大ヽ(°◇°)ノ。

    我是谁？我在哪？

    他居然敢打本姑娘？而且打得还是……！！！

    不足外人道哉的地方从酥麻到一片火辣，小姑娘一时间脑海变得一片空白。

    “说不说？”秦耀将恶人扮演到了极致。

    见小姑娘不语，还以为她在嘴硬，秦耀也不客气，再度几巴掌落下。

    嘿，你猜怎么着，手感针不戳~

    “我要杀了你！”小姑娘愤怒地咆哮着，可迎接她的，是狂风暴雨般的piapiapia~

    “呜，哇！”反驳无效，小姑娘一时情到伤心处，大声哭了出来。

    秦耀脸蛋抽搐了一下，可还是狠下心道：“你这招对我没用，你要不说，我就继续打！”

    继续，走你~。

    密林里，飞鸟四散，走兽狼奔，少女凄厉的哭喊声，当真是闻者伤心，见者落泪！

    从愤怒到无助，从无助到媚眼如丝的求饶，可这些手段，对铁石心肠的秦耀都不起作用。

    小姑娘又原形毕露，张牙舞爪道：“你打死我吧，你个淫贼，恶贼，我就是死，都不会说的，要是让我爹知道你敢这么对我，你就等死吧！”

    秦耀受到威胁，不怒反喜，讥讽道：“呦呵，你爹多大脸啊，吕布我都揍过，还怕你爹？”

    “我爹就是……”小姑娘说到一半，连忙闭嘴。

    秦耀暗道可惜，这个来历不明的小丫头，肯定身份不低，自己要是能知道她的真实身份，或许计划能够更加成功。

    “说啊，你爹是谁，说出来，万一我要认识呢？”

    “不说，死也不说。”小姑娘倔强道。

    秦耀没了耐心，一手抓住小姑娘紧致的下巴，阴恻恻道：“不说也行，看你这丫头，长得还不错，勉强能做我的暖床丫头，不知道一会我把你的衣服扒光了，你还能不能嘴硬下去。”

    被秦耀捏住下巴，感受到喷吐到脸上的男子气息，小姑娘脸色时白时红。

    秦耀一个反应不及，小姑娘张大嘴巴，一口咬在了他的手腕上。

    “卧槽，松手！”

    “呜呜呜！”

    “你真属狗的啊，快松手，嘶！”秦耀脸都白了，又不敢动用力量，怕直接把这小姑娘的满口牙给震碎了。

    不得已，只好松开了抓住她两条胳膊的手。

    小姑娘见机连忙双手撑地，想要逃离。

    吃了亏的秦耀怎么会这么轻易放过她，没等她跑出两步，一个大跳，整个身子压在了她的身上，正巧是一个斜坡，伴随一声惊呼，两人相拥同时滚了下去。

    “你……没事吧。”秦耀被晃的晕头转向。

    “松开你的脏手！”小姑娘愤怒道。

    秦耀晃了晃脑袋，这才发现自己的一只手好巧不巧，搭在了小姑娘的心脏位置。

    我说怎么这么软呢，秦耀有些不舍的抓了一把，直把小姑娘抓的面红耳赤，呼吸加急。

    贪婪地闻了闻自己的手掌，秦耀发誓，自己穿越十年来，是第一次这么靠近一个女性，当然，军营里给他们浣洗衣物的王大妈不算！

    “什么东西杵着我？你还带武器了？”小姑娘奋力想挣扎起来，可腹部被一根坚硬如铁的棒棒顶着，让她不敢乱动弹。

    “咳咳……”秦耀老脸一红，慌忙整理衣衫站了起来。

    “这样吧，我也不为难你，兵荒马乱的，女孩子多点防备也是应该的，你告诉我你的名字，改天我要是有你父母的消息，直接把你送回去行了吧？”秦耀有些不好意思道。

    “你有这么好心？”小姑娘坐在地上，怀抱双腿，有些委屈地说到。

    秦耀挠了挠头：“如今正值战乱，任何身份可疑的人都不能放过，想来你不敢说出你的来历，也是怕讨董联军这边的人迁怒于你，你就跟在我身边吧，我保你安全，但你要有什么坏心思，就别怪我不客气了。”

    “补充一句，就你这三脚猫的功夫，在联军里，能拿下你的，不下于一百个！”秦耀威胁道。

    小姑娘低头不语，第一次出家门，原本以为凭借自己多年习武的本事，哪怕是不敌那些名将，自保也是绰绰有余，可谁想随便遇到一个文弱书生，就把自己给拿捏了。

    怪不得……父亲那么强的人，都会落败呢。

    “我叫吕……李玲绮！”话到嘴边，小姑娘急忙改口道。

    “什么？”秦耀一脸震惊。

    “我……我说我叫李玲绮。”吕玲绮还以为秦耀没听清，再度解释了一遍。

    这时，秦耀的表情要多精彩有多精彩。

    不是他耳聪目明听清了刚刚小姑娘含糊不清的表述，而是，无需知姓，只需知道一个名，结合《三国全志》的人物描写，他已经知道了面前这个小姑娘的身份。

    乖乖不得了。原本以为只是哪个王公贵族的女儿，没想到是吕布的爱女！

    要说吕布在世人嘴里有多么不堪，可他却是这个时代，标标准准的宠女狂魔啊！

    他要知道自己不仅抓了他的女儿，刚刚还打了她的屁股，摸了她的……咳咳，会不会拎起方天画戟把自己削成人彘啊？

    呸，我怕他干什么，量他吕布再叼，我有关二哥，张三哥在，他敢来，大不了再抢他一匹马。

    哼，就是这么自信！

    “喂，你在笑什么，怎么看上去那么渗人呐？”

