    这一道神识，来得十分突然，任平生立刻意识到，他被神帝境的人盯上了。可如今鸿蒙神界，踏入神帝境的人，也就那么些，这一道神识不像是玄霄那些人，又会是谁？

    现在，任平生也管不了那么多了，天魔界近在眼前，而身后的追兵很快就会到，他甚至已经感受到了那些人的气息，此刻摆在他面前的只有一条路，那就是进入天魔界，如此才能躲避神界的追杀。

    七音和小天听到他被追杀的消息，此时也必定在神魔山脉了，只希望他们不要进入天魔界。

    思忖及此，任平生不再犹豫，刚才天上那道神识转瞬即逝，应该只是不小心暴露了，现在，他要进入天魔外道的地方，也即是前面的天魔界。

    就在这时，身后突然传来声音：“风大人，前面就是天魔界了，我们还要继续追吗。”

    “那人的气息，还在附近，他身受重伤，应是没有走远。”

    声音越来越近，大约有七八人，任平生立刻听出了声音是谁，便是上次在神女墓，那个神都殿的天芒司，风逐云。

    此人有着太乙境，接近太虚境的修为，比一般仙王强得多，任平生受了伤，现在绝不是其对手，不再犹豫，立刻往前面天魔界飞了去。

    “嗯……我察觉到他的气息了。”

    风逐云立刻发现了他的气息，一瞬间追了上去，犹如一阵风一样迅捷，刹那间消失无踪。

    后面几个神都殿的神将彼此对视了一眼，也不多做犹豫，立刻跟了上去。

    大约炷香时间，风逐云已经追上任平生了，前面炎息炽热，天上两个太阳，把附近的水域全部蒸发了。任平生已多日未曾进水，加上重伤之身，随时都可能倒在这片炎息之地。

    他的唇角已经开裂，脸色也越来越苍白，由于极度缺水，他连额上的汗水都不见一滴了。

    而此时风逐云离他越来越近，但并未向他出手，只道：“前面就是天魔界了，烟雨无尘，速速停下。”

    任平生往回看了一眼，冷笑一声道：“风大人，好久不见啊。”

    两人终于停了下来，风逐云看着眼前的人，他也确实没有想过，眼前这个人，竟然会是当年那位剑帝的转世。

    回想上次在神女墓，他的两个徒儿，琉儿被那邪刀附身，最后还是对方救了他的徒儿，要不然，那晚琉儿已经惨死在邪刀之下了。

    风逐云走上来，抱了抱拳：“上次在凡界，多谢阁下救我徒儿性命。”

    任平生看着他：“所以呢？你今日是来道谢，还是来缉拿我的？”

    风逐云道：“在下确实奉了玄霄天帝之命，前来神魔山脉，缉拿阁下……只要你与我出去，外面那些人，无论是北辰帝阁，还是天澜圣宗的人，他们都绝不敢再伤你任何一下。”

    任平生看着他此时的样子，冷冷一笑：“我犯了何罪？”

    风逐云眉头一皱，道：“毁去神庭阵，复活禁忌之人，扰乱神界秩序……任何一条，换了其他人，都是死罪。”

    任平生一步步慢慢向他走近了过去：“你说毁去神庭阵，神界欲以人界为牺牲，我为人界之人，毁去神庭阵，不应该么？至于复活禁忌之人，从头到尾，都是你们在说她是禁忌之人，而扰乱神界秩序……你指的又是什么？”

    听他如此说，风逐云眉头皱得更深了，任平生继续道：“你在神霄天阙多少年？我比你更加清楚这个神界……而你，你和他们不一样，你想找出一个真相，是么？所以当初，你去神女墓，也是想要知道，当年神界究竟发生了什么。”

    风逐云皱眉道：“你到底想说什么？”

    任平生向他靠得更近了，在他耳边道：“万年前神界之乱，诸天之上不断有人下来，造成神界动荡，各方天域死伤无数人……那一段时间，整个鸿蒙神界，每天都有战乱发生，几乎是这数万年里，最黑暗的时刻，而你的祖父，或者曾祖，总之你的族人，他们……应该都死于那场混乱吧？”

    “你……”

    风逐云全身一震，看着眼前这个人，不错，他确实一直都在调查，当年那场神界之乱的原因，此事绝对没有卷宗里记载的那么简单……当年风氏一族，何其鼎盛，却毁于那场变乱。

    任平生道：“你想不想知道，当年的神界之乱，整个鸿蒙神界都差点毁灭，而造成这一切后果的人，你想不想知道，他是谁？”

    “是谁？”

    不知何时，风逐云已经潜意识里，开始相信眼前这个人说的话了。

    任平生看着他：“起初我也不太确定，但现在，我想到了一个人，大概，是你想不到的，或者，整个鸿蒙神界的人都想不到。”

    风逐云神情越来越凝重，再次问道：“你说的那个人，究竟是谁。”

    “境天帝。”

    任平生的口中，平平静静道出这三个字。

    “不可能！”

    风逐云全身一震，顷刻间已是脸色剧变，看着他道：“境天帝怎会是当年那场神界之乱的背后操纵手？你有何证据证明你说的一切，而不是刻意的污蔑？”

    任平生道：“我自有证据，但我现在即使说出来，你未必肯信……在你们的认知里，境天帝是创立神霄天阙的人，是鸿蒙神界的天帝，他绝不可能会做出任何有损鸿蒙神界的事情，何况是当年那场几乎毁掉整个神界的变乱……我现在能告诉你的，境天帝，他的目的，绝不简单。”

    “你……”

    这一刻，风逐云只感到一股深深的窒息，倘若对方今日所言是真，那整个鸿蒙神界，神霄天阙，所有人的信仰，都将在一瞬间崩溃。

    任平生道：“如今无论是在神界，还是诸天之上，都诡谲莫测，而在这泥流洪沙之中，你是唯一尚且清醒之人，如果，今日我被你带回神霄天阙，那么这一切，真相，都将永远淹没在泥沙里。”

    风逐云抬头看着他，心中仍是极大震撼，一时难以平静下来。

    任平生道：“好了，该说的，我都已经说了，你的人快跟来了，若是现在，你仍要缉拿我，那还犹豫什么？我现在，已不是你的对手。”

    风逐云紧紧捏着手指，最终看着他道：“若有一日，我发现你只是在骗我，天涯海角，我仍会缉拿你到底，纵使那时，我已敌不过你。”

    任平生看了看他，没再多言，身形一动，往前面的炎域里飞了去。风逐云看他身影快速消失在那片炽热的天地里，忽然抬起手，一掌击打在自己的胸膛上。

    “呃！”

    风逐云一缕鲜血从嘴角流了出来，没多久，后面那几个神都殿的神将也追上来了，一人见他受伤，立刻将他扶住：“风大人，你受伤了。”

    “咳……没事。”

    风逐云看着刚才任平生离去的方向，道：“可惜，让他逃了。”

    “那……我们还去追吗？”

    “不行。”

    风逐云摇了摇头：“前面就是天魔界了，我们不能过去。”

    “那……那回去之后，神尊那里我们要如何交代？”

    “如实上报即可。”

    风逐云擦了擦嘴角的血迹，就在这时，后边出现了许多神界追杀之人，当中甚至还有几个太虚境的人。之前便是这几个人，重创了任平生，他们是北辰帝阁和天澜圣宗的长老。

    “风逐云，那人呢？”

    天澜圣宗的两个太虚境长老向风逐云看去，尽管风逐云是神霄天阙的天芒司，但这两人，也并未显得多么客气，除非是神都殿的神尊来了。

    风逐云道：“他逃入天魔界了。”

    “哼！”

    两个老者冷冷一拂衣袖：“既然你捉不住，那待会儿我们将他捉住了，天芒司可不要在那时来向我们要人。”

    虽说这两人对风逐云不怎么客气，但还是会忌惮神霄天阙，说完，两人立刻带人往前追了去，前面是天魔界，神界与天魔外道势同水火，可他们又不是神霄天阙的人，也没那么多顾忌。

    “追！”

    北辰帝阁的人也立即追了上去，还有蓬莱仙界，长生仙界，神界各方势力的人，都追了上去，虽然他们知道前面犹如龙潭虎穴，不可轻易闯入，但都已经到这里了，也没有无功而返的理由。

    ……

    任平生已经进入了天魔界，前面是一片无边无际的沙漠，天空中的两个太阳，把这片沙漠炙烤得犹如火石一样滚烫，任何生物都只能生存在这片沙漠之下的阴暗地带，难以在上面繁衍生息。

    任平生已经体力不支，意识也越来越模糊，他看着前面那片黄沙，从地下透出来的无数巨大骨骸，他仿佛又回到了当年的天外之天。

    为什么这里会如此的安静？

    任平生立即清醒了过来，这一切都似乎有些反常，这里是天魔界，而这段时间他在神魔山脉闹出那么大的动静，却为何始终不见天魔外道的人出来？

    就连今天，他闯入了天魔界，这万里黄沙之中，竟然都不见一个人影。

    难道说，天魔外道也因忌惮境天帝，而不敢出手吗？

    就在这时，身后传来了追杀者的声音：“烟雨无尘，你已无路可逃，还不束手就擒？”

    那声音传来，仅短短片刻间，只见那后面天地相接之处，烟尘滚滚，像是巨浪滔天，又像是有千军万马，向他驰骋而来。

