    李家的事情完全不经查。

    没人关注的时候，李家一骑绝尘，独领风骚，风光无限，但一查……

    呵呵！

    到处是破绽。

    偷税漏税，做奸犯科，各种违法乱纪的事情没少做。

    如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。

    而李家，恰恰做的都是暴利行业。

    再加拥有李娇娇这只幸运锦鲤保驾护航，那么多年过去，硬是没让人发现。

    一开始还只是小偷小摸地做着，怕被人发现，但时间长了，发现根本没有人注意到自己，胆子便渐渐大了。

    于是，这暴利就变成了“暴力”。

    什么赚钱，他们做什么。

    为了赚钱，他们什么都敢做。

    这一查，官方的人胆战心惊，直抽冷气：“不是吧？！李家做了这么多事情，怎么一直没有人发现？！”

    “官官相护吗？太过份了！”

    “查，一定得查，全部都给我查出来，这帮蛀虫，一个不能放过。”

    ……

    查着查着，有人发现，并不是所有人护着李家。

    那些发现李家有问题，想要深一步调查的人，才刚想动手，就提前出了事。

    什么出了车祸，什么得了绝症，甚至是家破人亡。

    看到一桩桩，一幕幕，不少人打了寒颤。

    “这……这是不是有些太玄学了？向着李家的，就混得风生水起，犯再大的案子都不会有人发现；这跟李家做对的，即使再清廉，也会遇到各种倒霉的事情……”

    “队长，我觉得这事，是不是要向那位‘奶奶’请教一下？”

    队长没有说话，他没有告诉大家的事，因为他带着大家调查，他身上带着的幸运锦鲤已经坏了三条。

    -------------------------------------

    早在第二条锦鲤发生问题时，官方的人就敏感地意识到了什么，跟杨香薇接触了起来。

    紧接着调查出来的线索，果然验证了这一条，他们十分庆幸，还好他们有杨香薇，要不然……

    这种事情还怎么查？

    一查就死人，查个屁啊。

    “奶奶，李家是不是有问题？他们是不是请了什么大师之类的？”

    杨香薇摇头：“跟这个没关系，你们应该查查李娇娇。”

    “李娇娇？”

    “嗯！世界上有一种人，叫做天之娇女，也叫做‘团宠’。对她好的人，那就如鱼得水，想要什么来什么人；对她不好的人，那就是炮灰，做什么都倒霉。”

    “这个世界上有这种人？”

    “查查，不就知道了？”

    ……

    可不是嘛，查查不就知道了？

    一查，果然。

    李娇娇小时候，还没有这么受宠。

    比如她生母，就因为生李娇娇时难产，十分不喜欢李娇娇。

    后来她生母车祸死了。

    她外婆因为其生母之死，对李娇娇有些没办法接受，她外婆病重，在床上当了多年植物人，死了。

    其小叔因为这个，从楼上摔下来，断了一条腿。

    而李娇娇的父亲，明明是个渣男，还是一个没脑子的富二代，但因为李娇娇是他唯一的女儿，特别宠。于是，她父亲做什么都顺，简直是“心想事成”。

    李家的人不是傻子，一开始可能有人妒忌李娇娇，想要做点什么，但接而连三的倒霉让他们意识到了什么，个个转为了“偏宠”李娇娇。

    李娇娇成了李家的“团宠”，从而带飞了李家。

    这还不是最可怕的，最可怕的是李娇娇打从进入幼儿园开始，只要出现竞争者，竞争非死即伤，从来没有几个人有好下场。

    而李家的商业竞争对手……

    官方的人冒了冷汗。

    这玄学，也太可怕了吧？！

    连忙跑过来找杨香薇，问她有没有办法解决这个问题。

    虽然李娇娇没有在主观意义上害人，可是因为她的喜爱偏好，谁要是动李家，谁就会成为她的敌人——完全是不讲理的无差别攻击嘛。

    在这样的情况下，他们怎么将李家绳之以法？

    还有，李娇娇被李家弄得太没有“是非观念”了，要是没人能控制她，恐怕以后更难收场。

    杨香薇微笑：“她之所以会像今天这样如日中天，就是因为她能够吸收周边人的气运。对她好的人，会被她的气运照料，对她不好的人则会被她当成养料，全遍全身气运，成为传说中的倒霉鬼……”

    “这也是为什么，‘宠’她的人十分幸运，而她的对手往往很倒霉的原因。”

    “可是，老天爷再偏心，也不可能偏心一个孽障满身的人。李娇娇原本是天之娇女，她若得到很好的引导，三观极正，那么她未来的成就感必然不小。只可惜……”

    “她出生在了自私自利的李家，被当成了打压竞争对手的吉祥物。即使她无心，可别人原本好好的人生被她搅得一团乱，孽障缠身，时间长了，满是金光的气运便成了黑色。”

    “这个时候，只要那根撬动地球的小棍子，轻轻一拨，反噬就来了。”

    ……

    跟官方合作了那么多年，一直十分小气的杨香薇表示，她愿意做那根“棍子”。只希望她走了以后，有人能替她照顾家人。

    官方的人一呆。

    什么叫走了以后？！

    “奶奶，你这话什么意思？什么叫走了……你……你要付出很大的代价吗？”

    杨香薇微笑：“想要跟老天爷做对，自然要付出一些代价。不过你放心，我攒了那么多年的功德，到不至于性命难保，就是以后啊……这幸运锦鲤怕是没机会编了。”

    做为下凡的上神，杨香薇怎么可能解决不了一个小小的“团宠呢？”

    她这样说，只不过是为自己的后路铺路罢了。

    她总不能编一辈子吧？

    编到老了，编不动了，怎么收尾？

    杨香薇给自己想了一个“结局”——为镇压团宠，自我“牺牲”。

    那年那月那日，杨香薇来到了她与官方约好的地方，拿着官言从李娇娇身上薅到的头发，开始布阵做法。

    这还是杨香薇来到这个世界这么多年，官方第一次看到杨香薇做法——终于有点玄学的样子了，而不是像之前那样，拿个什么东西一编，不像玄学，更像手工达人……

    杨香薇表示：其实我就是一个匠人！

    已经到底杨香薇这种阶段，施法什么的早就凭借的不是外物，而是自己本身的实力。不管是一根绳子，一片树叶，或者是一张纸，只要她想，那东西就能变成“法器”。

    要不是为了让自己的形象更贴切一点，杨香薇也不会特地摆了这么一个“局”，又是符纸，又是桃木签，又是黑狗血……

    总而言之，难得的像了一回道士。

