    这些珠子的上面，隐隐还泛出一层层佛光，有两颗珠子上面泛出的光华，竟然还形成一尊尊佛像。

    “这些珠子，是上古修炼佛门功法的修士，修出的舍利？”

    天葵真君本来也是在用有些敬畏的目光打量着天穹的裂口处，武宇一取出这七颗珠子, 他却是马上眉头跳了一跳，眼中露出些惊讶的神色。

    “不错，这些都是上古流传下来的舍利。”武宇点了点头。

    “这些舍利？”

    天葵真君仔细的打量起这七颗舍利起来，只见这七颗舍利上面，都是纂刻满了各种密密麻麻的符文，这些符文，看上去都是梵文, 宛如一篇篇的经书长卷。

    此种修舍利的佛门功法，在数万年前, 也都是已经失传了，这种舍利，在现在的鲲族秘境中，也是比仙丹，更要难得不知道多少倍。

    “既然此事事关重大，邀请诸位道友一起来测试这天穹，其中的道理，也没有什么可以隐瞒的。”武宇看了天葵真君和幽帝等人一眼，神色凝重的解释道：

    “我们天武宗自从万年前开始，就已经怀疑这天穹的威能减弱到了一定的程度，一直在研究这天穹，这千年之中，我们天武宗的无数前辈修士，发现要引天穹的威能出来，根本是不可能的。”

    “这天穹的威能，只是随意一点，就远比一名天地境修士所有真元威能都要强大，测试天穹威能, 唯一可行的方法，不是引出威能，而是只能注入威能，看天穹的变化。”

    “我们发觉，这天穹的威能，和这上古舍利的威能十分近似，也就是说，此种上古舍利中的威能，是能够注入天穹，被这天穹吸收的。”

    “这上古舍利的威能，竟然能够注入天穹，被这天穹吸收？”天葵真君和幽帝等人，脸上再次显出震惊的神色。

    “此点我们在数百年前就已经发觉，但是这些上古舍利的威能，对于整个天穹来说，都只是沧海一粟，一点点威能的注入，根本看不出来。”

    武宇深吸了一口气, “所以只有将天穹的一小片地方设法固定住, 看这一小片地方的威能变化，我们才能推算出这天穹此刻到底到了何种程度。”

    “这种暂时固定天穹一小片地方的手段，和推测整个天穹威能的方法，却是一直花了我们天武宗数千年的时间，现在集齐了这么多颗上古舍利，不出意外的话，应该是可以让我们推算出这方天地威能衰竭的速度，和这天穹到底如何的情况了。”

    “暂时封印固定住一小片天穹？”幽帝的眼光剧烈的闪动了一下，呼吸都为之顿了一顿的样子。

    “诸位放心，我之前已经试过了，光是我一个人，是根本无法封印固定住，但是加上诸位的施法，却是应该没有什么问题的。”武宇伸手一点，七根只有半尺来长的白色冰棱般晶柱，从他手中浮现了出来。

    随即一片普通的青色玉符，也悬浮在了他的身前。

    “这里面是暂时固定封印一片天穹的方法，之前天葵真君已经看过了，幽帝，你们还没有看过。”放出了这片玉符之后，武宇接着对幽帝等人说道。

    “好，看来你们天武宗的确是煞费苦心了，我这一心苦修，也是想着将来有一天，能够了解这天穹的奥妙，武宇，既然迟早一试，那现在开始罢！”

    只是神识扫过了两遍，幽帝便神色肃然的伸手一招，将武宇取出来的七根白色冰棱般晶柱中的两根，摄入了手中。

    “玉剑真人，你负责镇守周围，有任何人或是妖兽进入五百丈范围之内，马上灭杀！”武宇也是将其中的两根，摄入了手中。

    听到他吩咐的玉剑真人点了点头，白色光华一闪之下，便飞腾了起来，与此同时，身上散发出一条条白色的剑光，瞬间就形成了一个巨大的刺猬一般，停留在半空之中，散发出凛冽至极的杀气。

    “噗！”

    天葵真君也是取了两根白色冰棱般晶柱，而鬼帝真人则是取了一根，也都不多说，直接是一股股真元，朝着这白色冰棱中贯注了进去。

    武宇、天葵真君、幽帝，鬼帝真人这四人，都是持续不断的贯注了近两炷香的时间，体内的真元都是损耗得极其剧烈的样子，各自手中的这白色冰棱状晶体，才被激发了出来，化成了七道白光，射入到了前方的天穹之上。

    这七道白色光华包围起来的天穹区域，也就只有数尺见方的一小片，其中一面边缘，正好就是天穹的一个裂口断面处。

    七道白色光华一射进去，就是马上化成了无数道细密的丝光，在这一片天穹上游走，好像牢牢的将之捆缚住一般。

    没有丝毫的停留，武宇伸手一点，七颗舍利上马上光华大放，形成了七条光柱，不停的从这片天穹断面处涌入进去。

    随即，武宇的身前，突然又浮现出了一根半人多高的蓝色晶柱，上面也是布满了许多梵文。

    这根晶柱，似乎就是用来感应那片天穹的威能变化，从而判断天穹此刻的衰竭速度和情况。

    只是数十个呼吸的时间，七颗舍利突然砰的一声，全部崩碎。

    所有的威能，全部注入到了那一小片天穹之中。

    “起！”

    随着武宇的一声低沉喝声，天葵真君等人也都是一副如临大敌的模样，将手一招，射入天穹的那七道白光全部飞射了出来，依旧是化成了一根根白色的晶柱。

    让所有的人都心中一松的是，天穹上的光华依旧十分稳定，看来此次试探天穹，是没有出任何的意外。

    暗中松了一口气之后，所有人的注意力，马上集中到了武宇身前的那根蓝色晶柱上。

    “喀！”

    蓝色晶柱上突然发出了耀眼的蓝光，瞬息之间，瞬息之间，竟然是出现了一道裂纹，好像整个蓝色晶柱都要随之碎裂开来。

    武宇的脸色，随即大变！

    “这天穹………”

    天葵真君等人顿时忍不住发声想问，但就在此时，御空在众人百丈之外的玉剑真人，突然发出了一声剧烈的尖啸之声！

    这声音，充满了杀意，但有充满了无比的惊惶！

    一团比天外陨星还要炽烈和速度惊人的火团，带着恐怖的威压和比起星辰境还要恐怖的威能，滔天的气息，从空中猛砸下来。

    炽烈的火光，喷卷着至少千丈的范围！

    这个炽烈的火光正中，是一头散发着唯我独尊气息的异兽，一头身长三丈的麒麟！

    远古火麒麟！

    不是麒麟和其它异兽配产生的变种，而是真正的帝级妖兽，远古火麒麟！

    “嗤！嗤！嗤！”

    就在玉剑真人尖啸出声之时，他身下的玉剑，身外布满的无数道白色剑气，已经全部斩杀在了这头火麒麟的身上。

    但是包括所有的白色剑气，包括他的玉剑，在斩杀在这头火麒麟身上的一瞬间，却是全部爆裂！

    帝级妖兽，本来就是妖兽之中最为尊贵、巅峰的存在，在妖兽之中的地位，就像是修道界中的天地境修士一样。

    帝级妖兽的实力，本身就是不输于天地境修士的。

    而真正的远古麒麟、远古天龙、远古圣凰…这些异兽，比起一般的帝级妖兽，更是有着许多天赋的神通，而且对着许多天地灵药，都有着独特的感应能力。

    所以这些妖兽，在帝级妖兽之中，都无法确切的分级。

    因为有些远古麒麟、远古天龙，可能吞噬到的天地灵药较少，只有帝级低阶妖兽的实力，但是有些远古麒麟、远古天龙，却是有着帝级顶阶妖兽的实力。

    但是无论是远古麒麟还是远古天龙，在上古的修道界中，就是极其的稀少，远古天龙，甚至早就已经绝种，万年不复出现！

    但是此刻！这头麒麟的身上，散发庞大如烈日的血气，身上散发出来的火元无比的纯正，完全就像是体内的血气所化，自然的气息。这头麒麟，却是一头真正的远古麒麟！和远古天龙一样的存在！

    这种情形，就像是一个上万年都没有出现过入道境修士的修士小城，突然只见冒出了十个天地境的修士，一样的惊人！

    这头远古麒麟散发出来的神识，无比的宏大，也难怪玉剑真人这种星辰境的修为，在这一瞬都是说不出什么话来，只能发出剧烈的尖啸。

    而此刻玉剑真人发出的术法、法宝，全部崩碎，他也是根本不敢有任何的阻拦，完全就只能发狂般的飞掠，让开一边。

    “啊！”

    鬼帝真人和幽帝身上的灵光一层层的暴涨，头发都似乎竖了起来。

    但就在两人要出手的这一瞬间。

    “吼！”

    天空之中的远古麒麟发出了一声惊天动地的嘶吼！

    一股庞大得令人难以无法想象，带着无穷无尽的强大意志，带着九天十地唯我独尊的皇者威压，如同冲击波一样，冲击下来。

    两人的身体同时一抖，一股想要臣服般的冲动。

    这头远古麒麟此刻发出的，完全就像是神识冲击类的术法，而且这头远古麒麟的神识，无比的庞大，竟然是彻底的压住了星辰境的修士！

    “这里怎么会出现一头远古麒麟！难道这天穹……”

    “轰！”

    两名天地境修士，天武宗宗主武宇和天葵真君，却是没有受到影响，就在远古麒麟的意志如同潮汐一般冲击到两人身上之时，两人身上所有的窍位，却似乎同时张开，一股股恐怖的元气升腾而起，两尊比麒麟还要大的天地法相，同时升腾而起。

    “嗤！”

    天葵真君化出的天地法相是浑身铁灰色，一手持笔，一手持着一卷书卷，此刻这尊天地法相持笔的手一划，前方的天空，就出现了一条铁灰色的光纹，书卷上，则升腾起一道巨大的灰色符箓。

    武宇的天地法相，双目之中，却是涌出了两道银白色的光柱。

    这三道攻击，速度都好像超过了瞬移类的术法和法宝，好像超越了时间一般，直接轰在了这头麒麟的身上。

    “轰！”

    这头远古麒麟，竟然是没有阻截这些攻击一般。

    被天葵真君和武宇的这一击击中，整个肉身上，突然射出了无数条细细的光柱，随即马上一团团崩塌下来。

    但是与此同时，一团威势更加惊人的红光，带着更加恐怖的意志，让天葵真人和武宇的天地法相都是微微的一震，冲向了方才天葵真人和武宇等人封印固定的那片天穹。

    “啊！”

    天葵真君的修为似乎比武宇还要略高一些。

    这一瞬，他好像反应过来了什么，整个天地法相瞬间团团的收缩了起来，化成一股惊人的铁灰色洪流，往那团红光上一扑！

    “轰！轰！轰！”

    红光不停的爆炸，都被铁灰色洪流死死的镇压住。

    这团表面光华不停爆炸的红光，赫然是这头远古麒麟的妖丹！

    眼看这颗远古麒麟的妖丹就要被镇压下来，但是妖丹的里面，却是突然冲出了一道光柱。

    这一道光柱，赫然是一头小小的，迷你的麒麟，像是这头远古麒麟的神魂。

    “啊！”

    在天葵真人等人骇然至极的目光之中，这道光柱，冲击在了方才那片天穹上。

    “啊！”此时，天穹的里面，原本在封堵这天穹裂口的禁制周围巡逻、镇守的所有修士，也都剧烈的尖叫了起来。

    随着隔着天幕，但是这些修士，也都看到了这头突然降临的远古麒麟，也都看到了天地境修士和此种帝级妖兽斗法的惊人场景。

    “喀！”

    就在远古麒麟魔丹中射出的迷你麒麟般的光华撞击在这处天穹上时，武宇身前的蓝色晶柱，猛的碎裂了开来。

    “五………”

    脸上的神情无法看清的武宇的口中，吐出了一个字。

    与此同时，那片方才被他们暂时封印、固定住的天穹上，泛出了无数乳白色的光纹。

    一圈速度令人难以想象的乳白色光波，朝着外面冲击而出。

    “啊！”

    从远古麒麟现身到现在，也只是一个呼吸之间的事，被远古麒麟庞大的意志和神识一冲，还根本没来得及动手的鬼帝和幽帝在这个时候，都是面无人色的剧烈嘶吼了起来。

    两个人的头顶，入道境都是直接升腾了起来，身外都是瞬间浮现处了几层灵光光罩。

    首当其冲的是天葵真人。

    他的天地法相因为飞扑远古麒麟的入道境，距离这片天穹最近，瞬息之间，这片天穹上冲击出来的乳白色光波，就和他的天地法相撞击在一起。

    “噗！”

    好像一张纸被瞬间烧尽，化灰一般，天葵真人的天地法相，只是和这半透明的乳白色光波一撞，就马上一团团的崩塌，化成了飞灰。

    天地境修士的天地法相，威能何等的庞大，但竟然是根本无法和这天穹的威能相抗，而且是直接被冲击化灰！

    “啊！”

    距离最远的玉剑真人，见到此幕，也是再次发出了惊恐至极的尖啸！他身上的窍位之中，迸射出无数的霞光，剑气，瞬间凝成了一柄庞大至极的白色长剑，狠狠的斩向乳白色光波，似是想要尽量阻拦一下，好让天葵真人和武宇等人逃脱。

    但是根本没有任何的用处。

    和乳白色光波相触的一瞬间，玉剑真人只感觉到自己发出的这道术法，好像是一根细树枝，迎上了一座迎面压下的巨山。

    没有任何言语能形容此时的情景。

    没有任何言语能形容这光波扩散的速度。

    “噗！”

    只见修道界中最为顶端的存在，天地境修为的天葵真人，整个身体，瞬间就在扩散的光波之中，化成了灰烬！

    接下来鬼帝真人和幽帝真人，也是没有任何阻拦能力一般，瞬间化成了灰烬。

    但是让人无比骇然的是，这些人身上的法器，包括鬼帝真人和幽帝真人身下的战车、远古天龙的骸骨，却是一丝都没有损坏。全部完好无损的掉落下去。

    似乎这扩散的光波，只是灭杀敢于破坏这天穹的一切生灵，却是并不损坏已经被炼制成法宝、法器的死物。

    这一瞬间，武宇的天地法相猛烈的一缩，整个肉身，也似乎快速的收缩了下去，好像要变成一个婴儿。

    但是瞬间，武宇的身体，也被这乳白色光波淹没了。

    “啊！”

    就连距离武宇等人距离至少有百丈之遥的玉剑真人，也根本没有幸免。

    不等他有其余的动作，他发出的那巨大的白色长剑，连带着他的身体，全部化成了灰烬。

    透明的光波，在一闪之间，便消失了。

    远古麒麟的妖丹、肉身，全部消失了。

    而武宇等人的身影，也全部消失在这一片天空之中。

    最后飘落的，是玉剑真人身上的法衣，和一些法器等物。

    “啊！啊！啊！”

    所有在天穹里面的修士，在足足沉寂了半炷香的时间之后，都是浑身寒毛竖起一般尖叫了起来。

    “宗主！”

    有些修士，更是痛哭失声。

    两名天地境大修士，三名星辰境的修士，竟然就这样消失在了天穹迸射出的威能之中！

    天地境修士的陨落，这种消息，要是传出去，不知道要引起什么样的震动。

    此种突然而来的情形，让在场的绝大多数修士，都根本无法接受！

    而且这在场的修士，也都是天武宗和幽寒宫两个宗门的修士。

    “那是？”

    第一批浑身颤抖着的，从两旁的天穹中穿过的修士，看到，天葵真人等人除了衣物和法器之外，什么都没有留下，但是武宇原先置身的方位下方，却是有一个青色的圆球。

    这个圆球西瓜般大小，表面看上去像石头一样，丝毫灵气不显，也没有任何的符纹。

    “这是什么东西？”

    在看着这颗青色石球般的东西的同时，这些浑身颤抖着的修士，脑海之中又浮现出了武宇最后说出的那个“五”字，那个“五”字，又是什么意思？

