
　　除了这两担稻谷，大明还有新几内亚岛，这个占据大洋洲降水量百分之九十的岛屿，一条中央山脉横穿，把整个岛屿分成南北两部分。

　　水量这么丰富，又位于赤道边上，这样的地方简直就是上天赐予的种植水稻的地方，一年三熟半甚至四熟都有可能。

　　去年一年大明朝那里移民了一百万，作为前期开发人员，这些人不仅当年就实现了粮食的自给自足，还能进行外运。

　　而复兴三年，朱慈烺打算再运五百万人过去，把那里打造成新的粮仓。

　　不过那里并不是人间天堂，相反问题很多，最大的难题是那里的气候，导致各种疟疾瘴气爆发，蚊虫肆虐。

　　而最令人讨厌的确是当地土著的恶劣习俗，砍人头做装饰这个大明还能接受，毕竟大明也有人头记功这一说法，只是后来废止了。

　　他们除了砍人头之外，竟然还吃人肉，这是朱慈烺所不能容忍的，所以朱慈烺就下令岛上凡事发现有吃人肉的部落，就地消灭，或者贬为奴隶劳役至死。

　　也不知道是朱慈烺的命令不够清晰，还是当地驻军曲解了朱慈烺的命令，他们几乎对所有原住民下手。

　　这个事情在报纸上只是轻轻的一笔带过，但是朱慈烺收到锦衣卫的调查，一年的时间，在驻军和垦殖公司的联合围剿下，除了中央山脉等少量地方，新几内亚岛上已经不存在土著部落了。

　　朱慈烺把那里改名为稻香岛，希望那里成为新的鱼米之乡。

　　反正复兴三年，那里预计至少能养活一千万以上的人口还有余力供应大明粮食。

　　不过五百万就已经是极限了，这五百万人将来还有一部分要继续南下前往南大陆。

　　经过勘探回报，南大陆除了南端和北端一些沿海的地方之外，整个内陆都是缺水的状态，那里并不适合大规模的开发，一下子安置太多的人有饿肚子的可能。

　　所以稻香岛被朱慈烺视为开发南大陆的跳板，和粮食供应基地，自然要进行重点开发。

　　大明现在手握红河平原，湄公河九龙江平原，和新几内亚岛这三个重要的产量地，这也是朱慈烺应对灾害的底气。

　　更何况还有东北平原和新大陆产粮区的开垦，还有印度的恒河三角洲地区的占领。

　　只要这些地方开发完成！就算是大明关内颗粒无收，大明都不会再缺粮！

　　大明喜欢称倭国分封的六个国家为倭六国，很少有百姓知道其实他们都有各自的国名。而且都是皇上亲自赐名。

　　倭国北部的是福岛国。统治倭国关东地区的是关东国，关东国就是关东煮的发源地。

　　再有原倭国京都附近的京都国，本州岛南部的广岛国，占据九州岛的长崎国，占据四国岛的大月国。

　　六国这次跟随大明一路征战，享受着祖先从未有过的荣光，终于在大路上获得了一块属于自己的国土。

　　大明的慷慨赐予，让六国上下沸腾，国民纷纷投身军中，前往南亚攻城略地。

　　大明虽然限制了六国新军的数量，但是默许了其垦殖公司军队化的改革。并且给予了一部分大明崇祯八年式火枪的购买权限。

　　所以六国百姓纷纷加入垦殖公司，以期望提前登陆南亚获得自己的在大陆上的土地。

　　周遇吉来了之后，一战击溃了莫卧儿帝国号称五十万实际上只是仓促集结的十二万讨伐军。

　　总算给六国赢得了一个稳定的落脚点。

　　新年将近，广岛国上将军仓井一男邀请了长崎国上将军武藤胖子，两人对饮而坐。

　　仓井一男率先打破沉默：“武藤君，这次计划只要咱们拿下了杰穆伊和瓦坎德地区两个地方，整个贾坎德邦就会落入我们的掌控，到时候我们共同分享其中的三分之岂不美哉？”

　　武藤胖子纠结的看着茶杯：“天朝将军说，咱们不适合去离河太远的地方，咱们之所以能战胜，是因为这里的土地不适合骑兵作战。

　　而莫卧儿帝国真正厉害的是骑兵，听说那个傻家汗正在扩军，这个时候咱们不应该四处出击，应该把拳头收紧，准备应对接下来更大规模的决战。”

　　仓井一男叹了口气：“天予不取，反受其咎，如果我们拿下了贾坎德邦，那边依托山势防御，岂不是更能挡住莫卧儿帝国的骑兵？”M.23sk.com

　　武藤胖子摇摇头：“真的很抱歉，我们长崎国王吩咐，在异域要紧跟大明天朝的步伐，不可违逆，除非天朝将军命令出兵，否则，我们无法参与阁下的进取计划。”

　　仓井一男的失望写在脸上，要是大明能同意，他还挨个游说干嘛？你们一个个不思进取，那么我们广岛国一力拿下贾坎德邦就是！

　　周遇吉的将军府是加尔各答原本的一个富商宅院，本来这里有一座土王府邸，不过周遇吉确没有去住。

　　这种僭越的事情他可不会干，别没事找事！手里看的正是大明军报的最新社论‘到底是更广大的土地更好，还是更多的可耕地更好。’

　　对于这个争论不用怀疑，聪明人都知道，那自然是获得更多可耕地养活更多的人口更重要一点。

　　特别是从这一次的大旱灾事件就可以看出，只有手里可耕地足够多，产出足够的粮食，大明才能维持和平，北疆打下来那么大的地盘，种出来多少粮食？

　　南大陆占据了整整一个洲，都是沙漠又有啥用？

　　这么明摆的事情还专门发表一篇社论，是大明军报的脑子秀逗了么？当然不是！

　　因为大明的皇帝就是一个好大派，在皇上眼里，不管有用没用，只要大明的国土足够大，他就喜欢，最喜欢的就是开疆拓土，人家不要的不稀罕的都往自己手里划拉。

　　所以这篇社论是给皇上看的，是想暗地里劝一劝皇上，不要老想着西伯利亚了，不要老想着占领中亚了，赶快抓紧时间抢点有用的土地吧，再不动手世界就被瓜分完了！

　　不过周遇吉还是看的津津有味，他心里还在琢磨着，赵安东要是看到这篇社论估计会气的直跳脚吧！

　　否定了占领西伯利亚的意义，不就等于否定了他们极地师存在的意义了么？这不比掘他们祖坟差了！

　　不过赵安东估计还在挨个慰问那些士卒家属吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百七十一章小男孩和胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 