    小九等人商议了一下，也觉得这是最好的办法，既然黎山老母说过不杀叶少阳，就一定不会动手。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “少阳，你当心啊！”小九依依不舍地望着叶少阳。叶少阳冲她微微一笑。

    小九带着众人，匆忙离开。

    山顶上，后卿和女魃看到这里，心中也是感到震撼不已。

    “真没想到，叶少阳居然能破了老女人的幻灵花海。”女魃语气凝重，沉吟道，“后卿，你知不知道，这个叶少阳真正的来历是什么？”

    后卿摇摇头，他跟女魃一样，只能看出叶少阳绝对来历不凡，但究竟是什么来头，有什么背景，却是一无所知。

    女魃叹道：“不管你怎么说，这个叶少阳一定要尽早除掉，如果让他真的成长起来，以他和青丘山的关系，一定会对我们的大计构成威胁。”

    后卿道：“我看法跟你相反，叶少阳若成长起来，受到威胁最大的并不是我们，他毕竟是人间法师，人间法术界越强，太阴山那伙只会比我们更紧张。”

    女魃转头看着他，想了片刻，说道：“你真的要拒绝太阴山的拉拢？”

    后卿猛然转头看着她，冷冷说道：“尸族永不为奴，阴司也好，空界诸势力和太阴山也罢，谁也别想掌控我尸族的命运！”

    女魃露出微笑，道：“是了，让阴司和人间法术界去死磕太阴山吧。”

    后卿想了一下，说道：“先说眼前吧。梨山老母扣押叶少阳，引道风来，你道为何？”

    “为了解决道风？”

    “不错，这些所谓的阐教金仙，一向自傲，甚至连阴司也看不起，这次他们围剿道风，一定会与阴司、风之谷生冲突，届时会是一场空前混战，太阴山八成也会参与其中。”

    女魃仔细一想，不由倒吸冷气：“阐教诸派，悬空观，人间法术界，风之谷……还有青丘山，甚至阴司和太阴山八成都会掺和进来，一场大战在所难免啊。这对我们来说，的确是个浑水摸鱼的好机会。”

    后卿从树上跳下来，眺望着不远处的梨山，目光落在叶少阳身上，叹了口气，缓缓说道：“可惜他还不知道，自己将经历什么。”

    女魃笑道：“一场大战下来，他身边至少要死几个的，可能他自己也会死。”

    后卿叹道：“这一战之后，空界格局可能会有改观，真是不知几人成为称王，几人称霸。”

    女魃道：“别感慨了，这次总算不枉咱俩亲自走一趟，回去布置。”

    两道人影盯着尸气结界，朝山下遁走。

    梨山上，等大部分弟子散去，黎山老母望着叶少阳，说道：“道风让你来问我，是不是青牛转世？”

    叶少阳点点头。

    黎山老母微微一笑，道：“那我就告诉你，道风来找我，是没有错的。”

    叶少阳望着她，深吸了一口气，压抑住内心的激动，果然……她真的是青牛祖师转世！

    叶少阳一时间有点不知道说什么好。

    “我已经履行承诺，回答你了，其余的等道风来了再说，你就先在梨山上呆着吧。”

    黎山老母从路边随意摘了一根枝条，在手里折了几下，编成一个环子，扔给叶少阳，“你戴上这个，它会压制你体内的罡气，免得你想逃走，我那一干弟子可未必能拦得住你。”

    “这个，就算了吧，嘿嘿，我说话算数，绝对不跑。”

    黎山老母说道：“你如果不想戴这个，就要铁锁加深，关进地牢，你选一个吧。”

    叶少阳无语，只好从黎山老母手中接过树枝做的手环，待在手臂上，一道青光闪过，手环消失，化作一道青翠的印记，贴在手腕上，看上去有点像是纹身。

    叶少阳尝试了一下提气，果然罡气衣刚提起来，手腕处立刻会释放出一股神秘力量，压制住体内奇经八脉，让罡气无法畅通运行。也就是说，只要这个手环不去除，自己一身罡气就挥不出来，跟普通人没什么区别。

    这感觉让叶少阳非常不爽，不过在尝试了第一次之后，他也没再进行新的尝试，他相信黎山老母的实力，她不可能白费力气，给自己下一个能够随便冲开的禁制。

    叶少阳耸了耸肩，道：“现在怎么办？”

    “安心在山上等道风来换你。”黎山老母说完，吩咐几个手下，押送叶少阳去找个地方关起来，好生看管。

    人群之中立刻走出两人，朝着叶少阳走过来，叶少阳一看之下，正是之前跟自己打过的那对男女，登时浑身一颤，叫道：“圣母等一下，换个人带路行吗？”

    黎山老母皱眉看着他。

    “那个，这两位算是我老相识，嗯，之前有点过节，我现在无法运气，你把我交给他们，不安全啊！”

    黎山老母冷笑道：“你这是小人之心，我门下弟子，怎么可能公报私仇。”

    叶少阳道：“这可没准啊，我可不想被毒打一顿还没法还手，圣母你看我都不反抗主动戴上这玩意，你好歹给点面子吧！”

    黎山老母当然明白，叶少阳主动带上禁制手环，只是因为他知道反抗无用，不过既然他这么说，自己再拒绝地话，实在显得有点刻薄，于是不耐烦地换了两个人为他带路，顺便也嘱咐了，任何人不得在言语和行动上欺凌他。

    正殿后方，有一排厢房，叶少阳被带进了其中一间，然后两个人在门外守着。

    青冥界全是法师和各种邪物，没有真正的人类，这些道士都是辟谷不用吃饭的，叶少阳是用肉身投影之法过来，跟在人间没有两样，但本身是一种半灵体状态，不用吃喝拉撒，感觉不到渴和饿，倒也没什么后顾之忧。

    本来经脉受伤的他还想调息一会，加恢复，结果因为手环的缘故，气息不通，连调息都做不到，只好在屋里呆着，仔细分析眼前的局面：接下来会生什么事情？

    道风肯定是会来的，只怕是来的还不光是他一个，风之谷还有捉鬼联盟，八成会集体来解救自己，再加上青丘山，如果只是一座梨山的话，就算黎山老母法力通天，肯定也是顶不住的。

    (本章完)