    而冥河所炼制的两件上品先天至宝，倒没有掩饰什么，一件乃是用血道法则炼制而出，拥有攻击肉身的强大威力，另一件乃是用灵魂法则炼制而出，拥有攻击元神的强大威力，这两件有些特殊的上品先天至宝便是冥河用来赚取贡献值的，毕竟以冥河现在身上剩下的贡献值，也买不了什么好的炼器材料。

    百年之后，五件上品先天至宝全部炼制完毕，冥河好没有急着离开，毕竟百年时间就炼制出了五件上品先天至宝，实在是快得有些惊人了，冥河还是低调一点的好，至少在他完成积累之前，冥河并不想太过高调，虽然以他半步造化境的修为，在学院之中并不多，已经算是有些搞掉了，但好在韵灵书院人多，也没人认知冥河，也不会有人关注学院是否多了一个半步造化境的老师。

    趁着这段时间，冥河便开始研究起了他的炼器之道，他所创的炼器之道集数种炼器之道之长，加上他有道韵宝鉴这件逆天法宝，故而这炼器之道极为完善，但如今，冥河又推演出了炼制混沌灵宝的方法，即便是道韵宝鉴，也无法推算出最为完美的炼制手法。

    如今冥河从藏书楼中兑换出了这前人所总结出的炼制混沌灵宝之法，其中记载极为详尽，远比冥河推算的还要博大精深，冥河自然视若珍宝，现在得空，自然要好好研究一番，虽然他不会完全学习这玉简中记载的炼器之法，但用它来改进自己的炼器之道还是可以的。

    尤其是关于混沌禁制的记载，这才是冥河最需要的，冥河如今虽然也能布置出完整的混沌禁制，但实际上他所布置的混沌禁制只有两种，一种是攻击混沌禁制，另一种是防御混沌禁制，但任何一种类型的混沌禁制，因为布置手法的不一样变更产生出千变万化的效果，而冥河所布置出的两种混沌禁制却是十分单一的。

    混沌禁制大概可以分为攻击型、防御性、辅助性三种，而每种混沌禁制因为大小、位置、叠加方式等等的不一样，所产生的效果自然也是不尽相同，布阵混沌禁制还只是炼制混沌灵宝的第一步，布置出不同的混沌禁制并使混沌禁制之间相护勾连，这才是冥河现在真正需要学习的。

    如今冥河和三尸手中，弑神枪、乾坤鼎、乾坤尺、业火红莲、元屠阿鼻以及崆峒印都已经开始蜕变混沌灵宝，但如今看来，炼制手法实在是有些粗糙，即便它们真的蜕变成了混沌灵宝，恐怕也只是混沌灵宝中垫底的存在，这自然不是冥河所允许的。

    如今既然得到了炼制混沌灵宝的详尽之法，冥河和他的三尸自然要多加研究，重新开始炼制他们的法宝，力求做到完美无缺，而且让他们最头疼的一个问题，如今也已得到了解决，那便是法宝中先天本源向混沌本源转化的问题，原来只需要用相应的混沌禁制布置出一个转化阵法即可。

    冥河与三尸足足研究了近五百年的时光，终于完全摸透了玉简中记载的炼器之法，不过他们也没有急着继续炼制他们各自的法宝，这五百年里，他们唯一做的也只是改善了一下他们法宝之中已经布置的混沌禁制以及布置了转化本源的阵法而已。

    冥河和他三尸的这些法宝，在先天至宝中确实是属于顶尖的，但若是只靠着将先天本源和先天禁制转化成混沌本源和混沌禁制，那么这些法宝恐怕也无法达到他们预期的威力，毕竟本源和禁制都是属于法宝的内在，而法宝本体这是属于外在，内在升级了，而外在不变，自然会导致法宝威力大打折扣。

    而想要升级法宝的外在，冥河自然需要不少稀有的炼器材料，虽然他在神魔战场低层也收集到了一些，但是其中大部分都不是冥河这些法宝所需要的，若是靠冥河一个人来搜集这些所需的炼器材料，不知要等到猴年马月才能够搜集齐全。

    但如今却不同了，有一个捷径就摆在冥河的眼前，只要有足够的贡献值，冥河便能从学院兑换到任何他所需要的炼器材料，即便有缺失的，他也可以通过发布任务去搜集，实在不行，便只能退而求其次，寻找替代品，毕竟不是什么事都能够做到十全十美的。

    在这炼器坊中足足呆了六百年时间，也是时候出去交付任务，冥河将三尸所炼制的三件上品先天至宝交付给任务堂之后，然后又将自己炼制的两件上品先天至宝出售给了任务堂，得了足足十四万贡献值，不过转手，冥河便又兑换了大量的炼器材料，贡献值一下子又全部花了个精光。

    这兑换的大量炼器材料中，其中有一部分乃是为了炼制上品先天至宝来出售的，而剩下的则全部是用来提升一件半混沌灵宝的材质，这件半混沌灵宝便是乾坤鼎，如果说他与三尸所有的半混沌灵宝蜕变混沌灵宝要分个先后的话，他们肯定会选择先让乾坤鼎蜕变成功。

    一旦乾坤鼎蜕变成混沌灵宝，它的威能便能大大增强，对于冥河炼制混沌灵宝也是大有好处，更何况，乾坤鼎还融合与‘武’字一般的‘宝’字，随着乾坤鼎的蜕变，这‘宝’字所散发出的先天宝气也同样是有了变化，似乎对法宝的效果变得更强了。

    冥河心中大概有了猜测，这‘宝’字与乾坤鼎如今已经完全融为一体，一旦乾坤鼎蜕变成了混沌灵宝，这‘宝’字的威力恐怕也会随之提升，即便如今乾坤鼎还只是半混沌灵宝，而‘宝’字似乎便已经产生了一些好的变化，这让冥河更加坚定了先让乾坤鼎蜕变的决心。

    将所有为乾坤鼎准备的炼器材料投入乾坤鼎中，冥河和乾坤道人便一起开始催动乾坤鼎来炼化吸收这些稀有材料，与此同时，二人手中法印结动，不断地为乾坤鼎加持着乾坤法则所化的混沌禁制，从而加速乾坤鼎的蜕变速度。

    而红莲道人和沐森也没有闲着，二人一边戒备这外界的打扰，虽然即便是不会有，但这也是为了万一有人闯入，其二嘛，他们需要负责掩饰乾坤鼎蜕变的气息，一旦乾坤鼎蜕变成混沌灵宝，势必会引起异象，他们二人便需要负责将异样压制下去，免得引起别人的注意。

    为了方便他们镇压乾坤鼎晋升混沌灵宝的异象，沐森与血神分身、血神子直接布下了混元真武大阵，而红莲道人更是现出了本体，就停留在乾坤鼎之上，与混元真武大阵配合，随时准备镇压乾坤鼎晋升所产生的异象，以免气息泄露出去。

    但半混沌灵宝晋升混沌灵宝，其中的复杂程度甚至比炼制几件半混沌灵宝都要难上许多，足足千年时间，冥河和乾坤道人都没有停止过一刻对乾坤鼎的炼制，如今的乾坤鼎上，那混沌禁制已经完全替代了原本的先天禁制，距离晋升也只差一步之遥了。

    而这时，冥河和乾坤道人同时收手，混沌禁制的蜕变已经完成，乾坤鼎材质的蜕变也已完成，而剩下的最后一步便是先天本源的蜕变，如今这先天本源几乎已经完全蜕变成了混沌本源，但令冥河意外的是，那雄厚的先天本源蜕变成混沌本源之后，竟然是少得可怜。

    要知道，本源才是一件法宝的根本，如此稀少的混沌本源自然会影响到晋升为混沌灵宝的乾坤鼎的威能，这是冥河不愿意看到，只见冥河一挥手，无数先前搜集的混沌本源便源源不断地注入了鼎***其吸收转化，直至乾坤鼎吸收不下，冥河方才停手。

    而当乾坤鼎的混沌本源变得雄厚起来的那一刻，乾坤鼎终于开始了翻天覆地的变化，这不是量的蜕变，而是完完全全质的蜕变，混沌灵宝强大的威势逐渐从乾坤鼎上升腾而起，不断地冲击着混元真武大阵和业火红莲，而且大有将之破开之势。

    冥河和乾坤道人见此，纷纷出手，协助红莲道人和沐森来抵挡乾坤鼎晋升所产生的威势和异象，以保证一丝气息都无法泄露出去，许久之后，乾坤鼎的蜕变终于停止了，看着那一尊道韵自成的古朴大鼎，冥河与三尸脸上俱是露出了欣喜的笑意，终于成功了。