
所以当霍樽开口揭露自己主人罪行的时候，不过他自己便没有打算苟活，纵使自己的主子再怎么坏，他始终还是跟了他，既然如此，不如就死在他的手下也好，就当是为了自己的背叛给主人赎罪好了。

"来人，护驾！"一个护卫急忙叫道，刹那间，大殿里涌进了一大批侍卫。此时，见宇文向成有些复杂的看了一眼地上躺着的霍樽，他没想到原来他的内心还是对他是忠心的。

"退下！"宇文向勋将进来的侍卫给遣退了出去，他想挺宇文向成怎么解释，而且宇文向成毕竟是自己的弟弟，自己也还给他开口的机会。

"禹王，你可有要解释的。"宇文向勋有些怒意的看着宇文向成，原本他想着就一次的话，倒是可以原谅毕竟这人是自己的弟弟，毕竟也没能刺杀成功，可方才他的侍从竟然说三番五次。也就是说从陈书岩一直以来遭遇的刺杀，都跟他有关？

"对，没错，本王是三番五次的刺杀陈大人，上次剿匪的时候，他失踪了也是本王找人去的，朗州治水途中也是本王派人去的，灵月国这次自然还是本王，哼，不过没想到这陈大人似乎命倒是挺大的，左一次又一次的逃脱了..."宇文向成此时的表情也忽然间变得开始狰狞起来。

"禹王，你够了！你可以知道残害朝廷命官是重罪！"宇文向勋一拍案桌，站了起来，怒吼道。

宇文向勋看着自己现在面目狰狞的弟弟有些不敢相信，只能用大吼来抒发自己的难以置信。

"知道，怎么会不知道？只是皇兄难道不知道陈大人的身份麽？"宇文向成意味深长的看了一眼宇文向勋，再似笑非笑看了一眼陈书岩。

此时，陈书岩忽然心里一惊，遭了，竟然没想到他还留有一手，这是想拆穿自己的身份。若是此刻自己的身份被揭穿了，重口难辩对自己也将会造成一个巨大的麻烦。

不行，必须想办法阻止他。陈书岩这样想到。

此时，在宇文向成将这句话说出以后，宇文向勋和宇文向吉心里皆一紧，有些担忧但是也隐秘的看了一眼陈书岩。他们都同样了解如果陈书岩的身份现在被揭露出来，造成的后果是难以估量的，他们现在还没有把握能带着陈书岩全身而退。

不过该发生的始终还是会发生，只见宇文向成站了出来，指着陈书岩说道："今日，本王就要拆穿她——陈书岩的真实身份，本王就算千错万错也是他陈书岩自己找的！"

"啊？什么？陈大人还有什么其他的身份么？"

"是啊是啊，怎么禹王爷会突然说出此言。"

大殿之上的众人便开始议论起来，他们并不了解这位陈大人究竟是什么样的身份能引得禹王爷对他三番五次下死手，找人来多次刺杀他。一时之间，整个大殿内的众人都开始议论纷纷起来。

宇文向吉和宇文向勋看着议论纷纷的众人竟然有些慌乱了，而陈书岩此时也有些慌乱，就算她再怎么聪慧也毕竟只是一个女子。

"好了，都给朕停下来，别再议论了。"无奈之下宇文向勋只能有些愤怒的吼着大殿上的正在交头接耳，低头耳语的众人。

"哈哈哈，怎么，皇兄是担心臣弟将陈大人的身份说出来？"宇文向成有些嘲讽的看着宇文向勋。在转头看了一眼宇文向吉，眼里流露着一抹目的甚是明显的笑意，也有些准备与陈书岩鱼死网破的坚决。

宇文向吉和宇文向勋并未说话，顿时，整个大殿之内的人也安静下来，全部皆看着宇文向成独自一人站在那里自导自演着。

"陈书岩，陈大人，女儿身混在这朝堂中，感觉怎么样啊？皇兄，您说这欺君之罪是应当如何啊？"宇文向成故意的在大殿上放大声音问着陈书岩和宇文向勋。

他虽然不相信陈书岩的女儿身，他也不知道宇文向勋会如何解决。但是他想到毕竟之前宇文向勋将陈书岩关在静园如此之久，不可能未曾识破陈书岩的女儿身，说不定...思及此，宇文向成更是得意了几分。

"什么，陈大人是女儿身？禹王爷胡说的吧，怎么可能啊？"

"本官也不敢相信啊，只是若她不是女儿身，那此时怎也不敢站出来澄清呢，只怕是禹王爷说的并没有错吧。"

"以女子之身进去朝堂，那可是犯了大不为的禁忌啊！"

"若陈大人真是女子，那岂不是老夫竟然与一女子共事，真是有违圣人之道啊！"

一时之间，大殿内再次炸开了锅，所有人都开始议论起来。有惊讶的，有不敢相信的，还有看笑话的。

坐在宇文向勋身旁的皇后也复杂的看了一眼陈书岩，宇文向成不说还没发现，此时注意一看，才发现陈书岩的皮肤极其细腻且白皙。

皇后突然想到宇文向勋平时对于陈书岩的维护，和陈书岩也在宫中留宿过，不禁有些激动，若是如此，那皇上...

一旁的一些嫔妃们也恶毒的看着陈书岩，搞了半天原来是个女扮男装的，难怪皇上的魂都被她勾走了，还真以为他一个大男人能有什么本事呢。

而此时，只有柔音和樱妃在一旁担忧的看着陈书岩，陈书岩吩咐她们两个一直在查的人，倒是找到了，只是她此时应该如何应对呢？皇上会不会一怒之将她处死？

但是如果陈书岩现在身份暴露了，万一她被关进大牢，那岂不是我们也危险了。

一时之间，两人的手都紧紧抓住自己的裙角，樱妃用求救的眼光看向了宇文向吉，宇文向吉示意让她先保持冷静，自己正在想办法。

宇文向吉也未曾想到宇文向成狗急跳墙，竟然在众人面前戳破书岩的身份。

然而若是其他的事情还好，自己和皇兄能把事情压下去，但是现在一个女子进去朝堂可是前所未有的事情，如今那么多人都听到了，要想大事化小基本不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665828"  chaptername="第五百九十一章  霍樽的忠心">加入书签</a>
</div>
