    事实上，老太太可能爱钱不爱面。

    但是，老爷子却是面子大过天的人。

    今日被当着众人的面，揭穿家里贪了林传读的好处，老爷子就已经无地自容了。

    若再传出旁的，老爷子估计今晚就要想不开，一根裤腰带自挂东南枝去了。

    所以不等其余几人哀嚎，老爷子难得斩钉截铁的下了定论。

    按账目上的数，将剩余的银子补给二房一家。

    先前分的房子和田地，依旧作数。

    老太太一听这话嗷呜一声，差点当场就晕死过去。

    这亏空她不是拿不出来。

    可拿出来，不就相当于是要了她的命吗？！

    那都是她攒着给大孙子娶亲钱！

    老太太哭天喊地的不同意，就差没直接一头撞死以示决心。

    先前跋扈得不行的大伯母和林小姑，也是一脸的如丧考批。

    老太太手中宽裕，他们的日子也好过。

    如今老太太栽了，她们焉能有好日子过？

    这几人哀嚎起来，一声更比一声凄厉。

    不做声响的林大伯和林明成的脸色也极为难看。

    活像是让黑虎瞬间掏了心。

    尽管如此，却也难动摇老爷子维护自身面子的决心。

    老爷子快刀斩乱麻下了定论。

    一锤定音。

    老太太眼前一黑，索性就直接晕了过去。

    屋内嗷嗷声不绝于耳，林传读压下喉间哽咽，上前一步道：“虽是分了家，可我们一家，终究是林家二房，家里这些年开销大，对我们一家也是极尽照顾，那六十两银子，不必都给，只消给一半就好，剩下的，就当作是我这个不孝子为家中出的一份力，也算是对二老尽的孝心。”

    六十两银子咔嚓去了一半。

    老爷子的脸色稍微好看了些。

    就连昏死过去的老太太眼皮抽动，也隐隐有了清醒的痕迹。

    闹剧演变至此，谁都看得心烦意乱。

    族长哼了一声，索性就说：“既是说清楚了，今日直接都分个明白！”

    村长也黑着脸点头。

    “是这么个理儿。”

    “林老爷子你去将三十两银子拿来交老二，接着分没分清楚的！”

    听闻要分银子，老太太也顾不得晕了。

    她也不用人扶，骨碌一下爬了起来，紧紧的捏着腰间钥匙，踮着脚就往内室跑。

    “我去点银子！”

    老太太一晕一黑间算是想明白了。

    二房一家子没一个好货。

    林明晰更是个不出声咬人的狼崽子。

    之前的账就是一笔烂账。

    要是再让他清算下去，指不定要补多少窟窿。

    三十两就三十两，只要能将此事遮盖过去，丢人现眼也值了！

    老太太为银子瞬间满血复活。

    众人见状均是嘴角抽搐。

    这戏演得，还真是不如不演呢。

    苏沅无语撇嘴。

    “刚刚不是说只有二两，多一分也没了吗？这会儿又有了？”

    这话像隔空抽在人脸上的巴掌。

    火辣辣的疼，还带着回响。

    老爷子咬牙剜了苏沅一眼，目光沉沉的看着林传读。

    “今日这家一分，你们就不再算是林家人，出了这道门，来日你们一家有个什么事儿，可都别指望林家能出半分力！”

    林传读垂头不语。

    苏沅忍无可忍，张嘴就说：“这话说得，像林家是什么福窝窝似的，要我说，离了这潭烂泥，日后谁拖累谁，那可不一定呢！”

    “你！”

    “我什么我？”

    苏沅毫不客气的翻了个白眼，指了指神色变换的众人一眼，冷冷一笑。

    “老爷子有空在这儿放无用的狠话，不如冷静些接着分吧，今日闹得已经够难看的了，再闹腾下去，您那点儿小面子，究竟是要还是不要了？”

    按理说，苏沅身为小辈。

    是不该在长辈说话的时候插嘴的。

    可林家之前闹出的一幕幕实在是太骇人听闻。

    别说是看得一肚子火的村民不觉得苏沅这么说不对。

    就连素来愚孝的林传读和林慧娘也只是沉默不言。

    人心都是肉长的。

    大家伙也都是这么想的。

    只是敢明目张胆的说出口的，只有苏沅一个罢了。

    老爷子自己给自己找的台阶，被苏沅半点不客气的撤了梯子，不得已只能黑着脸继续往下分。

    林传读得了三十两银子，本就佝偻的脊背看着越发单薄。

    林慧娘紧紧的扶着他，夫妇两人接下来全程沉默得不行，几乎没什么存在感。

    可当他们不存在，林明晰和苏沅却是无法让人忽略。

    苏沅话多，张嘴就能把活人噎死，死人的棺材板掀翻。

    这样一个无情的嘲讽机器，谁都不想直面锋芒。

    林明晰言少，可字字珠玑说在了要害上，让人不可马虎。

    这两人一唱一和，你一言我一语的，半点亏不肯吃，多点儿便宜也不占，唱戏的都没他俩这么默契。

    等该分的分割结束，不光是老太太要晕了。

    就连老爷子都险些支撑不住。

    二房虽半点没多要。

    可林家的大半家产，本就是林传读那十几年挣下的啊！

    被这么一分，林家的家底瞬间就薄了一半。

    他们如何能不吃心！

    族长见差不多了，也懒得再看林家人的闹剧，和村长两人对视一眼，抬脚就往外走。

    围聚在林家院子里的人也都三三两两的散了。

    林慧娘对林家几人的咒骂充耳不闻，扶着脸色极差的林传读就往外走。

    林明晰一路沉默，眼帘低垂不知道在想什么。

    进了二房的地盘，苏沅身心愉悦的深吸了一口气。

    分了家，二房日后就是个独立的个体。

    她想做什么，也可……

    “孩儿他爹！你怎么了！你别吓我啊！”

    屋内突然传出了林慧娘的哭喊，苏沅瞳孔无意识的狠狠一震，拔脚就往里冲。

    林明晰赶紧跟上，进屋后却看到了一被子的血红。

    林传读竟是进屋就吐了血！

    林慧娘艰难的扶着林传读不敢动弹。

    见林明晰和苏沅进来了，当即就崩溃出声。

    “六子，你爹他……”

    “娘你别着急，我这就去……”

    “我去请大夫！你们将人照顾好了，马上就回来！”

    苏沅一阵风似的刮了出去。

    人都走远了，声音才顺着风传了回来。

    林明晰强压心头震动，安抚着六神无主的林慧娘，将面色如纸的林传读安置在床上躺好，又烧水弄来了热帕子盖在了头上，这才得了片刻歇息。

    林慧娘死死地捏着林传读冰冷彻骨的手，满是泪痕的脸上，全是不知所措。

    “你爹身子骨一直就不好，这次又吐了血，这往后……往后可怎么办啊！”

    林明晰神色晦暗的低下了头，沉默片刻，掀起衣摆直挺挺的在林传读的床前跪了下来。

    林慧娘见状大惊。

    “你这是做什么？”

    林明晰闭着眼，哑声道：“娘，这次的事儿，是我错了。”

