    众人散去！

    张星宇和刘德柱一起来到了御兽师公会考核之地。

    负责考核的是一位四级七段实力的中年御兽师。

    只见刘德柱身边的橙光闪动，光芒闪过之后一只直径一米五左右的玄冰龟出现了。

    张星宇此刻看向寒冰龟：

    【玄冰龟】（3300/3300）

    【实力等级】三级一段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】冰属性增幅（提升冰系技能30%增幅）

    【技能】龟甲强化、龟爪猛击、冰之铠甲、冰墙

    玄冰龟的实力已经到了三级一段，但是它的技能貌似都是防御型的。

    看样子刘德柱是要走防御型的御兽师了。

    刘德柱此刻没有停止，下一刻身侧的红光闪动，第二只御兽被召唤出来了。

    【冰貂】（2600/2600）

    【实力等级】二级八段（成长期）

    【天赋等级】史诗上品

    【天赋技能】冰属性增幅（提升冰系技能30%增幅）

    【技能】冰爪、警觉之魂、冰天雪地

    刘德柱的第二只御兽竟然是一只身高一米多的冰貂，此刻的冰貂有着三个技能，也都是偏防御肉盾型的。

    此刻负责检测的中年御兽师看了一眼之后，满意的点了点头。

    然后又检测了刘德柱的御兽空间，果真构筑空间之后御兽空间会增大很多。

    此刻刘德柱的御兽空间已经有五千立方米左右了，这才是刚刚构筑完御兽空间。

    后期空间增长会更加的恐怖！

    待到刘德柱的基础属性检测完毕了之后，下面便是对于御兽实战的检测。

    负责考验的中年御兽师，将自身御兽的实力控制在了三级左右，然后对刘德柱的御兽进行不停的攻击。

    只见刘德柱在御兽的攻击之下足足坚持了二十分钟，最终才被御兽攻破了防线。

    不得不说两只冰系御兽的防御还是强悍的。

    这个时候只见负责考验的中年的御兽师点了点头。

    下一刻将刘德柱的御兽情况，以及擅长的方面记录在了御兽师公会的系统之中。

    “这是你的普通御兽师会员勋章，里面有着赠送的100点公会积分。

    以后实力提升了可以来到御兽师公会进行实力的重新考核，如果实力提升了御兽师公会会给予一定的积分奖励！

    而且不同的会员等级，在御兽师公会的商店之中换取资源的比例是不同的。”此刻负责发放勋章的小姐姐对着刘德柱说到。

    然后将一枚铜制的勋章递给了刘德柱！

    刘德柱此刻兴奋的点了点头，毕竟成为御兽师公会的一员，可是每一个御兽师的第一个愿望。

    “宇哥我完了，你还有什么事情吗？”此刻的刘德柱看着张星宇问到。

    “我还要到兑换处换取一些资源！”此刻的张星宇看着刘德柱说到！

    下一刻两人来到了御兽师公会的兑换处！

    此刻只见一个面容别致的小姐姐，一脸的职业微笑的看着张星宇。

    看着这位小姐姐张星宇不禁内心一阵的吃惊，这个负责兑换的竟然也是二级十段的御兽师。

    果真御兽师公会还是奢侈，这前台小姐姐要实力有实力，要颜值有颜值。

    “我需要看下兑换处有哪些木属性的御兽可以兑换的？”此刻的张星宇看着小姐姐，露出了两排人畜无害的大白牙。

    “请你出示你的御兽师公会会员勋章，这样我们才能确定，你有什么样的权限查看这些植物系的御兽！”此刻的小姐姐，一脸耐心的看着张星宇说到。

    “宇哥御兽师公会的兑换处的物资，可不是什么等级都可以查看的。

    像我这普通级的会员勋章，也只能查看和兑换一些普通等级分类的物资！”此刻的刘德柱看着张星宇有着疑惑，于是解释到。

    听到此处张星宇也是有些了然了！

    毕竟御兽师公会的资源也是具有保密性的，什么样等级的会员会有着不同的权限。

    另外一个方面可能也是为了激励低等级的会员，更快的提升实力，这样获得的福利就会越多。

    此刻的张星宇，直接将他的金色的至尊级的勋章，拿出来递给了兑换处的小姐姐。

    小姐姐看着这一枚金色的至尊级的勋章，顿时手都有些颤抖了，脸上的笑容都有些不自然了。

    竟然是至尊级的勋章，这个少年才多大啊，竟然已经是御兽师公会至尊级的会员了。

    别人不清楚，她可是知道这至尊级会员的勋章可不是只有积分和兑换优惠这么简单的。

    可惜老娘早生了几年，不然面对如此帅气还有实力的御兽师，老娘一定放荡不羁一次。

    兑换处的小姐姐，此刻接过张星宇手中的至尊级的勋章，一时之间不禁多看了张星宇两眼。

    人帅没办法！

    看着兑换处小姐姐发亮的目光，张星宇不禁感慨！

    将张星宇的至尊级的勋章，放在了一个卡槽之中。

    下一刻只见在张星宇的面前，类似于平板的屏幕之上出现了密密麻麻的选项。

    此刻的张星宇点进了御兽的品类，只见御兽的品类竟然分成了十几个属性的。

    张星宇点进了木属性的御兽！

    “传说级上品天赋御兽古妖树幼年，兑换积分需要五万点！”

    “史诗级下品天赋御兽常青藤幼年，兑换积分需要五千点！”

    ……

    “超凡级下品天赋御兽铁心木幼年，兑换积分需要一千点！”

    “优秀级下品天赋御兽本源树幼年，兑换需要积分一千点！”

    ……

    “普通级中品天赋御兽食人花幼年，兑换需要积分两百点。”

    此刻张星宇懵了，如此多的木属性御兽，他看的都有些头晕目眩了。

    “二哈，你这也太不靠谱了，这御兽师公会的木属性的御兽太多了，我现在只有一千的积分。

    到底哪一个才是你说的那一只木属性的御兽呢！”此刻张星宇的念力凝聚成实体出现在了御兽空间之中。

    张星宇将看到的名字传递给了天狗，当张星宇说到本源树之时，天狗立即喊了停，然后说就是它了！

    “兑换本源树！”张星宇此刻，对着面前笑容有些格外热情的小姐姐说到。

    “尊敬的至尊会员，你不在确认一下吗？这可是一千积分！”此刻负责兑换的小姐姐看着张星宇认真的门道。

    这本源树虽然听着名字非常的牛，但是真实的作用确是异常的鸡肋。

    这种木属性的御兽只能对于御兽空间进行滋养，没有一丝的攻击以及其他的辅助效果。

    而且这种御兽的天赋等级非常的低！

    有着如此多的积分，完全可以兑换一颗其他的超凡级的木属性御兽了。

    这只木属性的御兽之所以如此的贵，也就是传闻他的天赋之中，会有一丝的世界之树的本源。

    这一丝本源只有让它的天赋突破到至高级才有机会显现出来！

    这对于现在的人类来说简直是有些白日做梦了，所以这一丝的世界之树的本源也就成了鸡肋。

    “我确定就要本源树了，帮我兑换吧！”此刻的张星宇看着有些诧异的小姐姐坚持说到。

    他还是相信天狗的话语的，毕竟狗不会骗人的。

    此刻兑换处的小姐姐看着张星宇，微微的叹了口气！

    这少年如此的帅气，实力强悍！

    就是这脑子！

    这怕是个傻子吧！

    PS:今天的第一更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票，求追读！

