    安娜博士的猜想。

    让陈铭明白了更加多的事情。

    神秘的御，所属的团队，肯定是这个世界的反抗者！

    毕竟，他们一直通过通天塔，向这个世界的人类提供各种科技与超凡程序！

    如果没搞错的话，御所在的组织，一直在与世界之外的人斗争！

    比如，一直在引领人类进步的通天塔！

    位于世界之外的人，肯定想要摧毁！

    但迄今为止，通天塔安然无恙！

    也就是说，御所在的组织，将通天塔保护得很好！

    那么问题来了，诸神团队登上了通天塔的第71层！

    诸神团队掌握了诸多世界级秘密！

    按道理来说，关于这个世界的真相，肯定是越多人知道越好！

    可是，诸神团队却因为团队之中存在太多卧底，他们居然将团队掌握的秘密进行了封印！

    这样一件事不管怎么想都不对劲，很有可能，卧底进入诸神团队的人，除了世界各国派遣的人之外，还存在世界之外的人！

    如此一来便能说明，为什么诸神团队的长老们，会做出封印秘密一事！

    诸神团队将秘密封印起来，算是对诸神团队的一种保护！

    如果世界之外的人，发现诸神团队掌握了不得了的东西！

    那么，诸神团队肯定会遭受灭顶之灾！

    毕竟，能加入诸神团队的人。

    全都是来自世界各国各领域的天才！

    那些天才们出现意外的话，对于全世界都是损失！

    陈铭正思考着各种事情，这时候，他收到了失乐园组织里维斯发起的通讯。

    先前，失乐园组织将里维斯和丹尼斯，派遣前往圣玛丽港。

    失乐园组织试图用萦绕在圣玛丽港的花粉，迷失他们两人的心智，从而将X病毒植入他们的大脑，彻底控制住他们俩人！

    失乐园组织之所以这样做，自然是认为里维斯和丹尼斯不忠诚。

    当时，陈铭向他们伸出援手，让他们躲过一劫。

    之后，他们去往了什么地方，做了什么事情，陈铭一概不知。

    如今，里维斯发起通讯，着实令陈铭感到一丝好奇。

    连接通讯，里维斯焦急地声音传来，他惊恐地告诉陈铭这样一件事!

    “CL，你救了我和丹尼斯之后，我与丹尼斯逃离了失乐园的掌控！”

    “失乐园没有派人追杀我们，但是，失乐园决定对我和丹尼斯的家乡出手！”

    “失乐园打算在我们的家乡之中，举行一场祭祀！”

    “失乐园举行的祭祀，一般都会是血祭，他们会杀死无数人！”

    “我想要阻止他们拯救家乡，可我和丹尼斯两人势单力薄，根本不是失乐园的对手！”

    “我们知道，你救了我们已经是天大的恩赐了，但我们别无他法，我们找不到其他人，只能厚着脸皮联系你，恳请你能伸出援手！”

    里维斯说出的事情，让陈铭皱起眉头。

    失乐园竟然想要在里维斯和丹尼斯的家乡之中，举行祭祀！

    他对这件事很是好奇，“失乐园为什么要进行祭祀？”

    里维斯快速给出解释，“CL，你知道失乐园组织，为什么要以失乐园为名吗？”

    不等陈铭回答，里维斯继续往下说，“失乐园可以解释为失去乐园，创办失乐园组织的人，终其一生都在想办法返回伊甸园之中！”

    “具体情况我并不知道，但据我所知，他们一直在通过祭祀的方式，试图返回伊甸园！”

    失乐园来源于神话故事，亚当和夏娃本是生活在伊甸园之中，因为他们偷吃禁果，所以被上帝逐出伊甸园，这样一个过程与故事，便被称之为失去乐园。

    创办失乐园组织的人，想要通过祭祀的方式，返回伊甸园！

    莫非，他们是想要脱离这个世界，前往另外一个世界？

    这样一个猜想，着实勾起了陈铭的好奇心！

    他并不在意里维斯和丹尼斯家乡的安危。

    但因为好奇，他答应了里维斯的请求！

    里维斯和丹尼斯的家乡，距离圣玛丽港并不远。

    既然如此，陈铭决定前往圣玛丽港之中，与他们汇合。

    结束通讯，陈铭看向魅姬和若水，“我有事要离开，你们好好待在这里吧！”

    摸了摸若水的脑袋，陈铭凭空消失，这一幕让若水和魅姬面面相觑，她们不知道陈铭要去忙什么，但她们尽皆十分牵挂陈铭。

    再次抵达圣玛丽港。

    没有被罪恶之花的花粉笼罩。

    如今的圣玛丽港给人一种风和日丽，风景宜人的感觉。

    最为直观的是街上的行人们，全都给人一种精神十足，而不是诡异的感觉。

    陈铭在圣玛丽港的一栋高楼天台上，顺利找到了里维斯和丹尼斯。

    身材修长，目光深邃的里维斯，他整个人无比阴沉！

    而癫狂地丹尼斯，挥舞着手中的开膛刀，他充满了焦躁！

    陈铭如此迅速便赶过来，着实让他们感到无比惊喜，“CL，你能过来真是太好了！”

    “你们先别急着高兴！”陈铭严肃地提醒他们，“我不一定能够阻止失乐园的所作所为。”

    “我知道！”里维斯重重点头，“你能伸出援手，我们十分感激！”

    “事不宜迟，我们出发吧！”丹尼斯焦躁地催促着，“我已经迫不及待想要砍人了，他们真是可恶，我要将他们大卸八块！”

    天台上停靠着一架直升机，里维斯招呼陈铭走上直升机。

    直升机轰鸣着升空，朝着他们俩所在的家乡，快速飞过去！

    里维斯和丹尼斯的家乡，是一座名叫昆伯勒的小城。

    直升机飞行的速度很快，没花多久，昆伯勒的轮廓出现在地平线。

    从高空俯瞰，陈铭能看见昆伯勒是一座历史悠久，拥有着诸多中世纪建筑的古城！

    此时，整座城市的各个地方，安装了诸多与这座城市格格不入的东西！

    里维斯告诉陈铭，那些东西，便是失乐园组织安装的祭祀柱！

    那些电线杆一样祭祀柱，自然会用于祭祀！

    从高空往下看，陈铭看不清那些祭祀柱的具体情况，不知道它们有什么用！

    但是，直升机进入昆伯勒这座城市之后，陈铭整个人都感觉有些不对劲……

