    “啊？！这么厉害？！”

    那位跑堂的伙计闻言，顿时大吃了一惊，张大着嘴，半天合拢不回去。

    “果然是高手！难怪敢向杀破狼挑衅！”

    那蒋舵主揉了揉震得酸痛的右臂，目带惊色地说道。

    “不过，你纵然能打得过我，又怎么能够打得过我杀破狼千千万万个兄弟们，又怎么能打够打得过我杀破狼的那些分会长、护法、长老们，所以，小子，下跪赔礼道歉，然后献上你的两个女人，本舵主慈悲为怀，只废了你的修为即可，可以留下你的性命！”

    那蒋舵主阴恻恻地说道，双目中凶光毕露。

    “不然呢？”

    柳飞歌看着白幽幽为自己酒杯斟满了酒，淡淡地问道。

    “不然的话，你们三个都会死，而且都会死得极惨，你会被凌迟处死，那两个美人儿则是会被我们兄弟们……”

    蒋舵主脸色狰狞地说着，神情充满了暴戾和残忍。

    “啪！”

    柳飞歌没等这个蒋舵主说完，身形如电，刷地便来到了蒋舵主的身前，一个耳光甩了出去，正中那蒋舵主的脸颊。

    柳飞歌含怒出手，力道之大，哪里是一个区区化凡一品的武者能够承受得起的。

    蒋舵主高大的身子被这一个耳光抽得凌空飞起，刚重重地落在地上，柳飞歌已然倏地到了那蒋舵主的身前，一脚踏出。

    “嘎巴！”

    骨头折断的声音传出，蒋舵主的一只胳膊已然被踩断！

    “啊！小子，你大胆，本舵主要将你挫骨扬灰！”

    蒋舵主惨嚎着，嘴里不停地怒骂着。

    “你算什么东西，竟然敢威胁小爷！”

    柳飞歌怒骂着，又是一脚踏出。

    “嘎巴！”

    又是一声骨头断裂的声音，蒋舵主的另一只胳膊也被生生地踩断。

    “啊！小子你好狠，本舵主饶不了你！”

    蒋舵主又是一声惨嚎，心中涌起无边的怒意，只是双臂一断，根本连身子都起不来。

    “还嘴硬，那好，一个腌臜玩意儿，还本舵主，舵主你妹呢！”

    柳飞歌听得是气不打一处过来，怒声骂着，又是一脚踏出。

    “嘎巴！”

    蒋舵主的一只腿顿时被踩断，鲜血直流！

    “啊！”

    蒋舵主一声惨嚎之后，却是再也不敢出声，只是还是怒视着柳飞歌。

    “完了！跟本队长的结局基本上一样了，而且还敢这样看着那小子，估计另一条腿也保不住了！”

    一旁躺着的李士宾，看着蒋舵主的表现，心中顿时哀叹了一声，不过他也懒得出言提醒，大家一样都断了四肢才算是公平呢！

    “还敢瞪小爷，你妹的，小爷我彻底废了你！”

    柳飞歌压根儿也没准备放过这个蒋舵主，自然又是一声大喝，脚下一使力，蒋舵主的另一条腿也“嘎巴”一声，被踩断了！

    “啊！”

    蒋舵主又是一声惨嚎，却是将眼睛顿时紧紧闭上了，再也不敢看柳飞歌，再看的话，接下来还不知道什么地方要被踩断了呢！

    “这还差不多！”

    柳飞歌见蒋舵主这般样子，这才满意地点了点头，手中斟满的酒杯，却是一点儿酒也没有洒出去，抬到嘴边美滋滋地抿了一口。

    而李士宾看着死狗一样躺在自己身边的将舵主，和自己一般四肢都被踩断，心中突然感觉自己似乎没有刚才那么难受了，而且竟然隐隐还有一丝的安慰，自己倒霉不要紧，只要有人和自己一样倒霉或者比自己更倒霉就行。

    “好啦，接下来还有什么人要叫的，赶紧去叫，小爷我就在这里等着！”

    柳飞歌悠悠地回到自己的座位上，一副意犹未尽的样子。

    蒋舵主闻言，登时睁开眼睛，看向了柳飞歌，似乎是有些不相信柳飞歌的话，生怕自己一旦开口叫援兵，又会被一顿踩，正所谓好汉不吃眼前亏，如今自己落在了对方的脚下，他可不想多受折磨。

    “别看我，你可以找人，不管你找什么人，小爷我在这里接着便是！”

    柳飞歌悠悠地说道，一副浑不在意的样子。

    “速速请我妹子和妹夫来！”

    蒋舵主急急地说了一句之后，然后随即又紧紧地闭上了嘴，不敢多说半句，生怕惹恼了柳飞歌，被对方一脚给踩了上来。

    那些随着蒋舵主来的武者中，有几个蒋舵主的亲信顿时溜了出去，报信求援去了！

    “小子，等我妹夫来了，你就完全没有活路了，到时候加诸于本舵主身上的耻辱，将加倍地还回去，还有那两个小美人儿，一个也跑不了！”

    蒋舵主紧紧地闭着眼睛，心中恨恨地想着，脑子里已经开始幻想一会儿折磨柳飞歌和那二女的情形来，嘴角边勾起一丝残忍的笑意。

    柳飞歌冷眼望去，自然知道蒋舵主的想法，不过他倒也不在意，等引出更多的杀破狼败类，一并解决即可。

    白幽幽和萧燕儿二女自然也都浑不在意，纷纷朝着柳飞歌劝酒，对于她们这些九鼎谷的内门弟子而言，尤其是还是蓝月榜的天才，这些世俗国家的事情，根本就不算是个事儿，虽然说，九鼎谷弟子严禁参与世俗国家的内务，但若是九鼎谷的弟子在外面受世俗国家的欺负，可没说不能还击。

    柳飞歌自己更是不在意这个规定，毕竟自己是九鼎谷弟子的同时，还是晋国的一等果郡王，还是晋国最大势力杀破狼的总头子，处理晋国和杀破狼的事情自然也不算什么干涉世俗国家内部事务，再说了，像柳飞歌这般超过了嬴若妖的天才，纵然是有什么违规行为，宗门也一般情况下会睁一只眼闭一只眼的。

    “完了！这个年轻人在玩火啊！据说蒋舵主的妹妹国色天香，嫁给的可是杀破狼中真正的大人物啊！”、

    “唉！年少心性，得了便宜还不赶紧逃，这般僵持下去，迟早会倒霉的！”

    “可惜了，这个年轻人也算是天才了，只是天才恐怕要折损在这里了！”

    ……

    那些围观的吃瓜群众们纷纷议论着，依旧是无人看好柳飞歌。

