    天瑜圣女，还有九圣子，在寻找林清尘的同时。

    林清尘此刻，身边出现一张古琴，古琴此刻泛着柔和的白光，笼罩着林清尘的四周。

    正是这柔和的白光，护着林清尘，让其不受到上古神器炸裂所带来的能量冲击。

    在这个时候，林清尘叹了口气。

    “哎，终究，还是不能够避免。”

    就在十二圣女将上古神器引爆的时候，林清尘就知道，除非自己用上古神器护身，否则必死无疑。

    不管是天瑜圣女，还是九圣子，当时都是来不及出手护着他的。

    所以，在那个时候，他不得不祭出伏羲琴，来护着自己。

    林清尘知道，也正是因为如此，虽然自己现在生命无虞。

    但是，麻烦也因此随之而来。

    上古神器，一直被封印在他的体内，不动用的话，那还好。

    可以说，众人都发现不了什么端倪。

    可是，一旦动用，别说是此刻，有上古神器在身的人。

    就算是没有，此刻那么多的幽冥一族强者，也能够感应的出来。

    在这个时候，有其他上古神器的气息出现。

    想要隐瞒，那是瞒不住的。

    正是因为如此，所以之后，自己的处境，就没有那么好了。

    当幽冥一族的强者，看到自己身边的这张古琴的时候，就自然知道了，自己的身份。

    不用多什么，他们直接就可以肯定了。

    是的，圣族的伏羲琴，除了圣族的伏羲琴，没有其他的琴类的上古神器了。

    这一点，谁都清楚。

    正是因为如此，林清尘清楚，现在是时候，做出选择了。

    就算是不为了自己，为了天瑜圣女，要必须要那么做了。

    否则的话，之后只能时候牵连天瑜圣女。

    就在林清尘话音刚落之下，伏羲琴散发出一道柔和的光芒，随后朝着一个方向而去。

    本来，正在寻找林清尘的天瑜圣女，一心想着找人，没有注意到某些情况。

    在这个时候，当这一道白色光忙入体的一瞬间，天瑜圣女愣住了。

    在这一刻，她的记忆，如同潮水般涌现。

    在这一刻，天瑜圣女沉默了，也感应到了，此刻多出来的上古神器的气息。

    此时此刻的天瑜圣女，哪里还不清楚，有些事情到底是怎么回事。

    林清尘，这个自己心爱的男子，竟然真的是圣族的少族长。

    此刻，若是猜得不错的话，他带着的，正是圣族的伏羲琴吧。

    不仅仅是天瑜圣女，在这个时候停住了身形。

    九圣子，自然也是感应到了，陌生的上古神器的气息。

    在此时，他虽然不明白，为何会如此。

    但是，有一点是可以确定的，那就是林清尘的真实身份。

    林清尘，是他从天玄大陆带回来的，此刻，自然不会判断错的。

    在此时，九圣子也不知道该如何是好了。

    因为，不管何时，他都是要站在天瑜圣女这边的。

    天瑜圣女未曾表态之前，他是不会怎么样的。

    现在这个时候，九圣子知道，有上古神器在手，林清尘是不会有什么问题的了。

    既然如此，那么就没有必要，现在去寻找他了。

    在这个时候，九圣子想着的是，如何找到天瑜圣女，找到他的七姐，看看她到底是什么态度。

    “哎，七姐若是知道了，你的真实身份，该如何抉择。”

    九圣子在这个时候，想到天瑜圣女，得知林清尘真正身份之后的处境。

    之前，总是说，他不是圣族的少族长，是她天瑜圣女的夫君，仅此而已。

    可是现在，一切都已经很清楚了。

    或许，林清尘这个圣族的少族长，会承认天瑜圣女的身份。

    因为，现在已经不难判断出，林清尘的态度了。

    之前林清尘丝毫修为都没有，可是现在却有了。

    只能说明一点，在他恢复修为的那一刻起，就已经记起了之前的一切。

    可纵然如此，又能够怎样呢。

    这里是幽冥大陆，不是天玄大陆，更不是圣族的族中。

    林清尘承认，天瑜圣女的跟他的关系，对于天瑜圣女来说，并无半分好处。

    林清尘越是承认，对于天瑜圣女来说，就越是危险。

    幽冥大陆的这些人，时候不会善罢甘休的。

    他们会将这一切的损失和责任，都算在天瑜圣女的头上。

    因为，若不是天瑜圣女死保林清尘，林清尘已经死了。

    并且，不但不会损失洪荒幽冥轮，还会多一柄上古神器，伏羲琴。

    可是现在呢，一切都很事情，众人都看在眼里。

    幽冥一族的之前剩下的十一位圣子圣女，因为林清尘的出现，现在还有几人呢。

    光是陨落的，就有二圣子，三圣子，六圣子，八圣子，十二圣女。

    四圣子和大圣子，此刻虽然没有陨落，但是也不太好。

    此刻，只有五圣女，十一圣子，还有他们两个了。

    此一战，可以说让幽冥一族，损失惨重啊。

    这，还只是圣子级别的强者，还有那些，年青一代的翘楚，以及追随他们各个圣子圣女的强者，没有算在其中呢。

    正是因为如此，损失这么大，所以林清尘的身份暴露之后，必然会掀起巨大的风波。

    到时候，天瑜圣女，又该如何选择，自己的这个七姐，日子可不好过啊。

    因为，不管做出何种选择，对于天瑜圣女来说，都是一种折磨。

    跟林清尘对立吗，从此由相爱，变成相杀。

    可纵然是如此，幽冥大陆这边的众多强者，也不见得就会因此善罢甘休。

    可以说，处境极其的艰难。

    若是选择，跟林清尘站在一起，那么就更加不知道，未来的路会如何了。

    到时候，会面临什么，谁都不知道，谁也不会预料的到。

    想到这里，纵然是九圣子，都觉得，之后天瑜圣女，不会有什么好结果。

    纵然是，自己跟天瑜圣女站在一起，也不见得会有什么优势。

    要知道，在有些事情面前，他们两个的力量，真的是可以忽略不计了。

    至于说，冥主会如何……

    他，虽然是天瑜圣女的父亲，这一点不假，可也是整个幽冥一族的冥主啊。

