    “伽勒尔地区的商人么？这么一说的话，的确可以解释为什么存在于伽勒尔地区的多龙梅西亚会跑到这里来了。”赵方坐在公园的椅子上，他正在思考着刚刚君莎绫跟他说的事情。

    之前赵方就很奇怪，为什么会在芳缘地区看见伽勒尔地区的宝可梦，但是结合那个商人的报案，以及那两个水舰队成员，赵方就大概猜到了具体的原因，这么一说的话，那个多龙梅西亚估计就是那个商人的了。

    只不过不知道那个商人是打算拿出来售卖，还是什么。

    就在赵方胡思乱想的时候，他就看见自己的面前站了一个穿着西装的男人，赵方抬头看了一眼，好家伙，不知道还以为是在COS终结者。

    不过紧接着眼前的这位终结者就让到了一边，而一位看起来非常富态的中年男子就笑呵呵的站在了赵方的面前。

    “你好，这位年轻的训练家，我是来自伽勒尔地区的罗杰，你刚刚领到的那份悬赏就是我发布的，我有点事情，可以询问一下你吗？”名为罗杰的男人笑呵呵的跟赵方说着。

    “诶？好的，请问是什么事？”赵方愣了一下，旋即就露出了一副困惑的表情。

    只不过这一刻赵方的心里却开始思考这个伽勒尔地区的商人过来找他是有什么事情了。

    “啊，是这样的，我刚刚从治安署那边知道，你勇敢的帮助了君莎小姐，击败了那两个水舰队的渣滓，我想问一下，你有没有在他们身上看见这种样子的精灵球？”罗杰笑呵呵的从口袋里掏出了一张纸，上面是一个精灵球，只不过这个精灵球看起来十分高档，深紫色的颜色让它看起来甚至有点像大师球。

    赵方摇了摇头，他甚至还没来得及翻那两个家伙身上的东西好吧。

    罗杰点了点头，然后就从口袋里又掏出了一张印着联盟标识的卡片，递给了赵方。

    “这是我对你的一点谢意，十分感谢你帮我击败了那两个混蛋，这里面有五千联盟币，你刷卡就可以使用了，请务必收下。”罗杰一脸温和的看着赵方，他笑起来很像一个弥勒佛。

    赵方接了过来，表情有一些怪异，不过还是开心的点了点头，然后目送着罗杰带着自己的保镖离开了公园。

    “有钱真好啊。”赵方看着手里的晶卡，露出了一丝不屑的冷笑。

    刚刚他接过这张卡片时，他的金手指就被触发了。

    【一张藏有定位和窃听装置的卡片】这样的字，就瞬间跳了出来。

    而且对方竟然还能从治安署拿到自己的信息，也不知道这个罗杰是怎么做的。

    赵方现在很清楚，自己估计是被这个伽勒尔地区的商人给怀疑了，怀疑水舰队身上没找到的多龙梅西亚就是他拿的，所以才会送一张藏着这两个玩意的卡片给他。

    不过五千联盟币也是钱，赵方决定拿着这张卡去商店购买一些宝可梦食物和需要的商品。

    等赵方来到精灵商店后，他就很快的挑了一大堆各式各样的宝可梦食物，不过因为他的背包只是普通的背包，所以赵方也没有买的太多，不然背起来还是非常麻烦的。

    “这位先生，您需要付三千二百七十一联盟币。”商店的大叔非常礼貌的说着。

    赵方毫不犹豫的掏出了自己的那张晶卡，递给了眼前的大叔。

    大叔拿着卡刷了一下后，就露出了为难的神色。

    “您好，这位先生，这张卡一天的额度只有一千联盟币。”看着为难的大叔，赵方撇了撇嘴，那个死胖子果然没那么简单。

    还故意设定了这么一个每日额度，说白了就是想让赵方五天里一直拿着，甚至赵方怀疑之后这个额度会不会继续降低。

    “那就麻烦你先刷一千联盟币吧，剩下的我会给的。”赵方从口袋里掏出了自己的积蓄。

    这次赵方购买的都是一些普通的精灵食物和伤药这些，非常符合一个平民训练家会购买的东西，甚至为了避免引起死胖子的注意，赵方还特意挑选的符合鲤鱼王口味的食物。

    在买到自己需要的食物后，赵方就背着包离开了这家商店，而不一会，两个穿着黑西装的男人就走了进去。

    “老板，那个穷小子在商店里购买了这些东西。”一个穿着性感的女人一脸媚意的躺在罗杰的身上，然后故意挺了挺胸，露出了夹在中间的纸条。

    “还是你会玩，小骚蹄子~”罗杰得意的笑着伸出了手，完全没有顾忌就站在一旁的保镖，然后拿出纸看了看。

    “切，看起来就像是一个穷鬼...窃听到什么了么？”罗杰皱着眉头把纸丢到了地上，这些购买的东西都很普通，没有什么奇怪的地方，那些穷鬼就是喜欢买这些。

    “没有，老板。”为首的保镖立马摇了摇头，他一直在听，但是全程只听到了赵方买东西和感叹有钱人真好的话语。

    罗杰眯起了眼睛，他的手指下意识的敲击着桌面。

    这次从伽勒尔地区过来，罗杰除了跟这些地区的商人达成合作协议，还有一个重要的目的，那就是带着闪光多龙梅西亚，去找石英联盟的四天王统帅，阿渡。

    阿渡是驯龙师家族的重要成员，如果能够得到阿渡的好感，那么对于罗杰在关都地区的发展有着非常重要的帮助，所以为了巴结这位龙系天王，罗杰特意在伽勒尔地区花重金从宝可梦猎人那里购买到了这只珍惜的闪光多龙梅西亚。

    结果没想到出去找乐子的时候，竟然被两个水舰队的混蛋给抢劫了！

    “哼！虽然不知道那个穷小子到底有没有拿到我的礼物，但是你们还是要给我继续监听，只要发现什么不对劲的地方...”罗杰的脸上露出了一丝凶狠的表情。

    他刚刚才从治安署得到消息，那两个水舰队的其中一个就说，从罗杰这里抢来的东西在晕过去之前，还放在他的身上，虽然不知道是真是假，但是唯一跟他们有过接触的也就只有赵方和君莎绫了。

    但是君莎绫可是君莎家族的一员，没有确切的证据可得罪不起，柿子要挑软的捏。

