    K眸光一凛，一把夺过女人的手机，甩手狠狠的摔墙壁上。

    手机顿时被摔的七零八碎。

    女人没想到他会这么做，蓦然怔住！

    K盯着她，冷声开口：“那就看看到底是谁先生不如死！”

    “你.......”女人正要继续怒吼，门外忽然有人敲门。

    紧接着，一位身着白大褂的老者推门进来。

    是医院院长。

    一家三口自然是认识这位院长，业内德高望重的人物。

    不过，这样的人物怎么会来他们儿子的病房？

    老院长看向江辞：“二少，您果然在这。”

    顿了顿，他看向病床上的男人，又问：“这是您的朋友？”

    二少！

    一家三口顿时怔住，诧异的看着老院长。

    老院长跟那个小子叫二少！

    “什么二少？”疑惑着，女人便脱口而出问了出来。

    老院长不清楚什么情况，便不敢轻易得罪。

    “江二少啊，您几位是二少的朋友吗？”

    江二少！

    他真的是江二少！

    老院长确实是这家医院的院长，他不可能陪几个小孩子演戏。

    三人怔怔的看着江辞，他竟真是传言中那位江二少。

    这样的事实，犹豫晴天霹雳，三人脸色顿时煞白！

    江辞睨着三人，缓缓开口：“仇人！”

    “啊？”老院长怔了下。

    女人此时一句话都不敢说了。

    男人随即开口，声音亦是忍不住的颤抖：“您........您真的是江二少？对.......对不起，这都是误会。”

    说着，男人看向K：“凌恪同学，对不起，实在是对不起。”

    K冷哼一声：“狗眼看人低的东西！”

    男人又看向江辞：“江.......江二少.......”

    江辞根本不听男人说话，视线看向K：“凌恪，走吧，我会让人处理的。”

    ‘处理’二字，让一家三口浑身一震。

    K犹豫了下，随即转了身。

    江辞注意到地上撕成两半的文件，命令男人：“把地上的文件捡起来。”

    “哦，好好。”男人立刻弯腰捡了起来。

    江辞：“拿过来。”

    男人拿着文件犹豫了下，见江辞目光又冷了几分，立刻把文件递了过去。

    K忽然想起什么，立刻伸手便要抢过来。

    不过，晚了一步。

    文件已经落在江辞手里，江辞看着文件上的东西，眸底闪过一抹疑惑。

    他正要继续看，K忽然抢了过去。

    “这事还是我自己处理吧，你不用管了。”

    江辞看着他，问：“你哪里来的这种资料？”

    这文件上都是商业机密，普通人肯定是拿不到的。

    “我，我找侦探查的呀。先不跟你们说了，我还有事先走了。”

    K不想江辞追问他资料的事，立刻跑了。

    江辞看着房间里的几人，拿出手机打了通电话。

    然后转身往外走，老院长紧跟着一起走。

    剩下瑟瑟发抖的三人。

    老院长立刻手上的一份文件递给江辞：“二少，这是您要的资料，全部齐了。”

    江辞接过资料，又道：“让三个人滚出医院。”

    老院长：“好。”

    车上。

    霍飞开着车，见旁边江辞神色不对，便问：“辞哥，你想什么呢？”

    江辞道：“凌恪手里的资料，很显然他是把那男的给打了，可他怎么就想着用这种方式去解决？”

    “这种方式管用啊！”

    江辞眸光微深，顿了几秒才开口：“你不觉得这种方式很像黑客的思维方式么？”

    “像么？”霍飞有些心虚。

    他猜测可能是时浅给凌恪的资料，因为时浅是黑客。

    但这事他暂时现在又不能说。

