
田太后盼了这么久，用了这么多法子，好不容易才把这软硬不吃的倔牛给撼动了，自然也不会真的摆脸色给他看，并不提起汾阳王一个字，只是沉闷的叹了口气，苦笑着问：“你是不是在记恨哀家从前的事？”

当年田太后是头一个支持贬谪太子的，这在京城不是什么秘密，田太后也心知肚明，知道萧恒必定是因为这一点才会拒人千里，对她怀有芥蒂。

萧恒坐在一边，闻言就挑眉问：“太后说的是什么事？我不知道。”

田太后深吸一口气，勉强笑了笑：“罢了，你既然不想提，那就不提了，都是过去的事了。阿恒，你如今回来了，这很好，哀家也替你开心。”

她说着，咳嗽了一阵，不小心打翻了田循递过来的参茶，溅了一地的碎片。

碎片溅到萧恒旁边，将他的袍子给打湿了，田循有些发慌，急忙蹲下身去收拾碎片，一面请罪。

不过是一点脏污，萧恒没放在心里，随意摆了摆手就要站起来，田循却一个趔趄往前滑了一下，地上满是碎片，一个女孩子，若是这样仰面朝天的摔下去，脸肯定是要受伤破相了，她忍不住绝望的惊呼了一声，下意识的闭上了眼睛。

可等了许久，她也没察觉到痛，不由得轻轻睁开眼睛，就见萧恒放大的俊脸离自己几乎近在咫尺，离得近了，她甚至能数的清他浓密的睫毛。

她不由有些脸红。

直到萧恒咳嗽了一声，才急忙挣脱他站好，脸色通红的跟他道谢。

田太后就急忙呵斥：“这么点小事也做不好，越发的毛躁了！”又对萧恒道：“是我娘家侄孙女儿，你别跟她一般计较。”

萧恒不甚在意的点了点头，看看差不多也到了时间，就站起身来告辞。

田太后也知道并不能操之过急，只是点了点头：“这几天多过来走走，宗亲们都没见过你，总要让他们见一见，你也该熟悉熟悉他们才是。”

等到萧恒答应，她才和蔼的让掌事姑姑送他出去。

等到萧恒出去了，田太后深深的看了田循一眼，微笑着问：“傻丫头，是不是喜欢人家？”

在宫中住了这么久，这还是田太后头一次把话挑明，田循一时有些羞赧，低垂着头一声不吭。

田太后就笑了一声摇头，伸手在她额上点了点，有些宠溺的笑：“小妮子，你这点儿心思，还想瞒着我这个老太婆呢？你可老实跟哀家说，不然跟你姐姐那样，哀家可帮不了你了。”

田循咬了咬唇，漂亮的眼睛里顿时有些雾气，紧跟着就双膝跪地，伏在田太后膝上，轻声道：“求太后娘娘帮我。”

田太后眼里都是笑意。

别说田循本来就有这个心思，哪怕没有，她也得在这件事上头动脑筋的，她跟萧恒的关系本来就不好。

其实她拿当初反对太子的话来说，也只不过是面子上图双方都好过。

说到底，萧恒迁怒她，无非是因为田家之前把田蕊许配给庄王，等于已经提前站队罢了。

要挽回这个错误，那就得想别的法子。

还有什么办法比联姻更加稳固的？

她意味深长的抚摸田循的头发，轻声笑了：“哀家自然要帮你的，你这样花容月貌，又有着这样精巧的心思，天生就该是人中龙凤。小循，你的福气在后头呢。”

田循欲言又止。

她并不是为了所谓的福气和荣华富贵，否则在萧恒还是宋恒的时候，她怎么就已经对他别有好感？

她跟姐姐那种带着功利心要嫁给庄王当侧妃的人是不一样的。

不过这个时候，无谓再说这些。

她只是静静的转开了话题：“姑祖母，说起来，汾阳王也的确是太迫不及待了，他嘴巴上撇的干净，可是若是真的没做那种事，难不成还有人敢冤枉他？”

田太后明白她的意思：“这事儿你放心吧，哀家不会犯糊涂的。”

有了萧恒的态度，汾阳王妃一时压力倍增。

淳安更是忍不住在家里天天诅咒萧恒不得好死，她顺风顺水的人生都是从遇见了萧恒跟苏邀以后才变了的。

他们两个简直就是灾星。

相比起女儿，汾阳王妃脑子要清醒的多，她很快就病倒了，病的起不来床。

到底是宗室中的头一人，汾阳王府忽然门可罗雀，汾阳王妃也病倒，宗室其他人一时都有些不过意。

明昌公主还特意去了永宁长公主府中一趟。

永宁长公主正在跟驸马商量给太后的寿礼多添一样多宝如意，听见外头通禀，两人对视了一眼。

唐源当即嘲讽：“真是贵脚踏贱地了，她向来不是都高高在上，端着大姐的款儿吗？她是诸公主之中最得宠如意的，做什么来咱们这儿？”

话是这么说，但是人来了，也不好不见，永宁长公主放下手里的礼单：“我出去看看。”

唐源嗯了一声，又叮嘱：“若是她蹬鼻子上脸，也不必给她好脸色。”

同样都是公主，凭什么他们总要看明昌公主的脸色过日子？

永宁长公主换了衣裳出来，就见明昌公主已经等在花厅喝茶了，她就快步走了几步，笑着喊了一声大姐。

明昌公主眉眼之间都是冷意，见了她来，就挑了挑眉：“真是难得，你还知道叫我一声大姐，我还以为你是六亲不认了。”

永宁长公主的动作一顿，在她对面坐下：“您怎么这么说？”

“汾阳的事儿，你敢说你不知道？”明昌公主面色冷淡，目光犀利的看着她：“都是一家子骨肉，唐源就把事情做的这么绝？！那封要命的奏章难道不是他领头在上面签了字？如今可好，汾阳下狱，他媳妇儿在家里病的半死不活，现在你们满意了？这就是你们要的结果？”

永宁长公主看着她的表情，忽然冷静下来，她端着杯子，沉默片刻后问：“不然呢？我们该怎么办？该替他遮掩？还是就该牺牲自己，干脆就让他得逞，我们自己来背那军饷被盗，苏伯爷差点被害死的黑锅！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68704467"  chaptername="九十四章·高点">加入书签</a>
</div>
