    杨无咎迅速地抬眸：“带着她一起走？”

    “少主对容神医一往情深，咱们只能祝福，只要少主愿意，咱们愿意奉她为少主夫人，效忠于她！”沙丽说道。

    杨无咎有些心动，如今倾十七回来了，容紫陌虽然说要和离，但是他还是怕容紫陌对倾十七还有感情，若是带着容紫陌离开这里也好，远走高飞，那他就能跟容紫陌永远在一起了！

    沙丽见杨无咎有些心动了，立刻给了身后的黑衣人一个眼神，黑衣人立刻上前就要砸开枷锁。

    “头，师父，您没事了！”突地，外面响起王衙役的声音来，一会儿就听见咚咚的脚步声。

    沙丽眸色一暗，握紧了手里的武器，满脸的煞气。

    “他是我带着的徒弟，你不能杀他！”杨无咎沉声说道。

    沙丽犹豫了一下，暂时指挥黑衣人退到一旁。

    王衙役兴奋地跑进来，一路上竟然没有留意打开的外面的门，“头，师父，城府大人下令放了您了！”

    杨无咎一怔，疑惑地望着王衙役，“你说什么？不是说人证物证全在，我已经被定罪了吗？”

    “是啊，昨天还是这样，可是今日一大早城府就到了衙门，说杀人凶手另有其人，让咱们赶紧将您放了！城府大人还要见您呢！”王衙役一边说着，一边摸出钥匙来上前开锁。

    沙丽眸色一暗，正要动手，杨无咎大力地摇摇头，死死地盯着沙丽。

    沙丽皱眉，眸色之中有些失望。

    王衙役搀扶着杨无咎出了衙门，到了大门口这才嘟囔了两句：“小范又去偷懒了？怎么开着大门就走了？一会儿看到他，一定骂他！”

    王衙役说着，将牢房的大门锁死。

    杨无咎瞧着，脸上没有任何的表情。

    沙丽他们若是连一个监牢都逃出来，也不可能在无倾城潜伏了这么多年。

    天蒙蒙亮，城府大人挪动着有些肥胖的身体走来走去，神色有些不安。

    一旁，刘镇府也是睡眼惺忪，不解这城府为何突然就改变了主意。

    “城府大人，你这是……”刘镇府刚要说话，就见王衙役已经带着杨无咎前来。

    “杨捕头，冤枉你啦！”城府大人笑嘻嘻地上前，拍了拍杨无咎的肩膀，“杨捕头一心为民，怎么可能杀人呢，是本官错判了，你放心，本官已经连夜派出去衙役去追那案宗，一定在送进无倾城之前收回来，还请杨捕头不要在意，继续在镇府之中为百姓服务！”

    杨无咎有些疑惑地望着城府，这城府短短几日，态度为何转变会这么大？

    “城府大人，可是有了新的证据证明我无罪？”杨无咎问道。

    “没有！”城府摇头。

    “没有？那我……”杨无咎一愣。

    “本官说你没罪那就是没罪，就算是有罪也是没罪！”城府笑眯眯地说道，“行了，赶紧回家去吧，家里人都等急了吧？”

    杨无咎沉下眼帘：“属下家中只有一人！“

    “也好也好，一个人吃饱全家不饿！”城府打着哈哈，“杨捕头既然无牵无挂，那可愿意追随本官去春寒城做城府衙门的总捕头？”

