    张衍待与众真议毕，就把神意退了出来。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    司马权此刻还等在那里，所幸神意交通，不论多久，外间所感也只是一瞬，是以他并不知晓这瞬息之间，几名凡蜕真人已是达成了共识。

    张衍言道：“司马真人，我与几位上真谈过了，如今授你使者身份，你可先设法与昀殊界修士接触一番，就说我九洲看在同为修道人的份上，愿意出力相助，只是你却要留意几处，务必令其等把所知关于邪怪一切都是告知于我，不可有所保留，再是与他们相商讨还角华界一事，若是同意，那便可以谈论下去，只是其中分寸，需由得你自行拿捏了。”

    司马权心中有数，讨回角华只是底限，最好是趁着这个机会多要来一些下界，他想有一会儿，道：“敢问上真，不知我九洲此次可以拿出什么来做筹码？”

    张衍言道：“若是事机谈妥，那么我九洲此回准备调拨钧尘界修士前往相援，你可明白？”

    司马权心领神会，他可是在钧尘界潜匿了数百年之久，立时便知这里面的门道，道：“司马明白了，那便请张真人与诸位上真敬候司马回音了。”

    张衍点头道：“司马真人要小心了，你是天魔之身，若走到台前，面对昀殊界修士时当要小心，但对那邪怪也需提防，我传你一个蚀文符印，昀殊界修士看了，当就明白你的身份。”

    随后他隔空画了一个法符，司马权不明其意，但却用心记了下来，随后他道：“张真人，云真人如今尚在，先前送来的不少消息也有他打探而来的，此前他托我问上一句，门中可有什么需要吩咐的？”

    张衍略作思索，道：“你对他言，角华界本来乃是他云鲸一族栖居之地，我等迟早是要拿回来的，他去往昀殊界已有时日已久，功劳不小，我在这处替子宏做个主，往后他不再是记名弟子，而是我玄元一脉门下。”

    司马权郑重道：“司马会如实转告。”

    张衍道：“下来我或许会闭关一段时日，司马真人若有事，可与孟真人商议。”

    司马权道了声是，再说几句，便撤去了灵光，将两界仪晷重新收好，方才虽然隔着仪晷，但他感觉到张衍似与先前有所不同。

    然而过去一会儿，他再是回想，却现有些似是而非，那等感觉又不是那么强烈了，心下一凛，这等情形不应当在他身上出现才是，不由猜测，这一位许是功行又有所进境了。

    感慨同时，心下也是转念，“如今我功行也到了关口之上，邪怪之中有不少魔头，若能找到一些将之炼化，说不定助我成就。

    想到这里，他当即坐定下来，运功察看。

    上回那魔头虽是吞了他的分身，但实际上那只是他附着的一缕魔念，非担并没有因此受了损失，反还顺着那缕气机找到了那魔头所在。

    这魔头充其量也不过与元婴修士仿佛，不过到了昀殊界后，接连祸乱了几个小宗派，实力已是大为提高。

    他先前没有去炼化这魔头，这是准备顺着线索下去，看能否捉到那头先前所到得邪怪，然而等了这许久，却是现这魔头行事杂乱无章，根本不像受人指使的，甚至也未见其与任何人有过往来，因此心下大胆推断，这魔头说不定只是邪怪故意放到昀殊界中搅乱此界的，除此外别无其他目的。

    “如此看来，这些邪怪究竟能否制约魔头，也需另行待定了，不过不打紧，此回过来的魔头当不止一个，待我将其等一个个找了出来，便能查证清楚。”

    或许他人找魔头很是困难，可他身为天魔，做此事却很是容易，只是这里面也需小心。同样道理，要是玄阴天魔要找他，也不见得有多少麻烦，陵幽祖师传下的那青铜面具只能应一时之急，可未必能够躲过所有危险。

    他如今附身的，乃是昀殊界十二势力中延光山的一名元婴长老，名唤白文久，此人因为性格古怪，平日又与同门不合，而且寿数渐渐将尽，因此派驻在了白界之中，与门中每月除了例行回话，就几乎就没有什么往来了，对他来说，再无比这更为合适的附身人选了。

    他有了决定后，就自洞府之中出来，一名站在门口童子问道：“真人，可是要出去访友么？”

    司马权道：“嗯，我出门一趟，还要顺路去往山内采些灵花异草，你给我准备好飞车，若有门内问起，照实回答就成。”

    童子道：“遵令。”

    少时，司马权登上飞车，就往那魔头藏身之地行去，两日后。来至一处烟雨朦胧，如诗如画的江边密林之上，从舆图上看，这里乃是一个小宗派的驻地。

    自云头往下望去，见人来人往，络绎不绝，还有欢歌笑语传出，一派祥和安宁。

    不过他却知道，这里表面看似一切正常，实际所有人早被魔气侵染了，只不过那魔头尚未把前番吞下的精气炼化，故是未曾下手，而其一旦功成，就立刻会将此间扫荡干净，届时自上到下，无人可逃过此劫。

    等那魔头出来，至少还要十多日，他可无心思等了下去，化一阵阴风飘入下来，直入地下。

    那魔头似乎察觉到了什么，可是两者差距太大，还未反应过来，就被司马权融入自身，顷刻间炼化为一团最为纯粹的精气，

    这魔头虽亡，不过外间那些魔气若不灭去，以这些修士精气为养分，久而久之又会孕育出一只新的魔头来，

    司马权考虑了一下，保不齐那些邪怪有什么办法查看这些魔头的动向，还是全数料理干净的好，于是转有一圈，将所有魔气都是收了去，而后一道浊烟往外遁走。

    这小派之中修士只觉一阵阴风刮过，都是不约而同一个激灵，几日之后，举派上下，不管修为如何，一个个俱是元气大伤，请了高人来看过，也尚是不知究里，唯恐是邪怪作祟，只得忍痛放弃此地，举派迁至去处。

    司马权在外遁行有三月时日，差不多收拾了十余只魔头，但其中没有一头是与邪怪有所关联的，自觉暂时怕是找不到什么有用线索了，于是折往西去，三天后到了一处高崖之下，这里是一处连通下界的关门所在，云绛如今就随展陌平留驻此地。

    展陌平这些年内靠着清剿凶妖的功绩，也是成功迈入元婴境中，而今其自愿当了那守界长老。

    与往日不同，这个位置如今极是危险，说不准就会被邪怪盯上了，许多人都是唯恐避之不及，原来一些守界长老也多是要求调离，这等情形下，他很是顺利得登上了这个位置。

    这也是不得已才如此，门中师兄弟与他不和，洪长老也始终未曾放弃找他麻烦，为了自保，只能做此选择。

    此刻他见外间进来一名白苍苍的老道，看那气机，也是元婴修为，打个稽，道：“这位道友从何处来？”

    司马权报了这具身躯的名姓来历，并道：“老道近日要炼一件宝物，其中有一味唤作迎香木的宝材唯有道友看守闻海界才得产出，不知道友这处可有收藏么？“”

    守界长老被人看重，其中一个重要原因，就是过手许多自下界供奉上来的宝材外药，若不是因为邪怪入掠，谁会不会甘心让出。

    展陌平固然觉得每日如坐火山口一般，可这些时日也未曾像以前一般为修道外物过愁，他笑道：“我这处倒有不少，道友可随我来库中挑选一番，看着合适就拿去好了。”

    而另一边，云绛正漂浮在崖上天池之中，这时脑海中却是有声音响起道：“云道友，可是方便说话么？”

    云绛身躯微微一动，道：“是司马真人么？”

    湖水之中有一道模糊灵光显露，汇聚成一道虚实不定的人影，司马权言道：“云真人，我此来是告知你一个消息，有鉴于你此回替界中传递了不少有用消息回去，却是立了大功的，张真人已然替魏真人做主，将你收归玄元一脉门下，而再非是以往记名弟子了。”

    云绛乍听这消息，顿时激动不已，一时水浪翻腾，惹得展陌平那里也是疑惑望来。

    云绛很快稳住自己心绪，传了一个无事的心讯回去，感激言道：“多谢司马真人告知了，我此身无法全礼，还望恕罪。”

    司马权道：“不必如此说，你我乃是同道，又是在这界外天域之内，理应互相扶持，我此来寻云真人，除了为通传此言外，还有一桩事要拜托真人。”

    云绛正色道：“真人请言。”

    司马权道：“我受诸位上真所托，要设法与昀殊界上层有所接触，窃以为此去当无什么危险，但此前无有往来，终归需防备一手，我与云真人定个暗讯，若是过时不回，那便是出得变故了，望真人能及时告知界内。”

    云绛郑重道：“一定不负真人所托。”

    司马权道：“我这两界仪晷便放在真人这里，”他托出仪晷，等云绛收好，便道：“那我这便去了，”

    云绛道：“真人请千万保重。”

    司马权点了点头，身影便渐渐消失不见，与此同时，那具附体之躯也是挑选好了宝材，又顺手选了几件，与展陌平道别出来，望了望上空，就纵起遁光，往天穹之中青界关门所在之地飞驰而去。

    …………

    …………(未完待续。)