    

    此人是谁？

    诸人目光落在秦问天身上，心中略带疑惑，他们大多数人，竟没有听说过此人。

    甚至，他身上绽放的气息，竟只是元府七重巅峰。

    能鸣鼓十九响，心志之坚韧毋庸置疑，而且纯粹的攻击力必是无比强横，还需有可怕防御力。

    斩尘神色寒冷，扫过秦问天，目光中，金色锋芒可怕无比，此刻莫倾城依旧在旁观望，甚至，天下人，都在看着，他斩尘，怎能败。

    即便只是鸣鼓，他都决不能输给秦问天。

    星魂都绽放而出，斩尘周身刮起了可怕的金色风暴，汇聚成刑罚天地之古剑，朝前滚滚轰出，冲破一切，再次击打在巨鼓之上。

    “咚……”

    鸣鼓二十响，骇人的力量反弹而回，将斩尘身上的金色铠甲都撕裂破碎，冲击着他的心神，使得他内心狂猛震荡，他知道，若再要鼓鸣，恐怕他都要受伤。

    然而这一声鼓鸣，长鸣不止，他的目光转过，看向秦问天，眼中闪过一道冷意。

    不过他却见秦问天伸出手指，往前方按下，一股恐怖力量，冲破一切，降临巨鼓之声。

    “咚……”天地颤动，同样，二十响，平了记录，这一道响声，冲击人之内心，秦问天感受到那股骇人力量扫荡在身，却见他身形不动，心如止水，他仿佛感觉到了昔日大夏皇城之杀场，鲜血将天地染红，无尽的血与泪汇聚，无穷的意志扑向他的脑海中，太可怕。

    斩尘略有些犹豫，此刻，鼓声断，不再连续，他这一犹豫，已经没有机会，然而，二十响，平记录，依旧耀目无比，他做到了和陈王以及石破天一样，虽然这代表不了什么，但至少，让人看到了他斩尘的风姿。

    “你卑微之心，如何胜我不灭之志。”

    一道话音落下，人群只见秦问天再出一指，天地间好似汇聚奇妙纹路，化作漩涡，刺在了巨鼓之上。

    “咚……”

    二十一响生，破了记录，这一道声响，随同秦问天的声音汇聚在了一起，朝着整片天地洒落而下，使得无数人内心震撼不休。

    此人，挑衅蔑视斩尘，他之心，志坚。

    你卑微之心，如何胜我不灭之志。

    鸣鼓之战，虽是入场券，他依旧要争胜，何况，他是和斩尘站在一起，莫倾城就在旁边，他如何能败给斩尘。

    脚步踏出，秦问天往前走去，他身边之人，面含笑容，纷纷往前，只留给诸人一个背影。

    此子，风采非凡，只是可惜，境界略低，元府七重，挑衅斩尘，太过狂妄。

    至此，还未鸣鼓之人，已是不多，而且，那些排名靠前的强者，已经皆都鸣鼓而过。

    顺着两旁的古路，人群纷纷往前走去，沿着那宽阔的长廊，人挤着人，涌向前方之路。

    鸣鼓入门，却已刷掉半数之人。

    接下来，更是危险，他们将面对，生死河。

    生死河，真正的生死考验，过则生、落则死。

    古往今来，不知道多少英杰人物，陨落于生死河中。

    秦问天等人登上阶梯之后，目光往下望去，便能看到那条生死河，或者称之为生死湖更为合适。

    生死河宽与刚才登的大夏阶梯古路同宽，可容纳千人，至于长度，则有十万米之遥，对于武修而言，这距离其实并不远，这些天才任何一人都能以极短暂的速度到达。

    然而，过生死河，几千人同行抢道，这样的话，便不是那么容易了。

    更可怕的是，生死河是一充斥着腐蚀力量的河流，元府之人落入其中，必死无疑。

    人群只见天机老人等三十六大霸主级势力之人御空前行，降临到了生死河的另一头，古城墙之上，打开了城墙大门。

    曾经，这生死河是大夏古皇朝的天鉴，只要守在生死河的尽头，那古城墙之上，一夫当关、万夫莫开。

    天机老人目视前方，此刻诸人已都直面生死河，十万米之遥，看似短暂，然而注定，有许多人，会陨落于此。

    只见天机老人点燃了一炷细香，又细又短，恐怕百息的时间，便会燃烧殆尽。

    然而，那些人，需要在这一炷细香燃尽之前，抢过这生死河，至少，需刹那百米。

    这么多人同行的情况下，刹那百米，难度可想而知，他们必会相互出手，一片混乱。

    “香已燃，燃尽之前，未过者，剔除。”天机老人平静说道：“出发。”

    “走。”秦问天大喝一声，几千人同时怒啸而出，皆都是快若闪电，抢道而行。

    一炷香，十万米之遥，他们需在每一刻都保持一个快的速度，绝不能耽误半点时间，焉能不疯狂前行。

    几千人同一刹那在生死河上方狂奔而行，这一幕带给人的冲击力是巨大的，太震撼了。

    他们中有人曾见过万马奔腾之势，好似天地刮起一阵飓风，然而这一刹那，是千万人枪行，虚空中刮着的恐怖罡风都好似能将人撕裂。

    而且，无数道可怕气息疯狂爆发而出，天地间一片狂乱，已经有许多人出手发动了攻击。

    “滚开。”秦问天身后有人怒吼一声，一剑斩杀而出，快若闪电，同时那人脚下御剑，欲夺路而走。

    “我镇守后方，你们往前。”秦问天大喝一声，反手便轰出一道恐怖妖印，和古剑碰撞，他的眼中闪过冰冷之色，手掌疯狂挥动，顿时好似有一尊尊可怕的大鹏朝着身后疯狂冲击而出，阻挡后面之人的道路。

    同样，在秦问天他们前方，也有人发出攻击，挡住他们抢道，甚至，秦问天他们上空，都有人践踏可怕攻击而下，想要将人震下去，失去机会。

    乱，此刻的局面，一片混乱。

    伴随着噗咚一声轻响，有人坠落生死河中，发出惨叫，刹那间身体腐蚀，化作白骨，随即，连浑身的骨头都被腐蚀消失不见。

    秦问天扫了一眼，只感觉一阵可怕，这才是鸣鼓入门后的第一关，便如此残酷，天才之争，何其惨烈。

    “倾城。”秦问天目光往旁边看了一眼，此刻人太混乱，想要移动距离都难，所有人都只顾着往前冲去，不过他发现莫倾城还好，或许是因为倾国倾城之姿，竟然没有人对她下狠手，大概这便是美女的先天优势吧。

    没有生死仇恨，只是抢路而已，只要莫倾城不主动得罪人，那些强者哪里舍得辣手摧花。

    楚莽和凡乐守在前方，两人头顶之上都悬浮金色箭矢，凡乐身上血脉全开，沐浴金色火焰之中，宛若火焰战神，竟是极为威武。

    “嘭……”有人反手攻击，想要阻挡去路，凡乐和楚莽冷哼一声，楚莽破攻击，凡乐箭矢直奔前方出手之人而去，那人反手想要轰落箭矢，但却见箭矢突然折向，他的神色大变，豁然间转身，楚莽和凡乐后续的箭矢瞬杀而至，噗嗤的声响传出，他的脑袋插在利箭，朝着下空坠落而去。

    以凡乐他们前行的速度，足够赶上，他们不会主动杀人抢路，但若有人刻意阻挡他们，那边只有夺命抢路了。

    楚莽服用了破境丹后，他的修为可已是元府巅峰境了，实力不可谓不强大。

    “彭……”

    就在此刻，一股可怕力量镇压而下，好似一座座古峰从天而降，朝着楚莽凡乐等人镇压而去，甚至，在他们前方，也出现了古峰。

    “司徒破。”秦问天抬头，便见司徒破站在上空，身披星岩铠甲，璀璨无比，朝着他们发动了攻击。

    身影一闪，秦问天冲天而起，抬手轰破古峰，却见虚空中有一剑洒落而下，赫然正是司徒破的利剑，绝生之剑。

    而且在同一刹那，一股重力降临在秦问天他们身上，一只巨腿从天而降，镇压下来，蕴藏滔天力量，将秦问天楚莽等人全部笼罩其中。

    “段青山。”

    秦问天神色冰冷，司徒破竟然和段青山联手，突袭他们。

    这两人实力皆都强大，段青山本就在天命榜二十五位，司徒破也必然拥有这样的战斗力。

    楚莽大斧朝着虚空劈杀过去，欧阳狂生身上火焰与雷电交织而生。

    斩尘看到这边的一幕如何肯错过，只见他身形一闪，刹那间一道金色利剑撕裂而来，直扑秦问天。

    这一刹那，腹背受敌。

    然而在这时，一股滔天魔威降临，好似有恐怖魔道闪电扑来，一柄黑暗魔枪洞穿一切，杀向了斩尘，使得斩尘神色大变，盯着那攻击而来的黑袍人，怒吼道：“又是你。”

    云梦怡也出手了，她直奔司徒破而去，可怕的寒冰力量仿佛要冻结这片虚空。

    乱，这片空间乱作一团，后面的人冲上来之时也会突袭补上一击，随后从他们面前呼啸离开，最好这些人一起被淘汰才好。

    不少人的目光也注意到了这一战团，不由得颇为诧异，没想到刚才那破了鸣鼓记录的人竟然有这么大的影响力，敌人多、朋友也多。

    想要灭他们的人，可都是非凡人物，斩尘、段青山、司徒破。

    这时候，甚至出现一摘星掌印，朝着他们抓去，使得诸人神色再度凝固，那是摘星府的人，杨凡也在其中，摘星府有两人同时出手，攻击秦问天。        

