    实验室内，钢力士把困住死侍的木桩放平，“灵蝶，你来劈开。”

    灵蝶上前就是一刀，巨大的原木从中裂开，江浩从里面掉出来。

    “一会儿应该就能醒了。”金刚狼道。

    不多时，江浩睁开眼睛，旁边依旧是艾德看着他，这次比较幸运手脚都在，翻身跳起来，“艾德，你的实验又失败了。”

    “我又有了新的想法，感觉应该比之前要好不少。”

    “上一次你也是这么说的。”江浩撇撇嘴。

    艾德面露尴尬。

    两天后，

    学院后山，

    这里是一片山区，树木较少，目标是300米外的空地。

    “瞬移腰带1.2版本测试，现在开始。”艾德道。

    江浩按下按钮，身子刷的一下消失，下一瞬，江浩感觉周围传来一股巨大挤压力，随后就是强烈的窒息感，想动动不了，感受着周围的情况，江浩脑子里生出一个想法，妈的，这次不会是传送到地下了吧？！

    然后，

    几分钟后江浩失去了知觉。

    ......

    再次出现在死亡空间，熟悉的沙发、钢琴、茶几、红酒，钢琴上多了一个漂亮的玻璃花盆，上面插着他送给死亡的玫瑰花，颗颗露珠还挂在上面。

    不过却没看到死亡的身影，难道她有事外出了？真可惜，看来自己只能在这里孤独的等上几个小时了。

    他现在是灵魂体，又不能修炼，只能用脑子胡思乱想，想想阵法，想想瞬移腰带的改良，想想修炼的问题。

    不知道过了多久，江浩都感觉有点无聊了。

    为什么还没回去，以往一般只需要几个小时就会复活，这次好像有些久。

    江浩不知道，这次他传送的地方太过隐蔽，艾德根本找不到他，只好回学院找X战警们帮忙，大家一起来到后山寻找，可依旧找不到江浩下落，随即众人有了一个猜测。

    “他不会是被传送到地下了吧？”灵蝶皱眉道。

    “偶买噶，传送腰带还不完善，不定向无法测定距离，那咱们怎么找？”艾德发出一声惊叫。

    “恐怕要找教授帮忙才行。”凤凰女道。

    X教授能定位全世界所有变种人超能力者，只要死侍活着肯定能找到他。

    学院基地内，X教授带上头盔，在浩瀚的人群中寻找江浩的踪迹，终于接收到一段信号，定位了江浩的位置，带着众人来到后山，指了指脚下道，“他就在这下面，大概20米深的岩层中。”

    “哦~~他还真的被传送到下面去了，如果咱们不救他，你说他怎么活过来？”黑后弹头笑嘻嘻的问道。

    “他的变异体部分细胞已经能量化，会从地下慢慢渗透出来，最后重生，不过那个速度会慢很多，有可能是几天、十几天，或者几个月时间说不定。”X教授道。

    调来开山凿石的机械设备，开始紧张的挖掘起来，不过在地下20米深的岩层中，挖出来估计也要两天时间。

    江浩又出名了。

    第一次是草坪碎块，第二次是卡在木桩中，这一次竟然被埋在石头里。

    闲暇之余，很多人跑来看热闹，希望看到江浩被开凿出来的那一幕。

    ......

    死亡空间。

    “嗒嗒嗒！”

    一阵高跟鞋敲击地面的声音从黑暗里传来，江浩诧异看过去，当他看到那道人影后，整个人愣住了。

    斗篷遮挡不住她完美的身材，美丽的面容透着高贵冷艳，踩着优雅的步伐走过来，狭长的眸子看着江浩。

    “美女，你真漂亮，我发现我看到你的第一眼就爱上你了。”江浩嘴花花的说道。

    “那就是说不喜欢我骷髅的样子了！”死亡问道。

    江浩站起来，来到死亡身边笑着道：“金刚经记：无我相，无人相，无众生相，无寿相者，红粉骷髅，白骨皮肉，其实可以反着看，骷髅我喜欢，红粉我更喜欢。”

    “这句话什么意思？”死亡问道。

    “意思是，我能吻你吗，一个真正的吻。”江浩说着揽住死亡的腰，死亡没有拒绝，两人的嘴唇贴在一起，这一次，两人完成了一个真正的吻。

    口舌交缠倾情投入，忽然间，江浩只感觉脑子嗡的一下，进入双修意识空间，没想到两人神魂交缠，竟然进入到了双修状态。

    江浩现在没有肉身，无法修理灵力，可他却发现，与死亡在这种状态下双修，自己的神魂竟然在不断壮大，知道这一情况后，江浩心里大喜，这绝对是大收获。

    原本按照江浩的修炼程度，炼精化气、炼气化神、炼神还虚，炼虚合道，他还只是炼精化气阶段，吸收天地灵气，搬运之后化作自身灵力，最终炼成丹胎，也叫金丹境。

    炼气化神就是将气与神合炼，使气归入神的炼修阶段，金丹炼阴神，使之不断壮大。

    而炼神还虚，就是突破炼气化神境界，修出‘阳神’，也有俗称元婴境的。

    道经云：“婴儿移在上丹田，端拱冥心合自然；修到三千功行满，凭他作佛与升仙。”这个时候就可以阳神出窍了。

    在这里，修士的神魂修炼是一件无比重要的事情，可以说比法力修炼要重要的多，也艰难的多。

    可没想到，江浩在与死亡进入双修状态下，竟然能起到壮大自己神魂的作用，这可是需要炼气化神、炼神还虚阶段才能做的事情。

    这绝对是大大的意外惊喜。

    “波！”

    两人唇分。

    死亡惊讶的看着江浩，对于进入那种状态，她也非常好奇，“刚刚是怎么回事？”

    “我学过一种东方修行术，能提升能力，还能增加男女愉悦度，你有什么感觉吗？”江浩问道。

    “很美妙很舒服，我喜欢那种感觉。”死亡眼神放光的说道。

    江浩原本想问死亡有没有增加实力，可想到她的身份，漫威宇宙五大创世神之一，是所有生命灵魂的源头，同时是创造者与操纵者。代表所有生命终止具体形式的显像化。

    或许正因为她的属性，与她双修才会让自己的神魂变得壮大起来。

    “那咱们继续？”江浩道。

    “继续。”死亡比江浩还激动。

    死神猛的一推江浩，把江浩推倒在沙发里，主动爬上去，跪骑在江浩身上，低头吻向江浩。

    嗡~！

    两人再次进入双修状态，那种无比的美妙围绕两人的灵魂，两人一动不动，死亡空间内，时间仿佛定格，不在流逝。

    ......

    叮叮当~

    叮叮当~~！

    开凿机器满负荷工作，终于在两天后，人们挖到了江浩，那身黑红相间的紧身衣非常显眼。

    周围围了很多学员学生，当江浩从地下被挖出来时，很多人鼓掌欢呼，举着手机拍照，现场热闹的不行。

    “瞬移穿越被困在石头里，这家伙还真是有意思。”

    “现在死侍成了学院知名度最高的家伙。”

    “不知道下次他会怎么作死，我很期待！”

    ......

