    轰！

    在天武海海平面之上，铺天盖地的威压散发，两尊散发着无敌风姿的身影，展开了激烈的搏杀，一时间天地惊颤，降下了无穷异象，彻底笼罩了整个天武海。

    只见无敌大帝控制着萧叶的身体，单手劈出，金黄色的大手横空，像是覆灭了天地一样。

    最为惊人的是，这只金色的大手沟动了九天十地，充满了自然的道韵，特别是金色大手四周浮现的八卦图腾，在横推之中镇压了一切，轻易的就粉碎了魔宫宫主身边的所有魔影，要强势镇压魔宫宫主。

    这是大帝的威势！

    即便现在的无敌大帝，不是圆满无缺的状态，但是也足以横扫诸天，大帝威严不可触犯，随手一击都像是蕴含了天地意志。

    萧叶连忙打起十二万分的精神，在观察着无敌大帝驱使着他身体，施展出这套掌法。

    这一刻，萧叶感觉自己的精神状态，晋升到了奇妙的境地当中。

    别看无敌大帝掌控了他的身体，他没有了控制权，可是无敌大帝是何等人物？那源源不断释放出的大帝之威，不但没有让他感觉到任何不适，反而他的意识，像是被温和的水所包裹着，非常的舒服，带给他的好处无限。

    最重要的是，大帝战技，镇压乾坤掌！

    这可是帝级战技，光是在等级上，就足以俯视皇武战技，而且这个名字，只要听到就会让人有着热血沸腾之感，威力肯定极大。

    不说四大帝域，就拿太一圣宫来说，虽然是一个非常远古的势力了，但是萧叶从加入太一圣宫到现在，也没有听说过太一圣宫中有帝级战技存在。

    反正不管太一圣宫有没有，从这里就能看出来，帝级战技的恐怖和珍贵之处了，修炼的难度自然也是极大的。

    估计随意一套帝级战技流出，就会在整个真灵大陆，掀起腥风血雨吧。

    现在有无敌大帝亲自施展，那简直是天赐良机啊，绝对不能错过，否则会后悔终生的。

    这样的待遇，放眼整个真灵大陆，也只有他叶萧获得了，就连四大帝子都没有这个气运啊。

    在萧叶的意识观战的时候，他突然发现了，自己居然能感受到一股浩瀚的力量，在他体内运转的轨迹，顿时大喜。

    那毕竟是他的肉身，就算是被无敌大帝暂时控制住了，可是和他的意识之间，还是有着无法斩断的联系的。

    有着这个发现，萧叶狂喜之下，连忙将那浩瀚力量，在体内运转的轨迹给记了下来。

    同时，因为无敌大帝的护佑，萧叶的肉身散发着质感的光芒，似乎提升了无数个等级，可以完美承受住那个浩瀚力量的冲击。

    轰！

    无敌大帝的这一掌，凝聚出了金色大手，在镇压着一切，在天穹之上继续推进，粉碎了所有魔影以后，追着倒飞中的魔宫宫主而去，像是要将对方镇压才甘心。

    此时，只见被无敌大帝一掌劈飞出去的魔宫宫主，在海面上倒飞着，下一刻身体一个翻转，好似一尊绝世魔神复苏了一样，一头紫色的乱发飞舞，散发着难以形容的霸气。

    “魔拳镇天！”

    魔宫宫主脚踏虚空，逆行而上，在抵抗着无敌大帝的镇压乾坤掌，双拳舞动之间，好似有着千万魔兵在嘶吼，让整个天武海的海水，都足足下降了好几尺。

    下一刻，只听见虚空炸裂，一共十八条魔龙从他的双拳中冲出，冲向了天穹以后，围绕在魔宫宫主那修长的身体四周，那无边的魔气，以及冰冷几乎实质化的杀意，让方圆十里的虚空瞬间破碎了，产生了一条条巨大的裂缝。

    砰砰砰砰！

    只见无敌大帝的镇压乾坤掌所打出的金色大手，被魔宫宫主双拳之中冲出的十八条魔龙击中，像是天地都被毁灭了一样，以交击处为中心，两股浩瀚的冲击波席卷了卡去，让天穹爆炸而开。

    哗啦啦！

    只见浩瀚的天武海方圆十里的范围内，所有的海水在同一时间内被蒸发掉了，直接露出了海底的淤泥，直到几息的时间以后，四周的海水才滔滔涌入而来，将海底给淹没了起来。

    但是天武海的海水，受到了这一击的余波，海面凭空降低了一大截，让躲在海城观战的武者们，一个个惊骇到了极点。

    这样的战斗，堪称是惊天动地。

    恐怕就算是一个称号皇武境的强者进入战场，受到了余波的冲击，非死即伤。

    幸亏四大帝域的阵法大师们，一个个在四周布置下了防御阵法，再加上所有皇武境强者联手，撑开了防御护罩，在双重防御之下，这才能抵挡住余波，让余波破坏海城。

    可是即便如此，不止是他们的防御护罩，就连整个海城依旧在不停颤动着，城中的地面到处都是裂缝，好像是经历了一场地震的摧残一样。

    轰！

    无敌大帝控制着萧叶的身体，在踏空而行，他一头黑发缭绕，一步迈出，就是天下急速，仿佛摆脱了时间和空间的束缚，刹那间出现在魔宫宫主身前，竖起的食指突破了那滔天魔气，直接点在了魔宫宫主额头之上。

    “啊！”

    魔宫宫主如遭重击，面色苍白无比，身体狠狠一颤，随后张嘴就喷出了一口鲜血，身体爆退了开去。

    无敌大帝，仅仅随意一根手指头，就能让魔宫宫主受到了重创，高下立判！

    最为激动的，还是萧叶了！

    因为在刚才，无敌大帝居然施展出了好几种战技！

    “掌法、身法、指法，这绝对都是帝级的战技啊！”萧叶激动无比，要是他学会了这些战技，就算修为没有丝毫的提升，但是实力也会暴涨好多倍。

    于是他在不停的回忆着，无敌大帝控制他身体，所施展出的三种帝级战技。

    “哈哈，无敌，你果然厉害，不愧是人族四帝当中，最惊采绝艳的存在。”

    “不过现在本宫主，已经发现你的弱点了。”

    就在此时，被无敌大帝一指击飞的魔宫宫主，身体停了下来。

