    第271章 温青婉

    在金雁城找了个较为奢华的客栈住了下来。

    回到房间。

    陈墨直接将美杜莎女王给抵在了墙上，双手放在美杜莎女王的脑袋两边，形成一个壁咚的姿势。

    “清墨，你知不知道我们现在是什么局势，你还给我惹麻烦。”

    陈墨故意板着个脸对美杜莎女王说道。

    “对呀姐姐，那人好歹也是斗宗强者的儿子，若是闹大了，被魂殿知道我们的消息就不好了。”蝶的语气也是带着一丝抱怨。

    美杜莎女王话说出来也知道自己惹出麻烦来了，可傲娇的性子自然是不会承认的，更何况现在还在和陈墨闹别扭，那就更不可能承认错误了，故作无所谓道：

    “区区金雁宗而已，它若是真的不识好歹，本王出手灭了它就完了。”

    “唉...”陈墨叹了口气，道：“以后不许这样了，不过那叫雁飞的就算你不这样说，估计他也会把麻烦带过来的。而且我看这件事没这么容易完。”

    “那你还放了他。”美杜莎女王瞪了陈墨一眼。

    “谁说我放了他。我只是不想当着那么多人而已，更不想让人知道他死在我们的手里。”陈墨说道。

    “嗯？”

    “我在他的身上留下一道灵魂印记，晚上的时候，我去会会他。”

    “那你还不放开本王...”

    “...哼，哪这么容易，你之前的那句主人叫的不错，再叫一句听听。”

    “你休...呜呜...”

    陈墨啄住了美杜莎女王的红唇。

    身后已经在榻上坐下的蝶，看着已经在姐姐身上的啃起来的陈墨，伸了个懒腰，旋即就在榻上惬意的躺了下来，撑着香腮看着两人。

    十分钟后。

    “啊，清墨，你属狗的呀...”

    虽然陈墨皮糙肉厚，但那都是外功，舌头可没修，瞬间就被美杜莎女王咬出血来，也松开了美杜莎女王。

    “你活该...”

    美杜莎女王拍开胆子上的手，然后一脚就朝着陈墨踢去：“混蛋，本王不说了没有本王的同意，你不许碰本王的吗？”

    “...呵呵，下不为例，下不为例...”陈墨讪笑道。

    美杜莎女王冷冷的瞪着陈墨。

    陈墨干脆无视，在屋内的桌旁坐了下来：“发生这种事，金雁城肯定是逛不了了，等下我出去后，你们就连夜出城回到厚翼兽，先行离开，事情办完，我去找你们。”

    陈墨突然想到一个支开美杜莎女王的办法。

    姐妹两都没有怀疑，点了点头。

    ...

    吃完蝶的馒头后，陈墨就着夜色，从客栈中悄悄溜了出去。

    然后根据灵魂力量指引，一路潜行而去。

    ...

    “刺客终于发现了。”

    “哼，蒙着脸就以为认不出来了？”

    “快抓住她——”

    “中了宗主大人的金雁掌，逃不了多远了，快追。”

    “快去禀告宗主。”

    热闹的街道之上，灯红酒绿，可就在这时，传出了一阵骚乱的声音。

    刀剑出鞘的声音此起彼伏，在这条街道的房屋楼阁之上，瞬息之间就出现了几十名身穿金色服袍的男子，在他们的服袍后，有一头金色的大雁，栩栩如生。

    伴随着骚乱声响起，街道上原本还在行走的路人，都是抬头观望，当看到是金雁宗的弟子时，顿时一哄而然，左右两旁的店铺也是唰唰唰的关闭。

    一时间，原本热闹的街道，冷冷清清，昏暗无灯。

    只有时不时的刀光剑影冒出。

    甚至缠斗在一起后，摊位，房顶之类的时而垮塌，引起不少民众的惊声尖叫。

    ...

    房顶之上，两道黑影在这方飞速掠过。

    不多时，十来道身影紧随而至。

    为首的一人浓眉大眼，身后顿时凝聚成了一对金色的羽翼，双翼一振，手中大刀朝着一道黑影砍了过去。

    其中一道看起来较为娇小的黑影，看着后方的另一道身影，嘴里惊声着：“小姨，小心。”

    温青婉连忙转身，手中的长剑不断的拍开后方袭来的刀芒，但动作越来越慢，招架的越来越吃力。

    上次在画舫中了雁飞护身的斗宗之力，身体越来越虚弱，如今几乎到了死境。

    之所以还能支撑，硬生生就是靠着一口气而已。

    因为她深知落在金雁宗是个什么样的下场，姐姐的死可是历历在目。

    追上的金雁宗长老，实力只比乌老弱上些许的张云林，眼中露出几分惊讶，追杀这么追，对方还中了宗主留在少宗主身上护身的斗宗之力，几天下来了，竟然还能跑。

    这等实力，有着几分底子。

    越是绝境，拼死反扑就越凶悍。

    对方已经成了瓮中之鳖，张云林并没有贸然的上前取其人头。

    再拖一会，等宗主或者援军到来，又或是对方快支撑不住了，就是收网的时候。

    “锵！”

    剑刀相撞，伴随着火花四溅，发出金铁交击的脆响。

    这次。

    温青婉没有拍开，巨大的力道，直接将温青婉拍飞了出去，砸碎了十来米的青瓦，身影才堪堪停了下来。

    “噗嗤...”一口鲜血从嘴里喷出，由于嘴里蒙着面纱，那喷出的鲜血，直接将面纱给染红，不过面纱是黑色的，并不能看出是染红，倒像是浸湿。

    “霜儿，快走...”在这个时候了，温青婉依旧担心着侄女的安全，那是姐姐唯一的孩子。

    “小姨，你...你没事吧？”被唤作霜儿的黑影并没有离开，而是朝着温青婉这边赶来，将她扶起，看着重伤的她，霜儿眼睛都红了。

    前后看了一眼，后方的追兵也是追了上来，堵住了四面八方所有的退路。

    死局。

    见已经成了死局，张云林凭借着人生几十年的经验，自然并没有急功近利，加上少宗主说要抓活的，张云林持着刀保持着距离，道：

    “实力不错，你是何人？竟敢行刺少宗主！”

    温青婉在霜儿的搀扶下站了起来，在强敌的环伺下，依旧在寻找着逃脱的机会，但已经构成了死局，除非有破局之人，否则结局已定。

    温青婉惨兮兮道：“霜儿，是小姨考虑不周，让你陷入此等境地。我们不能落在他们的手里，否则下场...”

    “嘭！”

    话未说完，一道巨响从身后传来。

    (本章完)

