    门开后，映入牛仁义眼帘的是他的御用捕手秋道丁真。

    一个腰宽手粗，从远处看去如同山的男孩。

    他和坂本一辉住双人间，住在牛仁义的楼下。

    看到他的身影，听到他说的话，牛仁义的脸色也变得比先前还黑！

    从对方的话语潜台词可以听出，这死胖子似乎已知道了他通关游戏的事情。

    靠，怎么知道的。

    据他所知，那胖子不玩那反人类游戏啊。总不见得那胖子已经看到他视频了？

    “你说话轻一点，说小声点我也听的见。”牛仁义让过身子，把胖子放入自己屋内。

    “这怎么能小声，那可是一百万啊，一百万美金。折算成日元都要有一亿日元了！牛头，你厉害啊。”

    胖子丁真继续聒噪，在确认了牛仁义房间内没有其他人，且游戏屏幕上依旧留存着游戏通关截屏。

    死胖子拍了拍自己的肚子，表情显得愈发亢奋，

    牛仁义被气的翻了翻白眼，没好气的道：“小声点，我听的到。还有，你怎么知道的我完美通关的，你应该没有p站的app吧。而且那游戏你不玩不是吗？”

    丁真掏出自己的手机，指着一款聊天软件说：“我是不玩那反人类游戏，但我用腾信啊。你自己看腾信的软件app，连发三个公告。我想不知道都难。”

    “！！！！！！”

    牛仁义下巴再张，五官直接拧在了一起。

    腾信，腾达推出的免费即时通讯软件。该软件，无插件，可电话，是腾达能突破日本四大移动通信商的关键。

    用户量，15亿！

    开什么玩笑，不就通关一个游戏吗？犯得着连即时通讯软件的用户也一起通知吗！？

    这是真不给他活路啊！

    他拿过胖子的手机简单一扫，和对方所述一样，真的是放了三个大大的公告。

    他点开其中一个公告，扫了眼公告栏下方的留言区。

    然后，牛仁义的脸色从黑色变为猪肝色了。

    “腾达游戏官网已经放出那位大佬的部分行车视频，我扫了眼，开车的好像是未成年……”

    “一边开车一边唱歌，而且还用的是女声，这通关者莫不是伪娘！”

    “怎么能说伪娘呢，我们不能歧视取向障碍的人。“

    “歌曲还是挺好听的，感觉没听过啊。但是为什么用女声呢？”

    “为什么我觉得那预告里的小男生有点眼熟呢？感觉见过？有谁能告诉我他是谁？”

    “我想起了，这不是那个京都三中的投手吗？人送外号牛魔王！”

    “牛魔王？莫不是其实是母牛！？”

    “看上去感觉挺正常的一小帅哥啊，怎么就是娘娘腔呢！不过声音怪好听的。”

    “我心里舒坦了，我说这变态游戏谁能完美通关呢，原来通关的人本身就是变态。“

    “我做好了p图的准备。母牛……”

    “我最大的问题是，为什么一日本人唱中国歌，他唱的是中国歌吧。”

    …………

    …………

    牛仁义把这些评论大致的扫了一遍，发现多数是埋汰自己的评论。

    他们调侃的源头赫然是来自腾达集团研发的智能ai上传的自己在通关时的影像资料。

    虾仁猪心的是，那个ai偏偏还把他用女声唱歌的影像给率先公布了出来。

    视频的封面他看到了，是一张足以媲美花泽香菜鬼畜图和姚明尬笑图的截图。

    “搞什么鬼，我怎么就这么倒霉……”

    牛仁义扶住自己的后脖颈，血压在极速飚升！

    他的脑袋里这时甚至都开始脑补起全世界的死宅把自己这鬼畜样做成表情包的画面。

    眼瞅着评论区的风向越走越歪，观众们的态度也越来越踊跃。

    牛仁义转身走向自己在充电的手机，为了不打扰自己练车，他每次练车都会把手机关机了。

    现在这种情况，当务之急只能是想办法把全部视频扼杀在摇篮。

    对于腾达集团，他不是没关系。

    作为穿越者，他在闲暇也剽窃过曲子，虽然他自己是没本事唱好但却并不妨碍他剽窃好了给别人唱。

    在球队经理御坂真白的牵线下，他目前也是和腾达集团旗下的腾达娱乐日本部公司有联系的。

    两年多来，他所持有的的一半积蓄都是来自腾达娱乐日本部给他的版税与分成。

    腾达娱乐眼下的第一红人星野七籁也几乎是靠着他的曲子捧红的。

    不在多想，牛仁义把手机开机后，直接拨打了御坂真白的电话。

    一旁的丁真此时还不明所以，甚至没意识到发生了什么。

    从牛仁义手中接过手机，在看到了公告下方的日本社畜一连串评论后，他才意识到牛仁义为何脸色是如此难看。

    只是明白归明白，他同样也惊诧不已——评论里说牛仁义用女声唱歌，这无论如何是他不敢相信的？他认识的牛頭可是实打实的纯爷们。

    那可是用拳头能敲碎板砖的存在！

    用女声唱歌还唱的很好听，这确定不是谣传。

    “牛頭，你这个唱歌……”

    牛仁义牛眼一瞪，沉声说：“不该问的别问，我警告你不准看那视频。你敢看，我现在就拿你做我练针灸的试验品。同时不介意给你做全身正骨！”

    丁真捂住自己的嘴巴，身体连退六步——看样子评论估计是真的了，牛頭这是真的被逼急了啊。

    啊，好想看啊。牛頭唱女声……不行，我得给一辉发消息。让他先把视频录下来。不然等过一会儿，视频就没准没了。

    这般想着，丁真抬眼又瞧了眼牛仁义。

    见后者已打通了御坂真白的电话，身体已背对自己。

    他操控手指很诚实的给好基友一辉发腾信了。

    “牛頭，这么晚了。你找我有什么事。”

    与此同时，牛仁义手机听筒里传来了一个温婉和煦的女声。

    “那个，这么晚了，打搅到你休息了啊。但……我……”牛仁义把身子背对丁真，组织着语言和御坂真白汇报情况。

    可话到了嘴边，今天这事实在是让她有些难以启齿，不好下口。

    “你是有事要我帮你对不对。什么事，可以帮的话我一定帮。”女孩很聪明从牛仁义略带忸怩的语气里，听出了话外音。

    牛仁义长吐一口浊气，又深吸一口气才珍重说道：“是这样的，我们来东京参赛前，你不是送给我一台《安全闻名驾驶》的机器吗……”

    咬了咬牙，也顾不得丢人了。牛仁义开始把自己这些天训练结束后都在练车的事情，以及刚才不小心把那游戏给完美通关的事情给简单说了一遍。

    听了牛仁义的叙述，在床榻上给自己剪脚趾甲的御坂真白沉默了。

    她的沉默中包含着震惊和不解——牛仁义是什么人，她很清楚。

    与男孩认识已差不多三年了，这男孩自律和严谨是很多人对他的共识。

    这男孩从不是那种会沉迷网络游戏的人。也不是那种会把时间浪费在爸爸公司开发的无聊游戏上的人。

    她把仪器送给牛頭，只是为了让牛仁义能用那台仪器，学学车以后可以不用去驾校。然后能在疲劳的训练后，玩玩驾车游戏换换心情。

    反正，爸爸的仓库屯了不少机器都没卖出去。给自己人物尽其用，不好吗？

    可对方刚才说什么……通关了？而且还是完美通关！

    开什么玩笑，那种变态的躲避鸟屎游戏牛仁义竟然能完美通关……！牛头那种洁癖怎么能忍得了恶心。

    还有，她把机器送给牛仁义也才二十天，二十天时间，牛头已经能用漂移了！

    “牛頭，你的这种玩笑一点不好笑。你不会开车，怎么可能二十天就通关那变态的游戏。”

    牛仁义苦笑，语气中满是悔不当初：“真的是我通关了，我来找你也就是为了这件事。我习惯开车的时候边唱歌边开车。然后最近还学了点口技技巧。所以我在唱歌的时候用了女声……然后要你帮忙的地方就在这……你可能不清楚，腾达集团把我通关时的影像不经过我同意就上传了。并且还神经病……抱歉，我知道我这样用词可能不恰当，但是你有见过玩家通关一个游戏，这个公司把玩家影像通告公司旗下所有用户的吗？”

    “这就是变态，神经！无法理解！要是可以，我现在都想给设计这游戏的设计师一坨奥力给！”

    说到这牛仁义已有些控制不住情绪。语气中满满的都是对这款游戏设计师的怨念。

    御坂真白在电话那头默默的听着，一双眸子却控制不住的偏向自己隔壁房的方向——坑爹游戏的设计者现在就在她隔壁。

    “总之，能麻烦你联络一下关系，比如说让哪位包总联系一下国内的人，把视频快点删了吗？明天还要比赛呢，这要是完全上传了，我明天也不用上赛场了……”

    好一顿吐槽后，牛仁义对御坂真白完成了自己有生最珍重的拜托。

    “你等下，让我先了解情况一下。”

    女孩说着，先把自己的手机开了免提。

    同时把手机的后台切换到腾信app，不多久，她也看到了日本服的最新腾信公告。

    公告的标题很惹眼，【一亿日元的最终获得者竟是未成年！】

    这标题想来但凡是正常人，都会有兴趣点进看看。

    看着那越来越高的留言楼，又看了看部分被网民截屏的鬼畜动图，女孩唇角抽搐和牛仁义一样也卡壳了近二十秒。

    一边漂移一边唱歌——这真的是自家牛头做出来的？！

    怀疑人生的真白摇摇头，不打算继续瞎想。

    如牛仁义所言，这要是不在控制一下，牛仁义明天就真的不用上场了。

    “你给我半小时处理这件事。我这就去找爸爸，他来东京了。一定马上处理好。”

    御坂真白想了想对电话那头的牛仁义回复道。

    “爸爸？？”

    牛仁义眨眨眼，没明白啥意思。他印象里御坂真白的老爸不就是一个在中国工作的日本社畜吗？什么时候有那么大能耐。

    “额……我爸爸和包总关系很好。总之你不用多问了，我先挂了。等我消息。”

    御坂真白挂断电话，又原地整理了一下她了解到最新了解的前因后果，她旋即冲向了自己房间的隔壁，用中文喊道。

    “老爸，把于飞叔叔联系方式给我。我要他删视频。”

    女孩一边说着，她一边转动卧室的门把锁，只打算不请而入。

    可惜的是，卧室门上了锁。

    屋里的人明显不打算让人打扰。

    御坂真白把耳朵贴近房门，听到的却是屋里的人略带错愕和惊慌的滚传单声。

    “老爸，你在干什么呢，快开门。我有急事。”

    御坂真白有些急了，继而开始直接拿手掌拍门。

    “我的祖宗啊，你等一会儿，爸爸这就开门。等一会儿！”拍了近五六秒，门内才传出一个略显狼狈的中年男声。

    可随着他话音刚落，啪嗒一声，一具肉体和地板亲密接触的撞击声落入女孩耳内。

    再然后，一个略带喘息的女声出现在真白耳旁。

    “老公，你不要紧吧。”

    “不要紧，没事。不要紧，美惠。”

    女声闻言，隔着门又用日语呵斥道：“真白，你到客厅去。有事到客厅再说。我是妈妈。”

    “妈妈？你们……”

    识别出了女人的声音，御坂真白美眸大瞪——声音是老妈的，她不是在京都吗？

    额……等等，这不是关键。

    刚才他们两人都在里面干什么……这难道是又打算给我造弟弟。

