，(首字母+org点co)！

黑帝陪着湛长风在大愚山脉中浏览了一些地段，差不多走遍时，问道，“长生帝君是否还中意，不然我再带你到别的地方看看？”

“不用，就这里吧。”湛长风抬头望向北边一座屏风状的山，“我打算在那里建立卫道庭。”

“好。”黑帝也朝那座山看了一眼，“何时动土，若有要帮忙的，尽可提。”

“待会儿，我便召人来布置，此番多谢黑帝相助，改日我再亲自上门答谢。”

“不必不必，你只管专心弄卫道庭这边的事，我先走了。”

湛长风拱手，“再会。”

待黑帝走后，湛长风拿出了圣书写下独孤子这个道号，浮现出来的文字却让她微微拧起了眉。

思忖少倾，她循着道者消失的方向找去，穿过碧溪翠树，在一处山谷瞧见了一株长了数万年的玳瑁宝树，此树高十丈，树冠如伞，遮了小半个山谷。

许是她来得突然，那趴在树下的、停在枝条上的鸟兽惊慌地乱蹿，却也没有逃离，一股脑地躲到了树后，装得好像它们没出现过一样。

湛长风一眼便知这都是些开了灵智的小妖小精怪，怎会与它们计较。

她走近了两步，细观这颗古树，它的数十条树根一半埋在地里，一半曝露在地上，好像陷入泥浆里的人，拔起腿就要走。

此株玳瑁宝树显然已生了灵智，只是还没到化形的程度，然它本身的品阶就高，一旦化形成功，应有神通或灵鉴水平。

而树下，有个向下的小洞口，黑漆漆的，但凭她的视力，可以看见那仅容一人卧睡的洞中，塞满了各色灵果，不乏珍品。

正当她望着里面时，一条水桶粗的树根怯怯又坚定地将洞口遮了起来，整棵树传递出示好的情绪。

片刻不到，一道残影飞奔而来，护犊子般挡在了宝树前面，这人不就是那“独孤子”。

湛长风打量了他两眼，说道，“孤乃太衍紫微弥罗长生大帝，欲借屏风山建卫道庭，求九天太平，万道长安，除那座山外，其余地方不会随意涉入，还请行个方便，你若应下，孤每十年奉上贡品。”

这道者的背脊松弛了些许，却仍面无表情地盯着她。

湛长风将话留下，告辞离去。

说来也奇，是夜，屏风山大动，无数凶兽、精怪奔下山，迁移至其他地段，翌日一早，屏风山上空荡荡的，虫豸声也消失了。

湛长风心中的猜测得到了证实，便又去了山谷一趟，将三样助益修行的宝物赠给了那道者，并言，“还未请教阁下的名讳。”

这道者搂着宝物往树洞里塞，闻声撇头望向她，迟疑了三息，硬邦邦道，“大愚。”

水有灵，山有魂，他就是集大山意志诞生的山魂，大愚。

湛长风没有在圣书上找到独孤子的生平，但当写下大愚，便知，山脉有魂，托人胎历劫，复归山脉，是为大愚。

所以他不是脑子坏了，他只是成功证得返虚，做回了大愚。他这样藏各色灵果，大概也是为了留种子，以防山上草木绝迹。

大愚山脉是灵章大界地脉的交汇之处，他又生来是这片土地诞生的魂，已具成为界主的潜质。

但这对此方世界而言，不是好事。

修道愈深，眼中的真相就会随之改变。

就拿承天界主这事儿来说，她最初认为，她融合山海界世界本源，成为界主，是自己争来的。

朝暮帝君却告诉她，能顺利成为界主的，得是天生地养之灵、得对世界演化有着不可磨灭的功德、得有极高的声望和影响力。

她后来又深入研究了众位界主的来历，再感天道，发现某种角度来看，界主是天道的自我防御反应，界主诞生的前提，通常是界中无人无物或无文明，需要一名带领者，亦或该界即将经历一次或数次毁灭危机，需要救世主。

此界修炼文明已稳定，无需带领者，那么只能是第二种情况。

再说大愚，仅是湛长风根据经验，粗略判断出他有界主潜质，到底是不是，还得看未来。

而不管是与不是，在没有大愚的邀请下，湛长风不会干涉他的事，卫道庭也只是借居在这里。

怀疑此界存有大危机，而仍选择在这里，一则必要时可以搭把手，二则可以观察观察，这一界可能发生的危机是不是与九天大劫有关，若是，也好及时应对。

在屏风山建立卫道庭的决定就这样确定下来了，她又找天乐上尊恳切商谈，最终成立了以天乐上尊为首的临时枢密府班子。

卫道军的征兵事宜由此得以循序进行。

卫道军的来源主要有两大部分，一是以卫道庭名义朝各大界招揽的，二是成员势力外派的。

时过两年，常备部队的数量已增至百万，六成神通、四成灵鉴。

常备部队之外，还有十位驻军的返虚强者。

敛微炼制的传物宝物全部准备妥当后，枢密府正式邀请已确认加入卫道庭和有意向加入卫道的势力和强者，共赴灵章大界屏风山，参加卫道庭的成立大典。

诸方齐动，一尊尊大能聚向钧天灵章大界。

朝暮帝君、清欢帝君等朱天在野帝君，结伴而行，刚到钧天，朝暮就忍不住抱怨道，“都被诸天宝鉴养叼了，亲身跨越天域去参会，还真有点怪怪的，也幸亏咱们是返虚，赶点快，几天就到了。”

清欢帝君：“距离倒不是问题，我想它今后，会多用投影的形式。”

“留枢密府考虑去吧，说实话，我到现在都摸不清卫道庭的成员到底有多少了，扶公盟倒还好说，帝会那可是气势汹汹，扬汤大帝若和神都大帝联手扫荡九天，谁抵得住。”

其他几位帝君也被打开了话匣子，“我觉得他们的合作，应该是起于扶公盟、止于扶公盟，神都大帝的功德排行高于扬汤大帝，如果他们联手瓜分九天，对扬汤大帝来说，不就是资敌了吗。”

“不止是在对付扶公盟一事上吧，不然他们成立帝会，为何没有叫上太一。”

“我怎么感觉太一有点亏，按卫道庭的规则，如果成员势力受到外界势力刁难，初期可以申请卫道庭出面调解，到了实在支撑不住的时候，才可以请求卫道庭出动军队援助，而最终军队的出动与否，要成员表决决定。

神都和扬汤要是突然联手攻打太一，太一这边还得走流程等表决？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    