    一盏茶的时间之后。

    一行七人，被带到了孔衍直的面前。

    “只有这几人？”

    看着面前拘谨的七个少年，孔衍直皱着眉头道。

    他如果没有记错的话，二十几年前，因孔方欲的回归，南宗的后人在这陆陆续续年间，应该有不下百多人才对。

    “只有这七人还在读书。”

    听到孔衍直的话，这位孔家的族人，当即说道。

    这些年，他们这些人多多少少对于孔方欲的后人多有打压。

    能够明理的只有这些人，其余的人，要么就是生活贫困，要么就是已泯然在众人之间。

    “带他们过去吧。”

    孔衍直似刚刚想起了这些事，挥了挥手，说道。

    片刻之后，这位孔家的后人，似松了口气一般，再次来到了孔衍直的面前。

    “还是不行？”

    “神牌虽然有所震动，但是仍然没有一丝浩然之气出现灌顶。”

    听着这话，孔衍直的眉头一皱，心里没来由的一阵沉闷。

    “从今天开始，好生对待南宗的人，都是孔家的人，不应该分彼此。”

    改善南宗的人，只是一句话的事，对于他们孔家的人而言，只是举手之间而已，就像是从指甲尖，露出一个细缝一般。

    这位孔家的族人，自然不会放在心上。

    只是若仍然不能借助先辈的力量，那这位衍圣公，难道当真要为了天下，调动孔家的文运之力？

    “那文运之事？”

    想到这里，这位孔家的族人，再次小心翼翼的问道。

    “事已至此，只能调动文运之力了。”

    孔衍直当即说道。

    “还请衍圣公三思？”

    这位孔家的族人，大惊失色的道。

    “此事，我意已决，不用再提。”

    孔衍直冷冷的说道。

    只要他不死，孔家就不会灭，况且那几位南宗的后人，既然能够得到神牌的认可。

    只需事后多加培养，重新靠他们取得先辈的浩然加持，那么孔家今日失去的文运，也会在日后回来。

    片刻之后，在这位孔家族人的劝说之中，孔衍直顿时来到了孔家祠堂的大堂前。

    在那里，有着一尊八尺之高的雕像。

    那雕像的面容，不可见。

    正是创立儒家的孔圣雕像。

    于那雕像之前，有着一张文案，上面写着春秋二字。

    乃是孔圣成圣之作，而以石板雕刻而成文案的春秋，正是承载着孔家文运之力的所在。

    “后辈孔衍直，今日为救整个曲阜，故请调用孔家文运之力，已降妖魔。”

    站在文案前，孔衍直看了一眼依旧没有丝毫反馈的孔圣雕像，当即朗声的说道。

    于此话之中，其手中随着白光一闪，取出一方大印。

    大印之上，有着四个大字，衍圣公尊。

    “孔衍直，你若是因私心动孔家文运，便是我孔家最大的罪人，我等定要将你逐出族谱。”

    眼看着孔衍直取出打印，要盖在那春秋石卷之上，一个个得到通知的白发苍苍老者，从门外赶来，怒声说道。

    “为天下，我孔衍直，甘愿背负这罪名。”

    孔衍直猛地一挥手，一道浩然之气形成白光屏障，将所有的人，都驱逐了大堂。

    “你当真是为天下，若为天下，我辈先祖，又岂会不借你力。”

    门外，还知晓先辈之训的孔家长者，当即喝道。

    对于这些喝骂之音，孔衍直充耳不闻，手中一方大印，猛地盖在了那春秋古卷之上。

    “天下文运，集我身，助我斩妖除魔，以正乾坤。”

    随着孔衍直的一声大喝，顿时在那石质古卷之上，有着一道道耀眼夺目的金光文字，呼啸而起。

    于那连绵不绝的金光文字之中，隐隐可以看见一名身材魁梧的长者席地而坐。

    在那长者身外，则是有着一名又一名莘莘学子，于青翠的大树之下，虚心求教。

    “只要文运加身，我孔衍直必定能力挽狂澜，救这曲阜，救这天下......”

    看着金光升腾，孔衍直转过身，目光扫过大堂内外的一个个族人，于那些惊怒愕然的目光之中，无比傲然的说着，缓缓伸开了双手。

    哗啦啦......

    可是让他意外的是，三息之后，那金光却没有一丝一缕，没入他的身躯。

    反而是形成一道璀璨夺目的金色光柱，从房顶之上，呼啸而去，冲向了茫茫夜空。

    “......”

    孔衍直愣住了，他有世袭的衍圣公印，为何不能这文运能够不听他号令，反而离他而去？

    他转过身，看着孔圣的儒像。

    恍惚之间，似乎看见一双凌然生威的眸子，看了过来。

    那眸子冷漠，但却传递了三个字。

    那字是，你不配。

    “孔衍直，你究竟做了什么？”

    屋外，一群孔家人，看着文运金光飞去，当即怒喝道。

    听着这话，孔衍直一时哑口无言，他背过身抬起头，忍住了心中的恐慌，淡然的道。

    “不慌，让这金光在飞一会。”

    轰隆！

    孔家祠堂之外。

    守护在此的达官贵人们，正在焦急的来回奔走，却在此刻耳边陡然响起，一阵轰隆之音。

    他们愕然的抬起头，就看见一道璀璨的金光，呼啸而起。

    “那是，圣人广场的方向？”

    “衍圣公动手了，那妖魔要完了。”

    短暂的惊愕之后，一群不明真相的达官贵人们，当即沸腾了起来。

    可若是他们能够知道此时孔衍直心中的所想，必然诞生无边恐惧。

    不会如现在这般，一个个如此欢快。

    ......

    内城街道上。

    三匹快马，正在不断地向着那条游向圣人广场的黑色巨蟒奔驰而去。

    “师姐，那是......”

    林月溪看着从远处跨空而来的金色长虹，当即叫道。

    “孔家文运？”

    赵飞燕朗声说道。

    “整个曲阜，能够调用孔家文运的只有孔衍直，他好大的手笔，为镇压那邪圣，竟然能够做到这一步。”

    “师姐，那这样说来，那孔衍直，是不是还不算太坏？”

    林月溪试探的说道。

    “他盗取天下文运，又造成邪圣诞生，眼下此举，看似救世，但是否真的是救世，还是救自己，还两说呢。”

    赵飞燕冷声说道。

    她抬起头，就看见那夜空之上，于黑色巨蟒那庞大的身躯之上，正有着一道道紫色的光芒，不断地闪烁。

    “师妹，这邪圣想要毁灭圣人广场，快与我联手，一起挡住它。”

    “好。”

    林月溪点了点头，从马背上一跃而起。

    “你们只是两人，如何能挡住，这庞大到数百米之长的黑蟒？”

    一同赶来的左小千，看着离去的林月溪，大声的问道。

    “我们有宗主赐予的法宝，左大哥还是先去帮着疏散人群吧。”

    林月溪的声音，从不远处的房梁之上传来。

    ......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广）

