
　　图拿亚，银鹰城堡。

　　“你要走了吗？”

　　银鹰大公庞勒因向整装待发的安格拉问道。

　　“嗯，原本说好只是待到播种节以后的，没想到最后拖了那么久。”安格拉点点头，坦然回答道。M.23sk.com

　　事实上安格拉早就想离开图拿亚了，只不过他和自己父亲的关系好不容易修好，再加上庞勒因的三个儿子死的只剩了他一个，一直念叨着让他多住一段时间，考虑到老人的感受，这才不得不多待了十多天。

　　好在有了玩家论坛这一神器之后，即便无名小镇发生了什么，安格拉也能通过和薇拉的联系得知，并远程下达指令处理各种事务。

　　话虽如此，但毕竟政务处理中，有很多命令都不是能够在大庭广众之下细说的，游戏之神在开发论坛的时候也完全没有考虑过私聊，因此这段时间其实还是积累了不少问题，让安格拉有些按捺不住，想要即刻启程返回无名小镇。

　　“不能再继续待一段时间吗？”即便如此庞勒因还是有些不舍得和自己最后的子嗣告别，重回空巢老人的状态：“我看过琴伦丫头寄回来的书信了，其实你回自己的封地很轻松吧？通过那个石头‘嗖’地一下就行！”

　　该死的琴伦总是那么多话。

　　安格拉忍不住在心里腹诽了一句。

　　“父亲大人，我毕竟也不是小孩子了，领地还有很多事等着我去处理。”安格拉老老实实地回答道。

　　“既然这样的话，下次来的时候，能给我带一些礼物吗？”老人迟疑了一下，问道。

　　“身为公爵的父亲你会问我要礼物，真是罕见。”安格拉有些惊讶。

　　毕竟除了皇族之外，公爵可以说是贵族阶层中的顶点，自己在无名小镇好不容易积攒下来的那些积蓄，说不定还没父亲财产的九牛一毛多。

　　“不能带吗？”老人看起来有些落寞的说道。

　　“啊，当然可以，您说说看要什么？如果是我们那一带特产的话……”安格拉思考起了无名小镇的特产。

　　①各种各样的沙雕玩家

　　②海栖圣使们召唤出来的海鲜（打不过对方的话会反过来被吃掉）

　　③被玩家们逮到驯养，不知为何身体出现了微妙扭曲的野兽

　　④危险系数极高，能够一口吃掉一个大活人的杂交食人花（观赏用）

　　感觉不管是哪个，都是不能拿出来见人的东西啊。

　　倒不如说，无名小镇居然在不知道什么时候，已经在自己眼皮底下变成了这样一个生人勿入的魔域了吗……

　　“额，我们那边好像没什么土特产来的……”最后安格拉也只能心情复杂的说道。

　　“放心放心，为父才不需要那种东西，我要的是你肯定能够拿出来的！”老人一本正经地说道：“希望下次你来，能给我带个孙子过来！”

　　“……”

　　安格拉觉得自己耳朵好像出了一点问题：“孙子？”

　　“孙女也行，不过考虑到继承权的话还是孙子比较好。”老人继续泰然自若地说道。

　　“父亲大人啊，我才16岁好吗……”

　　“没关系，我第一次才15岁。当初和你奶奶特地配给我的贴身侍女，在庭院外的那棵林檎树下，让她扒着树干，我从后面把她的裙子撩起……”

　　“我才不要听老爹你的艳情史啊！”

　　“那要听你母亲的吗？真是重口味啊。好吧，当初你妈逃难过来的时候，我特意给她准备了……”

　　“快住口！我不是这个意思，只是你不觉得太早了一点吗！”

　　安格拉莫名的感到有些心累：虽然在大哥去世以后，自己的老父亲就像是为了弥补当初对自己的不公那样，经常在各个地方关心自己，但现在这种关心明显偏到了一个不太对劲的地方……

　　就在安格拉和他父亲争论早婚早孕和晚婚晚育的优劣时，房门被敲响了，顿时父子俩关于生理保健的讨论自然就被打断了。

　　得到有些烦躁的庞勒因的许可之后，新来的管家推门而入。

　　“老爷，图拿亚崇白教会的大主教前来拜访，他希望能够见您和少爷一面。”对方弯腰行了个礼后，向他们父子说道：“他还带来了一些礼物，大都是崇白教会耀光圣水之类的仪具。”

　　“不见，guna！”安格拉毫不犹豫地拒绝道。

　　作为游戏之神的忠实信徒，安格拉早就通过和战争公主莉雅的交谈，以及自己翻阅过去的历史记载，详实地了解到了当初提耶拉灭亡的原因。

　　虽然因为现在游戏之神的复苏，令提耶拉再度走上了复国的道路，但过去的伤痕和仇恨并没有因此消失，其他姑且不论，安格拉对于曾经在一定程度上参与了这一行为的崇白教会自然是没什么好感。

　　“不行，你必须和他见上一面。”但庞勒因却摇了摇头，丰富管家带领客人去会客室稍微休息一会儿，这才接着满脸严肃地对安格拉说道：“避是避不开的，既然你终将会成为图拿亚、乃至北地的主人，你和崇白教会的负责人迟早都会见面，经常回避的话，不但给人留下的印象不好，而且还会令对方怀疑起你的身份。”

　　“可是……”安格拉还是有些不爽。

　　“放心吧，不会有事的。现在你年纪还不大，就算做错了什么事也可以推诿到年纪小不懂事上。早早体会一下那些家伙的手段，也好让你日后有个准备。”

　　老人接着劝说道。

　　“你这不是很清楚，我年纪还小么……”安格拉叹了口气，心里觉得自己父亲说的也有道理：“好吧，不过这次会面以后，我就要离开图拿亚了。”

　　“随你……唉，看来我作为父亲实在太过失败，儿子一个一个都急着要离开我的身边……”老人摇头叹息道，步履蹒跚地离开了房间，原本高大的背影如今在安格拉看起来有些佝偻和頽萎。

　　安格拉也不知道怎么安慰他，最后只能在心里决定，以后多找点机会，经常抽空回来看看他。

　　稍微整理了一下自己的仪容之后，安格拉也跟着走了出去，打算去看看那位崇白教会大主教是什么样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百一十九章 安格拉的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 