    时间流逝，沧澜部落不断有新的生命诞生，也有老人渐渐死去。而灵脉的存在，让沧澜世界的灵气越发浓郁，尤其是在沧澜部落。

    在世界扩张后的第五年，沧澜部落的族人便突破了八百人。灵气的浓郁让族里老人的寿命越来越长，新生命的诞生，资质也越发出色，不乏有准荒级根骨、悟性的新生命诞生。

    在灵脉上方，有一处深潭，这些年灵气的滋润，让里面普通的鱼儿渐渐变成了灵鱼。因为通体呈现青色，所以被沧澜族人称为青麟鱼。内含灵气，吃之可大补。

    灵脉核心处上方有不少的植物发生神异变化，随着时间的推移，会有各样效用。灵脉所在被称为沧澜山脉，其核心处，被沧澜部落包围了起来，作为族内秘地，只有达到一定要求后才能每年进入，拥有一些时间修炼。

    世界扩张后的第九年，沧澜部落的子民人口突破九百人。新诞生的一代人资质基本都是以凡上作为主基调，偶尔会有准荒级资质。

    世界扩张后第十七年，沧澜部落部落人口突破一千一百人。优越的生活环境，灵气的滋润，新诞生的子民，准荒级资质的越发多了起来。偶尔会有荒级子民诞生。这一年，叶昊兑换了一样东西。

    ......

    【血脉体魄泉】：永久类

    效果：锤炼体魄，凝练血脉，有较大概率激活血脉之力。

    兑换所需：15000点气运

    血脉之力说明：对战时，激活使用血脉之力缓解疼痛等不良因素影响，提高人体亢奋性。

    ......

    以沧澜武者目前的情况，锻体泉对于炼体3重以上的武者几乎无效。所以这一口血脉体魄泉就被叶昊兑换了出来。好在随着沧澜人口的增加，每年通过祭祀获得的气运点也越来越多。不然的话，一万五气运点叶昊一下还凑不起来。

    世界扩张后第二十四年，部落人口突破一千三百人。新诞生的子民资质主要以准荒级人类为主，荒级资质的子民诞生的概率也在不断加大。也是在这一年，沧澜部落大长老狅享年一百二十六岁溘然长逝。逝世时，狅是带着笑容离开的。

    七日后，九十二岁的野接任沧澜部落大长老。

    随着天地灵气的越发浓郁，野的炼气修为已经突破到了炼气7重。通过血脉体魄泉的凝练，激活血脉之力。配合上这么多年的炼气符咒研究，一身战力不逊色于炼体8重武者。

    同年，七十五岁的礁退居二线，成为沧澜部落二长老，如今的他一身修为已然突破到了炼体8重。年仅三十岁的轩接任沧澜部落族长之位，荒级天赋的他，如今的战力已达炼体6重。

    次年，青梅竹马的轩与媴举办大婚，举族庆贺。连沧澜部落边上的狗头人部落都有一同过来庆贺。二十多年的时间，这些掳掠来的狗头人基本上已经渐渐归心。这些年的发展，充足的物资，充沛的环境，让狗头人的部落人口也达到了一百多人。

    世界开拓后第二十八年，世界通道开启，比预想中的要早两年。沧澜四百武者，两百炼气士，由礁、轩、媴等人带队进攻狗头人世界。

    沧澜武者一路摧枯拉朽，小型部落、中型部落、大型部落，一一攻破。最终兵临狗头人王部。

    狗头人王部，人口一千六百人，拥有狗头人战士三百。如果是二十多年前的沧澜武者，想要拿下王部可不是什么容易的事情。但是如今的沧澜，今非昔比。在耗费一定代价下，全面攻破。

    历经三月，掳掠狗头人两百有余，沧澜武者回归沧澜世界。世界通道关闭的一瞬间，大量气运冲天而起，化作养分，世界再次扩张！

    【个人界面】

    【信息】：叶昊

    【尊讳】：太初

    【法则】：未掌握

    【大道】：无

    【道场】：无

    【界域】：无

    【子民】：沧澜部落

    【体系】：武者

    【气运】：一万一千三百五十二点

    【功德】：零

    ......

    【部落界面】

    【名称】：沧澜部落

    【人数】：一千四百五十二人

    【品级】：准荒级人类（血脉之力）

    【传承】：无

    【功法】：晨曦炼体术（凡级）、炼气术（凡级）、炼铁术（凡级）、锻造术（凡级）

    【武者】：后天炼体8重（1）后天炼体7重（6）后天炼体6重（15）、后天炼体5重（23）、后天炼体4重（31）、后天炼体3重（65）、后天炼体2重（89）、后天炼体1重（184）

    【炼气士】：炼气7层（1）、炼气6层（4）、炼气5层（9）、炼气4层（18）、炼气3层（21）、炼气2层（75）、炼气1层（151）

    ......

    【小世界界面】

    【世界面积】：方圆七十里

    【世界环境】：大山、平原、湖泊、小溪、树林、沼泽......

    【世界种族】：准荒级人类、狗头人

    【世界奇观】：体魄血脉泉（荒级下）、锻体泉（凡级下）、聚灵树（凡级下）

    【世界特产】：青麟鱼

    【评价】：世界面积充裕，灵气充沛，有一定世界产出，生态和谐，发展潜力较大。

    ......

    意识回归本源世界，看着世界的发展现状，叶昊的心情不错。从第一次模拟考结束，沧澜世界整整59年的发展，简直就是改天换日。不但子民数量达到一千四百多人，迈入中型部落。更是开辟了炼气修炼体系，子民成为准荒级人类，实力大增。世界拥有奇观，灵脉滋润，更有狗头人种族入驻。这些的变化，简直让人吃惊。

    不过，凭目前这些实力想要赢郑飞，估计还有点悬，谁知道郑飞有什么杀手锏。所以......叶昊筹划着再入侵一个外世界。

    好了，这些先不想了，等上完课回来再说。看着时间差不多，叶昊便出了宿舍，早早吃过饭后直奔教室。

    老实说，整个黑耀学院三年的学习生涯是枯燥的。尤其对于叶昊来讲，宿舍，食堂，教室，三点一线，没有任何娱乐，所有的中心都是在世界培育上面。不过，叶昊的心底隐隐期待着只要到了学府，便有各种多姿多彩的生活。甚至后面世界培育到一定程度，自己可以拥有化身出现。到时候，化身行走小世界，这等滋味，岂是现在能够想象的。

    培育尚未成功，壮士仍需努力啊！

