    我从大叔身体内拉出来的丝线，看起来竟然有点像水银也就是汞，这一招对仙气的操作是我自己根据之前看过的古书研究出来的，书中是提到了将体内的气施加到灵物之上，然后借由灵物来操纵和拉扯物品，我在这个基础上更进一步想到了使用仙气也应该能达到这个程度。

    仙气不同于寻常修士体内的气，是一种更高级也更强悍的气，如果普通的气需要借助灵物才能发挥作用，那仙气便根本不需要。

    我从大叔体内拽出来的液体只是很小的一部分，依然有大量的液体残留在大叔体内，我操纵仙气环绕包裹自己的手，然后低头看向自己手上那一点点银色的液体，却发现那银色的液体居然在我手心里自己扭动，如同活物一般，似乎拼了命想回到大叔身体内，而大叔的眼耳口鼻之中也开始往外冒出银色的液体，两边不断吸引拼命想要融合在一起。

    我见状心里隐隐有了想法，我手上这个水银一样的液体不简单，很可能是某种特殊培养的灵物，这种灵物有点像是我小时候玩过的一种叫“史莱姆”的玩具，看起来像是泥巴可比泥巴要粘稠的多，拽下来一段也并不影响另一部分的完整性。

    这个灵物应该是刚刚隐藏在木头傀儡的体内，在木头傀儡被攻击的时候迅速从木头傀儡体内释放出来化作一大片雾气，然后将木头傀儡吞噬分解，大叔不知道情况还以为木头傀儡钻进了体内，其实是从雾气变化成了液体状并且迅速钻进了大叔身体中，然后将大叔控制住开始疯狂攻击我。

    不过从大叔的表现来看，首先这种灵物想控制大叔的思想和神智，但应该是大叔本身的道行还有实力相当不俗，所以灵物对大叔神智的控制很短，于是操纵这个灵物的幕后修士改变了策略，放弃了对大叔神智的操控，而是转而操纵大叔的手脚。

    如此看来操纵这个灵物之人的道行应该和大叔差不多，再加上我的仙气能够将大叔体内的灵物拽出来一部分，就说明我还是能够清理掉大叔体内的液体灵物。

    我摸了摸喉咙很疼但不流血了，想说话但发不出声音，我只能蹲下来看着被镇住的大叔比划了几下，没想到他居然一下子就明白了我的意思，冲我说道：“明白了明白了，你有办法把我身体里那玩意儿给弄出来是吧，行，我听你的。”

    我点点头，将手掌按在了大树的脖子上，释放出更多的仙气，这些仙气如同蛛丝一般钻进了大叔的身体内，开始一点点将占据大叔身体的液体灵物拽出来，每一缕仙气只能抽出很小一部分液体灵物，但水滴石穿积少成多，只要给我足够的时间就能将全部液体灵物拉出来。

    期间大叔的手脚也被液体灵物操纵不断挣扎，甚至大叔的双手疯狂攻击身体下方的地面，想将地面打出一个巨大的坑然后爬出来摆脱阴气的镇压，然而并没有成功，我释放更多的阴气加大力量，将大叔的身体压的死死的，大叔非但没有因为被镇压而破口大骂，反而冲我喊道：“不错，就这么来，我还承受的住，再给点力。”

    片刻之后，液体灵物已经被我拽出了一大半，眼看就快成功的时候发生了意外，大叔原本逐渐露出笑容的脸上突然变的狰狞，他眉头紧皱表情越来越痛苦，我见状皱着满脸疑惑地看着他，他痛苦地冲我说道：“胸口，胸口疼，尤其是心脏好疼啊。”

    我立即操纵仙气在他体内游走，顺着经脉到了接近心脏的位置，在这里我发现了大树表情痛苦的原因，在他心脏的部位聚集了剩下全部的液体灵物，很显然是背后操纵液体灵物的修士发现不对劲，准备拉着大叔同归于尽。

    我比划了一下手势让大叔安心，表示自己可以救他，但其实这时候的我心里却慌得一批。

