    1645年7月14日，齐国一行舰船抵达崇明岛时，遇百余艘小船拦截。

    一番交涉后，闻知东来船队乃是昔日大明友好番邦齐国水师，并在二十多天前，与镇江水师共击建奴于长江之上，遂奉献酒食与齐国舰队。

    现在控制崇明岛的乃昔日绰号顾三麻子的顾荣, 此人原为海盗，在崇祯十六年接收朝廷招安，封为南通江防游击，驻守崇明。今年五月以来，清军南下，大明宗室义阳王朱朝埠逃到崇明。而顾荣眼见天下大乱, 便起了别样心思, 准备做掉弘光朝廷委派下江监军道荆本彻，拥立义阳王。

    荆本彻虽为文官, 但腿脚却跑得快，率一部兵马出海逃到了宁波。而没多久，因为不愿跟随四镇之一的东平伯刘泽清降建奴，且与崇明乡绅沈廷扬素有交情，总兵田仰、参将张鹏翼等人率数千军兵，四百余艘船只，来到崇明，与顾荣部汇合。

    他们共推义阳王为主，田仰为大都督，顾荣为大将军，准备以崇明为基地，竖起反清大旗。

    牛进明在离开崇明时，与田仰、顾荣等人相约，若是在此地无法立足，或者需要军械物资支援, 可派人北上长山岛, 齐国必会予以援手。

    7月19日，舰队返回南长山岛，随即开始执行移民疏散工作。准备趁着夏季，将聚集于登莱两地的众多饥民输送部分至济州岛。毕竟那里气候温和，降水充沛，土地也算肥沃。多弄些人过去，好歹也能多打些粮食，减轻登莱地区的物资消耗。

    在去年十一月的时候，朝鲜试图派兵夺回济州岛，但被岛上一百余长山岛乡兵带着两千余自救军所击退，丢下数百具尸体后，便未敢再次登陆了。随着岛上的明人数量越来越多，实力也是愈发增强，仅凭朝鲜目前孱弱的军力，恐怕短时间内是无法夺回济州岛。

    另外，闻知济州岛上的众多明人，均是尊奉大明太子号令，行大明统治，朝鲜军民多少内心有些心虚, 背离藩属之位, 助建奴攻伐宗主国, 此等行为, 也让自诩为儒家文明的朝鲜君臣，显得颇为尴尬。

    既然岛上的明人武力强出我朝鲜官军，那不妨先让其占着济州岛吧。

    -------------------

    7月29日，南长山岛。

    大明太子朱慈烺现在都是居于蓬莱县城，和众多登莱官员处理各地府县的军民两政事务，但定王、永王以及两位公主，却是一直居住在南长山岛上。

    当初，几位殿下初来岛上时，长山岛指挥赵宏兴不仅特意将原指挥使府让了出来作为太子的临时行辕，还组织数百民夫紧急为他们又修建了若干厅堂居所，供几位贵胄和亲随杂役居住和生活。

    一道不算很高大的围墙，将整个太子临时行辕粗粗地围了起来。四周的保卫警戒人员，最早是齐国陆战队负责，后来登莱镇成立，总兵蒋永锐便抽调了一百多名可靠兵士替换了齐国陆战队。

    紫莹领着几个杂役来到行辕西侧角门附近，便看到几个齐国陆战队官兵站在在两辆马车前嬉笑着说着什么，其中一名英武的军官见到紫莹等人，立时露出渴盼的神情。

    “我们齐国先行移民船队已从本土抵达岛上，带了不少本土生产吃穿用品，特意拉了两车与几位殿下享用。”一名长山岛民政官员拱手朝紫莹等人说道。

    “有劳这位大人了。”紫莹眼角迅速瞥了一眼那名齐国陆战队军官，然后曲膝弯腰行了一个礼，“几位殿下让奴婢在此，敬谢齐藩美意，待太子殿下回岛时，再行回礼。”

    “烦请回禀几位殿下，此乃我齐国略表心意，无需多礼。”那名齐国官员摇头说道：“大明离乱，我等亦为此逃奔，如今虽在齐国为政执事，但心中尚存大明之念，更敬大明太子之德。现只愿太子殿下励精图治，再复大明。”

    紫莹再次谢过，随后便指使数名杂役于马车上搬取物资，站在旁边的几名陆战队士兵也热情地帮着卸下货物。

    “你近来时日，一切……无碍吧？”紫莹不动声色地接近了那名陆战队军官，低声问道。

    谷箢

    岳仲武咧着嘴笑了，四下看了看，见无人注意到他们，迅速从怀里掏出一颗羊脂玉，塞入紫莹手里，亦是低声说道：“近日一直在岛上休整，自然一切无碍。……只是，心中一直念着你。”

    紫莹闻言，顿时面红如赤，轻轻地横了岳仲武一眼。

    紫莹是坤兴公主朱媺娖的贴身宫女，八岁入宫，一直随在坤兴公主身边。一年前随太子等人来到南长山岛，在陆战队派兵护卫他们安全时，一次偶然机会与岳仲武接触，只是聊了几句，惊讶地发现，俩人竟然是河北霸州同乡，而且还曾经是一个村的近邻，随后，便开始渐渐熟络起来。

    一个是年轻英武的齐国陆战队基层军官，一个是长处深宫的俊俏宫女，又是同乡，彼此之间便慢慢产生一丝慕艾之情。

    但两人身份迥异，又处乱世，未来如何，两人却是不顾去想，只是心中彼此互念着。

    回到军营，岳仲武显得异常欢愉和兴奋，盘算着以后如何能将紫莹姑娘娶回家。一念至此，心中便不由开始琢磨，娶公主侍女，似乎有些障碍。另外，自己是不是要先去问问连长，若是齐国军中人员成亲，可会有身份或者地域限制没有。

    “俺们齐国军人娶亲，怎会有限制？”连长瞧着眼前这个不到两年时间，就快速地从一个小兵升到排长的岳仲武，笑着说道：“你就算娶一个公主回来，俺们军中也不会有任何禁忌。怎么着，你小子是看上哪个姑娘了？先警告你，莫要对岛上那些移民中的妇人用强，军中宪兵可是会盯着俺们的。”

    “军规，我可是熟背于耳的，万万不会犯了军法。”岳仲武连忙摆手说道：“我就是想先搞清楚，咱们军中婚娶的禁忌，免得以后吃挂落。”

    “以俺说，能在大明相中一个媳妇，那是最好。若是返回汉洲本土，再想寻摸一个心仪的婆娘，那可就难了！”鲁炳炎感慨地说道：“像俺数年前娶媳妇，还是本土移民部安排的安南女子。奶奶的，几年了，连汉话都说不利索。俺寻思着，莫要待俺回了家，屋里头快三岁的儿子连爹都不会喊，那可完逑了！”

    “那是，我要娶的自然是大明女子。”岳仲武骄傲地说道：“以后生的娃，都是纯种汉人！”

    “那最好，你以后生了女儿，一定要嫁给俺的儿子，如此，俺的后人，倒也能多一些汉人血脉。”

    “连长，若是女方想嫁给我，有人阻拦，这如何去操弄？”岳仲武小心地问道。

    一想到紫莹姑娘是公主的侍女，若不是乱世，自己恐怕一辈子都难遇到她。虽然人家公主落了难，并且还靠着我们齐国的武力扶持，但那毕竟是原大明皇家贵胄，即使是一名侍女，恐怕也不是自己一个小兵头随便就能奢望的。

    但少年慕艾，是不会考虑太多困难，只会想尽办法与自己心爱之人，能聚合在一起。

    “这登莱数数十上百万难民，哪家女子若被俺们齐国陆战队官兵娶了，是她的福分。”鲁炳炎大声地说道：“虽然不能在军中成亲，但只要俺们军中子弟看中的女子，且彼此属意的话，自然会想尽办法让其优先乘船返回汉洲本土安置，等待嫁与俺们军中男儿。……哎，狗日的，你该不会看上登莱哪家官员的小姐了？若是遭到人家父母阻拦，俺也没办法。”

    岳仲武闻言，顿时呆了。紫莹姑娘虽然没有父母家长，但她却有主人，而且主人还是大明的公主。若是人家公主不同意将自己的侍女嫁与他，那该如何是好？

    “连长，团长通知所有军官去官厅军议！”突然，一名传令兵闯了进来。

    “哦？”鲁炳炎站了起来，将床头的军帽一把抓起，戴在了头上，“何事军议呀？”

    “胶州传来消息，在淮北的刘泽清打过来了！”

    “啥？”鲁炳炎闻言，愣住了，“那个刘泽清不是南京弘光朝廷的什么伯爷嘛。月前，俺们的舰队才与郑家联合将建奴阻于江北，保了他们江南的安全。这个时候，算是彼此友军吧？他狗日的怎会打俺们？”

    “我也不知。”那名传令兵苦笑着答道：“多半是降了建奴，被驱使着过来攻我们吧。”

