 “灵脉万条，灵力泉眼一枚，这——”

    连幻海公子都倒吸了一口冷气，他没有想到母亲会有这么大的手笔，幻海灵眼虽然灵力无穷，不过也在镇压一种气运，灵力不可透支，这万条灵脉和一枚泉眼，即使在他幻海灵眼之中，也是一笔庞大之极的开支了。“

    这什么这，母亲的话你敢不听，快点去准备，我在这里等着，我们马上出发，”梦

    幻公主眼睛弯成了月牙状，双手掐腰，冲哥哥喝道。“

    哼，”

    幻海公子瞪了一眼妹妹，然后转身准备去了。“

    三娃子，如果不行的话，千万不要勉强明白吗？”此

    刻，逍遥门所在的时空倒转之中，天妃，冰女还有素萍守着三娃子，而天妃则则凝重的说道。眼

    前的天娃子正在摆弄着一些奇怪的东西，有玄龟甲，有虎骨还有龙骨等碎片，上面用自己的鲜血，写着一些如同鬼画符一般的东西，看起来有些不伦不类，不过三娃子却是凝重之极。三

    娃子正在演化一卦强大的卦象，这副卦叫做天地卦，本来以他的能力，是根本不能演化的，后果难测，吉凶末卜，可是现在他却要强行演化，因为这事关洛天，事关逍遥门。“

    三娃子，这副卦象对你身体的伤害到底有多大？”天

    妃凝重，不由的问道，她可是知道，像三娃子这种，推演天机，泄露天机的人物，极易遭受天谴，而且这个孩子是逍遥门的重要人物，天妃不想让他有失。“

    天妃姐，我说了，没有关系的，顶多就是受一些轻伤，修养几天就好了，”

    三娃子咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，然后说道，接着就埋头整理他的东西。

    “好了，冰女姐姐，把那道气息释放出来吧，我来推演，相信这一卦定能推演出对方的确切位置，”

    三娃子把这些玄玄龟甲，虎骨，龙骨等一些兽骨，全部用鲜血画上了诡异的符文，摆成一个看起来极不规则的图形，这才抬起头来看向冰女认真的说道。“

    嗯，三娃子，一切量力而行，万不可莽撞，事情还有缓和的余地，”

    冰女也感觉到三娃子这一卦非同小可。

    “让他推算吧，老夫负责保护他，”这时，身背暗金葫芦的中元真人出现在众人身则，凝重的说道。“

    有劳了，”

    冰女看了一眼中元真人凝重道，然后不再废话，把当初从天空城所收取的那道残余的能量，打入到了三娃子所摆的卦形之中。“

    天堂有道，黄泉有路，破除虚伪露天机——”三

    娃子盘膝而坐，双手划决，口中念念有词，神色庄严无比，只见那团能量在这卦象之中旋转起来，如同一个陀螺一般。“

    轰隆——”

    “轰隆——”突

    然，时空倒转之中，乌云密布，雷声轰隆，一声劫雷，瞬间降临，劈向三娃子，实在是太快了，间不容发。

    “吼——”

    中元真人大吼，体内的灵尊道序运转，沟通天地，一道如同深渊一般的幽冥通道形成，出现在三娃子头顶上方，要为三娃子挡下这一劫。

    “轰隆，咔嚓！”

    雷声炸起，闪电如电，中元真人所形成的深渊幽冥通道直接被劈碎，一下子裂开，直接向着三娃子劈下去。“

    好强大的天劫，”中元真人脸色大变，手中的暗金葫芦飞了出来，再次的挡在了三娃子的头顶。

    “一齐出手，”

    天妃大喝。“

    不可，这是天劫，一旦沾染，你们都会渡劫，”中

    元真人猛然断喝，他是在用一种密法，隔绝天机为三娃子挡劫，自身都不敢上前，天妃等人出手，定会引劫上身，也只有他这个灵尊强者才能出手相助。

    “分身替我去死！”中

    元真人的暗金葫芦被劈飞，这刚刚修复好的葫芦，再次的出现了如同蜘蛛网般的裂纹，同时，他的一个分身直接冲了过来，再次的挡了过去，此刻，这劫雷距离三娃子的身体已经不足五米了。“

    轰轰——”

    中元真人的这个分身直接炸开，而三娃子也被劈飞了，身体几乎断裂，大口吐血。“

    三娃子！”

    天妃，素萍等人大惊，没有想到这个天劫这么恐怖，连中元真人都挡不住。

    “天煞卦相，乱乾坤，地点幽冥大峡谷——”

    三娃子最后拼尽全力说出这几个字，然后直接就晕了过去。

    “三娃子！”天

    妃上前把他抱起，探查他的气息，不由的神色难看之极，三娃子气息若有若无，体内筋脉尽断，五脏破裂，生命只在一线。素

    萍也上前探查，神色凝重无比。

    “三娃子，你不会死的，放心吧，姐姐一定想办法救你！”

    天妃心中悲痛，三娃子来自星空彼岸原天堂天机殿，是她看着长大的，对自己极尊重，这段时间为逍遥门出了不少力。这

    次天空城事件发生后，三娃子知道逍遥门极被动，找不到对方的老巢，整个逍遥门都会疯掉的，可惜对方隐瞒了天机，一般的推算只能推算一个大概，无法推演出确切位置，连他也不能，最后只能实现超出他潜力的天地卦。明

    知道吉凶难料，不过三娃子还是安慰天妃众人没有事，现在却是命悬一线，也难怪天妃悲痛。“

    是老夫太过托大了，想不到天机灾祸如此恐怖！”望

    着抱着三娃子奔向沙千雪修炼方向的天妃，中元真人颇感内疚，他损失了一具分身，不过还是没有完全的抗衡得住天劫。

    “真人无须自责，谁也没有想到这个孩子召开的天灾如此恐怖，早知如此，定会阻止他，只希望他安然无恙才好！”冰

    女凝重的叹息道，她也知道一些有关泄露天机会遭受的可怕后果，不过没有办法，现在爱丽莎和邢文慧生死未卜，天空城洛天的一个亲人代他赴死，而现在她们除了把天空城夷为平地，发泄怒火外，连对方所在都不知道，更不要提救人了，这让冰女心中怒火冲天，可偏偏洛天没有消息，这让她很无助，独力难支！

    “幽冥大峡谷，传闻是一处幽冥地带，后来发生了大战，地带分裂而形成，想不到对方会躲藏在这里，这里应该不是蒙蔽天机所在才对，”素

    萍轻声自语，神色凝重。“

    很显然，对方是在反其道而行，知道我们会推算蒙蔽天机的所在，而是人为的布置下了隔世阵法，蒙蔽天机，”冰女淡淡的说道。“

    通知下去，点齐兵马，杀向幽冥大峡谷，救人！”

    冰女冷声喝道，一双桃花美眸，散发着狠辣的神色，终于知道了对方所在，冰女恨不得立刻杀上门去。

    “这件事是否从长计议，虽然我们知道了对方所在，不过对方的实力不弱，大战起来，难不保一些暗中的势力会出手，到时不但救不了人，而且——”

    素萍上前，认真的分析道，这是一个极理智的女人，心思慎密。“

    我何尝不知道对方都是虎狼之师，实力强大，可是多耽误一分，爱丽莎和邢文慧就多一分危险，现在洛天不在，我不能再等下去了，即使把逍遥门全部拼上，也要救回她们，我不能让他失望！”冰

    女苦涩的摇头，轻声说道，她知道自己有些冲动了，考虑不周，有违她作为逍遥门统帅的位置，甚至会把逍遥门带入深渊，可是目前她只想救回二女。“

    什么时候出发，算上我一个！”这

    时，时空倒转中，一座巍峨石山崩裂，乱石穿空，一只猴子腾空而出，浑身的绿毛光芒四射，手中一根铁棍散发着绝世凶威，正是闭关的猴子。

    “这只猴子似乎更可怕了——”冰

    女望向那浑身充满上古野性的猴子，轻声自语。

    不错，现在猴子修炼了大日如漠送给他的霸王龙决，实力突飞猛进，却是在压制境界，准备一举突破尊的门槛，一跃成龙，海阔天空。“

    冰女，告诉我，是不是知道了那帮滚蛋的藏身地，走，杀进去！”猴

    子虽然在闭关，不过一心却可二用，对于外面的情况，知道的很清楚。

    “稍安勿躁，外面发生了这么大的事，我想洛小友一定会知道，他一定有定夺，相信不久就应该有消息传来才对，”

    这时，一直没有说话的韩宁说道，他的身边站着青魔王等人，这些人都是从强者战场上下来的人物，心智都极深，感觉这件事不可冲动，否则的话，有可能落入对方的圈套。“

    他说的没有错，不要轻举妄动，先点齐人马，等候洛天的下一步的命令，”这

    时，林曦，寒铁梅还有小凌三女联袂走来，林曦走在最前面，看向冰女说道。

    “他——没有事吧，现在在哪里？”

    终于听到了洛天的消息，冰女忍着心底的激动，平静的问道。

    “他现在很好，前不久受了伤，并不知道外面发生的事，现在伤势已好，赶往了神庭，即使已经知道了对方所在，还是尽快的通知他，让他定夺吧，”寒

    铁梅接口道。

    “是这样——”冰女点头。

    “冰女，我认为，现在就催动时空倒转，前往神庭，和洛天合兵一处，一起攻打幽冥大峡谷才是正途，”小凌上前也说道。“

    既然如此，好吧，聚将，做好准备，”冰

    女沉思了一下说道，唯一让她有些遗憾的是，目前的时空倒转，几乎停止了运转，每一分钟，都会消耗大量的灵力，眼看大战在即，灵力可是保持战力的关键东西，现在，逍遥门内的灵力丹，灵力源脉几乎消耗一空了。 