    道风笑笑。“到时你便知道。”

    空间内的气流突然产生了一股异动，两人一起转头朝那个方向看去，只见一道裂缝被撕开，一个头戴皂帽、眼大如铃、胡须倒竖的黑脸男子钻进来。

    “师兄。”柳如是轻轻唤了一声，来的正是三界之内最赫赫有名的钟馗大士，他也是道门七绝之一，在这茅庐里，柳如是还是不排斥叫他一声师兄的。

    “哈哈，这地方不错，说话也不怕被人听见，不过道风，如此小心翼翼，可不是你做事的风格。”

    道风道：“事关重大，不得不如此。”

    “说吧。”钟馗手拈胡须，说道。

    道风先转头对柳如是说道：“给我一碗迷魂汤。”

    柳如是一怔，道：“给谁用？”

    “我自己。”

    柳如是震惊，“青衣你开什么玩笑。”

    “并非玩笑，我要斩三尸证道，非得要它不可。”

    柳如是犹豫起来，迷魂汤的调配方法并不难，但是整个阴司只有现任孟婆一个人掌握，虽然她每天调配无数，但绝不能随便帮人调配。

    钟馗道：“他要，你就给她嘛，他这些年也没求过你什么，万一出了事，我帮你担着便是。”

    “你说得倒好。”柳如是瞪了钟馗一眼，对道风道：“我只当你是来看我，却是来找我要东西的。”

    道风道：“我若不死，将来你有任何劫难，我帮你挡。”

    柳如是叹了口气，“你来找我，我怎样也要帮你的，你们先谈着，我去调汤。”

    说着钻进了茅庐之中。

    钟馗大马金刀地往墙根一坐，双手按在膝盖上，抬头看着道风，说道：“你找我来，所为何事？快说，我还要去跟阎老五他们推牌九，昨天赢了不少，今天不去，他们得说我耍赖。”

    “我要去找公主。”

    钟馗一怔，眼珠一转，说道：“找她啊……那你便去找，找我作甚。”

    道风也在他面前蹲下，道：“叫你一声师兄，你也别揣着明白装糊涂，若没有你的腰牌，我何以能见到公主。”

    “这个啊……你可以去找老崔啊，或者去轮回司……”

    道风一只手按在他肩膀上，道：“崔天子为人正直，不徇私情，他能帮吗？轮回司那位更不必说，放眼三界，而且除了你，谁能帮我，谁又敢帮我？”

    钟馗哈哈大笑，“道风啊，你前面说的那些我都不爱听，就最后这句，倒是真话。”

    浩荡阴司，诸神众多，真正无惧规则的只有两个人，一个是钟馗，另一个却是无量界的道济禅师，也就是人间鼎鼎大名的济公和尚，不过济公前往无量界之后，已多年未曾露面。

    正所谓：十万阴兵掌中握，大帝门前不听宣。

    从这一点来看，钟馗跟道风倒是有几分相似。但两人最本质的区别是，钟馗虽然无视一切规则，但并不会刻意违反规则，一般情况下，会顾及别人的面子，在阴司也是老好人一个，内心孤傲，但却大隐于市。道风无视一切规则，也不愿身在规则之中，有傲骨也有傲气。

    钟馗跳出规则，但归根结底，还是天地大道的维护者。道风却是一个彻头彻尾的破坏者。

    钟馗摇头叹了口气，道：“道风，你若想让我帮你，倒也可以，但你得告诉我，你找公主所为何事？”

    “我找她借一样东西。”不等钟馗开口，道风先解释道，“我要斩三尸，必须找她借这样东西，你应该知道是你什么，别再问了，纵然你无惧规则，我却不想连累你。”

    钟馗神情微怔，沉吟半晌，喟然道：“的确，这件事纵然是我也遮拦不住，我不阻你，我只问你，你可想过失败的结果？”

    “魂飞魄散。”

    “好个魂飞魄散。”钟馗站起来，他又高又壮，比身高一米九的道风还要高很多，附身看着道风，说道：“就算成功，你也历经磨难，并且要失去一切记忆，若是失败，万劫不复，你好不容易才有今日，又何必以身犯险，去做这毫无把握的事。”

    道风也望着他，淡淡说道：“我以为人人口中离经叛道的钟馗大士，必然与众人不同。”

    “哼，我能说这些，已算是难得了，若是别人，定然觉得你是疯了。”

    “那你也当我疯了吧。不疯魔不成活，如果这一步我都不敢踏出，那我永远都不是无极鬼王的对手。”

    钟馗无奈地摇摇头，手伸进衣服里，摸出了一枚紫檀色的木牌，丢给道风，转过身去，说道：“道风，当年你选择了这条路，我等师兄弟情缘已尽，我却暗中帮你数次，而今，恐怕是最后一次了，原因……你自然懂得。再相逢，你我只怕是要刀兵相向了。”

    道风道：“届时，我自然手下留情。”

    “说得好像你已经成功了似的！”钟馗狠狠瞪了他一眼，“到那时候，你已经不认识我啦！”

    “哦，不过，我未必是师兄你的对手。”

    钟馗冷哼一声。

    “不过，我还有件事要求你。”

    “还有？”钟馗瞪直了眼睛，“我帮了你这么大一个忙，你他妈有完没完！”

    道风微笑。“将来，若是有那一天，还请师兄看我面子，对少阳手下留情。”

    钟馗微怔，继续在墙根上坐下来，道：“这个我却答应不了，从前我不知道真相，而今……我已经知道了，却是不能说给你听……”

    道风在他面前蹲下，盯着他的眼睛，缓缓说道：“我，猜到了。”

    钟馗瞳孔一缩，一样盯着道风，从他眼神中探寻着秘密，片刻，他深吸一口气，道：“你如何猜到？”

    道风不答，反而说道：“大帝下了一盘大棋，让我投生人间，与他做兄弟，便是让世人误解，也是让太阴山误解，所有人都被他骗了，连我也是……当我知道这一切，我却已经深陷其中……”

    （今天人在上海，作为代表参加采风活动启动仪式，深夜归来，只能写出一章，抱歉抱歉。真相之中的真相，究竟是什么，看道风如此说，各位能否猜得出来？）