    盗版的出现，范旭并不意外。

    这玩意自古以来便存在，在宋朝时候，一些个书商、作坊会在书籍中增添些出版商身份、且标明售卖地址，告知买家买书来我这里买，以此证明正版的身份。

    与此同时，宋朝廷对版权也有着一定的保护力，合法的印刷商，是受朝廷保护的。

    而到了大明，所谓的版权意识……实在是一言难尽。

    这是一个翻印疯狂的年代。

    疯狂就疯狂吧，只是这速度……未免太快了吧？

    正版才刚出来几天啊，盗版就开始横行了？

    要知道，流民作坊中，可是有着百余人拼活字啊，就这，一册书四五万字排版、校正下来，也要三四日。

    区区盗版商，哪里来的这个实力？

    旁边，朱徽娖想了想道：“我听说一些个书商会在书里面写上‘翻印死全家’等辱骂言语，要不……我们也试试？”

    范旭会意。

    在大明，确实有许多出版商会这么干，却也只是过过嘴瘾而已。

    实质上，对盗版商没有任何影响。

    一些个狠人，甚至还会在盗版书上将这句话给加上，教人哭笑不得。

    “问题不大，这些人成不了什么气候。”

    范旭随口说了一嘴，却是微微眯着眼，琢磨起来。

    这事，说麻烦也麻烦，说容易，也十分容易。

    因为由诸多流民组建的文安书坊这边，人手众多，成本低廉，这便是最大的底气。

    成本低，就意味着可以将批发价格降的更低。

    而那些盗版书的优势是什么？

    还不就是价格低廉。

    比拼价格，文安书坊，半点不怵。

    可如此一来原本可观的收入将会暴降，是否能保证诸多流民的生活都不好说，所以在降价之前还要仔细计算琢磨一番。

    “传告下去，书坊那边造纸事宜继续，印刷暂停。”范旭吩咐。

    不能再印了，盗版横行，无人收购正版书，这么干下去，会亏损许多。

    于是，就在当日，书坊停止印刷。

    诸多原流民皆有点懵。

    不印了……那大家伙还吃什么啊？

    现在，之所以能有一口饭吃，是靠着印书、卖书撑着的啊。

    而也是在当日，一则消息流出，更加便宜的书籍，出现了，一本，只要二钱。

    同样的一本书，正版的价格最高将近一两了，而这翻版，竟只要二钱。

    得知消息后，许多有意向的人闻风而动，先后购买。

    晚些时候。

    数十人抬着一口口大箱子来到县衙，是那胡不归送来的赔偿银子。

    范旭没有收：“回去告诉你家老爷，这钱，本官就不收了，日后说不得还有其他合作。”

    毕竟独家收购书籍只是区区口头上的约定，没有纸质合约，就算违反了约定也无关紧要。

    那胡不归主动送来银子，是他懂事。

    收与不收，则归他范旭的事情。

    十几个下人犹豫了一下，倒也没多说，又扛着银子离开了。

    不多时，得知消息是胡不归微微皱眉。

    竟是没收？

    您这银子不收，咱哪里能安心做生意啊，日后还来不来这文安了。

    来不及多想，他忙是赶至县衙，见到了范旭。

    “大人，您这……是啥意思啊？”

    胡不归苦笑道：“咱有错在先，理应赔偿的，您可别客气。”

    范旭随手指了指：“坐！”

    胡不归眉眼低垂，坐倒是坐下了，心底却是犯嘀咕。

    这位范大人该不会教自己强制履行口头约定吧？仍旧以先前的高价购买书籍？

    亦或是……嫌弃赔偿的银子少了？

    只有这两种可能啊。

    要么继续强制收书，要么就是对这千两银子不满意。

    “你走南闯北，应该有许多出货渠道吧，为什么只收书、卖书？”范旭问。

    “嗨……”

    胡不归叹了口气：“先前倒是也捣鼓生丝、丝绸、瓷器等，只不过这些玩意不大赚钱了，当然是什么行当赚钱做什么。”

    范旭轻点头。

    也就是说，这老小子渠道众多，非止是书，其他东西也可以卖。

    他想了想又问：“一般而言，一个出货周期是多少？”

    胡不归道：“不好说，快则七八日，主要还是要看出货地，若是特别远的话，自是需要更多的时间。”

    范旭会意。

    而今大明的交通不够便利，若是春夏秋则还好，可以考虑走运河。

    若到了冬日，河面结冰也就走不了了。

    当然也有一些行商走海路，但因为朝廷管控的原因，一路不知道要打点多少关系，成本极大。

    “依照你的推算，整个北直隶，最快可在多少日出货，又可出多少货？”范旭又问。

    “这……也不好说，大概的话……”

    胡不归一边思考一边道：“大概可以控制在五日之内吧，出货量，约一万本。”

    五日，应该是个极限了。

    整个是北直隶是极大的，囊括了顺天府、保定府、河间府、真定府等十余府。

    如文安县，只是顺天府下面散州下的一个小县。

    至于出货量一万本……大抵也够了！

    “好，既如此，我们应该是可以继续合作的。”

    范旭直接道：“时间，应该在三天后，你来验货，大概会有个惊喜。”

    闻言，胡不归愣了愣。

    继续合作？

    您怕是不知道那翻版是有多猖獗吧？

    因为那翻版的冲击，一些个书铺连正版的书都卖不出去了，如何继续合作啊？

    这么大个问题，若是不能解决，如何大量收书？

    收了就会亏！

    前脚收了正版的书，没过几日，盗版出来了，价格更的低令人发指是二钱，怎么卖？

    不过他犹豫了一下，还是答应下来：“成，只不过……大人，接下来我可能无法大量收书了，您应该有个心理准备。”

    范旭摇了摇头，却是笑了出来：“等着便是。”

    他自信满满。

    这么大的一个大厂，若是连区区小作坊都干不过，这书的买卖也就不用做了。

    什么盗版不盗版的，狠起来，我连自己都盗！

    就问你怕不怕！

