    第349章瞧病（4）

    小木的这些知识，来源于前世她妈妈的熏陶，但是她毕竟没有实践过，也没有专门的师傅指教，可以说她的这些东西都是野路子，所以她不敢说的太多。

    “你能不能帮我？”强子欲哭无泪。十几年认定的好人，居然是最险恶的人。

    “你知道是谁吗？他为什么这么对你？”小木八卦道。

    老何和罗义都很无语，都这会儿了，这位还离不开八卦之体。但是，他俩谁也没敢多干预。

    “应该是我的好后娘。”强子微闭着眼说道。

    “哦，你家有皇位要继承啊？下这么狠的毒手？”小木神采奕奕的问道。

    “小木，别胡闹。我纳闷的是，你怎么知道他身上有邪术呢？你从哪里看出来的？这事儿可不能瞎说。”罗义道。

    “把他膝盖露出来。”小木道。接着她就跑出去了，一会儿又回来了。

    这会儿强子的膝盖已经露出来，他的腿很苍白，已经有点肌肉收缩了，一副病态。

    小木指着他的膝阳光穴位说道：“你们看这里的颜色。”（此处为杜撰）

    众人一看，果然，苍白的腿上，那里是圆圆的青色。

    “这是什么意思？”老何问道。

    “就是那东西的存在之处，我估计谁施的法，谁就能解开，你还是回家找你爹问问，看看行不行？”小木道。

    “她不会承认的。”强子安然的说道。

    “小木，你也不行吗？”罗义还是十分祈盼的问道。

    小木道：“我只是个大夫，不是玄术大师，有的事儿我行，有的事儿我不行，也不敢瞎弄啊，弄坏了咋办？”小木一本正经的说，心里说：装的要像。

    “小木，你先把他的毒拔了，再把他的腿伤治好，这行不？”老何问。

    小木挖了他一眼道：“毒我试试，我也不是用毒高手。不过腿上那个东西不拿走，他站不起来。”小木若有所思的说。

    “你出来一下。”罗义把小木拽了出来。

    小木很纳闷的出来以后，就问：“啥事儿不能当着他们的面说？”

    “有几分把握？你对那邪术就真的一点办法没有？”罗义问道。

    “你是不是误会了？我对这东西真的是无能为力，略懂皮毛都不算，只是在书上看到过一些关于这些东西的介绍。你要真的想拔出这个东西，最保准的办法是找到施术之人，越快越好。”小木在门外说，屋里人听了个全部。

    罗义低着头，搭了个脑袋又进来了。

    “小木，要是你把他身上的毒拔出之后，他是不是就应该身体强壮起来？”老何问。

    “按理说应该，你是想说：身体强壮，邪术不侵？”小木皱着眉头道，“要不先试试？”她自说自话。

    “可是小木，”强子说了一半，就停住了。

    “你说。”小木道。

    强子笑了一下，就说：“我说了你别生气。”

    “不生气，你说吧。”小木道。

    老何和罗义都紧张的看着强子。

    强子道：“你怎么能根据我腿上的一块青，就断定这是邪术？”强子说完，很紧张。

    “你来看。”小木说完，就又拿起细针，微微用力，在那块发青的地方扎了下去。小木的手法很轻，几乎是很小心地扎破一点肉皮，接着大家就看见一丝丝的黑色气体，顺着细针慢慢的爬了出来，那细细的黑色气体并不发散，只是紧紧地裹着细针，就像黏在细针上的虫子，有点恐怖，还有点恶心。

    “看到了？”小木道。

    因为刚才她的精神力感应到那黑色的雾气，就像粘稠状的虫子一样，缩在膝阳光里，完全压制了他的行走功能，那东西不拔出来，强子就是个残废不说，还不知道那天就挂了。

    “既然能引出来，怎么不干掉它？”罗义道。

    “我咋知道怎么干掉它啊？”小木道。

    “小木，能不能试一试？你既然把它引出来了，试试拔出来。”老何道。

    “你看。”小木说完，把细针一拔，那黑雾就像是有灵魂似的，迅速缩了回去，“多讨厌。”小木道。

    “对方是高手。”老何道。

    “那我们回去找王叔，把情况对他说一下，让他勒令那贱人解除巫术？”罗义说道。

    “那除非你把小木带去京市。”老何道，“不然，你拿什么解释你的说法？”

    “我去了也不见得管用，你说他会相信自己的枕边人还是一个山沟里来的跑江湖的？”小木道。

    “不回去，回去找他们根本就是个笑话，那女人不能承认，我爹更不会信，反倒会连累小木。”强子坚决的说道。

    “这话说的有道理。”小木道。

    “不过，我选择相信小木。”强子最后坚决的说。

    “嗯？咋还有我的事儿？我不是告诉你了我搞不定吗？”小木道。

    “我觉得你既然能把拿东西引出来，你就能消灭它。”强子定定的看着小木道。

    “我也不知道我能不能消灭它，但是我确实没见过这东西，我怕一旦我的手法不行，会连累你一辈子的。”小木耐心地说道。

    “生死有命，不管你治的好坏，我认命了。”强子坚持道。

    “你敢我不敢。”小木还是回绝了他。

    三人齐齐的看着小木，那眼神好绝望。

    小木：我怎么觉得自己是个恶棍呢？

    “我没见过，不知道，若是按照平时的办法治疗也不是不可，可若是治坏了咋办？”小木冲着罗义问道。

    “小木妹妹放心，治好治坏我都不会追究你，我给你立生死文书，你放心治就好。”强子说完，他从怀里掏出一个布口袋，然后把里面的东西倒出来，是一沓纸。接着他从里边扒拉出来一张纸，递给小木。

    “小木，这个给你，算是你给哥哥治病的报酬，治好治不好都给你了。”强子道。

    “呵呵，强子哥哥你真敞亮，这是啥？”小木伸手接过来，仔细的打开一看，居然是一张房契。小木微微皱了下小脸，说道：“我不要你的房子，我有房子住，我家也不错啊。”

    “这是我在京市的一处四合院的房契，也是那个蛇蝎女人梦寐以求的东西，我猜她现在在做美梦，梦到我死了，她就顺理成章的霸占我的财产，我偏不让她得意，就算我真死了，我也要散尽家财，让她疯狂！”强子哥哥咬着牙说道。

    (本章完)

