
　　“抱歉，我不想和你们聊。”

　　这三个家伙一看就没安什么好心，夏天懒得理会。

　　并非惧怕。

　　以他曾经的经历和沉淀，什么阴谋诡计魑魅魍魉在眼中都是个渣渣。

　　他不需要和谁虚与委蛇，打个招呼，已经算是基本礼貌，还不识趣的话，不介意给对方一个难堪。

　　果然。

　　刚说完，三人皆愣了一下。

　　“哦？为什么？”杨巅峰脸上露出了似笑非笑的表情。

　　夏天撇撇嘴，眼神像是看待一个白痴，“你们三个笑的那么虚伪阴险，是个人就能看得出来，能聊什么？不用听就知道没什么好屁，别找事，一边玩蛋去。”

　　话音刚落，三个人脸上的表情皆是一僵。

　　“你们这种人啊，老子见多了，成天唧唧歪歪有事没事就想着算计别人……关键是那点伎俩根本不入流，是个人就能看得出来，可偏偏你们却得意洋洋装深沉，该干嘛干嘛去，别在我面前玩儿这套。”

　　夏天的声音，语态，以及脸上的表情，是那么的理所当然。

　　只是，落在四周众人眼中，却透着一种不知天高地厚的无知与狂妄。

　　洛家众人呆呆站着，膛目结舌。

　　以一种看待白痴的眼神望着夏天。

　　要知道，在他面前是龙城另外三大豪门家族的顶级公子，是未来最有力的继承人之一。

　　而眼前这个家伙只是一个外人，一个公司小小的保安，用他们的话来说……一条看门狗而已。

　　一个外人，没有背景，没有权势，只有一些蛮力的乡巴佬竟然说出这样的话……只能惹人发笑。

　　洛家的一众小年轻在短暂的错愕之后，很快变得幸灾乐祸。

　　长相异常俊美的姚嘉俊开口了，脸上的笑容更加浓郁，“呵呵，哈哈，夏兄可真幽默啊，这么说来，你是不给我们面子喽？”

　　一直面带冷笑的孙仁也不徐不疾开口。

　　他说出来的话，却是直接许多，声音轻缓，轻蔑之色不加掩饰，“我不知道你是智商不足，还是无知无畏，不过还是要送你一句话。”

　　顿了顿，语气骤然凌厉，“萤火虫永远不要在皓月面前争辉，鸟雀永远不要在巨龙面前飞舞，人应该有自知之明，本分一些才能活下去。”

　　既然夏天都把话说到这个份上，已经等同于主动挑衅，身为豪门公子的他们，怎么可能退缩。

　　洛家长辈都未在场，他们根本无需掩饰自己的内心观感。

　　他说出这句话，杨巅峰终于也缓过神来。

　　脸上犹如弥勒佛的笑容已然收敛，一种心态上的俯视望来，淡淡道，“你让我们滚一边？呵呵呵呵，我们若不滚呢。”

　　顿了顿，他瞟过洛家一种年轻人，“若我们不滚，你是不是也会动手打我们？呵呵呵，你可以试试。”

　　唰！

　　话音刚落，四周皆寂。

　　哒，哒，哒。

　　最后一人走了上来。

　　这是一位三十多岁的男子，身形健壮，体态修长，面色冷硬，两只眼睛冷漠犹如寒冰。

　　他走的不快，但每一步走出，都和丈量一般，步伐大小几乎一致。

　　事实上，洛家的众年轻人早注意到了男子。

　　甚至从某个方面而言，他们对这个男子的关注程度，甚至超过了三位豪门公子。

　　很多圈内的人都知道，龙城这帮顶级公子哥，每过一段时间，便组织一场地下拳坛的终极格斗游戏。

　　那是一种充满了血腥和暴毙的豪赌，深受各大纨绔公子的喜爱和追捧。天籁小说网

　　而就在半年前，杨巅峰不知道从哪儿找一个拳手，简直凶悍的一塌糊涂，已经连赢九十九场了。

　　他的所有对手，不是断手断脚，就是终身残废，每一次比赛，都堪比一场血腥盛宴。

　　而这名拳手也在圈子里成了明星般的人物。

　　此刻他已来到杨巅峰神色，冰冷的目光犹如看待死人一般盯着夏天。

　　果然。

　　他们看到夏天的脸色变了，刚开始还能与男子对视，但坚持了不到三十秒，目光开始躲躲闪闪。

　　“嘿。”

　　他有些底气不足的冷笑一声，“既然你们不走，我走，惹不起我还躲不起吗。”

　　说完之后，拽着洛千机就要离开。

　　“你也不能走。”

　　杨巅峰冷冷的声音响起。

　　嗯？

　　夏天止步，眼中闪现一抹冷意。

　　他已经做出了让步，不想与他们计较，可对方竟然这般不知死活。

　　缓缓转身，眼中的冷意已然消失，变成了错愕与愤怒。

　　“你们想干什么？我为什么不能走。”

　　话音落下，杨巅峰三人皆流露轻蔑的冷笑。

　　“夏兄，你刚才似乎很强势啊，可你总不能把我们骂了一顿，就这样走吧？”

　　说话的是姚嘉俊，俊美的脸颊带着阴柔的笑，又道，“作为一个有素质的人，你至少应该道个歉吧。”

　　旁边孙仁也冷冷附和，“对，道歉。”

　　说完之后补充一句，“跪下道歉。这还是看在你是洛小姐朋友的面子上，若是换做别人，你得躺着离开龙城。”

　　“哈哈，孙少，别吓着夏兄了。你看他的脸都白了。”

　　杨巅峰哈哈大笑起来，说道，“夏兄，这样吧，不道歉可以，不过我有个提议，刚才我看到你把洛家的好几个兄弟都打了，似乎有两下子。”

　　顿了顿，他指向身边的男子，“这是我的朋友，他有个绰号叫白鹅，也非常喜欢功夫，这样吧，你们两个切磋一下，不论输赢，这件事就算过去了，姚少，孙少，你们没意见吧。”

　　姚嘉俊笑了，“既然杨少都开口了，我还能说什么呢。”

　　孙仁也默默点头。

　　“让我和他打？”

　　夏天似乎很惊讶，有些不情不愿走了过来，围着名叫白鹅的男子转了几圈。

　　然后，他摇了摇头，“我不打，也不道歉。你们又能拿我怎样呢？”

　　说完转身就走。

　　走了几步，止住身形，扭头望着几个家伙错愕的脸庞，最后定格在姚嘉俊的脸上。

　　“你刚才说我不给你面子？”

　　说着，他指了指右眼，脸上表情说不出的鄙夷和厌恶，“你说的没错，一个眼角还有眼屎的家伙，还想让我给你面子，作梦，太恶心了。”

　　声音不高，却是清晰传入四周每一个人的耳中。

　　完全是下意识行为，几乎所有目光投向姚嘉俊那张俊美的脸颊，而姚嘉俊则下意识用食指触摸眼角。

　　只是一摸，他就知道上当了。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，“就你这智商还让我给你面子？我呸。”

　　“你……”

　　姚嘉俊脸色铁青，瞬间涨红，正欲发作，却不想夏天的声音抢先传来。

　　这一次，目光在杨巅峰和孙仁身上不停转换。

　　“还有你们两个，真以为自己是皓月和巨龙啊？我看是两条小泥鳅吧，提醒你们一句，拉链开了，小泥鳅就不要拿出来丢人现眼了。”

　　“哼！你以为我们会相信你吗。”

　　孙仁冷笑一声，杨巅峰更是不屑的撇撇嘴，轻蔑之意不加掩饰。

　　前车之鉴后事之师，他们断然不会相信。

　　只是——

　　话未说完，两人忽然感到有些不对劲。

　　他们自然不会去看自己的裤裆，可挡不住四周洛家众人的目光，而这些人此刻却是一个个面呈怪异。

　　更有几个少女啐了几声，俏脸通红。

　　夏天没有丝毫犹豫来了一个神补刀，“真尼玛恶心啊，两个大男人，一个穿着丁字裤，一个尼玛没穿内裤……”

　　说罢之后，他的脸上再次浮现傲然之姿，轻蔑的望来，“玩阴的，老子是你们的祖宗，记住我的名字，我叫夏日天啊——呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1316章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 