    “你想多了，我只是把手臂借你用一下。我喜欢年轻女人，像你这样的，我没兴趣！”

    道九言微微一笑，跟着卡罗琳朝着西部财团的车走去。

    在澳洲呆了三天。

    这三天里，卡罗琳好吃好喝地招待着道九言，时刻表达着善意。

    对此，道九言也欣然接受。

    本想再呆几天，可是龙国传来了消息，道九言不得不返回龙国。

    同时，黑暗使者的战斗还在继续着。

    那些抢夺金帖的人，根本没有放弃，哪怕是黑暗使者已经表明他们没有金帖，也没有任何作用。

    道九言回到家中，众女就把最新的消息告诉他了。

    原来是魔门放出话了，他们不仅彻底掌控了西北，而且还挑衅道九言。

    “你道九言，只不过个蝼蚁，竟然敢与魔门做对，真是找死！”

    “我魔门几千年传承，又怎么可能让你给消灭。都说我们魔门是恶人，可你道九言所杀之人还少吗？”

    “如果魔门是恶人，你道九言就是大魔头，一个杀人不眨的魔鬼。而今，魔门愿意站出来，替天行道，除魔卫道，斩杀道九言！”

    “如果你道九言不是胆小鬼，不想连累更多无辜的人跟你一起死去，那就跪着一路过来，向我们魔门负荆请罪，接受我们魔门的制裁！”

    魔门公开吆喝道九言是个无恶不作的魔鬼，扬言要除魔卫道。

    魔门的举动，让道九言的那些仇家，纷纷响应，声讨道九言。

    一时之间，全世界的各大媒体平台上掀起了一阵狂风暴雨，哪怕是普通人，也都知道了道九言的名字。

    最先站出来，并且在网上发贴留言竟然是荆州司徒家。

    司徒家更是将道九言骂得体无完肤，说他强抢司徒家遗失的司皆灵，并且杀害了他们司徒家族人。

    有了司徒家带头，帝都柳家和罗家也纷纷发贴，将道九言的所作所为全部都传到了网上。

    不管是黑的白的，只要是能够抹**九言，就连他们自己做过的事情，也都安在了道九言的头上。

    国内的人都发贴了，国外的那些势力自然也不会放过这个机会，就连黑暗使者也跟着发贴，中伤道九言。

    看到这些，道九言整个人都懵了，随即摇头苦头。

    他没想到自己竟然如此招人恨，而且得罪的人还真不少。

    “你还能笑得出来，现在怎么办？”

    看到道九言脸上挂着笑容，宋临雪轻声问道。

    “还能怎么办，一个个找上门呗。对了，魔门现在什么情况？”道九言扭头看向欧阳娜。

    欧阳娜说道：“魔门控制住了西北，咱们的人和执法队的人根本进不去。太爷爷去了一趟，受伤了！”

    “什么？是谁干的？”

    道九言很是震惊。

    太爷爷龙天的实力，无比强悍，能够伤他的人，恐怕实力也非常强大。

    道九言瞬间想到的便是魔门之主。

    可接下来欧阳娜的话，却让道九言无比震惊。

    “是孙文斌，现任的魔门少门主！”欧阳娜说道。

    道九言听后，脸色无比难看。

    他真后悔当初没有杀了孙文斌。

    这时，安珊珊看了过来，眼中闪动着歉意之色。

    她知道道九言是为了自己，所以才没杀孙文斌。

    “九言……”

    安珊珊刚要说话，却被道九言抬手制止了，“这件事跟你没有关系，你也知道，当时我废掉了他的修为。”

    “只是我没想到，他竟然能够修复丹田。那天我回去后，孙文斌就已经恢复了实力！”

    “只是我没想到这才没过多久，他的实力竟然达到了这个地步！”

    道九言叹了一口气，朝着欧阳娜问道：“太爷爷的伤要不要紧？”

    “已经没有大碍了，不过太爷爷提到了秘境姚家，就是上次前来找你的那个什么太子！”欧阳娜说道。

    “他从秘境中出来了？”道九言诧异地问道。

    “具体的事情，太爷爷也没有细说，我们的人又进不去，根本打探不到具体情况！如今整个西北被魔门弄得跟铁桶一样！”欧阳娜很是无奈地叹了一口气。

    道九言紧锁眉头。

    过了一会儿，道九言站了起来，对着众女说道：“金帖的事情，虽然暂时解决了。可如那些人反应过来，势必会过来。所以，南江不能再继续呆下去了，让所有人收拾东西，我们去帝都！”

    “在你没回来之前，太爷爷就已经想到了这一点。除了我们之外，其余人都已经去帝都了！”宋临雪说道。

    “那就好，咱们也出发吧，我要向太爷爷了解一下那个姚氏皇朝太子的情况。”

    道九言看了众女一眼，率先朝外走去。

    此时此刻，西北萧家，可谓是门庭若市。

    凡是跟道九言有仇的人，基本都跑到这里来了。

    帝都柳家和罗家更是举族搬到了西北。

    他们怕道九言报复，只有来到西北，他们才是最安全的。

    萧家院子中，摆着十几张桌子。

    每张桌子上都坐满了人，每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    在这些桌子的最中间位置，则是一张更大的桌子。

    姚浩言和孙文斌等人正坐这里上。

    “姚太子殿下实在是太厉害了！如果不是您，我们也不会有今天这么畅快。”

    众人纷纷举起酒杯，朝着姚浩言敬酒。

    姚浩言端着酒杯，站了起来，大笑道：“大家夸赞了，这是本太子应该做的。”

    “虽说我们是魔门中人，可我们做过什么恶事，恐怕加在一起都赶不上道九言一个人多。”

    “他杀的人，更是不计其数。他就是个魔鬼，既然正道不敢得罪他，那就由我们魔门来除魔卫道，还天下一片朗朗乾坤。”

    “说的好，让我们共同敬姚太子一杯！”有人大喊。

    “敬姚太子！”

    众人连忙站了起来，面对姚浩言。

    姚浩言大笑，高举酒杯，说道：“共敬！”

    说着一口将杯中酒喝光。

    而孙文斌则是一脸的阴沉，眼中满是愤怒之色。

    姚浩言不仅抢了他的位置，而且还抢了他的风头，这让孙文斌心里很是不舒服。

    魔门四长老看出了孙文斌的心思，低声说道：“忍忍吧，你别忘了，魔主之令在他手中，现在魔门没有人会听你的！”

