    当啷一声。

    冰魄刀已经摔在了桌案之上。

    刀鞘撞击之下，桌案上面摆放的水果，已经掉落到地面上，在地毯上面不断的滚动。

    时间仿佛静止了一般。

    狂暴的气息轰然间爆发了，犹如长江大河，浩浩荡荡的朝着窦长生冲涌。

    窦长生见此一幕，颤动一二，可神色浮现出桀骜之色。

    目光凌厉的注视着魏王, 这一股武道一品的气势，远不如曹龙吉，经历了萧园惨案后，根本不能撼动窦长生。

    气息一冲后，旋即就已经消失不见。

    预想当中的雷霆一击, 却是并未出现。

    魏王气息内敛，此时抚掌称赞讲道：“好。”

    “不愧是名闻天下的少年才俊。”

    “只是陈侯误会本王了，本王请陈侯来此, 非是为了大梁重甲兵，而是知道陈侯这般英雄于大梁城，岂能不见上一面。”

    魏王浮现出笑容，语气温和讲道：“本王继承王位，一举一动关乎宗族存续，已经不可离开大梁城，失去了这次机会，下一次不知道何时才能够见到陈侯。”

    “所以才诞生了这样的误会，还请陈侯谅解。”

    压抑足以让人发狂的气氛，霎时间消失的无影无踪。

    魏王。

    竟然软了。

    这让本来以为必死无疑的费磊，却是感觉到自己如同做梦一般，对于这一幕简直是不敢置信，此时已经不是伸手扶着门柱了, 而是完全依靠在门柱上，借助着门柱支撑着自己的身躯。

    心中有着劫后余生, 不论魏王是怎么想的，如今这一副姿态就已经说明, 魏王已经放弃了大梁重甲兵。

    魏王服软后, 剑拔弩张的气氛，一下子就消失不见了，窦长生态度也软化起来，可内心中已经戒备到了极致。

    如今看似自己威风八面，甚至是连魏王都要低头。

    可实则魏王不需要受这一份委屈，对方出身高贵，仙神苗裔，自家也有着神兵传承，皇子皇孙都杀得，杀一位没后台的窦长生，更是轻而易举。

    哪怕是窦长生暴露自己是阴极宗弟子，只要是死了，阴极宗也都会是屁都不会放过一个的。

    魏王这么伏低做小，肯定是有着图谋。

    这不是一件好事，反而是一件坏事。

    杀了自己，反倒是一了百了，证明对方没有太大的想法。

    魏王图谋不小。

    想的是什么，这是非常好判断的。

    肯定就是梁洲了。

    这天下。

    窦长生倒是无此想法，因为自古至今从未有王朝毁灭后成功复辟的，哪怕是魏王有神兵，但成功几率也是极为渺茫。

    每一次真龙大天命，虽然神魔不会亲自出手，可却是会有着代言人，如今魏王手中神兵厉害，但当天下大乱后，众多帝道神兵出世，魏王就不算什么了。

    诸如曹龙吉手中的贪狼啸日铠，这是获得贪狼星命的证明，等到曹龙吉汇聚万民之势，贪狼啸日铠有万民之力加持，犹如帝道神兵一般，威力还是大幅度增长，自可天街踏尽公卿骨。

    如魏王府这种势力，被曹龙吉给扫了，青史之上的例子太多了。

    杀破狼三大星命，早就已经成了气候，可能天下太平时期，这只是一品半神兵，但等到天下动乱，获得了天下人心加持，足以堪比神兵，甚至是超出寻常神兵。

    等到杀破狼三星出了一位真龙，就是此三大一品半神兵中某件晋升成为神兵的时候。

    不是普通神兵，是帝道神兵。

    一代代先烈前仆后继的经营，积累下来了雄厚家底，杀破狼三大星命被朝廷忌惮，也是很正常的。

    只要让三者成了气候，就能够发挥出神魔战力来，天下不乱才怪。

    不过魏王有神兵也有先发优势，诸如大一统王朝崩溃，开始之初只要有一两万人，就能够做到长驱直入辟地千里，更是占据山河形势，夺取雄关要塞。

    这就是先发优势，一统天下也就那几年。

    但这短短时间内无法速统，那么其他人自然也就成气候了，往往轻易夺取的雄关要塞，已经被敌人修缮加固，更是不断立下营寨，大军也训练有素，

    每一寸土地的争夺，都要付出无数甲士生命。

    哪怕一场大败，却也是不足动摇国本，这就会出现南北朝的情况。

    预示着任你英雄了得，一代人也不足以一统天下。

    这一种情况窦长生认为不会出现，因为人族需要大一统王朝推动真龙大天命，谁胜谁负，人族神魔众多，相互搏斗算计，最后听天由命，可绝对不会允许出现南北并列，从而自损实力的情况。

    窦长生没有自魏王宫中久留，前后一刻钟时间，窦长生就离开了。

    一直注视着窦长生离去，魏王世子早已无法忍耐，却是没有朝着大殿走去，而是朝着外面走去。

    魏王世子神色愤怒，脸色潮红一片，眸子仿佛在喷火，浑身上下浮现着暴躁的气息，才刚刚走了两步，伸手抓住一名校尉的肩膀，咬牙切齿讲道：“窦长生辱我父王。”

    “我要杀窦长生，将军可愿助我一臂之力。”

    校尉此时也是愤慨，主辱臣死，窦长生此等嚣张跋扈，不把魏王放在眼中，这也是对他们的侮辱，校尉内心早就生出杀机，如同听见魏王世子的话，大喜过望讲道：

    “请世子方心，这就点齐了兵马，请出三位供奉，务必雷霆一击，杀了那窦长生，让他知道得罪大王的代价。”

    校尉抱拳一礼，然后迈出一步，却是不由的停止住了，耳中听见了命令，脸色浮现出不甘之色，但最后还是讲道：“诺。”

    最后老老实实的转身回来，对着魏王世子讲道：“大王请您过去。”

    魏王世子大步流星的走入到了大殿内部，率先一礼后讲道：“窦长生桀骜，自寻死路，父王何不杀了窦长生。”

    “您要是不想动手，可以交给孩儿。”

    “窦长生这一次就算是名动天下，可实力今日也见到了，战力就算再强，也不会超出宗师，孩儿打算请出三位武道二品的供奉，再由薛将军点齐了兵马出手，由肖州牧开启一品大阵。”

    “父王可以放心，窦长生必死无疑。绝对没有活路。”

    “哼！”

    一声冷哼传出。

    魏王被窦长生逼迫，都未曾起身，此时却是已经站起身来，站在上面居高临下的注视着魏王世子，目光浮现出阴霾，寒声讲道：“这是首次，也是最后一次。”

    “寡人是你父亲，你的小心思瞒不过我。”

    “你可不是为了杀窦长生，而是为了激发寡人和窦长生矛盾。”

    “由你安排，窦长生肯定会平安离去，然后深恨寡人，断了寡人和窦长生联手的可能性。”

    “借助着窦长生对寡人的恨意，开始针对魏王府，削弱魏王府的实力，断了寡人起兵的希望。”

    魏王连连冷笑起来，讽刺的开口讲道：“你说寡人在害了大魏，你何尝不是如此？”

    “窦长生此等人物，岂是你能够利用的，你以为有神兵，大魏就能够安稳吗？”

    “杀了窦长生，都比放窦长生离去来的好。”

    “不必开口。”

    魏王大手一挥，宽大衣袖抖动，打断了魏王世子开口，双臂已经高高抬起，大袖翩翩，高声开口讲道：“今日所作所为，寡人认可你了、”

    “你是寡人的种。”

    “但寡人要告诉你，寡人知道大梁重甲兵落入窦长生手中后，寡人不光不打算要了，还要把萧氏一族富可敌国的家财，全部都赠送给窦长生。”

    “其中道理你也看的明白，窦长生此人野心终于爆发了，他已经开始在为甲子之乱做准备了，开始去抓兵权了。”

    “大周有了此人，未来必定生乱，甲子之乱是外敌，但要大周垮台，非有内贼不可。”

    “寡人非常看好他。”

    “不光是寡人，相信陈灭周也如此。”

    “他太适合了，当他不断向上爬，一步步爬到了最高，成为大周首辅后，就会发现这虽然是权柄煊赫，位极人臣，一人之下万人之上。”

    “但到底还不是最高，以其胆魄和狠辣，篡周自立是必然的事情。”

    “大周不会亡在甲子之乱，但一定会覆灭在窦长生手中。”

    “这是寡人天然盟友，寡人怎么和盟友敌对，白白去便宜了大周，寡人非但不会去敌对，还会去成全盟友。”

    “一会寡人就会给天机楼主动传递消息，窦长生忠心护国，刚正不阿，魏王被其震慑，心有惭愧，吐血三升，一病不起的消息。”

    “寡人就是要成全他，为其增添威势，不然寡人为何请其来魏王宫，就是要让天下知晓，天机报的描述低了，窦长生本人更厉害。”

    魏王世子沉默了，最后还是不甘心的讲道：“父王能够忍下这一口气，去成全了窦长生，用自己一世英名，换取小儿成名。”

    魏王冷笑一下，却是突然开口讲道：“龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。”

