    其实萧云夜心里是怎么想的夏风并不好奇，这不是夜间情感节目，他不可能借着酒劲非逼萧云夜一把鼻涕一把泪的苦情。

    整个故事通篇听下来，夏风对于希娜和冥河的疑惑基本都已经解开了。

    希娜是在临死前被冥河的力量所救，冥河拥有冻结生死的能力，既然可以冻结别人，自然也可以冻结自己，所以冥河比希娜活的还要久。

    如果夏风没猜错的话，住在他烧烤店对面的冥河，就是冥河之力第一代的继承者，自那之后，他便运用远古之石的能力不死不灭。

    但是，冥河的力量看似神乎其神，实则可能并没有想象中那么强，冻结生死显然并不是一件简单的事，因为数百年来，除了希娜外并没有太多永生之人的传说。

    当然，这种事和他没多大关系，听完这个故事，夏风只是有一点想不明白。

    已经获得永生的希娜，为什么要寻找冥河？

    .......

    夏风抬起头看向萧云夜。

    “萧爷，我有件事不明白。”

    “什么事。”

    “希娜寻找冥河要干什么？”

    听到夏风的问题，萧云夜沉思了片刻，随后，他沉声说道。

    “希娜她寻找冥河的原因从没和我说过，但是.....”

    夏风立刻追问道。

    ”但是什么？”

    “但是，我的父亲在传给我家训的时候告诉过我，希娜曾经提到过冥河的力量，她无意间说过，只要找到冥河，便有机会再见到他们。”

    夏风一愣。

    “他们是指？那些死去的人？”

    萧云夜深吸一口气，悠悠说道。

    “希娜对冥河力量的描述很复杂，是一段话。”

    “什么话？”

    “悲叹之水，指引死亡，遗忘之川，冲淡凄凉，冥河冰封，冻结生死，河水倒流，逆转时空。”

    听到萧云夜这一大串像成语接龙一样的话，红刀丝毫没有任何兴趣，当然，可能他压根儿就没听懂。

    但是红刀没兴趣，夏风则不然。

    “逆转时空？这是冥河本人和希娜说的？”

    萧云夜轻轻摇了摇头。

    “我些话都是我的先祖传下来的，我不敢断定，但我觉得，这是希娜自己认为的，正因为她如此认为，才开始寻找冥河大人。”

    这种说法夏风感觉说得通。

    就像之前远山给他讲黑白双生的故事一样，冥河的传说肯定也会有人知道，在结实萧离之前，希娜曾一个人探寻法术奥秘，或许就是在那个时候，她才知道自己的时间是被冥河之力冻结的。

    河水倒流，逆转时空。

    就算知道冥河之力有超越常规的表现形式，但夏风对这个结论还是不相信，如果只是冻结一个人的生死，这并不算太过震撼，这个世界就是这样，什么离谱的事都有。

    但是，如果说逆转时空，夏风便是一百个不相信，这是不可能的。

    不是时间机器，不是时空跳跃，而是逆转，也就是所谓的时光倒流，夏风不是科学家也不是神学家，但他敢肯定，冥河没有这种能力。

    没有根据，就是他的直觉，回想起那天见到冥河时的状态，夏风相信他可以冻结生死，但他绝不相信冥河有逆转时空的能力。

    如果他能让时光倒流，那他无疑就是神，但夏风能清楚的感觉到，那小子显然不是神，又或者说，只要冥河再往前跨出一步，便是死亡。

    从某种意义上来说，冥河甚至不及普通人。

    那栋房子里除了冥河本人之外有三个人，分别是冥霜，冥雪，希娜。

    夏风猜测，冻结三个人的时间已经是冥河的极限，他的身体已经腐朽到不成样子，夜晚那种类似百鬼夜行的诡异景象应该是他恢复力量的手段，但这种恢复，只能勉强维持住冻结。

    同为远古之石的承继者夏风非常清楚，远古之石发动时需要消耗品，如果没有，那便会消耗身体，目前来看，只有黑白双生拥有恢复能力，而炎魔和冥河都没有这种手段，离杀则未知。

    只是冻结三个人的时间便已经让冥河消耗成那幅样子，逆转时空，简直笑话。

    源石可以催动汽车，带动轮船，甚至让城邦移动，但你要用多少颗源石，才能让整个世界停止运转，然后万物倒流？

    答案是，世界上根本没有这种庞大的能量。

    而且冥河本人也说了，就连他自己都无法窥探冥河之力的全貌，这种说法可以有两种解读。

    第一，他知道冥河之力可以逆转时空，但却不知道如何发动。

    第二，他知道如何发动，但他自己却做不到。

    思考到这里，夏风忽然一愣，他发现，或许还存在第三种可能。

    那就是，冥河根本不是逆转时空的操控者，而仅仅是齿轮中的一环！

    夏风被脑中一个突然涌出的想法惊到了。

    如果冥河只是构成逆转的其中一个条件，那和冥河同样为条件的就只能是同等级的存在.....

    炎魔，离杀，冥河，黑白双生.....

    ......

    “夏风？夏风....”

    听到红刀的声音，夏风回过神来。

    “啊！怎么了？”

    “没事，我看你怎么突然不说话了。”

    夏风紧了紧身上的大衣，故做镇定的回道。

    “没事，只是想到一些事情。”

    “什么事情？”

    “没什么，都是我胡乱猜的。”

    ....

    萧云夜的故事已经全部讲完，这场月下酒会也即将结束，最后，萧云夜举起酒杯，郑重的对夏风说道。

    “夏风，这句话我一直没有和你正式说，我之所以能完成祖上传承下来的约定，全部都要拜你所赐，如果没有在圣迪市的港口遇到你，或许有生之年我都无法完成，最后只能遗憾而终，无颜见祖。”

    夏风同样举起酒杯。

    “萧爷您言重了，整件事我并没有帮上什么忙，或者说我根本就不知情，这只能算是命运的安排吧，和我没什么关系。”

    夏风不相信命运，但他还是把命运搬了出来，萧云夜这种人有时候很死脑筋，这种大恩他担不起，他还真怕这老爷子给他来个三叩九拜。”

    萧云夜面色毅然。

    “萧某分的清事理，这件事全部拜你成全，而且你看出了我的不舍，故意让我留在店中，这些萧某心里都知道。”

    夏风笑着摆了摆手。

    “别这么说，我没那么伟大，你现在是黑羽的员工，是要干活的。”

    萧云夜看的出来夏风是故意不想让气氛太严肃，随即他也露出笑意。

    “好吧，那就当是两全其美，萧某此生已没有遗憾，夏风，余生我愿全力相助。”

    夏风欣慰的点了点头。

    “好，那就拜托您了。”

    红刀讪讪的也举起酒杯，含糊的说道。

    “那我也全力相助吧。”

    夏风侧过头。

    “你说啥？”

    “我说我也全力相助。”

    “你不是一直都在全力相助吗？”

    红刀那张长年阴郁的脸上难得露出了笑意。

    “我之前没全力，还留了一分力准备随时跑路的。”

    “恩.....”

    夏风怎么也没想到，红刀这个严肃的家伙竟然也学会幽默了。

    “叮！”

    三人的杯子轻撞在一起，月下酒会宣布结束。

    .......

    .......

    第二天早上。

    伊芙利特站在院子里，扯着嗓子喊道。

    “溜溜球！快起床，我和龟龟都准备好出发啦！”

    20分钟后。

    夏风顶着两个大大的黑眼圈终于从房间里走出来，他感觉喉咙干涩，头痛欲裂，而且还不停的流鼻涕。

    摇摇晃晃的站在走廊上，夏风获得了重要的人生感悟。

    “老子以后再也不在大晚上喝酒了，就算喝，那也不跑屋顶上喝，太尼玛冷了，啊~啊欠~”

