    第348章才能有大出息

    一直透过厨房往外瞅的张春梅和刘燕，看着自家儿子们一副被雷劈了的表情，都不禁笑出了声：

    “那几个兔崽子可算有人治了！”

    “老四可真有手段。”

    慕沉几兄弟都是十几岁最爱玩的年纪，哪怕一个个看着懂事孝顺，却也时常闹得家里鸡飞狗跳。

    连马月红和慕保国都没办法，完全治住他们。

    唯独慕启，把慕沉几兄弟拿捏的死死的。

    天天把这四个猴孩子掬在家里背书写作业。

    让她们省了不少的心。

    两人继续偷着往外看，带笑的脸正好跟生无可恋的慕升对上。

    还没等两人心虚的低下头，慕升就冲进了厨房，指着她们问：

    “娘，我是你亲生的吗？！”

    “看见四叔欺负我们，你就那么高兴？！”

    “看看，看看，你嘴角都快咧到耳后根了。”

    “还有二伯娘！”

    “你别拿手挡脸，我都瞅见你露出一口大白牙了！”

    张春梅和刘燕见他都发现了，索性也不遮掩。

    大大方方的笑道：

    “我们就是笑了，你能把我们咋样？”

    “我们就是爱看你被你四叔欺负，你又能把我们咋样？”

    慕升脸都气红了，他抖着手指，刚要说话，张春梅就淡定道：

    “我知道你要威胁我啥。”

    “不就是不帮我挑水，不帮我洗衣服，不帮我浇园儿，不用你自己的私房钱给我买零嘴儿吃了吗？”

    威胁的话全被说中的慕升：

    “……”

    为了不失面子，他要保持沉默。

    张春梅继续逗他：

    “你不帮我做完那些，虽然还有你大哥和你爸帮我。”

    “所以你的威胁对我来说，毫无用处。”

    刘燕扭头看她，故作惊讶状：

    “呦！”

    “大嫂，你现在出口就能说出成语了！”

    “是老四教的吧？”

    “唉，看来老四教人学文化可真厉害，有空我也得去跟着学学……”

    张春梅一边往锅里下面条，一边附和她的话：

    “可不嘛。”

    “老四厉害着呢。”

    “有些人啊，就不知道学习有多重要。”

    “家里有现成的老师教学是多幸福的一件事儿，偏偏他们就是不知道珍惜……”

    两人一唱一和的，直接把慕升给气跑了。

    刘燕看着他的背影，有些忧心道：

    “大嫂，咱俩刚刚的话，是不是太刺激人了？”

    “小升才13岁，还小，其实倒也不必在学习上把他逼那么紧。”

    “正因为他小，心性还不稳，就更需要让老四逼着他们一步步走正路。”

    张春梅搅着锅，整张脸氤氲在雾气里：

    “刚刚院儿里谈话，你又不是没听见。”

    “有大人物正在京都平定局势，过不了一两年，咱们身边的所有一切都会大变样。”

    “不止咱们，国家肯定也要经历大变样。”

    “老四是不可多得的人才，爹和娘又常把发展国家挂在嘴边，等一两年后，国家需要人才时，老四肯定是要去京都那些大城市的。”

    “满打满算老四能待在家里的，时间也不过只有两年而已。”

    “甚至还有可能更短。”

    “所以在这有限的时间里，家里的孩子们只能拼了命的学习他脑子里的文化和本事，只有这样，咱家的娃们，才能有大出息。”

    (本章完)

