    她举起了个小拳头：“席寒城，虽然，现在兰大妈不喜欢我，我也不喜欢兰大妈，但是，”

    声音一卡，夏珠一脸尴尬。

    哎嘛！

    在席寒城面前喊出这个称呼，好像有些不太对啊。

    而席寒城却是愣了下后嘴角忍不住抽了抽。

    兰大妈？

    他没有想到，他高贵优雅的母亲，有天会被人这样称呼。

    而且好像，挺接地气？

    席寒城说道：“继续。”

    夏珠“咳”了一声：“但我既然和你在一起了，她是你的母亲，我就会努力争取她的喜欢！你愿意给我承诺！我也不会让你为难！兰大妈！我夏珠一定会拿下！”

    哼哼！

    不就是一个女人吗！

    她夏珠这么多孩子都拿得下！就不信搞不定一个大妈了！

    席寒城黑眸掀起了笑意。

    他喜欢夏珠说话时的自信，仿若没有任何困难能够压倒她。

    席寒城又上了楼，随即一把搂住夏珠。

    他黑眸看着夏珠：“我母亲，不需要你拿下，这是我的事情，如果我连我母亲都搞不定，还要扔给你来处理，那我席寒城还算什么男人！”

    说完席寒城在夏珠脸上“啪嗒”亲了一口才离去。

    夏珠捂着被席寒城亲过的地方，脸有些红。

    哎嘛！

    席寒城刚刚说这话的时候，好像很霸气啊！很让人心动啊！

    ……

    这边，席寒城回到了别墅。

    兰琳夫人坐在客厅沙发上，一双美目冷冷看着席寒城。

    眸底，是掩饰不住的滔天怒气。

    看到席寒城过来，兰琳夫人将手中的茶杯向席寒城砸去。

    席寒城没有躲。

    茶杯砸在席寒城的身上，茶水四溅。

    兰琳夫人看了有些心疼，但想到席寒城今晚做所作为，还是压下了心疼。

    她冷声说道：“寒城！你知道你做了怎么样的蠢事吗！你竟然把席氏集团三年一次的发布会改成了你个人的表白会！你简直荒唐！”

    “我打电话去了席氏集团！才知道你为什么这两天都如此忙碌！因为席氏高管都反对你的所作所为，可你硬是扛下所有压力一意孤行！”

    “寒城！你太令我失望了！你也另整个席家失望！”

    “现在全球都知道了堂堂席氏集团总裁竟然爱上了一个贫民！你知道在发布会结束后！我的手机都接到了多少个电话吗！”

    “你知道你父亲绝对不会原谅你吗！他要知道你被这么一个女人迷惑！等待夏珠的就只有一个结局！死！”

    这也是为什么，兰琳夫人还是没有告诉席寒城父亲，夏珠存在的原因。

    虽然她厌恶极了夏珠，但终究还是顾忌了夏珠给席家诞下了子嗣。

    她并不想杀了自己孙子孙女的母亲。

    可没想到席寒城不理解她的一片苦心，做了如此糊涂事。

    席寒城黑眸幽深：“母亲，你没说错，父亲会要了她的命，但是现在，你认为他还如何要？全球已经皆知了夏珠的存在，如果夏珠死了，到时候席家会遭受怎样的舆论？”

    “不愿和贫民女子有染，所以草芥人命？”

