    

    第168章灵力指引，麒麟暴怒

    听到卓君这番话，起初有不少弟子都不敢相信自己的耳朵。

    他们不明白，师傅究竟为何如此？

    这让他们百思不得其解。

    甚至有不少弟子因此对卓君颇有微词。

    “师尊现在简直是过分，非要偏向那几个外来的人。说不定他们现在都已经跟随着那位大人到达仙岛之上了，而我们却还让我在这里苦苦守着，什么都不能做，这真是岂有此理！”

    另一边，周成带着叶雪晴等人，继续在涂山圣境深处向着仙岛的方向前进。

    只是因为白雾依旧浓重不散。

    众人只好凭借感觉，和龙鳞的指引，朝着目的地前进。

    这时，徐清莹也不禁蹙眉：“小断，这片龙鳞为什么给人的感觉和那些妖族有一点相像？搞得我心神不宁。”

    周成告诉她：“这很正常，因为所谓巫祖是有强大甚至到了，可与神仙抗衡级别的妖兽。幻化而成。”

    “而最先幻化为人仙级实力的妖族就是巫祖，这片鳞片多半就是那妖祖身上最后一点元神所凝聚而成的存在。他的用意多半是想用这片鳞片带给我们指引。”

    听到了周成的话，叶雪晴感觉有些郁闷：“可是这片鳞片从刚才我们离开那里之后，就一直只是在闪烁着淡淡的光辉，似乎并没有给我们任何有用的指引。这样下去，我们要找到什么时候？”

    虽然这番话听起来让人有些泄气，可是叶雪晴他们实际上也有这种想法。

    只是不知该如何向周成开口。

    周成却对他们说：“你们忘记我之前对你们说过的话了吗？”

    张玄宁口中念念有词道：“透过现象看本质，可是这些劫灰恰恰会吞噬灵力。刚才那人不是也说了，在劫灰世界之中。所有一切灵力都会被那些劫灰第一时间发现并吸食干净。

    ”

    张玄宁话音刚落，徐清莹便在这个时候一脸恍然。

    “小断，你的意思难道是要我们去反向寻找入口，越是灵力稀薄的地方，越可能说明那里到处都是劫灰也是仙岛的入口？”

    周成赞许地说：“还是清莹比较聪明，懂得举一反三和反向思考。”

    听到他这样夸奖，徐清莹有些不好意思。

    她也注意到了其他人那种非常嫉妒的眼神。

    他还说：“小断你又乱夸我了，我不过是根据你说的话去寻找线索，仅此而已。”

    紧接着，所有人闭目凝神，开始感知灵力，寻找周成所说的，在整个涂山圣境内灵力最薄弱的地方。

    就在此时，徐清莹忽然感觉到。

    在前面不远处，的确有一处山顶上，那里所散发出的灵力最为薄弱，即便是隔着云雾就能感觉到那个地方就像是一处灵力的空洞。

    要知道在玄界之中，灵力无处不在，如同空气。

    可偏偏在这里，那种感觉和反差之强烈。

    让人不得不为之一阵咋舌。

    徐清莹也指着那座山峰说：“那里应该就是我们要到的去处了。”

    徐清莹话落之际。

    众人便一同向着那山铜鼎的方向赶去。

    另一边，一佛宗内。

    不动明王在刚刚得知了天神阙沦陷的消息之后，便开始紧急戒备。

    让四大护法与一众弟子们展开护宗大阵，以随时防止突发情况出现。

    见他一直在大殿之中踱步，毘沙门还在此时安慰道：“宗主，好在有黄泉魔宗及时提醒，我们才能免于覆灭的危险。”

    “相信现在有护宗大阵，那两个妖兽就算是使出全力也无法接近我们宗门分毫。”

    可谁知不动明王却叹了口气说：“如果真的是这样，那就好了。”

    见他依旧愁眉不展，毘沙门还提醒着：“宗主，有黄泉墨总提前预警，想必这次我们应该高枕无忧了。”

    可谁知，不动明王却眉头紧锁着说：“如果真是这样就好了。”

    虽然红莲圣帝已死，大悲寺已灭。

    “但我总觉得还有新的危机在威胁着我们宗门的安全，这种感觉随着那两座仙岛出现，甚至变得越发强烈，搞得我这几日一直心神不宁。”

    随着一阵强大威压从天而降，仿佛要将护宗大阵直接震碎。

    此时500星宿天刚刚还在维持护宗大阵，现在纷纷蹙眉。

    他们明显能感觉到。

    有一股强烈的邪气扑面而来。

    甚至比此前他们感受到的从天神阙方向传来的那股妖气还要更加强横霸道。

    当一只龙头人身的怪兽出现在一佛宗宗门前。

    有人在这时惊呼着：“那难道是计蒙？没想到这手下败将之前败给我们，现在竟然还敢出现。”

    就在十几个星宿天冲上前去，想要拦住那只妖兽的去路时。

    不动明王忽然瞳孔一缩在，这时惊呼道：“切勿轻举妄动！”

    只可惜在他这样喊的时候，已经来不及了。

    下一秒随着那神似计蒙的妖兽从口中吐出一团火球，那几人顿时纷纷倒在地上。

    只一招就让他们顿时没了气息。

    而那妖兽还不屑的冷笑着：“就凭你们一群杂鱼，也想对付我。真是未免有些太小瞧人了。”

    此等情景让那些刚才还气定神闲的人们纷纷露出凝重表情。

    “宗主大人，这到底是怎么回事？那个家伙到底是谁，为何他竟有如此强悍的妖气？”

    不动明王眉头紧锁：“那家伙绝对不是计蒙，他所拥有的灵力，远比计蒙要强横的多。”

    这番话让不少人都感到一阵手足无措。

    不远处，计蒙和雨师妾也隔岸观火。

    他们甚至觉得都无需自己出手。

    这只妖兽便可以将眼前的这些愚蠢修行者全部解决。

    不动明王也立即四处一分钟最强后羿金刚护身法下，准备全力应战。

    可是看到他那种大义凌然，仿佛已经准备好受死的神色。

    那只红色的麒麟妖兽却在此时满脸的不屑和轻蔑：“真没想到，原来让计蒙和雨师妾那两个家伙差点丢了性命的，就是你们这样一群杂鱼？”

    听到这种嘲讽，一佛宗的弟子们都十分不服。

    还有人在这会不屑的笑着：“你这妖兽也就能现在口出狂言。待一会儿，师尊将你收拾了，你再来说这番大话吧！”

