    随着她的拍手，很快，帘布被拉开，两个人在几名蓝山陆家弟子的带领下，来到了帐篷的门前。

    看到那两个人，韩三千顿时情绪激动的站了起来。

    这二人不是别人，正是已经化尸的大饼天和江北七怪中的老三。

    不过，如今的二人早已经没了先前丧尸的模样，除了脸色难看些，身体虚弱些，大体上和寻常人已经没有任何的区别。

    看到他们如此，韩三千自然非常的激动，而大饼天和三怪在清醒后不久见到韩三千也是无比的激动。

    “韩大侠！”

    两边人顿时各自迎了上去，彼此欣喜不已。

    “来人，赐座吧。”陆若芯轻声而笑道。

    “是！”帐篷外的侍女，顿时轻声应道，其后快速退了下去。

    不到片刻，四名侍女抬着两张豪华且漂亮的椅子缓缓走了进来，然后将座位轻轻的安在了陆若芯的对面，也是整个桌子里最靠外的地方。

    随着侍女的邀请，两怪不得不来到桌前坐下，而韩三千也回到了自己的座位上。

    陆若芯拿起酒壶，轻轻的给韩三千的酒杯满上酒，接着笑道：“你的两位朋友没事，那这杯酒，你要敬一下方少爷。”

    “是他，带着他荒漠之城的人给你整个小镇上的丧尸解的毒，当然，也包括你的两位朋友。”陆若芯说完，冲韩三千露出一个甜美的微笑。

    尽管笑的很淡，但却笑的很美。

    韩三千点点头，接过酒杯，缓缓的站了起来，紧接着对着方坤微微一敬。

    只是，面对韩三千的敬酒，方坤却是黯然失笑，然后将目光放在了一帮亲信的身上。

    一帮亲信目光可疑望向别处，顿时间将韩三千一个人落在那里，手举着酒杯，一时间颇有些尴尬。

    “不必了，我小小一个方家人，哪有资格承受得起韩大侠的敬酒？”方坤头也不回的冷声而道。

    韩三千面对他的阴阳怪气，没有生气，起码，他救了整个小镇上的人，光是这一点，韩三千认为他这杯酒自然值得敬，而并非是听从陆若芯的指挥。

    看着韩三千依然举着酒杯，脸上也是不卑不吭，方坤自己都有些尴尬了：“要我喝，可以，跪下给我道歉。”

    一听这话，韩三千顿时面露不爽，酒杯往桌上一放，就要直接坐下来。

    爱喝不喝，要不是看在边陲小镇上那么多条命的份上，韩三千才不会搭理他呢。

    陆若芯急忙轻手一把抓住韩三千放下酒杯的手，看了一眼方坤，淡然道：“方少爷，很多事要懂的适可而止吧？有了台阶要懂的顺着下，否则的话，丢脸的只能是你自己。”

    听到陆若芯发话了，方坤的气硬生生的卡在喉咙上，一时间是喝吧，他不愿意，可不喝吧，必然陆若芯会不高兴。

    正为难之时，旁边的手下轻轻一笑，道：“少爷，我看你就喝吧，到底你和韩三千也算有些缘分，就当是人家敬你的喜酒嘛。”

    听到这话，方坤顿时脸上露出了一丝爽意，猛的站起来，一把就举起自己的杯子：“好，这杯酒，那我就喝定了。”

    韩三千没有说话，仰头喝下了酒，不过，他倒并没有收回目光，因为方坤一直都在边喝边盯着他露出一种意味深长的笑容。

    “不仅喝你的酒，我还要睡你的老婆，你个王八蛋。”心里碎碎念着骂了一遍韩三千，方坤这才解气的仰头喝下了自己的酒。

    见双方喝下了酒，陆若芯满意的点点头，七长老这时候也张罗着大家开始喝酒吃饭。

    大饼天和自己三弟多少没有经历过这种场面，饭桌上也没有什么人理他们，二人吃的很拘谨，这倒和七长老以及方坤那帮人的热闹完全不同。

    韩三千也在吃，但很明显的是吃的如同嚼蜡，淡而无味。

    他自然对吃的没有任何兴趣，他有的，只想知道陆若芯究竟想干什么。

    陆若芯则全程都只是微微一笑，以她的身份自然不屑于和这帮人坐在一起吃饭，只不过是因为韩三千来了，她愿意陪着吃而已。

    除了开局喝了点酒外，她唯一的一次动作，是动筷子，而且，是给韩三千夹了一块肉。

    看着韩三千吃的心事重重，陆若芯轻轻一笑：“看来，刚才的礼物你并不是很满意。

    “再送你一个礼物好了。”说完，她轻轻的拍了拍手。

    此时，帐篷再次被掀开，一个身影缓缓的走了进来，当看到这个人的时候，韩三千猛的站了起来！

