    “泽塔啊，泽塔，你真是个好人！啊不，好龙！”

    摸着漆黑发亮，各种粗壮线条交杂在一起，但又不失高科技美感的物质转换发动机，苏摩是越看越喜欢，越看越高兴，眼神中的光都亮了几分。

    第一次击杀泽塔，爆出来的白银宝箱里，开出来的那张能源自行车设计图，苏摩本以为这东西就算能做，也得等到科技爆炸的大后期。

    不过到了那时候，做出来个自行车实际意义并没有多少。

    然而现在，正是靠着这张设计图，恰好是达成了解锁物质转换发动机的苛刻条件！

    当然，解锁的代价自然是能源自行车的设计图作为钥匙，在插入以后，永远的消失。

    不过一张自行车的图纸，和眼前眼前的发动机比起来，绝对是赚的头皮发麻！

    “本来以为造出一条足以在洪水中航行的船，发动机是最大的难点，没成想，现在只要将物质转换发动机装进去，这么多水的情况下，等于我...”

    “拥有了无限能源！！！”

    “2000点的耐久度，如果我每天开启12个小时，关闭12个小时，等于是耐久度不变，比起特殊能力不灭还要变态的多”

    越是想，苏摩心中越是激动，直接双手用力，将发动机抱起，来到三层的大客厅，坐在沙发上继续研究。

    如果按照以前的设想，以驱逐舰为模板，制造一条大船，是一个不切实际的梦想的话，那么现在...

    完全可以列入避难所发展计划了！

    材料，基地里的铁块，铜块，还有接近一万单位，只要能将熔炉想办法制造出来，就有源源不断的高强度钢材以及配件诞生。

    那时候想要制造一条大船的外壳和内里的各种结构，这些材料的分量，是绝对的绰绰有余。

    至于大船的心脏，也就是前进系统里最重要的一项发动机，如今已经有了物质转换发动机来替代，再加上以前在狮人手里搞来的舷内外机，只要升级一下舷内外机的大小，动力也不是问题。

    解决了最关键的两点，剩下的物资准备中：

    武器，可以靠着先造出熔炉，拿到关键材料，将机床升级成中小型机床，直接给大船列装上几十或者上百的Rpg发射器。

    到时候如果在航行过程中有不长眼的异族上来阻挠，Rpg的弹道可不会有任何怜悯。

    作为最凶残的便携式武器之一，哪怕是成规模的异族团体也顶不住。

    物资，那更方便了，这一波福利灾难过后，哪怕是在洪水里飘上个一两年，也不用担心。

    “好家伙，仅仅是靠着一个物质转换发动机，就彻底盘活了未来的局面。”

    “而且不说我能造出来驱逐舰的所有部位，只要有三个部位的加成，就能确保在惩罚灾难大洪水里活下去！”

    目前避难所的等级还只是在三级，需要渡过福利灾难才能升级，使用驱逐舰的设计图。

    看着眼前的发动机，苏摩也只能先行按下躁动的心，将发动机放好后，开始做晚饭。

    没一会，循着饭香冲下来的摩尔，也发现了苏摩心情极好，做饭时都带着笑容。

    看了看，摩尔摸了摸后脑勺，坐在地上跟着苏摩一个频率，憨憨的大笑起来，引得奥利奥一阵白眼乱翻。

    当然，事实也是如此，解决了未来一个大难题，对于窃天机中看到的灭世画面，苏摩已经是信心满满。

    就连做饭的速度都加快了几分。

    不过，如今的避难所中，物资储备还真是到了油尽灯枯之时。

    不论是大米还是面粉，基本都只剩下个袋子底，最多再能吃上个两天，就得宣布物资告罄。

    收获的日子就在眼前，索性，这一顿苏摩也不节省，直接拉出了一大锅劲道十足的面条。

    配合上基地目前还有的蔬菜和调料，做出来了十五碗极其顶饱的油泼面！

    这些油泼面中，油水十足，就算是有青翠欲滴的幽能白菜，拿到现代社会里，也是绝对的“油物”。

    但在末世废土里，吃起来却是舒服无比。

    第一次尝试油泼面，摩尔在经过了短暂的犹豫后，铁着头皮咽了第一口下去。

    接着几乎是没有犹豫的，避难所里响起了一阵风卷残云的吸溜声。

    这一顿，不算奥利奥和大小火花，光是苏摩和摩尔一人一熊，就足足干掉八碗油泼面！

    劲道的面条下肚，油香和菜香仍然在嘴里不住的盘旋。

    “摩尔啊，摩尔，吃了我这么多，今晚你可得给我好好打起精神干活啊！”

    拍了拍正在刷锅洗碗的摩尔肩膀，看着其连连点头的样子，苏摩哈哈一笑，来到了二层整备要带过去的物资。

    首先是物资装车，所有的作物种子肯定是要先行带过去，这些东西只要将储物空间腾出来，不是问题。

    接着则是柴油储备的问题，这东西苏摩本以为能在市场里大量交易到。

    但直到交易秘境关闭结束，柴油也只是收购到了100L，只能说解了一波燃眉之急，并没有真正解决缺油的问题。

    “每一天，我都得往返送一趟柴油，在加上如果我要回来，地虎也得开着”

    “所以...等下我开地虎，教会摩尔开收割机！”

    愉快的决定了让雷熊战士化身娴熟的老司机，匆匆点起一些武器弹药装车后，所有东西已经准备完毕。

    废土上的时间，此时也匆匆来到了六点半。

    尽管烛火避难所那边的人都没有催促，包括钟清淑在内，也没有任何一条消息，但苏摩知道，这些人肯定是等的心急如焚。

    “摩尔，快点过来，教你开车啦！”

    收割机因为是单杠发动机，也没有变速器的原因，比起地虎要好开的多。

    没费什么功夫，摩尔已经可以娴熟的驾驶收割机逛来逛去。

    除过开车时摩尔需要低头弯腰之外，否则远处看，还真像是个人在开车一般。

    “好啦，奥利奥，摩尔这是有手有脚，才能开车，你就别逞强了”

    看着奥利奥也想上去开开地虎，苏摩哭笑不得，将奥利奥抱起，放在副坐上一阵安慰。

    天空下，随着苏摩关上避难所大门，再三确认东西都带好后，两辆钢铁巨兽正式出发。

    如今的雪花已经彻底被晒实，变成了光溜的冰面，行走在上面，靠着链条抓地，速度并不慢。

    远处的夕阳已经在渐渐落下，属于废土“夜狂欢”的序幕也在渐渐奏响开幕式。

    市场上各种种子的价格已经在苏摩的影响下，跌的越来越恐怖。

    以春小麦为例，从最初的十五倍，在苏摩大量收购结束后，就已经跌到了八倍，如今更是已经跌到了四倍，并且跌势还完全没有任何平缓的幅度。

    所有买不起种子的人，都在等着第一批种出来精良级别作物的人进行资源输出。

    所有能买得起种子的人，更是摩拳擦掌，将所有的物资拿出来尽量吃饱，坐在地头子上，等待背水一战的机会到来。

    希望平原之下...

    烛火避难所也不例外。

    在外界的所有人眼里，他们是运气最好的避难所，就处于苏摩避难所旁边。

    在加上如今已经靠着挖掘机完整的开辟出来了240亩地，只要种子一到，就能马上播种下去。

    坐在往日里众人干完活坐着的高坡上，所有人嘴里虽然说着话，但飘忽的眼神却是出卖了自己。

    远处，苏摩往常都会来的那个方向！

    是所有人视线的终点，也是所有人期盼的源头。

    之前渡过暴风雪全民奖励中的火把，此时也被点燃了二十根，遍布在地上各处，照耀的黑暗不住退散。

    “审哥啊，你说苏神他不会忘了咱们吧，这地都开好了，没有种子...”

    坐在地头子上，又过了十多分钟，终于有个17岁的半大孩子忍不住，悄咪咪出声。

    不过，就在他的话音刚刚落下，还没等陈审说话，一旁的中年男子就送上了一个脑瓜崩。

    “诶？我说你这瓜娃子，苏神没来，那是苏神有事，我们都要等着”

    “能开出来这么多地，能有东西种，那是苏神看得起俺们，等一等都不行，哎呦我说你这娃子下次再说这个，可就真是白眼狼了啊！”

    “就是就是，精良级的种子别人要买都是要花大价钱，现在苏神免费提供给我们，那...”

    “苏神来了！！！”

    哗！

    本来还在谴责瓜娃子的众人，听到这话后，一瞬之间哗啦啦的全部站起来。

    循着男子手指的方向，在平日里苏摩出现的地方，两道车灯已经明晃晃的打了过来。

    在黑夜里，车灯就像是烛火一般，瞬间点燃了所有难民心中的那支火把！

    火焰，在每个人的心中...

    燃起来了！！！

    “所有人听口号，全体起立！”

    烛火避难所的所长，如今在武飞光的刻意谦让下，已经变成了较为年轻的陈审。

    有着苏摩的背书，哪怕陈审只是个20多岁的小伙子，这一声令下，上百号难民开始齐刷刷动了起来。

    四五秒时间，本来还乱作一团，席地而坐的难民队形开始整齐起来。

    “全体都有，向左看齐，报数！”

    两辆载着“火种”的车已经近在咫尺，难民们也都激动了起来，报数的声音一人比一人大。

    然而....

    在两辆车快要接近，所有难民看清楚后面的车辆到底是什么后，报数的声音顿时停止了下来。

    安静，极致的安静！

    除过微风刮过地面，发出的嗡嗡声，就连难民们的呼吸，也都停滞了几分。

    这幅样子，也让烛火避难所的管理层懵了懵。

    带着奇怪，所有人转过头，顿时摩尔开着的大车映入了他们的视线当中。

    这一次，不仅是难民们懵逼了，就连陈审，武飞光，齐秦等人，也傻眼了。

    “这...这是...”

    “收割机！！！”

