    杜格沉默了接近四十秒钟，他正要开口。德里克罗斯率先说话了：“这件事情双方都有责任，如果只是因为冲突就将昆汀理查德森、詹姆斯约翰逊交易走，这样是不是太不公平了？我们有很多其他方式可以让他们感受到违反更衣室管理条例的惩罚。”

    他打了个圆场，很显然，他不想让斯努比处在如此尴尬且两难的境地下。

    而加里福尔曼也迅速会意，他连忙说：“先禁赛，停薪罚款，让他们真真切切感受到冲动的代价！”

    但锡伯度却是个死脑筋，并且他只认被自己认可的球员。他没有去想斯努比这层关系，更没有想到更深刻的更衣室政治。在他看来，新来的家伙敢打自己的得力干将，那么肯定是要被清除出去的。

    加里福尔曼见他愤愤不平，连忙将他拉到一边，一番很长时间的交涉过后才达成协议过来，但脸色依然十分难看。

    但最终，还是给了斯努比一个面子。

    “谢谢。”

    杜格在进入更衣室之前，他跟德里克罗斯表示了感谢。

    德里克罗斯露出平静的微笑。

    他们之间并无芥蒂，他们都是胜利至上的人。

    进入更衣室后，加里福尔曼很迅速的宣布了对昆汀理查德森、詹姆斯约翰逊的处罚，两人分别停薪禁赛5场，并且分别处以2000美金的罚款。

    当然，为了公平起见。被打进医院的乔金诺阿也被禁赛了2场。迪文布朗禁赛1场，分别罚款2000美金。

    其实两场比赛就是乔金诺阿的恢复期，迪文布朗今晚也肯定无法出场。这样的惩罚，恰到好处。既顾全了斯努比的颜面，又没有让被殴打了的人受到真正实质性的处罚。最重要的是，让球队的整体损失减轻到了最小。

    “我得去看瞧瞧我的智齿，我无法再让它继续蚕食我的牙床，它已经在那儿存在超过三周的时间了。所以，今晚的比赛交给你了，罗恩！”

    汤姆锡伯杜最后用这种形式来表达他对此次事件的愤怒与抗议。他不想在这场注定要失败的比赛里扮演主教练的角色，他宁愿去找医生拔掉他的智齿……他原本是打算在全明星赛周末去执行这个手术，现在看来，它提前了，并且得到了更加充足的恢复时间。

    当汤姆锡伯杜带着满肚子的不爽离开，更衣室的气氛变得更加尴尬。这看上去就像是一个团队分裂的开始，原来的化学反应被彻底破坏。

    很多老球员开始眉头紧皱，为他们今晚的比赛以及未来的赛季感到担忧。毕竟，斯努比与他的纽约帮到来的第一天就让整个更衣室一地鸡毛、主教练甚至因此负气离开，这些看上去都不像是良好的征召。

    德里克罗斯并不是一个滔滔不绝的演说家，他没有在更衣室里用言语统领起整支球队的能力。

    而原来的更衣室领袖布拉德米勒已经被送往纽约尼克斯。

    斯努比此刻正在处理詹姆斯约翰逊的问题，他看上去焦头烂额。而且在没有通过比赛建立起足够威望的情况下，公牛球员甚至会将他的话当成耳边风。

    于是，主队更衣室的氛围一直这么冷静着、尴尬着向前推进。

    在比赛开始前，斯努比甚至还抽空将詹姆斯约翰逊、艾迪库里以及自认为是纽约帮的昆汀理查德森叫到外面。

    斯努比对詹姆斯约翰逊进行了极其严厉的抨击，随后又给予昆汀理查德森一些警告：“你最好不要再打着我的旗号在更衣室里挑拨离间。如果再有这样的行为，我会要求球队将你即刻交易，你也知道，在我的打法中，只需要一个能在三分线外命中三分的射手就行了。至于…他是谁，根本不重要！！”

    昆汀理查德森尝试过表忠心，他激动的向斯努比表态，他愿意成为斯努比最忠诚的助手……。

    但斯努比的回应非常冷漠：“我们是在打篮球，不是玩纸牌屋游戏。”

    当昆汀理查德森、詹姆斯约翰逊离开后。斯蒂芬马布里耸耸肩膀，从始至终，他都显得非常轻松：“我觉得这并不是一件坏事。更衣室里应该存在两股力量，只要这两股力量是正面向上的良性竞争，对球队只有帮助，而不是坏处。”

    “伟大的领袖曾经说过，党外无党，帝王思想。党内无派，千奇百怪。这就是我没有制止约翰逊上前横扫乔金诺阿等人的原因，他们这些顽固的建制派需要一些身体上的疼痛才能保持对我们足够的敬畏。”

    马政委总是能找到合适的理论。

    一旁的艾迪库里虽然没听懂，但是，他傻乎乎的笑。他认为马布里是在玩一种高深莫测的文字游戏。

    不过，此刻。他也有他的疑问：“斯努比，我们今晚能赢得比赛吗？我对亚特兰大人实在是没有好感。可我没有通过体检不能上场帮助你们。实际上，现在伴随着乔金诺阿他们的离开，我们能上场比赛的球员不超过八人，芝加哥要面对的却是东部第四的亚特兰大人。”

    “并且，现在就连主教练都走了。”

    “你听听外面的声音，热情的芝加哥球迷已经在高喊胜利了。如果我们刚一到来就输掉比赛，会让很多人失望的。”

    重返故地，艾迪库里身上竟然开始展现出从未有过的‘胜负心’。

    眼下的情况对斯努比来说的确是一个非常非常棘手的困境，可以说内焦外困。如果这场比赛不能杀出重围，不但会迎来外界的质疑与嘲笑，在球队内部想要立住脚步也是极其艰难的。

    “这是危机，但同时也是我们的机会。我们将切割这场比赛的胜利垫在脚下，让我们的地基更加夯实！”

    斯努比的语气无比坚定。

    并且充满革命主义浪漫情怀。

    当然，这是马布里的视角，在斯努比说话时，他甚至眼泛星星。

    斯蒂芬马政委很多年后在他的回忆录里写到：“斯努比是如此与众不同，他浑身上下充满领袖气质，无论处在何等艰难的困境，当他开口，永远自信满满，给予他的跟随者以最笃定的信心。”

    ……