    “郎君。”

    “郎君？”

    “道长？”

    当听到了这个熟悉的声音，浑浑噩噩的李臻忽然睁开了眼！

    熟悉而陌生的后台。

    熟悉而日思夜想的人。

    当他看着一袭绿衣的女子正关切的望着他。

    而身边还站着那冷若梅花的白衣女子。

    白衣女子旁边，一个小姑娘正偷吃着茶几上的小蛋糕。

    “……”

    而看到李臻望了过来。

    小姑娘很可爱的捂住了嘴，双眼弯成了一道月牙。

    对他挥了挥手，指着茶几上的蛋糕。

    明明嘴巴里塞的满满的，却还在咕哝着：

    “好甜~”

    李臻愣了愣……

    忽然笑了。

    “哈哈~”

    往手边一摸，熟悉的触感传来。

    他递过去了自己的保温杯。

    “慢点吃，又没人和你抢。给，赶紧的，喝口茶顺顺。”

    小姑娘接过了杯子，仰头咕咚咕咚就是两口，对着李臻露出了笑容：

    “嘿嘿，道长，这个好甜~”

    说着，又抓起了两块点心，递给了绿衣女子和白衣女子：

    “姐姐姐姐，你俩快尝尝，好甜好甜的~”

    “贪吃鬼。”

    绿衣女子嗔了一句。

    但还是接了过来，转头对李臻问道：

    “郎君也尝尝？”

    她的眉眼里满是温柔的情意。

    缠绵流转。

    可李臻却摆摆手：

    “你俩吃吧。尝尝，这叫蛋糕，很甜的。”

    “嗯！”

    绿衣女子点点头，咬了一小口后，眼眸一亮：

    “好甜~怎么做的？郎君喜欢么？以后妾身做给郎君吃。”

    “……哈哈~”

    李臻又笑出了声。

    而这时，敲门声起。

    “进。”

    门被推开。

    看起来跟社会人似的大齐走了进来。

    “嫂子好。”

    对着绿衣女子和白衣女子打了个招呼，大齐的目光落在了小姑娘身上，笑着走过来捏了捏她的脸颊：

    “再吃下去就成小胖妞啦~”

    “说的跟你瘦一样。”

    李臻翻了个白眼，问道：

    “怎么了？”

    对于大齐喊嫂子，他没意见。

    虽然大齐的岁数比他大，可按照辈分，他入门早，大齐入门晚。

    得喊自己一声师哥。

    而大齐听到了这话后，指着门口：

    “快开场了。”

    李臻听到这话后一愣……接着便点点头：

    “嗯，粘子（观众）来的多么？”

    “您老人家开书，哪有不多的道理。”

    大齐打趣了一句。

    李臻笑着点点头：

    “这话听着舒坦。”

    说着，他直接站起身来，看着三人说道：

    “之前一直应着，说给你们讲故事……今天刚好，你们也听听。怎么样？”

    绿衣女子眼眸如水，温柔点头：

    “嗯。”

    “你呢？”

    他看向了白衣女子。

    “好~”

    白衣女子同样眉眼温柔。

    最后，李臻把手放到了小姑娘头上：

    “行啦，喜欢吃就都拿着。咱们走~”

    说着直接起身走了出去。

    沿着后台轻车熟路的来到了上场门的方向，他透过幕布的缝隙往外面看了一眼。

    满坑满谷。

    转身回头，对目光始终在自己身上的三人笑道：

    “那我就上去了。”

    “嗯。”

    “哈哈~”

    他又朗声一笑，大褂一摆，一步踏出。

    “喔！！！”

    “哗啦啦啦啦啦……”

    “好！！！！”

    铺天盖地的叫好声在他出现的一刹那，响彻在剧场之中。

    头上，聚光灯打下。

    微微有些刺眼。

    让他有些看不清那些观众的脸。

    他也不强求，只是扭头看了一眼……

    那三人还在望着他。

    心里顿时踏实了。

    踏上三尺高台，端身正坐。

    一口气压在了丹田。

    “啪！”

    抄起醒木，往下一拍。

    观众的声音一静。

    “春天萌芽出土。”

    “夏日荷花轻摇。”

    “秋节树叶风摆。”

    “霜凝百草穿孝。”

    说到这，他话头一顿。

    “哈~”

    又是一声轻笑，继续吟诵：

    “春夏秋霜四字。”

    对着观众一摆手：

    “不差半点分毫。”

    “古今兴亡多少事。”

    “及时行乐……”

    “啪！”

    醒木再落。

    整场的观众整齐的喊了一声：

    “安好！”

    喊完，顿时叫好声再起。

    而这次李臻没拦着，似乎遇到了什么事一般，笑。

    狂笑。

    狂笑着扭头，看向了上场门方向的那三双眼睛。

    在观众的欢呼声中，张嘴无声的问道：

    “好么？”

    看到了他的口型，三个女人的眼眸同时弯成了月牙。

    小姑娘豆蔻猛点。

    白衣女子嘴角含笑。

    绿衣女子金钗轻摇。

    好~

    “哈哈哈哈哈哈~”

    李臻笑的眼睛也瞧不见了。

    接着目光回到了观众席，随手抄起了手绢，遮住了眼睛轻轻的点了两下后，这才说道：

    “今天这书还没开说，我就特别开心。你们呢？”

    “开心！！！”

    “哈哈哈哈哈哈~”

    这次，观众和说书人一起笑出了声。

    “那好。那咱们今天呢……不说什么长篇了。我就给大伙说个好玩的故事吧。说个……《丑娘娘》。故事讲的是什么呢？讲的是一位仙女下凡尘，本想着是普度众生，拯救世间疾苦，结果投错了胎。化作了丑夜叉，投了个人家。最后一日在桑葚林中，与齐宣王相遇，经过了重重磨难，好玩的、好笑的，这经历什么都有。最后和齐宣王成婚，成为国母的故事。你们想听吗？“

    “想！！！”

    观众异口同声的回答道。

    听到这话，李臻忽然扭头，又看向了三人：

    “你们呢？想听么？”

    三人一愣……

    接着，就在观众投来诧异的目光时，就听天幕后面上场门的方向，传来了一个女子柔情款款的声音：

    “这故事好听吗？”

    坐在椅子上的李臻想了想，点头：

    “挺好玩的，不算评书，是单口相声。但故事是个好故事。”

    接着，又一个有些清冷的声音问道：

    “故事最后可圆满？”

    李臻又点头：

    “当然圆满。”

    最后，一个脆生生的童音响起：

    “那你会说完吗？”

    李臻一愣……

    在满场观众好奇的目光下哈哈一笑：

    “哈哈~放心，这次保准不挖坑！一定给你说完！”

    “噫~~~~”

    “吁~~~~~~”

    观众席里一片嘘声。

    “哈哈哈~”

    李臻笑着对观众压了压手：

    “别起哄啊，听评书二十，起哄三万。”

    “哈哈哈哈哈~”

    观众也笑喷了。

    而李臻也终于看到了三人点头。

    他等的就是这个时候。

    “行，那咱们的《丑娘娘》今日便开书！列位。“

    看着观众席，他往上场门的方向一指：

    “后面那仨人，俩我媳妇，一个我妹子。”

    “噫~~~~”

    “喔~~~~~~~~”

    在起哄声中，李臻看着三人那微红娇羞的容颜，笑的更开心了：

    “咱们今天可得都说好了。我不说完。你们……可不能走啊。”

