    陆元淳提及了沈知仪，带着万般的崇敬和喜欢。

    那一份儿喜欢，根本掩饰不了的。

    沈钰珠一顿，原来喜欢一个人的眼神，居然是这般的热烈。

    她一时间不知道该说些什么好。

    若是从门第和学识来看，大哥当真是有些高攀了。

    可就像陆元淳说的那样，她的大哥是这世上最善良的好男儿。

    有担当，有责任心，对人好那是真心的好，从来不会算计别人。

    陆元淳要是真的做了她的嫂子，倒也是有福气得很。

    可陆家注定是要被卷入漩涡的世家大族，今儿陆元淳又在皇子们面前露了脸。

    当局者迷，旁观者清。

    沈钰珠明明白白看得到二皇子动了心思。

    二皇子虽然和陈国公家的小公爷一样是个纨绔至极的皇族子弟，但心性却残忍冷漠。

    但凡是触及到他利益的事情，或者是让他不开心的事情，便会让对方死无葬身之地。

    自家大哥牵扯上了陆元淳，不光是牵扯了一桩好姻缘，更是牵扯了一桩麻烦。

    沈钰珠的心头顿时狂跳了起来，这事儿当真是棘手得很。

    可陆元淳似乎还沉浸在自己的天地中。

    她回忆起沈知仪的点点滴滴，脸上都带着异样的光芒。

    “沈大哥受了伤，可为了我的名声，亲自将那两个被打死的歹人沉了河。”

    沈钰珠听了倒是有些意外，自家大哥为了救美倒也是蛮拼的。

    “沈大哥不顾及自己身上的伤口，亲自送我回到了我娘的身边。”

    “我娘当时便要给他磕头，我们母女真的是太感激他了。”

    “若是我出了什么事儿，真的不晓得我娘能不能活。”

    陆元淳的两只手紧紧搅着手中的帕子，脸上满是感激之色。

    她突然抬眸看向了沈钰珠，视线说不出的坚毅。

    “我不喜欢那些夸夸其谈的浪荡子，也不喜欢不可一世的富家子弟。”

    “我只希望我以后的夫君，能是沈大哥这样的独当一面，顶天立地，重诺守信的好儿郎。”

    “我是……我是真的心悦他。”

    心悦他？

    沈钰珠脚下的步子，不禁微微虚晃了一下。

    脑海中却是炸出来一个画面。

    彼时逼仄的芭蕉林间，陆家长公子陆明哲将她堵在了期间，恶狠狠地冲她喊出来几个字儿。

    我心悦你！

    陆家的这一对儿姐弟，到底是怎么了？

    沈钰珠狠狠闭了闭眼，猛地睁开看向了面前满脸红晕，神情激动的陆元淳。

    这样清冷无双的一个女子，因为爱上了一个人，就会是这样一副不能自已的模样。

    沈钰珠定定看着她道：“你口口声声说喜欢他，可曾知道他是不是也喜欢你？”

    陆元淳的嘴巴张了张，到底是说不出话来了。

    一丝丝的惊恐从她的眼眸间划过。

    沈钰珠看着她道：“正因为他是个很好的人，所以你今天在宴会上的任性，他也不忍心伤了你的面子和名誉。”

    “可是这世上的爱情，从来都不是单相思！”

    “你喜欢他，那么他喜不喜欢你？”

    “你逼迫着他在宴会上帮你挡着皇子们的剑锋，却不替他想一想，这便是爱吗？”

    陆元淳缓缓垂首，不再说话。

    午后的风变得有一点点的冷，四周的落花渐渐飘落，散在了两个女孩子的身上。

    明明就是普普通通的一个小儿女间的喜欢，与不喜欢的问题。

    却像是在抉择家国天下，决定历史的轨迹和命运。

    沈钰珠心头暗自愧疚，是不是对这个女孩子太严厉了。

    她很感激她今天的仗义相救，但是这不等于这个女孩子有了随意伤害沈知仪的理由。

    上一世，她没能护着大哥，这一世，她不想他再惨死在京城。

    不想陆元淳像是做了一个极其重大的决定，她猛地抬眸看向了沈钰珠。

    那一瞬间，她清冷如玉的脸上，晕染出来的光芒连见多识广的沈钰珠都被彻底震动了去。

    陆元淳笑了出来：“沈姐姐，我喜欢沈大哥。”

    “若是他不喜欢我，有了别的心上人，亦或是娶了妻子，我便出家做姑子去！”

    “青灯古佛，了此残生，这样够了吗？”

    沈钰珠顿时惊呆了去。

    陆元淳的前途无量，可为了自己的大哥愿意做到此种地步，她当真是无话可说。

    陆元淳一字一顿道：“这一次是我唐突了。”

    “以后他不管做什么，我都愿意帮助他。”

    “他参加科考，我便赠他文章诗赋。”

    “他若敢娶我，我便有豁出去一切，哪怕和陆家长辈翻脸也在所不惜。”

    “他若被贼人所害，我拼尽全力跟随在他的身边。”

    “他活，我便活。”

    “他死，我便杀了仇家，以死殉情！”

    “沈姐姐，你说这够不够？”

    沈钰珠顿时说不出话儿来。

    许久，她才慢慢找回自己的呼吸。

    是的，她赢了。

    这世上，有哪个男子能拒绝这样浓烈的爱？

    好的，坏的，她都决定自己一个人抗。

    娶妻如此，夫复何求？

    沈钰珠唇角渗出笑意，看着陆元淳道：“罢了，我且替你问问我哥吧！”

    陆元淳顿时眼底掠过一抹喜色，忙要说什么，却被沈钰珠抬起手止住了话头。

    “不过他是个活生生的人，也有自己的感情，你们两个到底能怎样，看天意了！”

    “但是……”

    沈钰珠加重了几分语气，定定看着陆元淳道：“以后你若是再让他陷入了危险的境地，为了自己就去出卖他对你的好。”

    “我沈钰珠可不客气了！”

    “我先报恩，还了你的人情，接下来你也得受着我的怒意！”

    陆元淳心头微微一颤，眼前女子身上晕染出来的冷冽，她有一丝丝的害怕。

    沈钰珠说罢转身便走。

    “沈姐姐，请留步！”

    沈钰珠停下了脚步，陆元淳追了过来，却将刚才从自己哥哥身上拿下来的那一块儿玉牌塞进了她的手中。

    沈钰珠的眉头微微蹙了起来，上面似乎还有陆明哲的温度。

    陆元淳抿了抿唇低声道：“我兄长其实也是个可怜的人。”

    “你可知道，这世上最痛苦的事情便是，求不得！”

    沈钰珠一愣神。

    陆元淳叹了口气，转身离开。

    沈钰珠紧紧攥着手中的玉牌，上面是陆明哲找人雕刻上去的她的小像。

    “呵！求不得吗？松开不就好了？”

    沈钰珠手中的玉牌落在了泥土中，狠狠踩了进去。

    既然爱一个人，就要学会放手，不然便是自私自利了。

    她刚走出了梅林，突然迎面走来一个人，将她的去路死死堵住。

