    第004章 切磋一下！   

    林毅来到训练室二楼的701号训练室外。

    

    敲了敲门。

    

    过了一会，一个浑身暴汗，皮肤白皙，长相绝美的年轻少女推开了门。

    

    林毅微微一愣，但很快就恢复了镇定，“请问候指导在吗？

    我是来感谢她的。”

    

    “你是？”

    

    训练室内传来一道熟悉的声音，“斩柔，让他进来吧。”

    

    唐斩柔于是让开了一个身位，说道，“既然候指导都这么说了，那你快进来吧。”

    

    “谢谢。”

    

    林毅走进训练室，候指导坐在一把椅子上，对他挑了挑眉，“这一次又怎么了？”

    

    林毅笑着说道，“我听了你的建议，已经能够掌握我的异能了，虽然不是完全的掌握，但比我之前那样好多了，我是专程来谢谢你的。”

    

    说完，林毅拿起背包，从里面摸出了两瓶运动饮料。

    

    候指导看到林毅递过来的运动饮料，忍不住笑道，“我以为会是更贵重的礼物呢，没想到只是一瓶运用饮料而已。”

    

    林毅轻笑一声，说道，“我们做的不是交易，所以，不能用我送你的东西来形容，我会在之后的日子里，一点一点的回报你的。”

    

    候指导微微一愣，这小子……故意说的这么煽情的？

    还是他真的是这么想的？

    

    侯文怡从椅子上站了起来，“你说你已经掌握了一种你的异能的使用方式，正好斩柔需要一个对手陪她对练，你要不和她试试？”

    

    林毅看了一眼身后的唐斩柔。

    

    唐斩柔站在那跟个鹌鹑一样，巨大的麻花辫被她放在胸前，整个人看起来十分文静的样子。

    

    候指导这时说道，“别看斩柔这样，她可是很厉害的哦！这里没几个人是她的对手。”

    

    林毅一脸惊讶，“那更要好好切磋一下了，对我也是一种帮助。”

    

    看不出来，这个叫做斩柔的学姐竟然这么厉害？

    

    黄岚学院竟然没有几个人能做她的对手？

    

    到底是候指导亲自指导的学生，实力果然不容小觑。

    

    林毅点点头，说道，“我准备好了。”

    

    唐斩柔看了一眼候指导，候指导点了点头，她这才也跟着点了点头，“去里面吧。”

    

    “我其实不怎么会战斗，如果可以的话，稍微手下留情一点。”

    

    唐斩柔回头问道，“你现在是什么境界了啊？”

    

    林毅如实回答道，“人境六品。”

    

    唐斩柔一脸原来如此的点了点头，“我会手下留情的。”

    

    双方各自站好位置，候指导在一旁宣布了比试开始。

    

    林毅将双拳和双脚施加了加速能力。

    

    候指导看到这一幕，心里顿时清楚对方之前所说的那番话的意思了。

    

    她不过是做出了假设，并不确定是否能够成功。

    

    但林毅却将假设变成了现实。

    

    天赋和悟性，似乎都不错。

    

    唐斩柔一进入战斗模式，那双柔弱的眼神瞬间变的凌厉异常，就像是换了一个人似的！   

    一阵香风袭来！   

    林毅当即做出闪避。

    

    唐斩柔一掌打空，一双美目当中竟是流露出了一抹惊讶，她感到很意外，这一掌是绝对不会空的。

    

    对方利用诡异的速度躲开了。

    

    或许和他脚上那道蓝色的光芒有关。

    

    既然对方的速度这么快，那她自然也不能在藏着掖着了！   

    唐斩柔突然爆发出了比之前更快的速度，林毅吃惊之余，急忙做出闪避，然而他还是慢了！   

    唐斩柔白皙的手掌携带着一股霸道的掌风朝着他的胸膛拍来。

    

    林毅一把拨开了对方的手掌，对方顺势转身手肘轰向他的面门，林毅一把抓住了对方的胳膊，还没来得及做出接下来的动作，唐斩柔竟又是一个转身，反而抓住了他的双臂，直接将他给抬起来朝着地上摔去。

    

    林毅摔了个大字朝天。

    

    唐斩柔这时突然缠了上来，利用双腿直接夹住了他的手臂，做了一个双脚十字固。

    

    林毅这时急忙说道，“我认输了！我认输了！”

    

    唐斩柔于是松开了他。

    

    候指导在一旁看的哭笑不得，“没想到你这家伙还挺正经的啊。”

    

    林毅和候指导都指导刚才如果唐斩柔的十字固做成的话，估计画面可能不会太好看。

    

    林毅及时认输，避免了尴尬。

    

    “学姐不仅速度快，还有爆发，真厉害啊！”

    

    候指导这时补充道，“那还用你说，斩柔可是我一手调教出来的，而且，她本身并不是体术异能者，而是自然系异能者。”

    

    自然系异能者？

    

    体术竟然练到这种程度？

    

    林毅急忙追问道，“她的境界呢？”

    

    “人境九品，离玄境半步之遥，不过，我让他打好基础，先不着急突破，不然，她早就玄境了。”

    

    唐斩柔似乎是个十分害羞腼腆的性格。

    

    候指导说话，她就站在一旁低头不语，就像之前说的那样，跟只鹌鹑一样。

    

    林毅一脸原来如此的点了点头。

    

    候指导紧接着说道，“不过，你也很不错，你的能力其实也并不是体术异能者，加速异能，当属特殊系异能，不过我看你的肢体动作以及出招都很灵活，看来你这一年进进出出加速空间，也并不是在浪费时间。”

    

    林毅微微一笑，“不愧是候指导，被你看出来了。”

    

    候指导挑眉道，“你这样难道就满足了？”

    

    林毅急忙摇了摇头，“当然不会，加速异能提高了我的体术能力，不过，加速异能的核心是改变时间和物体的质量，我认为它还有更加有效的使用方式，只是暂时还没有想到。”

    

    候指导一脸满意的点了点头，“你小子悟性不错，你是新生？”

    

    林毅点点头，“昨天刚转过进来的。”

    

    候指导看了唐斩柔一眼，“斩柔，你一直缺个陪练的，你觉得这个怎么样？”

    

    唐斩柔弱弱的看了林毅一眼，之后说道，“我都听候指导的。”

    

    候指导苦笑道，“就知道你会这么说，林毅，那你就留下来吧，以后每天都来这里报道，斩柔可是自然系异能者中的高手，没准，你可以跟她学到不少东西。”

    

    林毅心里自然一百个乐意，赶忙点了点头，说道，“我知道了！”

    

    看来！   

    他运气不错！   

    

