    视频里，商裕德和何婉林的丑事被曝光了。

    事情是这样的。

    昨天，帝律公馆旳周家给小金孙办百日宴。小金孙的姑姑是外交官，在国外回不来，就录了个视频寄过来。

    快递是保安帮忙签收的。

    宴席上，气氛正好，小金孙的爸爸就拿出了u盘，插进电脑，视频投放到幕布上。

    画面一片漆黑，但有声音出来。

    “我要你对外承认宝蓝。”

    “荒唐！”

    商裕德突然站起来。

    满堂宾客噤若寒蝉，众人屏息细听。

    “现在知道荒唐了？当初把我搞怀孕的时候怎么不说荒唐？把你自己的风流债推给你儿子的时候怎么不说荒唐？让你亲生女儿喊你爷爷的时候怎么不说荒唐？”

    “如果承认宝蓝，公司一定会受影响。”

    “这我不管，我就宝蓝一个女儿，你要是不承认她，将来你两腿一蹬了，你在商华国际的股份继承权岂不是还要落到商领领头上？”

    “容我想想。”

    录音里的声音，再加上商华国际、商领领、宝蓝等字眼，指向性明显得不能再明显，简直实锤。

    全场宾客哗然。

    商裕德铁青着脸，拂袖离开。

    席间有人开口：“居然把自己的风流债赖给已经过世的儿子。”是老者的声音，愤愤骂道，“还成天装贵族，臭不要脸！”

    这是周老爷子骂的。

    忘了说了，周老爷子以前是教育局的，十年前被商裕德搞下了台。

    丑闻出现了人传人的现象，不到一天，商裕德的丑事就传遍了整个帝律公馆，乃至商华国际。

    陆女士把视频关掉。

    “还好吧？”

    商领领一副受了很大冲击的表情：“没事。”

    陆女士拍拍她的手，安慰：“也算是好事，帮你爸爸出了一口气。”

    “嗯。”

    这是商领领的第一步计划，还父亲清白。

    “我听方太太说，你爷爷在查录音的来源。”

    “查到什么了吗？”

    陆女士摇头：“你爷爷那边咬定是周家搞的鬼，毕竟是老对头，但周家不承认，说是有人故意掉包了快递。这也不是什么光荣的事，你爷爷不可能兴师动众地查，只能自己吞了这个闷亏。”

    晚上，商领领给明星周刊的林主编打了笔尾款。

    周家老爷子这个人爱记仇，锱铢必较，而且狡猾，由他来揭露商裕德的丑闻，最适合不过。

    翌日，阴天。

    景召和商领领在陆女士那边吃了早饭，景河东给他们打包了一些他做的小菜，让他们回帝都吃。

    “我们走了。”

    景召拿了伞，准备出门。

    “领领。”陆女士从厨房追出来，“要是有什么事，记得给家里打电话。”

    陆女士很担心商家的那些腌臜事会影响到商领领。

    商领领乖巧应道：“好。”

    陆女士嘱咐景召：“路上慢点。”

    “嗯。”

    电梯刚好来了。

    景召和商领领上了电梯，外面乌云密布，雨水将至。

    电梯停在二楼，女士带了小孩上来，是安安和她的妈妈，姚凌锁。

    陆女士说这个名字很特别。

    姚凌锁说：她的父亲姓姚，母亲姓凌，他们很相爱。

    “早啊。”

    商领领回：“早。”

    姚凌锁在蛋糕店工作，当门店销售员，听陆女士说，姚凌锁大学没念完，二十岁就生下了安安，只有高中文凭。

    她很漂亮，温柔优雅，很有书香气质，就像出身古代名门的女子。

    商领领弯着腰，跟小朋友打招呼：“安安，早上好呀。”

    安安的大名叫姚安虞，虞：通“娱”，快乐的意思。

    外面要下雨了，安安穿着小黄鸭雨衣，今天梳了半披发，是个小淑女：“姐姐早上好。”

    景召不爱笑。

    安安有点怕他：“叔叔早上好。”

    商领领抿着嘴笑。

    电梯到了一楼。

    姚凌锁牵着安安出了电梯：“我们先走了。”

    商领领挥了挥手。电梯门合上，她和景召去了负一楼的停车场。

    上车后，景召说：“你下次教小朋友改一下口。”

    商领领系上安全带：“嫌把你叫老了？”

    “差辈分了。”

    车开出停车场，这会儿是早高峰，路上有点堵。

    雨开始下了，雨点滴滴答答地砸在车顶，落得有点急促。

    “领领。”

    “嗯。”

    车子走走停停，景召突然说：“下周二我要去一趟维加兰卡。”

    商领领的情绪瞬间低落：“哦。”

    车子缓缓前行，景召分神看她：“你一个人可以吗？”

    她眼眸湿亮，像外面的天，雾蒙蒙的，表情像只小可怜：“我要是说不可以你会留下来吗？”

    景召没有敷衍应付，而是认真思考之后，再回答：“会。”

    商领领知道，他已经推了所有他能推的事情，为了留在她身边。

    人不能太贪心。

    她笑了笑，情绪转晴：“可以一个人。”

    反倒是他，眉头拧起来：“有解决不了的事，可以找赵守月，也可以找王匪。”

    “你上次‘出差’就说过了。”

    她就当他是去出差。

    前面红灯，车停下来，雨刮器来回摆动，车玻璃滴滴答答，雨天最容易让人心脏潮湿。

    “最快四五天就回来。”

    “嗯。”

    景召看了一眼红绿灯上的计时屏。

    还有二十七秒。

    “商领领，要不要接吻？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    一个半小时后二更。别熬夜，明早看吧。

