    

    矮子兴看我答应了，也是满脸欢喜，可他说郭一达已经很久没联系，要重新联系上的话，得要一点时间。

    我让他别耽误，越快越好，还不知道戴洁莹什么时候会来找茬，没有狠人，如何对付她那群手下。

    矮子兴应了一声，就急忙上楼翻箱倒柜的找联系方式了，一找就是一整天，他们那时候的人，联系方式不好找，不像我们现在有微信什么的，那电话号码就算找着了，也不知道还能不能用。

    到了晚上的时候，矮子兴还是没有下楼，今天客人也没有一个，我只能躺在沙发上打瞌睡。

    就在这个时候，有人走了进来，我睁开眼看了一下，人立刻从沙发上弹跳了起来。

    这尼玛的，不是老张吗？好家伙，还敢来，把我们骗得可够惨的。

    这玩意，又说自己是网吧老板，又说什么黄大仙庙，结果都是骗人的，没有黄大仙庙，只有黄皮子坟，他也不是网吧老板。

    老张看我有点激动，急忙后退了几步，说君子动口不动手，有话好好说。

    “说你大爷，你个骗子，你快把事情好好讲清楚，你到底是什么人，为什么要骗我们，不然今天我就锤死你。”我怒斥道。

    对付骗子别客气，不然的话，他下次还有胆骗你。

    老张苦笑了一下，说他不是有意骗我们的，他是有苦衷的。

    苦衷？这年头，哪个杀人放火的没有苦衷，就你有？有苦衷就可以骗人吗？

    老张又是一声苦笑，他不敢反驳，因为确实是他不对。

    他说骗我们，只是为了测试一下我们有没有本事，其实那一天晚上他一直在跟踪我们，如果我们出事，他肯定会出来的，所以我们不用担心。

    测试？跟踪？这样说来，这老张真跟那黄皮子有一腿？那黄皮子的事，他应该都知道。

    我也不跟他废话了，让他先把整件事的来龙去脉给我一一说清楚，这次如果再敢骗我，那我真不客气了。

    老张点头答应，说这一次他不会再说谎了，这事原原本本，他都跟我们说明白。

    三十年前，在中海市的郊外有一条村子，叫三牛村。

    老张就是那条村子的人，而网吧那只黄鼠狼，是他和二叔张晓一起在山上抓的。

    老张自小死了爹娘，由他二叔抚养长大，所以他跟二叔特别亲，不过二叔穷，老张跟着吃了不少苦，能顺利长大就不错了。

    中海市这个地方，黄鼠狼比较少，所以价格还是不错的，可是抓回来的这只黄鼠狼，居然会跪拜，在笼子里对着老张和二叔又是跪拜，又是磕头的，眼里还噙着泪水。

    二叔说，黄鼠狼也分三六九等，这只可能是黄大仙，不能卖，卖了就上饭桌了，折了它的修为，他们可能也会受到报应。

    想前想后，二叔还是决定把这只黄鼠狼放了。

    说来邪乎，那黄鼠狼爬出笼子的时候，还对着老张他们俩磕头，然后才溜掉。

    接着每过一年，这黄鼠狼都会出现一次，嘴里叼着一些金银珠宝或者首饰。

    可二叔不敢要，说这些东西都是墓里的陪葬品，那黄大仙的心意他心领了，但偷墓里的东西会损阴德，他不想报应出现在我身上，于是这些东西他都没有花，而是藏在了床底下，可那只黄鼠狼不管，还是每年都会送金银珠宝或者首饰过来，老张还给它取了一个名字，叫小黄。

    这小黄，就是网吧里的那只披着人皮的黄鼠狼。

    老张二叔有个心仪的姑娘，叫杨美，他们算两情相悦，互相喜欢，可老张穷，杨美家人看不上，天意弄人，在家人的强烈要求下，杨美只能嫁给村长家的傻儿子。

    村长家那傻儿子，人高马大，可智商却只有五六岁，宛如一个小孩子，他娶媳妇压根不会用，可村长家是全村最有钱的，又有权，杨美家就是看上了这一点，说杨美嫁过去就有福了，可村长家那傻儿子压根什么都不会，杨美嫁过去等于守活寡。

    最可恨的就是，洞房的那天进去的不是傻儿子，而是村长的另外一个大儿子，不过他已经娶了媳妇。

    这不明摆着欺负人吗？杨美当然不从，还拼命反抗呼救，当时老张二叔在村长家干活，听到后就冲了进去，还把村长大儿子打了一顿。

    村长的大儿子挺阴险的，居然反咬二叔一口，说他和杨美有一腿，还在这种日子乱搞，被他撞见后，还给他打了一顿。

    二叔和杨美有口说不清，立刻被村里人拖了出去，两人打了半死后，二叔吊在了树上，而杨美则扔到了山上的一口枯井里。

    三牛村有一座山，上面有一座黄大仙庙，旁边的庙有一口井，有人说，这口井是故意挖给黄大仙解渴的。

    说来奇怪，破除封建迷信那会，黄大仙庙给拆了，这口井就干枯了，再也没有出来过水，成为了一口黑漆漆的枯井。

    二叔被吊在树上那会，老张去喊过冤，但没有用，饭和水也不给送，看着那满身是血的二叔，老张跪在地上不肯起来，祈求村民放二叔一条生路。

    可村长家有钱有势，那大儿子铁了心弄死二叔，他不给放，谁也不敢放，就那样，二叔死在了树上，断气那会，他让老张一定要保护好杨美，不能让杨美出事，当时除了老张，那躲树后的黄鼠狼也听得一清二楚。

    二叔死后，杨美就在井底下疯了，不吃也不喝，老张想救她出去都不行，她日日夜夜喊着，我要杀光你们，杀光你们所有人，死，死，死！

    后来杨美就死了，尸体被拉上来后，眼睛瞪得比牛眼都大，好像在怨恨的看着每个人。

    下葬那天，杨美尸体突然不见了，有人又在那口枯井里面看见她，可这次没人敢下去捞她尸体，因为有一个胆大的下去过，就没再上来了，有人说，一到午夜，杨美都会爬上来，披头散发的站在井旁，特别恐怖。        

