    两名仆役都是聚气阶段的修为，将饭盒一放，就冲了上去救人。

    他们都意识到，这名仆役，是邪教徒的奸细，只要抓住这名奸细，他们也算是立功了。

    立下如此大功，必然有重赏，他们将有机会，获得资源突破到玄境。

    楚家仆役，大多都是凡境实力，一旦突破到玄境，将会成为楚家的一名管事，不管是外派到楚郡各地，还是留在楚家族地内，身份地位都不可同日而语。

    “弄死他，快给我弄死他！”

    楚玄气急败坏的样子。

    “一个仆役，竟然敢袭击本少，给我弄死他！”

    两名仆役联手，很快就控制住了邪教徒，而楚玄趁机出手，怒吼着：“敢袭击本少，给我死！”

    “十三少，不能杀啊！”

    两名仆役蛋疼了，这可是奸细，留着活口用处才大，怎么能杀了呢？

    这位果然是嫡系中的渣渣啊！

    然而，楚玄已经一拳轰在了奸细的咽喉上，咔嚓一声，奸细眼睛瞪大，口中鲜血狂涌，不一会儿就咽气了。

    两名仆役顿时无奈了！

    而楚玄轰杀了奸细之后，脸色一白，然后转过身去假装呕吐！

    “十三少，这是邪教奸细，我们必须去禀告大管家。”

    两名仆役都不知道说什么了，十三少果真是废物啊。

    杀个奸细，竟然受不了血腥味在呕吐！

    楚玄摆摆手，让两名仆役滚蛋。

    仆役抬着奸细尸体离去，楚玄回到躺椅上躺下，回想着刚才自己的表现，应该够废物了吧？

    如此一来，楚天明更烦自己，完全被边缘化，再无回嫡系核心的可能，也就没有了利用价值。

    哪怕这一次楚家彻查之后，依然有奸细潜伏，也不会冒险对自己这个，没有多大利用价值的废物嫡系冒险出手了吧？

    接下来一段时间，应该能够安稳地宅着了。

    “你杀了破坏你宅着的邪教徒，奖励养神丹一箱。”

    系统声音响起。

    终于再次触发系统的随机奖励。

    楚玄领取了养神丹，这是一种蕴养精神意志的丹药，不止玄境有效，哪怕突破到了灵境，依旧有蕴养增强精神意志的功效。

    系统出品的丹药，就是非同凡响。

    两个大境界内都有效果。

    当即就取出一瓶，倒出一枚养神丹服下。

    丹药化开，一股清凉的药力，涌动到脑海，只是瞬间，楚玄就觉得精神舒畅，意志对天地的感知，变得清晰了一点。

    躺在躺椅上，默默的炼化着丹药，感受着意志感知的范围，在缓慢的增长着，精神意志在丹药的滋润下不断增强。

    楚家祖宅，议事大厅中，楚天明几乎要气疯了。

    “废物，废物啊，洛儿生的什么儿子，怎么如此废物，丢我楚家的脸啊！”

    议事大厅中，楚家其他人都保持沉默，等待着楚天明发泄完怒气再继续议事。

    “洛儿天资出众，生的儿子如此废物，都是那女人的拖累，否则我的洛儿，怎么会生出如此废物的儿子？”

    其他人继续保持沉默。

    自己天资出众的三子，生的儿子竟然如此废物，都是怪了楚玄的母亲！

    楚天明是真的要气炸了，楚家仆役中出了邪教奸细，本来已经生擒活捉，结果楚玄竟然把奸细给杀了！

    杀了奸细，他固然生气，但真正让他气得要发疯的是，楚玄杀了奸细之后，竟然受不了血腥场面而呕吐起来。

    简直太废物了啊！

    如此废物，如何成大事？

    这才是他要气疯的原因。

    此刻，楚天明在考虑着，要不要让自己的宝贝孙女楚芸，离楚玄远一点。

    万一楚玄的那废物属性，会传染怎么办？

    自己那孙女被他传染了，变成了废物可就损失巨大了！

    楚天明骂了好一会儿，才喘着气在主位上坐了下来，看了议事厅中，坐在最后排的一名青年男子，脸色才和缓了下来。

    心里庆幸，孙子辈中不都是楚玄这样的废物，终究出了天资出众的后辈。

    比如，参与到议事中来的长孙楚青，年纪轻轻已经是玄境四重，即将突破玄境五重。

    不但修炼天赋出众，处事手段也非常老辣，甚至已经超过了不少老一辈。

    这一次，让楚青参与查出奸细事件中来，也是为了历练他。

    楚天明已经将他当成，楚家未来继承人来培养。

    儿子辈中，他最看好的三子，违逆他毁了婚约，险些气死他，并且又失踪了，找不到人。

    因此，楚天明将继承人，放在了孙子辈中，从孙子辈中挑选和培养继承人。

    楚玄郁闷了。

    预想中的帝经奖励并没有出现。

    或许是宅的时间不够长的缘故。

    不过他并不着急，吃着养神丹增强精神意志的同时，也吃大玄丹增强灵力。

    实力不断增强，已经达到了玄境一重的巅峰。

    十天。

    在院子里宅了十天的时候，期盼中的帝经功法终于出现了。

    “你宅了十天，奖励大罗帝经。”

    一本古朴的书籍出现，隐隐透出霸道的威压。

    楚玄激动不已，帝经啊，直指帝境的功法。

    半部真经，就能够让楚家屹立秦国三大世家几千年。

    可见帝经的珍贵与强大。

    而这仅仅是宅了十天的奖励。

    若是宅了一个月或者一年，又会奖励什么等级的功法？

    楚玄翻开帝经，一个个字符跳跃着，进入他的眼中。

    脑海中，关于帝经的修炼感悟，一幕幕浮现。

    一个小时后，楚玄睁开眼睛，将帝经收入系统空间中，体会着帝经的感悟。

    不愧是帝经，远非楚家的上品玄经能够比拟的。

    楚玄取出一枚大玄丹服下，修炼大罗帝经的玄境篇功法。

    原本已经达到玄境一重巅峰的境界，随着大罗帝经的修炼，根基越发浑厚，境界也稍微回落了一些。

    境界虽回落了一点点，但实力却是提升了足足一倍。

    此时施展龙蟒灵拳，威力更强，攻击更迅猛。

    一枚大玄丹，很快就被炼化了，炼化丹药的速度，是修炼帝经前的三倍以上。

    一天时间过去，楚玄恢复到了玄境一重巅峰，并且隐隐要突破到玄境二重的迹象。

    大玄丹是玄境阶段极品丹药，没有丝毫副作用，修为提升飞快。

    并且，楚玄有系统在，不会出现境界不稳固的情况。

    他只需要快速突破就行，不用担心出现境界虚浮的情况。

    楚玄在考虑一个问题，送餐来的仆役，由于并非玄境武者，无法感知他的境界与实力。

    若是大管家，或者其他玄境武者来，他的实力将会暴露。

    一旦暴露实力，楚天明就会重新看待他，甚至觉得他是个天才，转而更多关注起他来。

    这不是楚玄想要的结果。

    所以，他现在需要的，是遮掩自身修为的宝物或者功法。

    而这只能依靠系统的奖励了。

