    有了凝气期到九层的口诀，王林心底大安，开始了深居简出的生活，时间一天天过去，整个恒岳派，充满了紧张的气息。

    所有的内门弟子，都在准备年底的大比，一旦进入十强，那么法宝、丹药、灵石、玉符等等，全部可以获取。

    更让他们眼红的，是这次掌门拿出门派重宝双月环，作为第一的奖励！

    这双月环本是300年前门派一个前辈遗物，威力颇大，是少见的攻防一体的宝贝。

    所以，私底下内门弟子一个个磨拳霍霍，鼓足了劲头。

    至于新人的大比，今年一共收为内门弟子的新人，只有数人，在所有人眼里，王卓毫无意外的会成为新人王。

    另外记名弟子那边，相互之间敌视之意更重，对于他们来说，这次记名弟子大比代表的是一生命运的转折，暗地里人人均做着最后的准备。

    这一切紧张的气息，与王林没有任何关系，他整日除了修炼，就是练习引力术，在月底的前一日，他走出杂务处，直奔正院。

    隐匿气息的法诀，他已经练成，心念一转，体内灵气自然而然的隐藏起来，显出尚未达到凝气期第一层的假象。

    他自觉杂务处人多眼杂，不适合修炼，于是想要找个理由下山寻找安静之处潜修。

    来到正院后，他大步走进，没过多久便来到孙大柱的药园子外，恭敬的高声说道：“弟子王林，求见师父。”

    “你来干什么？”药园子大门并未打开，从里面传来孙大柱不耐烦的声音，显然对于这个弟子，他是极不喜欢。

    王林神色如常，表面上恭敬有佳，说道：“弟子修为不足，自觉无法在明日后的比试中获胜，怕给师父丢人，所以不想参加了。”

    “哼，算你小子还识趣，这次你道虚师叔的弟子王卓，小小年纪就已经达到凝气期第一层巅峰，随时可突破进入第二层，你就算去了，也是白搭，人家一指头就能捏死你。听说你们还是亲戚，怎么差距这么大。”孙大柱嘲讽的说道。

    王林也不在意，说道：“王卓自小就聪明，灵根充足，不是弟子可比。”

    “这半年可又找到葫芦？”孙大柱沉默少许，问道。

    王林摇头，露出苦恼之色，说道：“这事也怪了，去了泉水那里多次，再也没看到有葫芦飘下。”

    “还有事么，没事滚吧，看见你我就来气!”孙大柱冷声说道，他一看到这个弟子，就控制不住自己的脾气，恨不得一掌拍死他，免的老被同辈人笑话。

    “师父，弟子在山上呆着太闷了，想下山一趟，等过完年再回来，您看可好？”王林低下头，恭敬说道。

    “下山？不行，你不说这事我还没想起来，四年后就是与玄道宗的交流大会，这次你掌门师伯下了命令，大部分内门弟子过完年后进行为期四年的集训，你也去参加吧，省的四年后交流会上丢人显眼，坠了我的名号！”孙大柱一口拒绝，说道。

    “集训？”王林一怔。

    “每20年一次的交流，这是几百年的规矩，玄道宗与我恒岳派表面上友好，但暗地里争长论短，最近一百年内的几次切磋，都让对方赢了，这面子上太丢人，所以才有了集训的事。你给我听好了，这次集训，你若是没什么成就，四年后交流会上给我丢人，我说什么也要把你逐出恒岳派！”孙大柱不愿多解释，三言两语说道。

    王林暗叹一声，外出修炼的事显然不可能了，他看孙大柱语气不善，于是点头称是，告退离开。

    回到杂务处，王林沉思少许，既然无法外出修炼，那就趁这次集训，寻找机会修炼吧。

    第二天，门内大比开始，场面热闹非凡，王林犹豫一下，没有去观看，而是抓紧一切时间，吐纳呼吸，巩固凝气期第二层。

    之后的几日，通过记名弟子之间的闲谈，王林知道了这次内门弟子中，张师兄获得了第一，不过听说是因为没有紫衣弟子参加的缘故。

    至于王卓，毫无意外的成为了新人王，一时之间嚣张跋扈，不把同年龄段的余人放在眼里。

    一周后的清晨，阵阵钟声在恒岳派内回荡，一共敲响了五下，这代表的是所有内门弟子必须迅速集合在门派大殿。

    王林在梦境空间内并未听到，一直到暴跳如雷的孙大柱一脚踹开杂务处大门，这才惊醒了他，连忙收起珠子隐匿修为，推开暗房门，只见孙大柱满脸怒色，对着王林吼道：“王林，你耳朵聋了？没听见钟声啊？你这个孽徒，整个门派所有参加集训的内门弟子都到了，就差你一个，害的我在师兄弟面前无地自容，你……你气我了！！！”

    王林眉毛一扬，沉默不语。

    孙大柱狠狠的瞪了王林一眼，他知道眼下不是教训弟子的时候，掌门和众师兄都在等着呢，于是二话不说上前抓起对方，脚踏七彩云，迅速腾空而起。

    以最快的速度，来到正院的大殿外，把他狠狠的扔在地上，孙大柱低声喝道：“王林，跟着我进去，你若再给我丢人显眼，我拼着受掌门责罚，也要一掌拍死你！”最后一句话，孙大柱目露杀机，他对于这个弟子，已经厌恶到了极限，下定决心以后找个机会把他逐出门下。

    王林揉了揉手臂，刚才那一摔，若不是他已经达到凝气期第二层，身体强壮不少，定会把手臂摔折，他低着头，轻声道：“弟子遵命。”

    孙大柱哼了一声，整理一下衣服，走进大殿，王林深吸口气，压下怒气，神色如常跟了进去。

    恒岳派大殿是整个门派最为隆重之地，殿内极广，数十尊门派先贤的巨大雕像分列左右，一股肃然之气笼罩其内。

    王林跟着孙大柱走进后，数十道目光立刻凝聚而来，他立刻感觉呼吸都有些困难，余光一扫，连忙低头。