    仙皇九阁，依山而建。

    庞大的山脉首尾无边无际，无数琼楼玉宇坐落其上。

    在山脉的最深处，仙皇九阁如同君临天下一般，俯瞰天地。

    “呵呵，仙皇九阁，从今日起，不复存在。”

    潇寒虚空而立，望着下方的仙皇九阁，冷笑一声。

    而他身旁的冷寒烟五位女帝则有些担忧。

    “夫君，要不要把我们背后的势力找来？否则仅凭我们的话，恐怕难以覆灭仙皇九阁，为玉姐报仇。”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒摇了摇头，“不，这一次本帝君要立威，让混沌神界的所有势力听到本帝君的名字之后，不寒而栗。”

    见到潇寒如此有信心，冷寒烟五位女帝也不再劝阻。

    就在此时，系统的声音响彻在了潇寒的脑海中。

    【叮！天道轮盘抽奖次数已刷新！请宿主注意！】

    “系统，抽奖。”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：修为卡。】

    【注：修为卡可提升二十位强者的修为暂时达到九重永恒境。时限：三个时辰。时限结束之后，被修为卡提升修为的强者可永久性提升两个境界。】

    听到系统的声音后，潇寒微微一愣。

    修为卡，这很奈斯啊。

    当潇寒回过神来之后，心神沉入星河飘渺舟内，唤醒了正在修炼的金灵子等人。

    随后，潇寒意念一动，把所有人移出了星河飘渺舟。

    金灵子，朱罡烈，沙通天，孙行空，六耳，三星大将，兔爷，鼠大宝，小紫，瞎子，齐天机这些人还不知道怎么回事，只感觉眼前一花，便出现在了外界。

    “老大，什么事？”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“当初玉姐被仙皇九阁的强者追杀，差点身陨，如今下方正是仙皇九阁，你们说该怎么办？”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人直接撸开了袖子，

    “干……他丫的。”

    “俺老孙的铁棒早已饥*渴难耐了。”

    “哼哼，敢欺负嫂子，必须干……他丫的。”

    此时的这些家伙，在炼化了各自机缘之后，纷纷有了重大的突破。

    虽然不如潇寒那么妖孽，但是一身实力皆是已经达到一重永恒境。

    本来他们就是那种天不怕地不怕的性格。

    听到有人竟然欺负他们的嫂子，纷纷怪叫乱嚎。

    “仙皇九阁的九大阁主，可是九重永恒境的实力，你们行吗？”

    潇寒呵呵一笑，说出了仙皇九阁拥有的实力。

    听到潇寒的话后。

    众人顿时哑口无言。

    片刻之后，金灵子摸着锃亮的光头笑道：“老大，你就别卖关子了，直说吧。”

    “好！”

    潇寒点了点头，旋即随手一挥，一张朴实无华的卡片出现在了手中。

    “去！”

    只见潇寒把修为卡丢在众人的上空，紧接着，修为卡瞬间垂下一道道光幕，把所有人笼罩在了其中。

    光幕之中，蕴含着无数恐怖的法则之果，环绕在每个人的身边。

    “这是……”

    “我的修为竟然提升了……”

    刹那间，金灵子等人的脸上露出了震惊之色。

    这手段太逆天了吧！

    不多时，在修为卡的加持下，金灵子等人的实力全部被提升到了九重永恒境巅峰。

    周身九千九百九十九枚法则之果缠绕周身，形成恐怖的压力，震碎虚空。

    潇寒同样如此，感受到自身的修为已经提升至九重永恒境，心中很是震撼。

    “这便是九重永恒境吗？好强！”

    九千九百九十九枚法则之果，已经自成一方世界。

    潇寒相信，若是他所有的法则之果齐出，恐怕任何九重永恒境的无上强者都无法抵挡。

    “各位，感觉如何？”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟五位女帝，金灵子等人顿时回过神来。

    “哈哈，我感觉我已经无敌了。”

    金灵子狂笑一声，周身顿时洋溢出恐怖的气势，席卷诸天。

    潇寒目光如炬，寒芒乍现，“时间只有三个小时，在这三个时辰内，我要仙皇九阁寸草不生。”

    “得令！”

    如今万事俱备。

    潇寒也不再犹豫，直接向着仙皇九阁的方向飞去，冷寒烟等人则紧跟其后。

    “什么人，胆敢擅闯仙皇九阁，来人止步。”

    就在潇寒等人接近仙皇九阁山门的时候，数十道守山弟子飞身而起，拦住了潇寒等人。

    “杀！本帝君要让仙皇九阁血流成河。”

    “杀！”

    随着潇寒一声令下。

    金灵子等人狂啸一声，无穷无尽的杀气爆发出来，瞬间向着那些守山弟子杀去。

    刹那间，那些守山弟子连惨叫声都没有发出，便被金灵子等人的杀气席卷，全部爆体而亡。

    而随着金灵子等人的暴走，也惊动了仙皇九阁内的众多强者，

    “敌袭，敌袭……”

    “什么人，敢杀我仙皇九阁的弟子……”

    “所有弟子，所有长老听令，杀……”

    轰隆隆！

    一道道暴怒的声音响起。

    只见在仙皇九阁内，腾飞而出三十多万弟子，由数千无上强者带领，向着金灵子等人袭杀而来。

    “哈哈，痛快！”

    “朝天一棒！”

    孙行空和六耳狂啸一声，手中的铁棒瞬间化成擎天之柱，对着那数十万弟子横扫而去。

    轰隆隆。

    风雷电掣，无尽的毁灭气息弥漫整个仙皇九阁。

    在孙行空和六耳的联手一击之下，那数十万弟子瞬息之间全部化为灰烬。

    而金灵子等人，纷纷爆发出九千九百九十九枚法则之果，对着那数千长老席卷而去。

    屠杀！

    赤果果的屠杀。

    仙皇九阁的弟子和长老根本连反抗的机会都没有，便全部含恨而死。

    无尽的血雨从虚空降落，使得整个山脉都化成了猩红血海。

    就在此时。

    一道道爆喝声忽然响起，顿时让金灵子等人一震。

    “大胆！”

    轰隆隆！

    人未到，势先至。

    随着一道道爆喝声落下。

    只见从仙皇九阁的最深处，忽然爆发出九股恐怖的气势，直接对着金灵子等人席卷而来。

    “这是……”

    “半步混沌境！”

    “九尊半步混沌境的大能……”

    金灵子，孙行空等人终于收起了嬉笑，面带严肃，紧紧盯着仙皇九阁的最深处……

    （ps：混沌神界的最后一境，混沌境！女帝这本书也快迎来完结，届时咱们新书见！后续新书会公布在女帝的最后一些章节中，请各位老司机注意。）

