    六尾妖狐内心被无边的恐惧所占据，疯狂咆哮：“这气息，是人族至宝‘混沌水珠’，那可是从一头真正鲲鹏炼化的！”

    如果他知道龙帝手中有这么件变态的宝物，是绝对不能会追杀过来的，甚至于见到龙帝就会有多远跑多远。

    六尾妖狐用尽了全部的力气，但依旧没有办法逃脱多远，巨大的阴影遮住了他。

    他艰难的抬头，第一个感觉就是大，大到无法形容！

    他看不清眼前这头巨兽的全貌，第一时间注意到的，就是那一双无比可怕的眼晴。

    这双眼睛高高在上，俯瞰一切，强横至极，蔑视一切！

    六尾妖狐从这双眼晴中感觉到一种碾压他的意志：超凡脱俗、无拘无束，世间一切法都无法约束！

    仅仅是这双眼睛，就给六尾妖狐带来了十分强烈的压力。

    “不，我不想死！”六尾妖狐整个身躯都燃烧了起来，瞬间破空而去，一刹那间就到了五六百里外。

    “想跑？做梦！”

    龙帝轻喝一声，双翅扇动天地间骤然刮起了一股毁天灭地的空间风暴！

    五六百里外，六尾妖狐发出惨叫，大半个身子直接就炸了开来，大量的鲜血洒落在海上，将一大片区域都给染红了。

    紧跟着，一股强大的吞噬力将失去了反抗能力的六尾妖狐给收走。

    以龙帝目前的状态，要弄死这货不难，但怎么说也是一尊天神，就这么白白浪费掉他会心痛死的，也无法原谅自己如此败家的行为。

    “不愧是鲲鹏！”龙帝恢复原形，感叹道：“其号称天下极速，同时拥有空间天赋，两翼扇动间能够能掀起无边的空间风暴！！”

    “噗！”

    他忽然咳血，身躯摇晃，险些站立不稳倒下，脸色苍白如纸。

    以他现在的肉身强度，只不过是持续了三个呼吸不到的鲲鹏变，就产生了整个人都要被撕裂的感觉。

    肉身表面遍布无数裂痕，甚至是元神也都一阵晃动，有要分裂的趋势。

    身形落在海面上，剧烈喘息，等缓过气来才拿出疗伤之药吞服下去，周身传来阵阵暖洋洋的感觉。

    不多时，李玄阳跟李玄舞赶了过来，见到龙帝这幅凄惨模样都是被吓了一跳，但看到他气息平稳，这才松了口气。

    感知到两兄妹到来，龙帝便停了下来，挥手间把千万枚血丹打入御兽镯内。

    里面那两尊天神级别妖兽也是需要能量去恢复的。

    接着又召唤出三头通神级别的黄金战狮，道：“先离开这里，茫茫海域，定然也是有无敌强者，别出现什么变故了。”

    现在他伤势不轻，如果再遇到先前那等级别强者，只能动用底牌了，得不偿失。

    两兄妹慎重点头，各自上了一头战狮，朝着神龙岛的方向进发。

    等他们离开没多久，平静的海面忽然沸腾，紧跟着便有一颗硕大的蓝色龙头浮现，看向他们离去的方位，久久不语，眼中似乎在思索、挣扎着什么。

    最终，这颗龙头沉了下去，像是什么事情都没有发生过一样。

    ...

    端坐在战狮背上，龙帝继续恢复伤势。

    半个月很快就过去。

    这期间龙帝三人坐骑都换了几十次，几乎就没有停止过。

    也遇到了好几次毁天灭地的能量风暴，差点就要了他们的命。

    在天地伟力的面前，他们都还显得十分脆弱。

    当然，偶尔也会有强大海兽从海底深处冲出来，把他们当做是猎物。

    龙帝没有出手，都是让两兄妹出手，让他们多多锤锻。

    茫茫大海，想要定位就只能看太阳、星辰。

    神龙岛在东边，龙帝每天都计算着大概行程，估摸着还有个把月就能到了。

    自身伤势早已经恢复如初，每天就是在不断的压缩、炼化自身元力。

    现在他元力已经一百二十三转，实力又提升不少。

    ...

    一个月后，神龙岛。

    这座岛堪比小型陆地了，原本是属于龙族禁地。

    但随着当年龙皇与金乌天帝争夺帝位失败后，整个龙族族群都遭到了清算，这座岛自然也就变成了金乌一族的。

    距离龙皇传承殿还剩下半个月开启，整个岛屿已经无比热闹了。

    一等、超等的势力都派遣天才赶了过来。

    不止是妖族，还有神族、魔族、鬼族、影族等等，俱都是大族群，大势力。

    他们有些是当世有超级强者，有些曾经祖辈出过准帝乃至大帝级别的，底蕴深厚，族内说不定就供奉着帝兵。

    这样的势力，哪怕是金乌族也不会交恶，而是选择交好。

    岛屿外围，有一名名穿着金色铠甲、气息狂暴的金乌族高手在警戒。

    天空中时不时的有虹光闪过，落在下方的检查台上，唯有验明身份与来历才能进去。

    原本金乌一族是打算霸占这里的，但其他种族也不答应，那可是一尊差点成帝的强者所留，里面会有多少好东西，能够造就出多少强者？

    所以最后经过好几轮的商议，才定下了规矩，即：二等势力可以派出一位天骄，一等势力可以派出五位，超等势力则是十位。

    也就是说，如果族群底蕴、实力不够，连上岛的资格都没有。

    岛屿中央，建造着一座恢弘又华丽的宫殿，此刻在大殿当中，已经是来了许多各族天骄。

    其中最为耀眼的自然是金乌天帝的十个子女。

    他们并排端坐于高位，身上都散发出厚重威压，像是十轮烈阳当空，即使收敛了自身绝大部分力量，但依旧无比的恐怖。

    他们身体表面皆是被一层厚重的金光所笼罩，无法看穿。

    但这并不妨碍其他种族的天骄对他们猜测。

    一名头生双角，体型魁梧的青年站了起来，看向上方右边第三位，抱拳道：“狂牛族牛焚见过帝涵公主，在下是替我家少爷武无极问一句，他在半个月前已经将《武神诀》修炼到了第七重，更是将神力压缩到了五千两百转，不知道可有资格能够追求您？”

    狂牛族也是妖族，世间绝大部分妖族都投靠了金乌族，但也有一小部分是投靠了别的强大种族。

    就比如这狂牛族，就投靠了神族分支中的‘武神一族’。

    该族以战斗为生，从出生两三岁开始就进行各种战斗，没有一个弱者。

    一旦发生战争，整个族群全部都可以参战，是很恐怖的一个种族，没有多少人敢惹。

    此话一出，顿时就引起了阵阵哗然。

    “武无极居然把自家镇族功法修炼到了第七重，神力还达到了五千两百转，那岂不是说他已经有了进入‘百王榜’前二十的实力？”

    “乖乖，他的晋升速度也未免太快了吧，要知道他才刚刚成年啊！”

    “帝涵公主排行第十五，武无极起码也要进入百王榜十六七名才能配得上她。”

    ...

    议论纷纷，大部分天骄都面露震惊之色。

    而帝涵则是语气清淡：“多谢他的好意了，只是我现在并不想谈婚论嫁。”

    她虽为女儿身，但同样具备大气魄，大野心，想要达到那修炼的巅峰去看看是何等绝妙的风景。

    牛焚有些失望，却也不敢再多说什么，坐回了原位。

    而后又有一名穿着紧身衣，身材婀娜，面容十分精致的女子站了起来。

    最惹眼的便是她的腰肢，无比纤细，估计只有一些壮汉手臂般粗。

    她的目光则是望向了上方左边第四者，恭敬的道：“见过帝瑆皇子，小女子来自于魔蜂一族，名叫蜂露。想替我家小姐言霜询问一下，您可愿娶她为妻？我家小姐已经魔力五千两百五十转，虽然比您肯定要差一些，但配您应该也不差吧。”

    魔蜂一族，乃是魔族的一个分支，整体实力中等，擅长酿造魔蜂蜜，有着强大肉身、温养神魂跟不俗的恢复能力。

    此外，魔蜂族全身力量最强大的便是腰了。

    在床笫之上，不论男女，都能够爆发出十分可怕的力量，也是不少别的种族的强者很喜爱的。

    此话刚落，有不少天骄发声了。

    “言霜小姐居然也进步到这个程度了，了不得啊。”

    “那可不是，她乃是言魔一族近十万年来最天才的一个，有这个成就不足为奇。”

    “据说帝瑆皇子已经妖力五千六百多转了，跟言霜小姐倒是郎才女貌。”

    ...

    这些天骄话语间都带着浓浓的羡慕，但不敢表露出什么嫉妒。

    那可是天帝第四子，在百王榜上排名第八的狠角色。

    帝瑆开口了，声音很是温和，如果不是知晓其身份，谁都不会相信那个性格暴戾的金乌族说话会如此温柔。

    “多谢言霜的好意，我会认真考虑的。”

    他没有拒绝，言魔族很强大，该族一身战力都在嘴上，一言出可让山崩，一语出可改天换地，字字如金。

    从他们嘴里说出的每一个字，都是一种强大神通，并且防不胜防！

    有可能对方说出一个‘心’字，你的心脏就会爆炸，手段很是诡异。

    蜂露大喜，既然帝瑆没有拒绝，那么就有成功的可能，连忙欠礼道：“多谢帝瑆皇子。”

    她坐回原位，又有别的种族起身，大家都是盯上了联姻。

    金乌天帝的十个儿女，每一个都是天赋绝伦之辈，一旦能够与之联姻，对于整个族群的发展都是有巨大好处的。

    不过，唯一没有被问到的就是天帝的长子帝一了。

    不是他不够强，而是他太强了，以至于大家都觉得没谁可以配得上他。

    百王榜排名首位，妖力在十年前就已经是五千九百转了，更是有过跟轮回境（真神）交手而不落败的战绩。

    他的身上携带的光环实在是太多了，许多天骄在他面前都要黯然失色。

    而他也是最得天帝看重，认为他有资格成为下一任天帝。

    各族有无数天之骄女都无比的眼馋帝一，却也知晓她们配不上，也只能暗中眼馋了。

    上方右边第二位坐着的乃是帝夜，他忽然神色一动，紧跟着就轻哼出声。

    声音虽然微弱，但还是让大家伙都听到了，不由得都把目光落在了他的身上。

    “没什么，几个人族杂碎突破了横断山脉，现在估计快到这边了。”

    他倒也没有隐瞒，人族有崛起之势是从他领地内发展起来的，这件事大家都知道。

    他并非是没有能力摧毁，只是为了龙皇传承殿的事情占据了他所有的心力，在派出几次手下没有奏效后就放弃了。

    他必须要把所有力量都集中到一起，先把传承殿内的最强传承弄到手才行！

    那关乎着帝夜能不能超越他大哥，第一个步入妖力六千转！

    “什么，真是胆大包天啊！”

    “那些低贱的人族居然还敢来这里，简直是不知死活！”

    “皇子放心，他们赶来定然会被打得粉身碎骨！”

    ...

    底下众多天骄都感觉很是不爽，纷纷开口谩骂起来。

    人族早已经不是大种族，已经不入流了，哪里还有资格跟他们争夺机缘，都暗自下定决心，一旦见到了，必然要毫不犹豫的出手，还能在几位皇子、公主面前卖个好印象。

    “人族...虽然微弱，却也不得不防啊。”

    忽然，从开始到现在都没有说话的帝一开口了，让场面安静了下来，一双双不解的眼睛都落在了他的身上。

    帝一目光远眺，似乎跨越了空间，看到了海面上的某个家伙，淡淡的道：

    “人族应该还是有几件帝兵留存下来的...况且，他们最强大的宝物，也是这诸天万界排名第一的‘薪火灯’还没有出世。

    只要此物还存在，人族就不可能彻底灭绝，总会有崛起的机会。”

    不少天骄心头一凛，哪怕他们再看不起人族，但薪火灯之威名也是流传深远。

    那明明是一件没有攻伐之力的宝物，但上古之时，只要薪火灯出现，万族的至宝就跟老鼠见了猫一样，瞬间萎缩，无法展现出丝毫锋芒。

    轰轰轰！

    就在这时，外头传来阵阵轰鸣，伴随着一股股强横无比的威压弥漫开来。

    那是顶尖种族的最强大天骄到了！

