    “……”周围人纷纷怒骂，甚至还有人把鞋子脱下砸过来。

    如果说世间，有一种罪犯会让所有人瞬间狂怒。

    那就是人贩子。

    不少人摩拳擦掌，甚至还有人捡起石头，准备过来围殴。

    唰！邵美月刹那间，如坠冰窟。

    她脸上的表情，从先前的得意和振奋，变成了忐忑和紧张，然后又惊惧交加。

    最后。

    她整个人控制不住的颤栗起来，豆大的汗珠滚滚流淌下来，面无人色。

    “没话说了吗？”

    唐明语气淡漠：“既然没话说，那下半辈子就好好去监狱改造吧，死亡，对你这种人来说，太过简单了。”

    他挥了挥手。

    魏家精锐直接将女子扣押起来。

    咔嚓一声。

    邵美月两条胳膊被卸下来，疼得她发出哭嚎声，这是真正的哭嚎声，和之前哭丧的虚假完全不同。

    但现在。

    没人同情她，有的，只有畅爽。

    “好，打得好！”

    “不说其他，单凭唐老板识破人贩子，我就挺你。”

    “大快人心，我们差点被人贩子引导了舆论。”

    “唐老板，我要给你说声对不起，我刚才也被欺骗，还骂了玄天集团。”

    “还有我……”周围的群众，纷纷向唐明道歉。

    “多谢诸位厚爱。”

    “这件事情玄天集团一定会严查到底，我们不会忽略任何问题，但同样的，某些别有用心的人，也别想故意抹黑我们。”

    唐明朝着众人拱手，说了一句意味深长的话语。

    魏洪林在旁边抹了抹冷汗。

    说实话，先前那种局面他还真的不知道怎么解决。

    魏家处理黑市的手段还行，但这种摆在明面上的胁迫，还欠缺很多经验。

    唐明扭头看向身边那个眼镜男，笑道：“小哥，刚才也多亏了你仗义执言。”

    “不用谢。”

    蒋立新挠挠头，有些窘迫道：“我就是职业病犯了，看到人就想分析一波。”

    “挺好的。”

    “我打算聘请你来玄天集团公关部门上班，月薪五万元。”

    “如果你能帮忙培训公关部门，我会额外给你一百万的奖金。”

    唐明递出了橄榄枝。

    说实话，今天这事如果他不是依靠神魂秘术，就算知道邵美月不对劲，也绝对找不出证据。

    面前这名青年，绝对是个人才。

    几乎凭借细致入微的观察，就捕捉到了证据。

    “小哥，我们现在很需要你这样的人才。”

    唐明真诚开口：“我可以承诺，如果半年内，你能帮玄天集团组建一批合格的公关成员，我会让你坐上公关部部长职位。”

    一入职就有五万月薪。

    还有奖金。

    甚至还有总裁亲口承诺。

    这份待遇已经足够诱人了，周围的群众都满脸羡慕的看过来，当然，他们也知道这名青年，的确有真本事。

    “唐总，我也想来贵公司效力，但是……”蒋立新有些犹豫。

    唐明温和笑道：“你有什么顾虑的地方，大可以说出来。”

    “我现在在医科大进修，还有三个月才能拿到博士后文凭，而且这段时间要进行各种论文修改……”蒋立新忐忑解释：“我怕自己没那么多时间来公司。”

    “没事，你可以在家办公。”

    唐明笑道：“我会给你特权，工资待遇一切照旧，不必考勤，你有空的时候过来熟悉公司就行。”

    “你是个人才，为了人才，玄天集团完全有耐心等你三个月。”

    蒋立新的眼眸瞬间明亮起来。

    说实话，他家境不是很优越，从小努力读书，一直读到博士生。

    玄天集团开出的待遇，足够优越了。

    最重要的是，是玄天集团对自己的重视程度，试问有哪家公司，愿意为了人才，把职位白白空留三个月出来？

    “好，唐总既然看重，那我愿意加入公司，为玄天集团效力。

    “蒋立新笑着点头。

    “哈哈哈，这应该是我们的荣幸。”

    唐明伸出手去，笑道：“重新认识一下，我叫唐玄天，玄天集团的创始人。”

    “唐总好，我叫蒋立新，玄天集团公关部员工。”

    蒋立新也笑着伸手握手：“唐总放心，我会尽量抽出时间来公司，不会让你失望的。”

    “好。”

    唐明含笑点头，然后叫人带蒋立新去办理入职手续。

    真正的人才，都是可遇不可求，既然发现，自然是要招揽过来。

    对于蒋立新这人，唐明很是满意。

    唐明提点道：“魏老，这蒋立新是个人才，你多多关注一下，别让别的公司把他挖走了。”

    “好的，我会留意的。”

    魏洪林凝声应下。

    随后，唐明抬眸，看向公司门口另一拨人。

    这一波人，格调明显要比邵美月等人强了不止一个档次，毕竟当事人身边还有保镖，非富即贵。

    “唐先生，这些人是金陵庞家。”

    “庞家在金陵城经营线下玩具零售，以前也发达过，后来网络销售兴起，庞家虽说没落，但也算是老牌豪门了。”

    “最前方那人，名叫庞云通，是庞家家主。”

    魏洪林赶紧把自己调查出来的信息，报告出来。

    这个时候，庞家人当中，也有一名身穿黑色衣服，面色威严的中年男子，打量着唐明。

    “庞家主。”

    唐明漫步走来，淡淡道：“庞家带着保镖堵在我的公司门口，这样不好吧？”

    “唐大师，我知道这样不好，但我胞弟服用生命营养液而亡，这件事，我需要一个交代。”

    “唐大师放心，庞家此次来，绝无背后之人指使。”

    庞云通沉声开口：“我只要一个交代。”

    唐明微微凝目。

    在他的神魂感知中，庞云通并没有说谎。

    和邵美月不同，庞家前来堵门这件事，背后没有人指使。

    唐明皱眉道：“你确定，你胞弟是服用生命营养液后身亡的？”

    “确定。”

    “我胞弟购买的是一百万的一等生命营养液，当着我弟媳的面服用，随后十分钟内暴毙而亡。”

    “我请了黑市的法医检测，血液中发现毒素。”

    “毒素与贵公司营养液瓶盖中的成分，一模一样。”

    庞云通凝视着唐明，刚毅面容中浮现出一抹决然：“庞家虽然没落，但也不是没骨气的人。”

    “既然有人害死我胞弟，那今后，庞家会不死不休。”

    不死不休！瘦死的骆驼比马大。

    金陵庞家在九十年代晋升豪门，虽说在新时代有些没落，但终究有些底蕴。

    

