    是魔鬼还是天才？

    李焕突然间有些恍惚，看向李承阳的眼神也将将涣散。

    终于眼前一黑，身子一歪栽倒了下去。

    李承阳嘴角又是一撇：“奶奶的，还真以为很能扛……快送医局，这家伙失血过多了。”

    十三立时吹了一声口哨。

    四名暗影就风一般冲了进来，抬起李焕就朝外跑。

    李承阳多少有些懊恼：“奶奶的，扛不住就不要生扛嘛，这要是死了，朕找谁说理去？”

    话音刚落，安素素就来到了他的身后：“陛下，我义父他……他不会有事的吧？”

    “放心！”

    李承阳回身一笑：“别的不说，就凭朕这运气，陈大人也能逢凶化吉……不管李焕能不能救活，咱们都不能浪费时间，一旦齐彦君和李焕已经完蛋的消息传出去，陈大人就危险了。”

    “十三！”

    “在！”

    “让岳大傻和冯怀英马上组织人手，封锁全城，秘密搜捕，至于城外……暂且以三十里为范围，暗影带队，新兵营协助，也是一样的做法，此事由你亲自负责。”

    “诺！”

    十三应了一声，扭头就走。

    安素素立刻紧张的握住了拳头：“义父在长安附近？”

    “很有可能！”

    李承阳点了点头，然后又看向舒缙云：“缙云，把崔璨和他的人都带到大理寺去关起来，稍后再慢慢收拾，我带素素姐去一个地方。”

    “天色已晚，你还要去哪里？”

    李承阳便邪魅一笑：“去见见舒姨和童姨心心念念的那些蛊族人！”

    ……

    ……

    长安城南，通化坊前。

    看着那堵两丈来高、布满尖刺的土墙，安素素又紧张了起来。

    她已经猜到了李承阳来此的目的：“陛下，义父真的会被藏在这里么？”

    “很有可能。”

    安素素立刻说道：“那我们为何不快些进去，还在外面等什么？”

    李承阳苦笑着摇了摇头：“陈大人如果真的在长安城中，这里的确是藏匿他的最佳之处，但是……朕有些担心。”

    “担心什么？”

    “担心这些蛊族遗民不识好歹，非要为虎作伥，那样的话，朕会不太好跟舒姨和童姨交代。”

    安素素听懂了他的意思。

    如果住在这里的蛊族遗民还在与他做对，那他恐怕就要大开杀戒了。

    所以她什么都没说，只是紧咬着贝齿默默地看向了那座城中城。

    不好开口，也不能开口。

    李承阳嘴上说得是怕不好跟舒然和童欣交代，但她很清楚，这都是因为舒缙云的缘故。

    以舒缙云在李承阳心中的地位。

    别说是义父，便再加上自己，那也是远远不及的，事情到了这一步，也只能乞求老天保佑，义父他老人家能够逢凶化吉了。

    又等了约莫半柱香，一对人马急匆匆的赶来了此处。

    领头的是舒缙云和萧燕燕，岳大傻带着数百羽林紧随其后。

    萧燕燕怎么跟来了？

    李承阳刚一皱起眉头，萧燕燕就来到了他的身前：“承阳，我来助你，以我北凉太后的身份现身说法，定能让这些蛊族人相信你是会善待他们的。”

    说着又看向安素素：“你放心，待救出了陈大人，我让他去北凉继续做刺史，北凉可没有徐福的势力。”

    老子难道保护不了陈元吉和他的家人，轮得到你来卖这个好？

    李承阳哭笑不得，安素素却是感激万分。

    舒缙云没好气的瞪了萧燕燕一眼：“我到华清宫寻小岳将军时，这寡……太后也在那里，时间紧迫，又涉及陈大人安危，我便没有跟她多做纠缠。”

    看来萧燕燕是去华清宫跟岳安娘和岳银瓶搞公关了。

    李承阳便也没好气的瞪了萧燕燕一眼：“既然来了，就好好待着，要是敢瞎捣乱，看我怎么收拾你！”

    然后就看向了岳云：“长安城中安排好了么？”

    “陛下放心，只要人在长安，羽林卫和城防营就一定能找出来，有了上次的经历，知道该怎么找。”

    他说的是找安沐兮那次。

    李承阳皱了皱眉头：“不要打草惊蛇，务以陈大人的安危为重。”

    话音一落，安素素也皱起了眉头。

    舒缙云便拉住了她的手：“放心吧，我已经吩咐过了，冯大人心里有数的。”

    萧燕燕也连忙拉住安素素另外一只手：“冯怀英办事很是稳妥，我也跟他打过招呼了，绝不会害了陈大人的。”

    在这种情况之下都还要卷么？

    李承阳有些无语，看了看安素素分别被舒缙云和萧燕燕拉住的双手，实在是不知道该抓哪里了，然后就轻轻的拍了拍安素素的头顶：“素素姐放心，我的运气一向不错。”

    这个哄小孩儿般的动作终于逗笑了安素素：“多谢陛下，但素素已经不是小孩子了，知道有些事情只能尽力而为，强求无用。”

    原本有些沉重的气氛缓和了许多。

    李承阳便是大手一挥：“此事终归是朕做得不够仔细，方才害了陈大人……先围起来，然后进去探上一探。”

    数百羽林立时散开，很快就将这座城中城围得水泄不通，整个过程鸦雀无声。

    见他们纪律如此严明，安素素又安心了许多。

    接着便满是感激的看向了李承阳：“陛下，这地方看上去也不大，我自己一个人进去打探即可。”

    李承阳便是呵呵一笑：“倘若陈大人和拿票绑匪真在这里，你一进去不就打草惊蛇么？更何况都这么晚了，朕怎么能让你一个女孩子独自进入一座监狱？”

    说着便迈开了步子，大大咧咧的朝着城门走了过去：“朕和大傻进去就够了，你们留在这里等消息。”

    刚走了两步，立刻又回身看向一言不发悄悄走在他身后的萧燕燕：“不许跟来！”

    萧燕燕立刻皱眉瘪嘴。

    但李承阳的语气不容置疑，眼神更是坚定无比，她也只好点了点头：“那你千万要小心，不管发生了什么事，你都不能为了别人的死活而让自己身陷险境！”

    在安素素面前卖了半天的好，全毁在这一句上面了。

    李承阳笑着点了点头：“放心吧，我什么人你还不清楚么？”

    说完之后方才又转过身朝着那城门去继续走了过去：“岳大傻，朕又给你想了个新名字，叫做锤锤，怎么样，比大傻好听吧？”

