    第554章小心点好

    有古冥这个阵眼做媒介，先承受了一波邪煞之气被吸收炼化的躁动和反抗，后面所有的事都变得容易许多。

    不仅如此，这个阵眼媒介还能更好的将封印神器分离出来，只不过稍微麻烦一点而已。

    修云司不在乎这点麻烦，循环渐进，小心行事,一步一步来。

    前期工作都完美做好之后，只需要花点时间将分离出来的神器炼化即可。

    神器被炼化的那一刻，凌暖便发现自己的空间法则之力已经能够使用，这说明他们现在已经脱离困境，随时可以离开，不再有任何的生命危险。

    不仅如此,利用空间法则探查，她发现地下宫的深处竟然是一条庞大的灵石矿脉，布满整座驼子山,而且矿脉的品质极好。

    这条矿脉的价值比地下宫那些所谓的宝藏大得多多了。

    或许是因为被神器镇压且封印的缘故，所以这条矿脉长达几百万年都不曾被人发现。即便是发现了，有如此强大的结界禁制在，里面还有可怕至极的邪煞之气，别说云风大陆，就算是三界之内都无人能动得了这里的灵石矿脉。

    如今这里的邪煞之气都已经被修云司吸走封印，神器也被修云司炼化，就算是个普通人来到这里也能把灵石矿脉挖走，前提是他有这个能力挖矿。

    总之这条矿脉现在归她了。

    小灵又突然出来冒泡，“亲爱的，这里有好多好多晶源，不要错过哦。”

    “晶源？”

    “就是比灵石更高级的东西，相当于是类似天地本源的宝贝，但又不是天地本源，是绝佳的修练之物，多多益善。这里的结界禁制都没了,邪煞之气也没了，咱们去找宝贝吧。”

    凌暖摇摇头,“不着急，他还在调息。”

    虽然修云司已经把神器成功炼化，但炼化之后还需要将神器的力量慢慢融合，这步骤也有几分凶险，她得好好给他护法。

    小灵有点不乐意的碎碎嘴，“这家伙连黑浊之气都能镇压封印，剩下的那点小事根本就难不倒他，你就是喜欢瞎操心。”

    “以防万一，还是小心点好。”

    “是是是，小心点好。”

    小灵没留在现场和凌暖耗着，四处转转，只不过它不能离开凌暖太远，所以只能在周围转转，远一点的地方去不了。

    约莫过了两刻钟，修云司才将体内混乱的力量梳理好，缓缓吐了一口浊气之后慢慢睁开眼睛，一睁眼就看到凌暖极其认真的看着他,眼中那种关心到放心,随后脸上绽放出的笑容，哪怕只是细微的事,但他见着的时候心里就是觉得温暖欢喜。

    无他，只因有她。

    凌暖见修云司终于睁开眼睛了，笑着问：“怎么样？一切都还好吧？有没有哪里不舒服的？”

    修云司摇摇头，“放宽心，我一切都好，不仅什么事都没有，实力还增强了不少。”

    “真的没事？”

    “没事。”

    确定修云司是真的没事，凌暖才彻底放心，随后笑嘻嘻道：“没事就好，没事的话我们现在就可以去寻宝了。”

    “不必费心费力去寻，我直接送到你面前即可。”

    “送到我面前？”

    修云司抬抬手，无数的晶源就从四面八方飞来，有的是从地下冒出来，有的是从墙壁里飞出来，全部飞到他面前，逐渐堆积成一座小山。

    小灵看到这一幕，震惊得目瞪口呆，飞到堆积的那座小晶源山上，抱着一颗晶源惊叹，“天啊！这么多极品晶源，简直是太厉害了。”

    它刚刚辛辛苦苦那么久都没能把最近的一颗晶源挖出来，结果修云司这家伙抬抬头就把所有的晶源都聚集过来了。

    人比人，果然能气死人。

    凌暖也同样很吃惊，虽然她是第一次见到晶源这种东西，但却知道这东西绝非凡品，一小块就蕴含着无比磅礴的力量，隐隐还有一点混沌本源之力。

    大神真不愧是大神，这样的操作可不是一般人能做到的。

    “修大神，你该不会是把这里的晶源都弄过来了吧？”

    修云司轻然一笑，“晶源都在这里了，不过灵石晶石还在矿中，若要开采的话还需要费点功夫。无妨，晚些时候我帮你全部开采了，你先将这些晶源带走即可。还有地下宫里那些金银珠宝之类的宝藏，能带走多少就带走多久，带不走的就先留下。我会重新布下结界，封锁这个地方，这里所有的东西都属于你的。”

    凌暖上前抱住修云司蹦跳，美滋滋道：“我的大神，你真是太棒太厉害了。”

    “小财迷。”修云司宠溺的弹了弹凌暖的额头，想到未来的一些事，心情稍稍沉重了些，但他却掩饰得极好，没有显露出分毫，“这些晶源可以让你的实力大大提升，你拿去辅助修练。”

    即便修云司不说，凌暖也猜得出来，放开他之后就去拿了一颗晶源到手中把玩，“你是在担心我真要献祭的时候实力太弱，会有个魂飞魄散、魂飞烟灭的下场，是不是？”

    修云司不否认，只是脸色稍稍变了变，“世事难料，我们必须提前做好充足的准备。”

    “你就不能把我当做是一个自私自利的人？或许真到天地本源枯竭、世界灭亡的时候，我会用尽一切手段去往别的世界求生，回到地球也行的。”

    “如果你真是这样自私自利的人，我倒是能放心许多。”

    可偏偏不是。

    以他对暖暖的了解，真到那种时候，她必定会舍生取义。

    其实凌暖也不清楚自己会不会舍生取义，毕竟没有真正面对的事，单靠幻想是很难做出正确的选择。

    “这些都是以后的事，而且会不会发生还不一定，我们何必在这里杞人忧天？好了好了，别去想那些不开心的事，这里的宝贝可多了，收宝去。这趟驼子山没白来，大丰收啊！”

    回头有空的时候，找个时间去看看魔帝，毕竟这地方是他跟她提起过。

    对于魔帝，凌暖只是在心里想想，并没有说出来，免得某位大神又乱吃飞醋。

    (本章完)

