    “总统先生，有用的到的地方！”

    王钟谦逊的说道。

    “尽管吩咐就是！”

    “王先生是这样的，现在国内对反日的情绪很重，越来越多的人呼吁拆除大日本朝鲜总督府，不知道您从风水角度有什么样的建议！”

    “日本在占领朝鲜期间，在以前的朝鲜皇宫大殿、汉城北岳山、开城松岳山、水原八达山、平壤大城山、金刚山、智异山等风水比较好的地方秘密打入钢桩，将朝鲜民族钉牢在地，永世不得翻身。据说这些钉子全都是在日本本土特制，使用的全是日本武士们从前刀具的刀条，称之为“聚集大日本最勇敢武士的灵魂”，要用祖先来镇住整个朝鲜。但是这远远不够，当时日本一个特别行动小组，以“绘制新式军用地图”的名义在绝对的秘密保护下在朝鲜进行为时一年多的勘测。最后获得整个朝鲜地区的龙脉。在第二年，365根木桩被钉在了全朝鲜的365个秘密地点(取一年365日之意)，具体位置根本无从知道，而且他们使用的全是容易腐烂的木料（这样就绝对没法找到，更无法拔出来了）。同时，在汉城建设了号称“大日本”的三座建筑。首先将王宫景福宫的正门拆掉，在这里盖了平面呈“日”字型的朝鲜总督府。接着在德寿宫大门外建设了平面呈“大”字形的汉城市政厅。最后在汉城南山修建了平面呈“本”字形的朝鲜神宫。从风水地理的角度来看，汉城的龙脉是发自开城松岳山，然后向东经广州山脉蜿蜒到达汉城以北的北汉山和北岳山，从彰义门进入李氏王朝的正宫景福宫。朝鲜总督府的设置，正是要截断这条龙脉。汉城古城墙南段的南山，是汉城的案山，也是王宫的对景，在这里建设平面呈“本”字形的朝鲜神宫，朝鲜神宫的参道（进入神宫之前的路）笔直向北，正对北岳山，相当于将其变为射向朝鲜民族龙脉的一支箭。所以，直到今天，韩国人（原来的南朝鲜）的心仍然经常被日本的“铁钉”刺痛，由此引发的反应也是空前激烈的。有不少韩国人认为，日本人埋下铁钉后，朝鲜半岛就没有再出现过伟大人物。”

    王钟一脸严肃的说道。

    “是的，我们韩国政府曾经根据线索寻找过365根木钉，但是效果真的很差！”

    “因为他们使用的木材都是非常容易腐烂的！”

    韩国总统一脸严肃的说道，他的话语很沉重，给人一种压抑的感觉。

    “王先生，按照你的意思这个建筑应该被拆除是吧！”

    总理追问道。

    “是的，为了韩国的风水考虑，是应当被拆除的！”

    王钟斩钉截铁的说道。

    “日本人真是狼子野心，他们现在也没有为以前的罪行忏悔，有没有什么办法可以压制他们的恶行？”

    总理一脸期盼的看着王钟，一脸认真的说道。

    “在风水角度是有办法的！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “中龙从昆仑山主山中脉开始，到Q海高原、g肃、SHAN西、SHAN西下来，古代称之为中龙山脉，像一条龙，阴阳风水叫龙脉，从空中看，山势的走动就像一条龙在滚动。中龙山脉经青-海、甘/肃、陕/西下来，过了太行，是中条山脉。最后，一路下到淮/泗，淮河流域、泗水流域，到海边下海，震泽湖。龙下来一定要喝水，到震泽湖下海，龙在喝水。这一条龙脉，在海里抬头，就是日本。”

    “这和我们大韩民国又有什么关系？”

    总统一脸迷惑的问道。

    “中龙是要经过韩国的，只要切住他的要害，就能阻止瑞气流向日本！”

    王钟一脸严肃的说道。

    “在哪里？我们怎么不知道！”

    总统和总理对视了一眼，有些难以置信的说道。

    “大韩民国竟然有这样的地方？”

    “是的！”

    王钟肯定的说道。

    “韩国不仅有这样的地方，而且前辈也做了不少的布置。并且希望这些布置能够阻碍日本的发展！”

    “实相寺是韩国新罗兴德王3年(公元828年)证觉大师开九山禅门之一的实相山门而主持修建的寺庙。传说，这座庙的风水极佳，能够防止韩国的运势流向日本。”

    “实相寺！”

    总统和总理有些疑惑的对视了一眼，他们身后的工作人员快速的低头走了出去，不过两分钟的样子，那个工作人员又走了进来，在总统的耳边嘀嘀咕咕的说了几句。

    ”原来是这样！“

    总统有些了然的不停的点着头。然后他转过头用韩语向总理解释了几句实相寺的来历。

    “旌酉再乱时期，寺庙不幸华为废墟，后朝鲜肃宗26年(公元1700年)，重新得以修建。高宗19年(公元1882年)遭遇火灾，被烧成断壁残垣。现在寺内保存着统一新罗时期百丈庵的3层石塔，塔高5米，被指定为10号国宝。并且保存有17种地方文物，是保存文物最多的寺庙。寺庙坐落在广袤的田野，通向寺庙的小路横穿稻田，寺庙周围环绕着郁郁葱葱的果树林，到处洋溢着清新纯朴的乡村气息。寺庙入口有一座弯月小桥，过了小桥，就可以看到石造的守护神。”

    “不错，说的正是这个实相寺！”

    王钟点头认可的说道。

    “这个实相寺虽然重修了，而且也做了相关布置，但是仍然有需要改动的地方！”

    “如何改动！”

    两人齐声问道。

    “位于韩国西南部全罗南道智异山麓的实相寺，原本就是就为了“阻挡流入日本的祥瑞之气而修建的”。实相寺中可以铸造一口钟，钟上印有日本地图，“平日每撞一次钟，就如同将作为日本象征的富士山殴打了一次”。”

    王钟笑着说道。

    “富士山是日本的象征，每撞一次钟就相当于殴打一次日本！”

    总理一脸微笑的说道。

    “的确如此！”

    王钟也是一脸的莞尔。

    “将这件事情告诉媒体，我想他们一定会感兴趣的！”

    “是的！”

    三人露出了会心的笑容。

