    了……个屁啊……

    两个小朋友变小的三天里，就只能看到这个废材大叔在家里喝酒看电视追偶像，完全没有侦探该有的样子。

    工藤新一从毛利小五郎凌乱的房间里醒来，一路穿衣梳洗，心中都是对毛利小五郎的不满吐槽。

    工藤新一来到二楼，不出意外再一次看到颓废看电视的死宅大叔，毛利兰去了学校，白井九大清早的也不知跑到那里去了。

    也对，是个人也不乐意和这样的大叔同属一个屋檐下吧……

    工藤新一和毛利小五郎打了个招呼，自己也离开了事务所，来到了老邻居家里玩。

    至于那不知所踪的白井酒子，此时已经化身为面容姣好的成年大学生来到了多罗碧加公园，轻松来到了之前和工藤新一变小的地方。

    “什么啊，原来这里是摩天轮后面。”黑色头发，一米八身高，穿着长裤外套，套着深色围巾的男大学生看着巨大的摩天轮面无表情地感叹。

    那天晚上稀里糊涂的就跑过来了，一转弯就是一片空草地，一点遮挡物也没有，猝不及防就看到了犯罪现场，也是白酒自己倒霉。

    不过因此变小后，莫名其妙发展成和工藤新一一起寄住在毛利侦探事务所，可以理所当然的跟着一起走哪死哪也算是因祸得福。

    ……只要不再发生那晚一样，把自己无视了的情况的话，应该能够一起走哪死哪的。

    想着，白酒就把围巾下压了一下，叹了一口气，忧郁的45°角仰望天空。

    三天了，跟着工藤变小也有三天了，传说中的一天至少两个案件，走哪死哪这种好事完全没有发生！死亡小学生之名有些名不副实了。

    所以之前那种“反正凶杀案会遇到很多次，所以就算错过一两次也没关系吧”的想法，就完全丢掉吧。听信传言什么的，果然还是不靠谱。

    突然，一道黑影袭来，看似沉浸在自己的世界里的高瘦男大学生头也没回，就直接侧身躲过了这一次的攻击，让黑影闪到了前面去，将整个身形都暴露在了他眼前。

    整个暴露也没用，因为这个黑影来到人的面前时，还是一副黑影的模样，只不过是长发琴酒版限定小黑款。

    “杀掉……杀……”这个小黑身上缓缓弥漫出低沉沙哑的男音，黑影的身体也并非像之前白酒见到的大多数黑影那样容易消散，反而非常凝实，像一个真正的人一样，并且富有攻击性——刚刚袭击白酒就是证明。

    该说不愧是琴酒身上掉落的恶意吗？这种程度的恶意化身已经可以让路过普通人受到轻伤了。

    恶意嘛……就像是人把有害气体从身后排泄出来的矢气一样，人心中的恶意积攒过多后，也会被排出体外。

    这种恶意就像是雾霾一样，要是大街上或者是宽阔又人多的地方就很难积攒起来，自然而然的散了，但一旦浓郁起来，又能直接包裹住一个区域，影响到区域里的人，使路过的人感到不适。这也是有些地方明明没有什么，但有人路过的话就会觉得这个地方阴冷又诡异。

    然后再过些时日，这些恶念就能够具现化出来，随意移动了。更邪恶的诸如琴酒遗留下来的这个恶意，还能主动攻击普通人，让普通人凭空绊倒或者受到撞击，造成轻微的伤势。

    当然了，这个普通人不包括琴酒这种带恶人。白酒觉得，可能黑衣组织的所有成员都不太会受到恶意的影响。毕竟都是一些制造恶意的人。

    而作为阴暗的傀儡师，白酒表示，请努力。

    这种美味又富有能量的恶意，当然是多多益善的。

    白酒又拉了拉围巾，舔了舔嘴唇，大长腿一迈，直接向琴酒的恶意化身走去，眼神清冷又残忍，就像是一位猎人在看自己的猎物一样。

    恶意，当然就是他们傀儡师的猎物。

    也不愧是琴酒身体掉落出来的，琴酒的恶意就非常的刚，面对白酒傀儡师这个这天敌完全没带虚的，手中黑色蠕动间就延伸出一根棒子，挥手就向白酒打来。

    恶意化身会受到掉落人当时的状态影响，那晚的琴酒选择了用棍子和毒药，那么这个恶意化身的攻击方式最大可能就是这两种。

    白酒作为专业傀儡师，独自猎杀恶意化身三十年，在化身里找出结晶位置并且精准掏出来这厢技术活那是使用得炉火纯青。眼看着琴酒的恶意化身越来越近，那黑影手中的棍子高高举起，挥下时来起的风呼呼作响，瞄准的方位还是白酒的脑补。

    不用说就知道这要是被砸中了，白酒的这个傀儡多半得拿回去重新修补一下才能拿出来继续使用。

    “虽然以我的能力来说，这点小伤缝缝补补的是小事，但如果可以的话，我也不想要麻烦这一次呢。”

    白酒在木棍挥下来的一瞬间快速的矮下身子，右手闪电般伸出，直接插进黑影的胸口里，准确找到了结晶的位置，带着足有鹌鹑蛋那么大的菱形黑色晶石一起穿出了黑影的背。

    琴酒的恶意霎时间就没了动静，然后就这么挂在白酒的胳膊上，逐渐化作浓稠的黑烟往下流淌，在草地上弥漫成一滩，然后又慢慢隐去，只留下原本黑烟的范围内，枯黄一小片的草地。

    “这么大一块，真是好看啊~”白酒站直了身子，举起手引着阳光眯着眼欣赏了一下像宝石一样折射着阳光，闪闪发亮的的结晶，碧绿色的眼眸里带着快要溢出来的满足。

    下一刻，他就把恶意结晶扔进了嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼起来。

    “唔，酒味……”白酒一边回味一边往外走。

    “呀！你看，那个帅哥~……诶？”不远处有一对女高中生走过注意到了白酒，刚想欣赏一下，就看到白酒鼻子以下的脸，顿时花痴的表情僵在脸上，转变成惊恐的眼神。

    “唔……”

    注意到妹纸的表现，白酒才后知后觉的想起来自己好像忘记把围巾拉上来了，又抬手理了理围巾，把半张脸都遮住了。

    这具傀儡因为血肉不足的原因，身上有大半都是泥土做的，其中就包括了鼻子往下，直到整个胸肌，还有整个左臂，和右边的小腿，都是深褐的泥土色。

    特别是他的这个下半张脸，白酒特意的用白漆遮掩了深褐色的皮肤，但涂着涂着，就恶趣味的把嘴角两边拉开，又缝合住，让这个傀儡脸上不用露出什么表情的时候也是一张笑脸。

    致敬一下上辈子的小丑。

    但是这样的下场是这具傀儡的脸彻底没办法见人了，只能用围巾或者口罩遮住。简直锦衣夜行。

    白酒无奈地叹了一口气。

    “嗝！”

