    唐明浩在战斗结束之后。

    也回到了陨星学院所在的区域。

    看着战斗归来的唐明浩。

    徐粟，夏雨霏以及方南都对着他微笑的点了点头。

    唐明浩也连忙点头回应大家。

    “打的不错！算是跟我们陨星学院的第二轮比赛拿了一个开门红，再接再厉！”

    陈序满意的拍了拍唐明浩的肩膀，之后鼓励的说道。

    唐明浩闻言重重的点了点头，之后便坐下开始了休息。

    第二场比赛的双方分别来自曜日学院和洛月学院。

    一番战斗过后。

    最后赢下的是一位曜日血压的学生。

    第三场：方南与一位曜日学院的学生，轻松取胜。

    第四场：夏雨霏又是与一位曜日学院的学生，同样轻松取胜。

    第五场：秦苏与一位洛月学院的学生，轻松取胜。

    不过通过这场比赛，徐粟也是看到了这位秦苏的御兽。

    一个猴类御兽。

    这只御兽头上顶着一团长燃不熄的火焰。

    全身以红褐色为主，头部、胸口、小腿和脚部长着白色的绒毛，肩部、胸口、手背及膝盖则有金黄色的漩涡状鳞甲。

    双眼有神，蓝色的眼珠镶嵌在黄色的巩膜中。

    四肢修长，手指脚趾均为蓝色，手指和脚趾一样有五根，手脚上都缠绕着火焰，背后有一根长长的尾巴。

    随后也是查看了这只御兽的具体信息。

    【名称】：烈火猴

    【当前等级】：白银上级

    【传承对象】：天火净猴

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：80%

    【天赋】：火焰减免

    【技能】：烈火拳；烈火目；烈火步；烈焰喷射；格斗精通（被动）；烈焰附体

    “秦苏这只御兽不管是天赋还是技能都很强劲啊。”

    “特别是火焰减免天赋技能，在受到火元素伤害时，能使自身减免20%的所受伤害。”

    “虽然跟残月银尸30%的全属性减免比不了，但即使这样也足以对方南造成极大的威胁了。”

    “看来这次曜日学院是有备而来。”

    徐粟看着烈焰猴的信息面板，也看出来这只秦苏的御兽很是克制方南的炽天焱狮。

    第六场：比赛的双方再次来自曜日学院和洛月学院，这次却是洛月学院取胜！

    第七场：白落与一位陨星学院的学生，取胜。

    在取胜之后，白落也是故意对徐粟挑了挑眉，似乎在说你们陨星学院的学生不行。

    徐粟直接无视这小孩子似的举动。

    随后也见到了这位白落的御兽。

    是一只熊类御兽。

    这只御兽身形魁梧，浑身大部分的皮毛都是灰色的，除了胸膛处巨大V型的白色毛发，一直蔓延到肩部。

    像是带了一条白色的披肩和围巾。

    眼神坚毅，头上还绑着一条黑白的头带。

    嘴部和手指以及脚趾都是黄色的。

    大腿部也各绑着一条保护带。

    【名称】：战斗熊师

    【当前等级】：黄金下级

    【传承对象】：护法金刚熊

    【血脉浓度】：40%

    【成长度】：2%

    【天赋】：破防

    【技能】：流水手刀；水流连打（状态技能）；近战大师（被动技能）；真气拳；双倍反弹

    “竟然是黄金级？看成长度应该是晋级黄金级没多久，怪不得这么有信心认为能打赢我！”

    “不过，她这只御兽的实力确实出众，不管这个天赋技能效果，有一定概率能直接无视防守技能。”

    “而且五个技能之中，既有状态技能，又有被动技能，可以说是十分少见。”

    徐粟看着战斗熊师的面板，暗暗称奇。

    如果本次大比没有徐粟参加的话，这场比赛的冠军多半会被白落得到。

    但可惜的是，没有如果。

    此时，对战场上。

    “接下来有请八号选手与九号选手，为我们带来第二轮的最后一场比赛！”

    “让我们继续以热烈的掌声欢迎他们！”

    听到台上阿华的声音之后。

    终于轮到自己上场了。

    徐粟缓缓站起身来，活动了下筋骨。

    向着场馆中心的对战区域走去。

    与此同时。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    刚才在抽签仪式时一脸苦相的女生也缓缓站起身来。

    不一会儿。

    两人便在对战场地相遇。

    徐粟看着对方有些颤颤巍巍的样子，有些哭笑不得。

    便带着十分善意的笑容示意她可以将御兽召唤出来了。

    对面的女生微微愣了愣之后，也很快将自己的御兽召唤了出来。

    是一只猫科御兽。

    徐粟见状正打算将残月银尸召唤出来，让其迅速解决战斗。

    “吱吱吱！”

    熟悉的声音过后。

    一道棕色的身影从徐粟的口袋中跳到了场地上。

    徐粟见状。

    也有些搞不清楚招财鼠这是要干什么。

    “你这时候出来干什么？”

    徐粟看着招财鼠有些疑惑的问它。

    “吱吱吱！！！”

    招财鼠用它的爪子指了指对面洛月学院女生的御兽。

    随后又指了指自己，做出战斗的姿态。

    “你的意思是想和对面的御兽较量较量？”

    “吱吱！”

    听到徐粟的话之后，招财鼠点了点头。

    “嗯……行吧，你既然这么要求了，就让你试试，正好还可以让残月银尸再藏一手！”

    徐粟见招财鼠这次难得不偷懒，居然想战斗了，就答应了它的请求。

    “吱吱吱！”

    得到徐粟的允许后，招财鼠在发出高兴的叫声之后。

    走到了徐粟面前的对战场所之上，做出了战斗的姿势。

    而当众人看到徐粟派出的御兽是一只老鼠时。

    曜日学院所在的红色区域。

    “资料上显示徐粟的御兽是一只叫赤甲铜尸的御兽，可现在这只老鼠御兽又是什么情况？”

    秦苏看着场中的情况，有些疑惑。

    “难道是他的第二只御兽？”

    此时他身边的那位孙副院长说出了一个猜测。

    秦苏闻言也是一惊，第二只御兽，那不是说徐粟……！

    另一边。

    洛月学院所在的蓝色区域。

    “真是没想到这个徐粟竟然也悄悄来到了黄金级！”

    “不过没关系！我相信我的战斗熊师才是最厉害的！”

    白落虽然有些吃惊徐粟也来到了黄金级，但依然认为徐粟不是她的对手。

