    “杀！打碎它们！！！”所有人都发出怒吼。

    他们的家人朋友都死在了这哨兵机器人的手中，过去他们的能力有限无法与哨兵机器人对抗。

    现在这些哨兵机器人的能力失效了，他们终于可以为自己的家人朋友们报仇，他们要把这些毫无感情的机械彻底毁灭。

    无论是变种人，还是普通人类，他们都用自己的方式对哨兵机器人发起攻击。

    被压制能力的哨兵机器人，在这些攻击中缓缓前行，时不时的就会有攻击将它们的机体破坏，让它们的机体内部暴露出来。

    这个地方几乎被各种攻击覆盖，被压制了变种能力的哨兵机器人，无论怎样翻转鳞片，都只是原本的模样。

    让它们只能使用机体本身的力量，和变种人和人类战斗。

    不过哨兵机器人归根到底还是机器人，尽管无法动用变种能力，但也不是普通人能够对抗的。

    所以大多数时候，都是几个人一起对抗一个哨兵机器人，其中不乏一些能力较弱的变种人参与进来。

    在众人的反抗中，哨兵机器人前进的脚步被压制下来，后续的哨兵机器人还没等靠近，就会被虚空球射出的虚空射线压制能力，而在前面的哨兵机器人，更是只能硬扛着攻击缓步向前。

    在一阵阵破碎声和爆炸声中，大量的哨兵机器人在众人的反击中被彻底破坏。

    而这里的情况，自然也被那些已经毁坏的哨兵机器人通过网络，上传到了哨兵机器人的中心网络。

    大量的哨兵机器人被运输船投放出来，同时还有更多的哨兵运输船正在不断靠近他们这个地方。

    望着越来越多的哨兵机器人缓缓靠近，沐恩笑了出来。

    “来吧，来的越多越好！”

    “骸骨阁下，这是哨兵机器人的能量反应炉……”

    几个人抬着一个简易大筐，装满一大筐能量反应炉来到沐恩身边。

    见骸骨一样的沐恩看了过来，那个带着破碎眼镜的瘦弱男人解释道：

    “我见过您收集这些能量反应炉，所以觉得这东西对您有用，再加上我们都只是技术人员，在战斗上发挥不出什么作用，就只能做些力所能及的事。”

    “哈~干的不错，谢了！”

    沐恩很满意，没想到这些被他救下来帮自己开运输船的囚犯，竟然帮自己把所有的能量反应炉收集起来。

    这到是让他轻松不少，不用再一个一个的去捡了。

    虚空能量在手臂上疯狂涌动，转眼间便从手中扩散出去，将那满满一筐的能量反应炉包裹起来。

    这么多的能量反应炉，至少能让他得到两枚阿耶精华，至于那些运输船……

    结束这场战斗后，他手中的阿耶精华，应该可以达到十八枚之多。

    “看来同意查尔斯的建议，是个正确的选择，如果到处寻找的话，现在还真没法得到这么多的能量反应炉。”

    在沐恩萃取阿耶精华的时候，更多的哨兵运输船穿过云雾抵达，整个天空都已经挤满了哨兵运输船和哨兵机器人。

    不过哨兵机器人并没有立刻发起攻击，它们的中心网络正在疯狂计算，分析沐恩身边的那些虚空射线。

    这些射线可以压制哨兵机器人的变种能力，让哨兵机器人变成普通机器人，无法发挥出强大的变种能力。

    在沐恩将那一筐能量反应炉全部萃取后，他的手中又多了两枚阿耶精华，而哨兵机器人的中心网络也运算完毕。

    它不知道如何反制虚空射线，但它测算出了虚空射线的弊端。

    只要有一批哨兵机器人挡在前面作为掩护，那么后面的哨兵机器人就不会被射线攻击，也就不会被压制变种能力，那哨兵机器人就可以对这些人继续进攻。

    当然这样做也是有弊端的，那就是会大量消耗哨兵机器人，不过现在这里最不缺的就是哨兵机器人。

    这里已经聚集了无数的哨兵机器人，而且还有更多的哨兵运输船正在靠近，它有源源不断的哨兵机器人可以进攻，但这些变种人却不可能一直和哨兵机器人战斗下去。

    是的，哨兵机器人的中心网络在计算后，准备使用人海战术，把所有变种人反抗者全部灭杀。

    忽的哨兵机器人动了，一排排哨兵机器人组成一个巨大的圆朝着庙宇靠近，而在它们的身后还隐藏着大量的哨兵机器人，每一个都翻滚着全身的鳞片，转眼间就变得全身滚烫冒着危险的红光。

    而这却是上很多人心中刚升起来的那点希望之光消散了，这么庞大的哨兵机器人军队，他们不可能是对手的。

    “我们不可能打过哨兵机器人的……”有人双目无神，毫无战意的喃喃道。

    但也有人依旧战意高昂，他们眼中怒火喷涌的盯着渐渐靠近的哨兵机器人。

    “怕什么，反正我们本身就是要被处死的人，反抗的话还可能活下来，如果不反抗，我们绝不会活下去！”

    他们的话铿锵有力，反正横竖都是死，他们为什么不自己选择一个死法？

    在反抗中死去，至少证明他们曾经努力过；如果只是等待死亡，那就不会有人能记住他们！

    这些话激励了那些失去战意的人，他们不想就这么籍籍无名的死去，在战死和被屠杀中，他们宁愿选择战死。

    一时间，所有人都变得坚定起来，虽然知道自己可能活不过这次攻击，但他们依旧选择了反抗。

    “呵，想用人海战术？”看到天空的情况，沐恩冷笑一声“可惜是个错误的选择，我的战甲可不会畏惧任何军队。”

    话音刚落，沐恩手中忽的一亮，随着手臂的挥动朝着哨兵机器人极速飞出。

    那是战刃，哨兵机器人想要用人海战术，那他就让这些机器人见识一下，战甲面对军队时的表现。

    战刃在空中划出一道蓝光，转眼间便飞进了哨兵机器人组成的防御环中。

    轰！！！

    虚空能量从战刃上瞬间炸裂，强大的破坏力将不少哨兵机器人的机体炸毁，还有更多的哨兵机器人在能量爆炸中被掀飞出去。

    而它们原本散发着恐怖热量的机体，也都瞬间熄灭，变回了原本的黑色，无法动用变种能力。

    “你们守好这里，我请你们看烟花！”

    失落之技·否认

    失落之技·指责

    两个失落之技被释放出来，一道道光束朝着那些哨兵机器人射去，而在一些哨兵机器人的身边，也都出现了一个个虚空裂隙。

