    “诶——这样啊！小九~好可爱的名字！”毛利兰一下就笑了，“说起来，我有个朋友，她叫白井酒子，你们的名字好像哦~”

    “啊……这个……”

    “嗯，因为酒子是我的亲姐姐。”白井酒子面无表情地接话。

    “诶——？”毛利兰顿时感到惊奇。

    “诶——？！！”工藤看起来比小兰还要惊奇，然而看到毛利兰又变得疑惑的神情，强行把升调压下来了，“诶————是这样的哦~”

    毛利兰看着这个戏很多的小朋友，持续友善，“那你呢？叫什么名字？”

    “啊……我……”工藤新一冒着冷汗退后一步。糟糕，他去担心白井不要露馅，结果忘记给自己想假名字了！

    “嗯？”小兰笑着，也不催促，十分的耐心。这无形中给了工藤新一很大的心理压力。

    “我叫……”工藤新一退后靠在了书架上，眼角瞥到书架上的书名，顿时双眼一亮，“柯南！我叫柯南，江户川柯南！”

    “柯南？”小兰不由得歪了歪头，“好奇怪的名字……”

    “啊……这是因为我父亲很喜欢柯南道尔，才给我取了这个名字……”

    “诶——”小兰半信半疑的坐好，“总觉得这孩子很像新一……”转头又看了看安静的白井酒子，“小九也……嘛，毕竟是亲姐妹……但是……”

    看着小兰还在琢磨，阿笠博士赶紧转移话题，“对了！兰，虽然有些抱歉，但能不能麻烦你最近收留这孩子一段时间呢？”

    “等等，别开玩……！”

    阿笠博士一把抱住扑过来抗议的小新一，继续和毛利兰商量：“这孩子的父母因为意外事故住了院，所以委托我照顾他一段时间。但是你看，我毕竟是一个单身汉嘛……”

    听到这个理由，善良的毛利兰当然不会拒绝，当场表达如果自己的父亲也不拒绝的话，就可以收留柯南。

    博士顿时就松了一口气，反倒是新一拉着博士说着悄悄话。

    毛利兰也能理解小朋友突然被这么安排，要拉着博士说悄悄话，就笑笑，转头看着因为安静而有些被冷落的白井酒子小朋友，找她搭话，“那么你呢，小九？你姐姐呢？你来这里是姐姐带过来的吗？”

    白酒沉默。

    总感觉自己擅自把妹妹丢给好朋友喜欢的男孩家里面这种行为相当的绿茶。

    不行，白井酒子这个马甲她还不打算放弃，可不能平白往上面泼污水。

    “姐姐给我打电话说今晚要晚回来，不放心我自己一个人在家，给了我新一哥哥的地址，说新一哥哥说家里有个老爷爷可以顺便一起照顾我。”

    “诶——这样啊——没想到新一有时候也有体贴的一面嘛。”毛利兰笑了笑，完全没有误会什么。

    白井酒子的声音没有刻意放大，但也没有压制，距离不远的工藤新一和阿笠博士当然也听见了，工藤新一立马就跑过来，对着小兰笑了笑，把白井酒子拽了过去一起说悄悄话：“喂喂，白井，你这么说真的没问题吗？”

    “没关系，反正你和博士都听见了，也算对了口供，不会露馅的。”虽然不想，但该配合工藤新一演出的白井酒子还是尽力在表演，也压低了声音。

    “那你之后怎么办？”工藤新一问。

    “当然是回家。”白井酒子回答得理所当然。

    “这个不行吧？”博士提出异议，“你现在毕竟是个小孩子的模样，真的能照顾自己吗？我听新一说你是一个人住的……”

    “是啊白井，而且住在自己家，万一黑衣组织找来了发现了你怎么办。”工藤新一道。

    白酒：……

    要找上门来第一个发现的也是你吧？别忘了你现在也在自己家呢工藤。

    “哦，那你说怎么办。”白酒放弃思考，把问题丢给聪明人。

    “要不……问问小兰，看她能不能收留你们两个？”博士提议。

    “一下带回去两个拖油瓶，哇哦，毛利叔叔应该会很开心吧。”白井酒子语气平稳没有起伏，面无表情地拍着手。

    阿笠博士：……

    工藤新一：……

    这倒也是！

    “总而言之，先试试吧。”工藤新一想了想还是道，“找个理由，把自己说得惨一点，毛利大叔应该会同意的。”

    白酒：……

    她都这么说了，工藤新一还这么提议，真的坑起老丈人来是一点也不心疼的。

    “我明白了。”白酒妥协了，“那等一下就让博士帮个忙，假装接个电话，说我突然发病了要长期住院，这样我也没有人照顾了。”

    工藤新一：……

    第一次看到这么咒自己还咒这么狠的。

    “说起来，白井你的病真的没问题吗？今晚都折腾成这样，身体还行吗？”

    “我这个，”白井酒子依旧是那副清冷没有起伏的腔调，“我这个是家族遗传，白化病的一种，不是绝症。”

    “诶？！”

    “但是寿命只剩一年是真的。”

    “啊……”

    “骗你的。”

    “哈？！！！你这家伙！”

    ……

    夜晚，毛利兰牵着两个小孩儿走在回家的路上，感觉气氛有些沉闷，就主动找起了是个人都会感兴趣的话题：“呐，柯南，小九~”

    白井酒子听到声音就抬起头看向小兰，反而是工藤新一反应慢了半拍。

    “你们有喜欢的人吗？”小兰垂下头，看着两个小朋友，“我是说，在学校里，有没有喜欢的人呢？”

    工藤新一面对这个自己从小就喜欢的女孩子，以及旁边还跟了一个明知道他就是工藤新一的白井酒子，下意识就否认了。

    白井酒子幽幽地看了工藤新一一眼，表示我的答案也是这个。

    “恩~这样啊~”小兰也不指望刚认识的小朋友能跟她探讨什么感情问题，只是今晚发生的事情有些多，让她对毫无防备的小孩子有了诉说的欲望，“我可是有一个非常喜欢的人哦~”

    工藤新一露出一个贼笑来，半开玩笑道：“诶~该不会是你刚才找的那位叫做新一的哥哥吧~”

    小兰诧异地看着柯南，露出一个坦诚的笑容来，“是啊~”

    工藤新一愣：“诶？”然后飞快地看了一眼另一边默默跟着，却面无表情盯着他的白井酒子，顿时面红耳赤。

    等等啊，兰！这里还有个外人在！告白什么的，请在只有我们两个人的时候进行吧！

    然而小兰什么也不知道，还在接着道：“新一啊，从小就很顽皮，总是很自信，还自认为自己是推理专家。不过遇到急事拜托他，他就会非常的可靠，变得十分的帅气！”

    像是发泄一样，小兰加大了音量：“我真的，好喜欢新一啊！”

    名为柯南实际是工藤新一的小孩儿整个人都红了。

    “啊，但是这件事，千万不要和新一说哦~”小兰说完，也不忘嘱咐两个小孩儿帮自己保密。

    新一本人能说什么呢，只能恩了。

    “诶——”白井酒子清冷的声音像一盆冷水一样泼在熟透了的工藤新一身上，让他想起他好像当着同学的面被小兰告白了，害羞的情绪一下子升了两级，在后面加上了est。“小兰姐姐这是在等着新一哥哥主动跟你告白吗？”

    “是啊！”小兰在小朋友面前也没什么害羞的心思，大大方方承认，还有些小骄傲地抬了抬下巴，“我可是个女生耶，再怎么说，也不能主动跟他告白啊，哼~”

    看着这样的小兰，白酒不由带上了姨母笑，连带着白井酒子面上也露出了一丝笑意，“小兰姐姐真是可爱呢。”

    “诶~哪有这事啦~”小兰被一个可爱的小孩子这样夸奖了，一时间竟然有些害羞。

    工藤新一很是新奇地看着白井酒子。在他记忆中，白井酒子着好像是第一次笑吧？虽然这点笑意很浅，又一闪即逝，但尽管这样，也让白井酒子比平时更多了些人气。

    看样子这家伙也不是无可救药的嘛。

    柯南内心呵呵。

