    这两天，秦明都是闭门不出。

    因为前两天晚上黄依依的经历，他直接开摆了。

    反正小萝莉米饭已经认定他接触诡异觉醒超凡了，他也懒得继续装了，等待她上门找他。

    如果能正常熬过去，他再继续保持原主的生活习惯，这几天就纯当给自己放个假。

    终于在今天晚饭前，秦明等来了小萝莉米饭。

    小萝莉米饭并不是一个人来的，身后还跟着她的照看员，以及张风队长。

    黄依依一打开门，小萝莉米饭就用她甜美的萝莉音打招呼。

    “大姐姐好，大哥哥呢？”

    虽然提前知道小萝莉米饭近期会亲自拜访，但当她真来了，黄依依还是很紧张的。

    尤其是她身后还跟着超凡者小队的队长张风。

    黄依依有些担心，小萝莉米饭不会是想直接来硬的，让张风把她和她家秦明少爷一起带走吧？

    “抱歉，黄依依小姐……米饭团长她说今晚一定要来看看你家秦明少爷，别害怕，她就是单纯想来交个朋友，不会伤害普通人的！”

    张风并不知道小萝莉米饭认定秦明觉醒超凡的事。

    他还单纯以为小萝莉米饭因为上次在图书馆门口遇到秦明，对秦明有好感，才让他带她来找秦明的。

    照看员在一旁没说话，但他时不时会翻阅米饭团长照看指南，以便应对各种突发情况。

    “让他们进来吧，依依姐。”

    秦明也是注意到了小萝莉米饭的到来，开口让黄依依放她和她的人进来。

    女仆黄依依闻声，也是给小萝莉米饭放行。

    黄依依一让开，小萝莉米饭就屁颠屁颠地跑向了秦明，那模样像极了天天在家嚷嚷要找隔壁家大哥哥玩，终于得偿所愿的邻家小萝莉。

    “大哥哥，我们终于又见面了……嗅……”

    嗅了嗅秦明身上的味道，小萝莉米饭露出陶醉的病娇神色，精神逐渐不正常起来。

    “是喜欢的味道……大哥哥……嘿嘿嘿……”

    笑着笑着，她的声音也是带上了金属颤音。

    秦明已经不是第一次见到小萝莉米饭这个样子，但他还是有点头皮发麻。

    这个家伙，到底想对他做什么？

    跟来的张风队长和照看员也是感动有些惊悚。

    小萝莉米饭刚才还好好的，怎么一下子又精神不稳定了？

    可不能让他们的米饭团长把秦明这个“普通人”吓坏了！

    这么想着，张风和照看员一起上前，提醒小萝莉米饭正常点。

    “米饭团长，别吓唬普通人，普通人可惊不起你这么吓唬！”

    “米饭团长，这样会让普通人更加害怕我们超凡者的，你可得维护好我们超凡者的形象啊！”

    黄依依本来都准备动用超凡能力保护秦明了，注意到秦明的眼神，她才忍住的。

    小萝莉米饭瞬间恢复甜美的微笑：“大哥哥，今晚我能在你家吃晚饭吗？”

    “当然可以，我也很喜欢和你们这些超凡者交朋友，依依姐，麻烦你今晚多做点饭菜，招待下三位维护灵江城秩序的超凡者朋友！”

    秦明快速恢复镇定，并让黄依依去准备晚饭，让她先缓一缓，免得太担心他出事。

    黄依依微微颔首，就回厨房准备晚饭了。

    客厅的餐桌前，张风又向秦明表达了歉意：“抱歉，秦明少爷……米饭团长由于常年与高阶魔物战斗，精神有些不稳定，还请你见谅，她其实对普通人很友好的！”

    “没事，我能理解，天天和那些怪物战斗，任谁都会精神失常，只要真心维护我们这些普通人就行！”

    秦明也是站在“普通人”的角度，表达了他对小萝莉米饭的理解。

    张风早就知道秦明作为“普通人”对超凡者的理解态度，所以他并不惊讶秦明的回答。

    但这还是米饭的照看员第一次遇到这么理解超凡者工作的普通人。

    和之前的张风一样，照看员不可思议道：“没想到普通人里还有秦明少爷这么理解我们工作的人，要是大家都不畏惧我们，配合我们的工作就好了！”

    “你们这么尽心守护这座城市的安全，相信会有越来越多的人理解你们的！”

    秦明的话语博得了照看员的好感，照看员也是和秦明越交流越开心。

    小萝莉米饭也是时不时追问秦明一些问题，好在都只是很普通的问题，秦明也是一一回答。

    不知不觉，和米饭他们相谈甚欢的秦明就等来了黄依依准备的丰盛晚餐。

    “依依姐的手艺可好了，你们一定要好好尝尝，对了，依依姐，这么多菜，你也坐下来一起吃吧！”

    开口招待米饭三人的同时，秦明也不忘让黄依依坐下一起吃。

    难得家里这么热闹，秦明表面看起来很开心，实际上如坐针毡。

    他心里一直在想，小萝莉米饭这次来到底想做什么，怎么迟迟没有摊牌问他觉醒超凡的事。

    目前为止，小萝莉米饭问的问题都像是邻家小妹妹到大哥哥家做客会问的问题。

    以他对她的了解，秦明才不会相信她是这样的人。

    然而小萝莉米饭除了一开始表情有些病娇，全程都没有任何异常表现。

    晚饭结束，小萝莉米饭忽然提议道：“大哥哥，我能去你的房间玩吗？有点好奇像大哥哥你这样的富家少爷，房间里会有些什么！”

    此话一出，现场的氛围瞬间凝固。

    张风和照看员互相对视了一眼，他们都有些怀疑，他们的米饭团长不会真喜欢上秦明了吧？

    毕竟米饭不是真正的萝莉，早就成年了，只是因为机械飞升的精密构造，让她看起来小小的。

    黄依依有些不安，她看向秦明，想看他如何抉择。

    秦明则是在犹豫片刻后，答应了小萝莉米饭。

    “可以，来吧！”

    “好耶！最喜欢大哥哥身上的味道了……大哥哥……嘿嘿嘿……香香的……”

    小萝莉米饭表情又变得痴痴的，脑袋还来了一次惊悚的三百六十度旋转，跟上秦明的脚步。

    张风、照看员和黄依依都留在了一楼，就小萝莉米饭跟着秦明进了他的房间。

    “果然……这里面也都是大哥哥的味道……大哥哥……好想知道你觉醒的能力具体是什么，这里就我们两个，可以悄悄告诉我吗？”

    在秦明的房间里转悠了会儿，小萝莉米饭终于摊牌了她的真实目的。

    她的这个问题并没有超出秦明的预料。

    秦明刚才听到她想参观他的房间，就猜到她想在只有他们两个人的情况下问他一些尖锐的问题。

    既然避无可避，那么秦明也决定跟认定他觉醒超凡的小萝莉米饭摊牌。

    “我觉醒的超凡能力是镜！”

    

