    王小二和王大勇都跑上来，扶起坐在地上的王老七。

    王小二看了一眼地上的白骨，问：“你用的什么法术，怎么瞬间就把她变成白骨了？”

    李刚收起小瓶子，说：“这可是个好东西，只有用在鬼的身上才有效。我现在已经破了她的道行，她再也成不了什么气候了。”

    王大勇想看看李刚的小瓶子，可他故作神秘，说啥都不给王大勇看。

    王大勇说：“你这到底是啥呀，咋这么厉害？”

    不等李刚说话，终于把气喘匀的王老七说：“他刚才用的是化尸水，是专门用来化掉厉鬼身上的阴气的。”

    李刚微微一笑，没有说话。

    王小二皱眉，马上说：“爹，你咋知道的？”

    王老七从地上站起来，冷哼一声说：“那是咱们家祖传下来的，我为啥不知道！”

    “既然是祖传的你咋没用呢！”王小二有点恨铁不成钢的看着他老爹。

    王老七叹息一声，说：“方子有，东西凑不全，多少年都没人做出过化尸水了。”

    他看向李刚，问：“你是在哪弄的这东西？”

    李刚挑眉，说：“你们家老太爷给的呗！让我来帮忙，也不能让我空手来啊！”

    王老七把李刚让进屋里，又问他：“我们家老太爷怎么请你来帮忙呢？你们灰家怎么跟我们家有牵扯了？”

    李刚进屋以后，说话的时候客气了很多。

    他说：“我们这些有些道行的小仙，每年的三月初三都是要受雷劫的。可今年与往年不同，我们洞府中的几位上了年纪的老人都受了伤，幸好有你家的老太爷帮忙，我们才平安的渡过雷劫。”

    王老七看着李刚，皱眉问：“你是说，我们家的老太爷帮你们渡了雷劫？”

    李刚点头，说：“是！我们当时也答应了他，只要他有任何差遣，都可以随时到灰家来找我们。你们王家的人真是有福，你家的祖先早就算好了你们今日有难，所以早就做好了打算。

    在三月初三那天帮了我们，现在又让我来帮你们。”

    王老七叹息一声，说：“都怪我自己没本事，还得让老祖宗操心，我真是愧对王家的列祖列宗。”

    王老七的老伴给李刚倒了杯水，说：“不管怎么说，这次谢谢你救了我老头子的命。要不是你来说这些，我们又怎么会知道，老祖宗给我们操了那么多的心，帮了那么多的忙啊！

    以前我一直说孩子他爹迷信，现在我不信也不行了，事实摆在眼前啊！”

    王小二从进屋以后，就一直在打量李刚。

    李刚与去年相比，变化不大，但是从他身上散发出的气息，似乎与去年有所不同。似乎，更让人容易接近了。

    王小二在观察李刚的时候，李刚也注意到了他。

    李刚看向王小二，两个人的眼神刚好碰在一起。

    李刚说：“几个月不见，你更结实了！”

    王小二笑了笑，说：“幸好你刚才来的及时，再晚一会，你就不能再说我结实了，得说我老实了。”

    李刚哈哈大笑，说：“你看你，还是这么小孩子气。别那么小气！我来得晚也是有原因的。你们家老太爷要是早点把东西送给我，我早就来了！”

    王小二听李刚这样说，再也没有理由找他的茬了。不过，他还是听不惯李刚说他小孩子气。

    他沉默了一会，又问：“上次我见过的那位前辈还好吗？去年冬天你们过的怎么样？”

    李刚听到王小二提到了他二叔，他马上收敛了脸上的笑容，说：“劳你惦记，我二叔挺好的！”

    “可看你的脸色，不太好啊！”王小二说。

    李刚叹息一声，说：“虽然有你们家的老太爷帮忙，但是那雷劫可不是寻常人可以承受的。本来我二叔的身体是恢复了一些，可是现在还是不太好。

    他如果知道你还惦记着他，他会高兴的。”

    “我就要出远门了，要不走之前我去看看他吧？”王小二几乎想都没想，就把这句话说了出来。可看着李刚为难的脸色，他又有些后悔了。

    他马上又说：“如果不方便就算了。”

    “方便！”李刚怕王小二反悔，马上开口。随后犹豫了一会，说：“只是，他身体不好，去了别的地方修养，短时间恐怕回不来。”

    “哦，那就算了！你替我转达一下问候就行了！”王小二嘿嘿的傻笑。

    王老七的老伴这时候说：“你这孩子，说话也不动动脑子！人家李刚一家都是修行之身，你没事去凑什么热闹。”

    李刚一听，忙摇头，说：“大娘，我不叫李刚。”

    王老七的老伴咦了一声，说：“你上次来我家的时候，不还叫李刚的吗，怎么现在改名了？那你叫李啥了？”

    李刚闻言，哈哈大笑，说：“上次我是跟着黄成来的，冒充的是他的表弟李刚，我的真名不叫李刚。我是灰家人，在家行三，你们可以叫我老三，或者就叫我灰三儿！”

    王老七的老伴这才点头，说：“哦，原来是这么回事。你看我，也没有你大叔那些本事，懂得少，你可别见怪。”

    灰三儿摆手，说：“怎么会呢，咱们也都不是外人了，我和你家小二早就是朋友了。是吧，小二？”

    王小二突然被点名，有些不自在的嗯了一声。心道，咱俩什么时候成朋友了！

    说了一会无关紧要的话，灰三儿又话锋一转，说：“这对鬼母子你们要尽快处理了，免得日后再引来别的麻烦。”

    王老七咳嗽了几声，说：“你放心吧，我已经向地府递交了公文，应该很快就有鬼差来抓他们下去。就算鬼差不来，我也准备把她们超度了。”

    灰三儿莞尔说：“没想到他们那样对你们，你竟然还要超度他们。你们王家的人真的是功德无量！我们还要跟你们好好学习！”

    王老七跟灰三儿客气了几句，灰三儿起身告辞，王老七带着一家子人，又把灰三儿送出了院门。

    从外面回来，王老七咳的更厉害了。

    王小二知道老爹这次是伤了元气了，有些担心。

    “爹，我去请大夫来给你看看吧？”

    王老七摇头，说：“我没有，你们别担心我。不过，我是有点累了，你们俩把封着红衣小鬼的那个小葫芦取出来，再把鬼母的尸骸捡回来。咱们赶紧给她们娘俩超度，免得鬼差真的来了，再抓他们去地府受罪。”

    王小二和王大勇连忙答应，一个去取葫芦，一个去捡尸骸。

    三个人给那母子俩超度完以后，天都快亮了。

    王小二伸了个懒腰，说：“你们说，这鬼差到底得没得到咱们的信儿啊！为啥咱们忙活一宿了，他们都没动静呢！”

    王老七和王大勇都摇头，阴间的事儿，阳间的人哪能说的清楚呢。

    进了屋，王小二准备睡一会，却听见耳边有人跟他说话。

    “鬼差没来，是因为在来的路上，让你家的老太爷给挡回去了！”

    王小二被吓了一跳，猛然抬头，问：“谁？”

    “是我！”那声音仍旧不疾不徐的说。

    王小二在屋里扫了一圈，一个人影也没看见。他坐在炕上，警惕的说：“到底是谁？别装神弄鬼的，赶紧出来！”

    王大勇听见王小二一个人在屋里嚷嚷，忙跑进屋。

    “咋了？你跟谁说话呢？”

    王小二看向王大勇，说：“哥，刚才有人跟我说话，他说鬼差没来，是让咱家老太爷给挡回去了。”

    王大勇坐在炕上，说：“是吗？怪不得呢！估计是咱家老太爷知道咱们把事办完了，所以就没让鬼差来吧。跟你说话的是谁啊？”

    王小二放弃继续寻找，躺在炕上，说：“不知道，也没见到人，听着像个女的。她不愿意现身，咱们也找不到她。不管她了，哥，你也睡会吧！”

    小哥俩都上了炕，一会的工夫都睡着了。

    在东屋的王老七可是睡不着，这两天可把他累够呛，让那女鬼一通折腾，他的身上就没有一处不疼的。

    王老七的老伴看他睡的不踏实，也没心思睡觉了。

    “老头子，你这是咋的了？是不是受伤了？”

    “哎呦，就是身上有点难受，疼的睡不着。唉，岁数大了，不中用了！”王老七闭着眼睛，忍不住叹气。

    王老七的老伴给他拿了一片止疼药，又给他倒了杯水，放在跟前。

    “你吃点药吧，等天亮了，我去找大夫来给你看看，不行就打一针啥的。”

    王老七睁开眼也懒得动，又躺了好一会才爬起来把药吃了。

    “没事，就是累着了，睡一觉明天就好了。”王老七仍旧嘴硬，不想看大夫。

    王老七的老伴看了他一眼，说：“你这老头子，就是倔！找大夫看看又不是啥丢人的事，有啥可怕的！你哪疼的厉害？我给你捏捏？”

    王老七翻了个身，说：“行了，大半夜的，别折腾了。回头把你折腾感冒了，我还得去给你请大夫。睡吧。”

    王老七的老伴知道他是嘴硬，这半宿一点没敢睡，就坐在他身边看着他。

    天亮的时候，王老七突然发起了高烧。

    王老七的老伴连忙把两个儿子喊起来，让他们去找大夫。

    王大勇腿快，第一个跑出家门，去找大夫。

    “爹！爹！你怎么样？”王小二跑到东屋，喊了半天都没把王老七喊醒。

    王老七的老伴用凉水洗了个毛巾，放在王老七的额头上，说：“别喊了，让你爹睡一会吧。昨天夜里他就喊难受，那时候我要是让你们去找大夫就好了！都怪我！”

    “昨天不是还好好的，怎么突然发烧了呢！”王小二苦着一张脸，不知道该怎么办。

    这么多年了，他还从来没见过老爹病的这么重过。

