    阿飞感应到周围人的目光。心里略微有一些的高兴。最起码自己还是搬回来一局了。

    “为什么我们要出来喝酒。”

    坐在马车里阿飞似乎有许多要问。

    万君武回答道：“因为麻烦。”

    阿飞道：“什么麻烦？”

    “你杀了人，自然有麻烦找上你。不是他杀你，就是你杀他。因为他们要出名。”

    阿飞不说话了。因为这本就是自己所要做的事情。

    不过细细想来，阿飞依旧是面色认真的补充了一句：“那我就把找麻烦的人都杀了。”

    “杀不完的。”万君武笑着摇了摇头。

    真要是能把麻烦的人杀光的话。他早就那么做了。

    “唉。”

    三杯酒下了肚之后。万君武的话匣子似乎是打开了。不由的叹息了起来。

    “李探花。贫道这个时候倒是有一些后悔认识你了。”

    阿飞不明所以的问了一句：“为什么？”

    李寻欢闻言微微一笑说道：“因为我们现在成了朋友，成了朋友还能向对方出手吗？阿飞你的剑很快，我生平从未见过比你更快的剑法，但是叫你现在对万道长出手, 你愿意吗？”

    阿飞心里虽然有点讨厌万君武先前削了他的风头，但是要说冲着万君武出手，却也不能。

    万君武摇头叹息道：“人生得到一个朋友固然难得，但得一个肝胆相照的对手更是难得。贫道现在是真的后悔认识你了。”

    李寻欢闻言也只能苦笑说道：“我本就不是个适合做朋友的人，也许我早该死去，我只能带来麻烦。可惜上天却偏偏要我活着, 还活了这么久？”

    天上又下起了大雪。

    便在这时, 替三人赶马车的铁传甲突然开口说道：“也不知道是谁在路中间堆得大雪人。把道路都挡住了。”

    “哦。”

    万君武闻言笑了笑。随后便探出了身子瞄了一眼。然后就笑着从车上走下来。缓缓的说道：“好歹李探花你也请了贫道喝了酒, 贫道就帮个小忙吧！”

    万君武一掌拍出，雪人顿时便散开。只见那哪是雪人。而是一具死尸被雪包裹了起来。

    而尸体正是黑蛇。

    “麻烦来了。”

    万君武挖了挖耳朵说道：“李探花，贫道先走一步。”

    说着，万君武一溜烟很快就消失不见，最厉害的是，那雪地上一步脚印也没有，这是踏雪无痕的轻功。

    很难想象，拥有此等轻功的竟然是一个高大健硕的青年。

    李寻欢凝视着万君武离去的方向好一会。随后内心便不停的感慨着。

    什么时候武当竟然出了这么一位年轻高手。

    他好歹也是江湖前辈如何看不出来万君武使用的是武当梯云纵。还有对方腰间那武当掌门的信物‘七星宝剑’。

    更是使得李寻欢有些好奇万君武到底是什么身份。

    ‘如此神秘，又如此强大。江湖又要变天了。’

    万君武说话间便离开了，然而雪还在下。当李寻欢和阿飞他们还在冰天雪地的时候。

    眨眼间万君武已经到了一个小镇子里。他先来到了成衣铺换了一身蓝色的儒士袍。

    随后就来到了一间小店子里，一边吃菜，一边喝酒，十分享受，看起来不像是个帮别人解决麻烦的人。

    然而在他的对面却跪着个人。

    那人是个黄脸汉子，此刻却跪在万君武的面前战战赫赫的说道：“这位道长。我就已经把金丝甲给你了, 你就放过我吧。”

    万君武的桌子上放着一件由用金线穿制而成的小马甲, 正是武林中的至宝金丝甲。

    而这个黄脸汉子叫洪汉民，是先前客栈镖局里面的人, 金丝甲就在他身上。这也是碧血双蛇要的宝物。

    只见这酒馆里面的人，听到‘金丝甲’三个字，都不免呼吸急促几声。

    万君武闻言头也不抬的说道：“贫道又没拦着你，你要走就走呗。还有这金丝甲是你自愿给我的啊！贫道可没有抢你的东西。”

    洪汉民道：“对对对，是我自愿的。只是……”

    “嗯？只是什么？”万君武把脸一冷。

    “只是请道长您把小人的穴道解开吧。”黄脸汉子道。

    而这时候酒馆的老板和老板娘送了酒菜过来。只见那老板端着菜来到万君武的身边，老板娘也提着酒从他背后说道：“客官，你的酒来了。”

    但是突然一支枪头出现他右边。

    这一枪出来时毫无征兆，离得又这么近，老板自负这江湖之中决难有人能够躲过。

    只是这一枪还是没有建功，不是被万君武躲了过去，而是万君武的脑袋挡住的。

    锋利的枪头被万君武的脑袋竟然活生生的崩碎了。

    所有人看到这一幕瞬间便瞪大了眼睛。

    “你……你……”

    用枪的人是酒馆老板，他借着送菜的机会走过来，枪头藏在身上，然后突然一枪用出，他这一枪已经练了二十年。无论是出手的速度还是角度都自信已经到了炉火纯青的地步。

    但是万万没有想到，竟然被万君武运用这种不科学的办法给抵挡住了。

    老板一脸见鬼的样子，不停的向后退去。

    哪怕是从小修炼外门硬功的也不见得有这种防御力吧！

    万君武就跟没有感受到一般继续吃菜。只不过……

    在他背后传来一声女人的惨叫，是酒馆老板的夫人的声音。

    她站在万君武的身后，虽然说也震撼于万君武的外门硬功如此的强横。不过很快, 就想用簪子想刺向万君武的耳朵。

    他们夫妻二人曾经也是江湖中有名的高手，隐居在这里多年，本不该有人认识他们。万君武年纪不过二十岁上下，更不可能认识他们，怎么看来，像是提前有了防备。

    结果……

    酒馆老板娘的嘴角溢出了鲜血，随后倒在了地上。就在刚才，她试图出手偷袭的时候。被万君武眨眼便把脖子拧了三百六十度。

    同样的酒馆老板也死了。

    他眼瞅着自己的妻子死后，不想要报仇。反而是十分惊惧的试图逃跑。结果就被万君武运用六脉神剑的剑气给要了性命。

    果然。那些酒馆的江湖中人本来蠢蠢欲动，可是看到万君武露出这一手，又都闷头吃饭喝酒装作什么都不知道了。

    便在这个时候酒馆走进来一个青衣人。她格格笑起来，声音很是好听，动人心弦，荡人情思。

