    

    事实证明，她或许赌对了，至少这些天以来顾梓墨一直对她都很好，至于以后的事情，走一步算一步，能在一起一天是一天吧！

    不过她今天来顾家还有一个原因，就是听顾梓墨说陆亦宁身上长了个瘤子，想来看看到底是怎么一回事。

    陆亦宁见到裴洛洛也开心的想跳起来，却在看见顾妈妈的脸色时立刻打消了那个念头。

    “洛洛，你来了呀？”陆亦宁松开顾明宇的手，走到裴洛洛身边，接着又道：“洛洛，你最近是不是伙食太好了，瞧着小脸红润的，越发的好看了。”

    咳~

    坐在餐桌主位的顾致远不满的轻咳了一声。

    明宇这个男朋友是怎么回事，当着这么多人的面连老三的女朋友都敢撩，成何体统。

    顾致远心里是这么想的，却没有说出来，毕竟他是个长辈，也不好把这种事情明说，于是，便看了顾明宇一眼。

    顾明宇一脸无所谓的模样，依旧勾着嘴角玩味的笑着。

    他的宁宁是个女生，和洛洛说话他一定也不介意，换做是以前，不用老爸眼色，他第一个冲上去抗议。

    “顾明宇，看好你的男人。”顾梓墨一把将裴洛洛拉到自己身边坐下。

    他本就不爽陆亦宁一个男人与裴洛洛走那么近，现在还说这种调戏的话，他自然不爽。

    “什么我的男人啊？她是我的……”

    “嗯哼~”

    顾明宇本来想说：什么我的男人啊？她是我的女人！

    可女人两个字还没说完就被陆亦宁给出声打断，这才让他想到现在还不能公开宁宁是女生的事情。

    于是就随便找了个话题，接着说：“她是的宝贝，而且她也是关心弟妹，你懂啥！”

    顾明宇玩味一笑，将陆亦宁拽到自己身边一起坐下。

    现在一家人都到齐了，就差恬恬两口子了，只可惜他俩现在正在国外。

    “梅嫂人到齐了，上菜吧！”

    “好的夫人。”

    余卿见两个儿子都在家心里还是很高兴的，可俩儿子身边坐着的人她可不满意。

    老二带回家的是个人狂路子野的男人，老三带回来的虽然是个女人，却是一个软弱到了极点的女人。

    一个太强悍，另一个太软弱，两个她都不喜欢，奈何儿子们都很喜欢，让她实在是没办法。

    现在只能走一步看一步，希望他们谈谈就腻了，自然分手那更好。

    不一会儿，梅嫂就把菜端上了桌。

    陆亦宁搓搓手，眼巴巴的盯着桌上那一盘盘菜，看卖相就知道一定很好吃的。

    不得不说，顾家的菜做的是真的好吃，梅嫂以及顾妈妈的手艺都特别棒，别的不说，嫁给顾明宇不要彩礼都行，吃他家的饭菜都能满足。

    只可惜，顾家二老都不喜欢她，倒找人家彩礼人家现在都不让她进门。

    “这些菜恬恬看见一定要流口水了，我得给她拍一张发过去解解馋，好让她早点回来，我都想他了。”

    陆亦宁掏出手机，咔咔咔拍了好几张，直接发到顾歆恬的微信上。

