    祁慕尘饶有兴致的看着她，“什么事？”

    江恋走到一旁，点了根烟抽了起来，她想了想，突然反问祁慕尘，“慕尘，你知不知道慕千璃的身后除了她的父母，还有谁有着相当的势力，在暗中保护她？”

    祁慕尘眸色一变，“你为什么会这么问？”

    “因为……”江恋吐了口烟雾，“因为我哥身后还有一个神秘男人，我哥似乎有点畏惧这个男人，他不准我招惹慕千璃，也是这个男人的意思，所以我好奇，这个男人会是谁。”

    得知这一情况，祁慕尘很意外。

    但这个神秘男人无论是谁，他都是在帮着苏晚璃的。

    这似乎算得上是一件好事。

    可这个能让江御也必须退让几分的男人，究竟会是谁。

    祁慕尘正在沉吟，忽而听到江恋不甘心的开口。

    “慕尘，刚才江御的态度你也看到了，我在黑江堂这么多年，为他做了那么多事，而现在他却为了一个慕千璃，三番两次对我这个亲妹妹动手，既然他如此无情，就不能怪我无义。”

    祁慕尘看了眼江恋，继而追问，“你准备怎么做？”。

    江恋摸了摸被打肿的脸颊，“黑江堂的账目一向都是我经手打理的，你知道的，黑江堂在做的生意大多都是见不得人的，那些钱到手后，都要洗干净了才能光明正大的使用。”

    她说着走到祁慕尘的跟前，满目信任，“慕尘，我想好了，我们一起单干，以后你负责在外接生意，我负责洗钱，你主外，我主内，你说我们这样像不像夫妻呢？”

    江恋双眼放光，想要往祁慕尘身上挨过去。

    祁慕尘假装整理衣衫，很灵性的闪避开江恋，跟着试探性的问，“你说的那个账本就是记录着黑江堂这些年来所有出入账目的留底？江御会把那么重要的东西让你看管吗？”

    听闻此言，江恋是一脸傲娇，“就因为我是他的亲妹妹，所以这么重要的账本才会让我看管。”

    祁慕尘看着江恋似笑非笑，“原来你这么能干，看来我之前是小看你了。”

    江恋冲着祁慕尘扬起娇柔媚笑，“亲爱的，我们以后有的是时间，你可以慢慢了解我。嘶。”江恋还想冲着祁慕尘索要个吻，可嘴角突然疼得厉害。

    “回房休息吧，我正好要出门谈个事，回来再详谈。”

    江恋也确实是觉得累，刚才苏晚璃把她摁在泳池里，弄得她头也抬不起来，还把她推进泳池里，她这会儿浑身肌肉酸痛。

    祁慕尘离开后，拿出手机编辑了几个阿拉伯数字发送出去，随后他就开着车在大马路上绕了几圈，最后进了一个鲜少有人的咖啡馆。

    穿着体面的男人坐在角落靠窗的位置，祁慕尘走过去坐下，开门见山的冷冷道，“你们之前说的那个账本我有眉目了，我要求即刻执行任务，我不想再慢慢耗，你们根本没有办法保证我妻女的安全。”

    坐在对面的男人客客气气的开口，“慕尘，账本的事有眉目实在是件好事，但黑江堂的根基十分稳固，而且在F国势力庞大，我们还是稳一点会比较妥当。”

    “我女儿被那个变态女人害得变成了哑巴，你让我怎么继续冷静的对那个女人虚与委蛇？”

    男人面带和善笑容，“慕尘，我们都看到了，你处理得很好。”

    处理得很好？

    祁慕尘感到讽刺，只有他知道，自己隐忍得有多痛苦。

    他突然有点后悔，是不是不该答应加入这个IBCI。

    静默了几秒后，祁慕尘平静启唇，“江御的身后似乎还有一个人，听江恋的意思，江御似乎对这个人十分忌惮。”

    那人闻言顿了顿，跟着道，“这个人，是我们的同僚。”

    “同僚？”祁慕尘眸光一敛，“这个人是谁？”

    那人为难的犹豫了一会儿，这才开口，“暂时不方便透露，这是为了你们的安全和任务着想。”

    祁慕尘不想为难，也知道规则，便也就没有再追问。

    只是，他真的没想到，居然已经有人打入黑江堂那么里面，甚至能让江御听从这个人的命令，但却依然无法将黑江堂连、根拔起，可见黑江堂的根基有多扎实。

    祁慕尘离开咖啡馆后，开车来到祁澜君和祁予温就读的幼儿园门口。

    他一直等，等到放学时分，但都没有等到那对兄妹出来。

    他感到疑惑，便就下车去找班主任询问。

    班主任认得祁慕尘的这张脸，有些忐忑的开口，“祁先生真不好意思，因为我没有看住祁予温小朋友，所以让她受惊了。”

    “祁太太说，予温这几天都不能来上学，祁澜君小朋友也请假了。”

    听完回答，祁慕尘的心情顿时变得无比沉重。

    他开车去往祁家老宅，将车子停在远远的地方，然后步行到门口。

    那么巧，他刚刚走到大门前的时候，正好看到祁澜君和祁予温俩兄妹正在院子里玩耍。

    祁予温那张粉妆玉琢的小脸上洋溢着纯美干净的笑容，但她就只是在笑，和祁澜君连基本的交流都没有。

    她只会拍拍祁澜君的手，或是用手指指前方和祁澜君进行沟通，那粉嘟嘟的小嘴，怎么都没有动一下。

    祁慕尘薄唇紧抿，眼眶早已发烧，喉结因哽咽而耸动着。

    予温竟然真的不会说话了。

    祁慕尘握紧拳头，痛苦自责。

    他觉得自己已经没有颜面再面对这个孩子。

    扪心自问，他给过这个孩子什么？

    什么都没有。

    没给过父爱，没给过关心。

    他从来就不是一个合格的父亲。

    祁慕尘愧疚自责，转身欲走，忽然有一只小皮球滚到他的脚边。

    他低眸看去，余光瞥见祁予温蹬着小腿欢快的跑了过来。

    她是来捡皮球的，可是，一看到祁慕尘，小予温靠近的脚步渐渐停顿下来。

    那双纯澈的大眼睛里，竟多了几分防备与不安。

    祁慕尘心痛如绞，捡起皮球往祁予温递过去，可祁予温却看着祁慕尘摇摇头，紧抿着小嘴转身跑了了。

    孩子逃避他的这一瞬间，祁慕尘感觉天空的颜色都变成了灰色。

    “予温。”他唤着孩子的名字，拿着皮球朝祁予温走过去，可祁予温却是抗拒的躲到祁澜君的身后，不停地摇头，就是一个字都没有说。

    祁慕尘甚至看到祁澜君看自己的眼神，也多了几分失望。

    “爸爸，你为什么要帮着那个欺负妈妈的坏女人欺负妹妹？”祁澜君一脸认真的质问他。

    显然祁澜君指的这个坏女人是江恋。

    祁慕尘不知道该如何解释，一个男人身上肩负着太沉重的使命和担子，家国之间，他却反而顾不了自己的小家。

    想了想，他蹲下身扬起温和笑容看着两个孩子，将皮球递过去，“予温来，这是你的皮球，拿着。”

    可祁予温并没有任何反应，而是抬起灵动的眸子往祁慕尘的身后认真看着。

    祁慕尘察觉到身后的异样，他站直身，抬眸看去……

