    第251章顽固

    奇门遁甲分为八个门，死门位于中西南坤宫，代表万物春生秋死。

    江起云发现这辆中巴车的路线有门道，在卫星地图上放大了一看，他绕的路线就是八卦死门图形。

    我对奇门八卦的理解太肤浅，不敢问太多，看江起云的神色那么严肃，应该要与对方正面交手。

    中巴车上发生了什么不得而知，慕雨晴传回的影像中断，她应该被对方制住了。

    我们眼睁睁的看着这辆中巴车冲上人行道撞破公交车站牌，最后撞在灯柱上停住。

    这周围是一片工地和工业园区，工厂兴建了不少员工宿舍，也有一片布满了小卖铺、小饭馆、出租屋的生活圈。

    那个引路人跳下车、往工地那边跑去，鬼魂四散茫然的飘动，最后被某个方位吸引，自发的往那边茫然的走去。

    我哥和大宝追了出去，我看到有便衣特警跳下车、打着战术手势分队包抄。

    “鬼魂我来解决。”江起云看了看我，蹙眉道：“锁好车。”

    又要我待在车里啊……

    好吧，我现在也跑不动。

    江起云刚下车，我们身后就飞快飙来好几辆黑色方头的高档轿车，林言欢自己驾驶着一辆车，他沉沉的眸光透过前挡风玻璃扫过来，看得我心里一阵紧张。

    肃杀之气。

    他打算动真格的。

    林家的家族荣耀不容任何污点、他父亲的政坛前途不允许有任何潜在的危险、他林言欢身边决不能出现超出掌控的人和事！

    他的眸光危险而沉寂。

    江起云淡淡的瞥了他一眼，遒劲的手指掐诀唤来了城隍爷。

    城隍爷是一城一池的地方官，叫他来，说明这里的情况很严重。

    阴风四起，那种冰冷的死寂之气让我冒起鸡皮疙瘩。

    林言欢推开车门下车，他整理了一下西装，从头到脚一丝不苟。

    “小乔身边的男人……就是你？”他走到江起云身后，语气没什么波澜。

    江起云现在是实体，林言欢看得见。

    但是他看不见周围数百阴兵沉默的匍匐在地等候命令。

    林家的保镖们几乎都是杀气很重的特种兵转业来担任国家任务的。

    这些军人身上的正气和杀气，能某种程度上震慑阴晦。

    他们或许感受到身旁空气中的阴冷，但一个个眼神中没有任何波动，或许在这些人的信念中，就算敌人是虚无缥缈的东西，他们也会战斗到只剩最后一颗子弹。

    因为在军人的信念中，最后一颗子弹是留给自己的。

    可我不能让他们白白伤亡，这里面还有宋薇心心念念追求的那位男神。

    他们都有家人和爱人，他们的对手应该是人、不应该涉足这样的事情。

    我按捺不住，打开了车门跳下去。

    “林少爷，借一步说话。”我压住心中的火气，偷眼看了江起云一眼。

    江起云没有阻拦我，只是淡淡的说：“说完回车上。”

    “嗯……”我点点头。

    他的往前面的黑暗走去，周围的阴兵立刻跟着他搜查这里的所有民居。

    林言欢走到我身边，皱眉问道：“小乔，有什么话说？”

    我深呼吸一口气：“……你不应该带这些人来，你忘了你的书房？还有海晏楼？他们再强也会受伤的。”

    “畏首畏尾怎么做事？受伤又怎样、死亡又怎样？这里是有政府、有法律的社会，他们的职责就是维护社会稳定，有什么错吗？”林言欢皱眉。

    “没错，但可以减少伤亡！”我忍不住吼道：“你明知道有些事情不是子弹能解决——”

    “小乔！这里是人做主的地方！”他的语气严厉如冰霜：“不管什么神仙佛祖、妖魔鬼怪，在这里就要遵守这里的规则！青成医院管理者利用病人做实验、传播邪法、伤害病人身体，这说法够官方吗？官方能不管吗？！不管？怎么向社会大众解释？你被那个男人洗脑了吗！”

    洗脑？

    才没有！

    “……小乔。”他吐了一口气，稍微缓和了一些：“我知道世上存在未知和神秘，我也知道天地造化无穷，但是——”

    他的语气铿锵，不容置喙。

    “这里。”他指了指脚下：“这是我们的国家、是有政府法制的社会，不是什么冥府阴间，人保护自己的地盘，有什么问题？你是不是跟他在一起久了，连思维都变了？”

    “我……”

    我说不过他。

    他不是一般的权贵二代，他不是一般的低调富豪。

    江起云说过，他是人中龙凤、有太庙社稷之气——他和他的家族影响着国运。

    这样的人，天庭地府都要礼让几分，就算他背负业障，谁又敢清算？他们家族一个正确的决定，就能挽救万民于水火，这些功德又怎么算？

    我不知道怎么说服他，以他的血脉、眼界、阅历、权势，怎么可能被我说服？

    “……好好好，我不说了、不说了……你林少爷天生贵胄、血脉尊崇、百无禁忌！哪像我们小老百姓害怕背负业障！随你吧。”

    我好像还没这么发过脾气。

    林言欢原来是个这么可怕的男人？

    他的意志几乎不会为外界动摇，难怪林言沁苦笑着说“我的话有用吗？你说可能还有点用。”

    有点用？

    根本毫无用处。

    他经过深谋远虑后决定的事情，几乎没有任何破绽、也不容许别人置喙。

    我转身想要上车锁门，让自己平复心情。

    刚转过身，我突然看到半毁的中巴车上慢慢的爬下来一个白色的影子。

    慕雨晴？！她的生魂怎么了？

    她可是生魂啊！如果生魂被毁，她立刻就死了！

    我们把她拉到这件事里，没理由现在弃之不顾，我立刻快步朝那边走过去。

    林言欢吃了一惊，喊道：“小乔，你去哪里？！”

    “救人！”我穿着背带孕妇裙行动不便，只能快步小跑。

    “你救什么人！车祸的地方会有危险！也许油箱漏了！”他以为我要去救司机，忙跑上来拉着我的胳膊。

    我挣了几下没挣脱，无奈的请求道：“我家亲人有危险，求你林少爷听我一句话好吗！”

    “救人也要先保证自己的安全！”林言欢吼道。

    简直要被他气炸了肺，这家伙到底有多固执啊！

    “……林少爷，当时在海晏楼，我若对你也是事不关己高高挂起，你现在还能拉着我吗？”

    “小乔——”

