    “我想跟随您学习剑道！”

    “什么？”

    古伊娜的请求太过突然，让两人都有些惊讶，尤其是被拜托的诺尔。

    见古伊娜的神情不像是在开玩笑，于是诺尔问道：

    “你为什么会有这种想法？”

    古伊娜回答：

    “在之前您对我的一番指导之后，我就隐约有了这样的想法。

    而这几天，我也一直在思考这件事情，最终经过一番深思熟虑后才做出了这个决定。”

    “这不挺好的嘛，诺尔你觉得呢？”

    回过神来的无名露出了兴奋的笑容，有些期待地看向诺尔。

    就她个人来说，她当然希望她的好朋友古伊娜能够和他们一起冒险，其他的倒也没想太多，比如古伊娜现在的实力以及外界的危险等等。

    “好吧，看样子的确不是一时冲动的想法。”

    诺尔捏着下巴露出了了然的表情。

    因为事发突然，诺尔也来不及做其他考虑，只是就事论事地问道：

    “但为什么是我呢？”

    “说实话，尽管没有交过手，但你父亲的实力也绝对不容小觑，你现在的实力也还没有到超出他的教学能力范围的地步吧？

    话说如果真是那样的话，那我大概也教不了你什么吧。”

    听到诺尔的话，古伊娜的心并没有动摇，似乎的确早有准备，她说道：

    “或许是这样，但我已经想清楚了，父亲的剑道并不适合我。”

    她低头看着自己已经开始发育的胸口，说道：

    “我从小到大一直努力练习剑术，也一直都是剑馆里最强的人，但父亲却一直对我不太满意。”

    “尽管他从来没有在我面前说过，但后来我也慢慢明白了，在父亲眼里，身为女孩的我恐怕是命中注定无法到达剑道巅峰的吧。”

    诺尔对于这段事情也有所了解，不过古伊娜如今在谈起这件事的时候，脸上并没有任何不甘和沮丧。

    她继续往下说。

    之后很长一段时间，她为了证明自己不比男生差而努力修行，事实也确实如此，整个道馆她的实力是最强的，就连大人都打不过她——

    直到索隆的出现。

    虽然索隆一直没有战胜过她，但随着两人的成长，她愈发能感受到男女生之间的差距，内心愈发的不甘和焦虑。

    就在这时，诺尔和无名来到了霜月村。

    “在那场切磋上您用剑术告诉我，我不应该拘泥于性别，而是要发挥出自己的优势，自那之后，我就开始思考起了我的剑道，也开始尝试着做出改变。”

    “而到现在，我坚信我现在走的道路才是正确的。”

    因为在她转变风格后，她明显地变强了，在与索隆的战斗中能再次轻松地占据上风，更重要的是，她的身体对于这种战斗方式感到很舒服，仿佛在告诉她就应该这样。

    想到这里，古伊娜看向诺尔的眼神带着感谢。

    另一边，诺尔则在努力回想着当时的场景，他真的有用剑术告诉过她这些吗？

    或许有、或许没有，他有些记不清了，不过古伊娜能悟出这样的道理当然是极好的。

    于是他笑道：

    “所以现在这样不是挺好的吗，既然你已经找到了自己的道路......”

    “但我想变得更强！”

    古伊娜抬起头看着诺尔坚定地说道：

    “我和索隆约定了，未来的世界第一大剑豪只能从我们两个人中诞生，我不想输给他！”

    “索隆在父亲的指导下进步的很快，但父亲的剑道并不适合我，这样下去的话输的人只会是我了，所以我也想要更快变强。”

    “而我能想到的可以教我剑术的人，除了您之外就没有别人了。”

    说到这里，古伊娜对着诺尔深深地弯下了腰，无比诚恳地请求道：

    “所以，请让我跟随您学习剑术吧，诺尔师父！”

    古伊娜这一声师父叫的诺尔很是舒服，但他还是在心里考虑着各种情况。

    他自己从没想过自己会在这个年纪收徒，毕竟说起来，他也才从肯恩那里出师不久，而且他也自觉自己的水平还差得远。

    远的不说，就如今他正在学的这些东西，六式的剃才堪堪掌握，鱼人柔术初入门径，就连武装色霸气也才刚刚觉醒，自己都还只是个初学者！

    而此时，古伊娜又开口道：

    “还有，您还记得您在离开之前跟我说过的话吗？”

    “......当然。”

    诺尔先是一愣，随即恍然，他当然记得，那是他特意送给古伊娜的忠告——

    ‘别往高处去。’

    这也是他很高兴的一点，因为他的忠告的确发生了作用，古伊娜并没有死亡，她和索隆的切磋也从原著永远的2001胜变成了现在的2101胜。

    古伊娜说道：

    “实际上，在你们离开后不久......”

    古伊娜她自己有一把名刀，大快刀二十一工，和道一文字。

    在诺尔等人离开后不久的有一天，她为了保养她的刀而去仓库寻找磨刀石，但正想要爬上梯子的时候不知道为什么突然想起了诺尔最后对她说的莫名的话，不由得感到一阵心悸。

    最终她并没有爬梯子，而是找上了索隆帮她把磨刀石取了下来，索隆还因此以为她怕高而嘲笑她，然后被她狠狠收拾了一顿。

    这实际上只是一件小事，但在这之后她却偶尔会回想起当时的场景，心中总会生出‘得救了’的奇怪想法。

    “当时的您是不是看出了什么？”

    “嘛，算是吧。”

    面对古伊娜的询问，诺尔敷衍地点点头，并不打算多解释什么。

    古伊娜虽然有些好奇，但见状也没有深究，只是感谢道：

    “多谢您的忠告。”

    不过，古伊娜提起这件事后，倒是突然让诺尔觉得收古伊娜为徒其实也挺不错的。

    首先，古伊娜在剑术方面的天赋肯定没得说、秉性也不错，从小压制索隆到大，如今没有像原著那样半路夭折，未来前途不可限量。

    谁又不喜欢收一个天才当徒弟呢？

    更重要的是，古伊娜的未来是被他改变的，他也因此对古伊娜比较关注。

    按照佛门的话来说，就是‘此子与我有缘’。

    至于其他的考量诺尔倒不是很在意，于是他在心中做出决定，说道：

    “在我身边的话，未来说不定会有很多未知的危险，随时可能丢掉性命，你真的考虑清楚了吗？”

    古伊娜毫不犹豫地回答道：

    “如果死了，那就说明我只不过是那种程度的人罢了！”

