
“你...”

苏慧娟刚想张口骂人，可随后又感觉有些不妥，急忙深呼吸平复情绪。

林铁牛忍不住瞥了一眼那不断起伏的美妙弧度，暗赞一声好球。

以他前世刷了无数小视频才练就的眼光，非常客观地给出评价。

论颜值和身材，其丝毫不逊前世的大幂幂。

同样有着瓜子脸、天鹅脖、柔肩细腰、前凸后翘、浑圆笔直大长腿。

可惜已经嫁人了，还有脾气也稍微大了一点，要不然还真的是一个挺合适的恋爱人选。

苏慧娟可不知道林铁牛正对她评头论足，她压制住心里的怒气，板着脸说道：“林所长，你要是想要知道原因，那你可以自己去问史所长，没什么事我先回柜台了。”

说完，她直接起身就走，根本不在意林铁牛的反应。

林铁牛颇为遗憾地看着苏慧娟的背影，在这枯燥无味的日子里，好不容易能吃个瓜，干嘛那么小气啊！

很快，他就把这件事给放到一边，起身去招待食堂指导傻柱他们准备晚饭。

经过大半天时间熟悉工作，吴永强和王晓梅他们两个新人基本上都适应了招待食堂的工作，暂时负责包揽全部杂活，一边给其他人帮忙做事，一边学习厨艺基本功。

另外，傻柱这两天因为一直醉心于提高厨艺，所以表现得非常老实，让他干嘛就去干嘛，跟以前对比好像换了个人似的。

林铁牛为了防止招待食堂的人内斗，在一开始就已经讲明了，让大家轮流带剩菜回去，而且除了他以外，其他人不分级别职务，人人有份。

两个人一起轮一天，按照现如今8个人来计算，刚好四天轮一回。

同时，他还规定了招待小灶的剩菜由大家一起平分，除非是哪个人自己主动说不要，那么就算只剩下一口荤菜汁，那也要进行平分。

虽然这样做好像有点太小题大做，但是他深知不患寡而患不均的道理，先把规矩给立好了，他就不用担心以后会闹出什么幺蛾子。

更重要的是，他也是为了防止傻柱旧病复发，天天往家里给秦淮茹带饭盒。

至于傻柱会不会四天带一次，那他就管不了那么多了，毕竟傻柱身为招待食堂的一份子，他总不能让其他人带剩菜，唯独不让傻柱带吧！

好言难劝该死的鬼！

傻柱要怎么作死都行，反正只要不惹到他，他就没有一点兴趣去管。

在不停的忙碌中，时间很快过去。

下午5点，林铁牛看了一下招待所各方面都没什么问题，直接就下班离开了轧钢厂。

然后，他也没回四合院，一个人悠哉悠哉地骑着自行车，在四九城的大街小巷里四处溜达。

等到了临近晚上7点，他才从系统商店花了103.39枚欢乐币，买了一瓶一斤装的肉苁蓉菟丝酒和一枚壮阳丹。

接着，他迅速把酒调成特制壮阳酒，然后找了一个没人的角落，用易容术变成马爸爸，骑着自行车向前门大街赶去。

不久后，他便来到了大名鼎鼎的全聚德烤鸭店。

在一脸热情礼貌的服务员指引下，他拿着酒走进了一个小包间。

这时候，还没有不能自带酒水的说法，所以服务员只是好奇地瞥了一眼陶瓷酒瓶，根本没有多嘴去问什么。

“砰”的一声，包厢门被服务员出去的时候给顺手带上了。

林铁牛一脸随意地坐在李卫红面前，顺手把陶瓷酒瓶放在了餐桌上。

而李卫红一直不动声色地打量着眼前这个其貌不扬的男人，想要看出这人到底是什么来路。

可是看来看去，除了看出男人的长相有些别致之外，他就没能再看出其他什么信息。

林铁牛暗自一笑，沉声开口说道：“我听林铁牛那小子说，就是你想要买我的药酒？”

李卫红微微一笑，点头说道：“没错，我叫李卫红，不知先生怎么称呼？”

“马雲！”

林铁牛沉吟了下，最终张嘴吐出这两个字，算是表示对马爸爸的敬意。

李卫红丝毫没有意识到这个名字在另一个世界是有多么牛皮，他马上一脸热情地说道：“哦！原来是马先生，久仰，久仰。”

“李先生，咱们明人不说暗话，我这酒的价格可不便宜，你确定你是诚心想买吗？”

林铁牛懒得跟李卫红去废话，直接开门见山地说道。

李卫红微微一愣，笑着说道：“那当然是诚心想买，不然我也不会特地约您见面了。”

林铁牛眉头一挑，呵呵笑道：“行，那你听好喽！这一瓶酒的价格是2000块钱，少一分钱都不行，你可以付钱，也可以折换成粮票、肉票、油票、布票、自行车票、工业券等票证。”

“怎么样？你现在还买吗？”

李卫红脸色微微一变，他没想到这酒的价格居然会那么贵，这不禁让他有些犹豫起来。

随即他又想到这酒的神奇效果，这要是能够给那几位工业部的大领导送几瓶过去，那还用得着担心自己不能步步高升吗？

而且，要是现在连酒都不买，那这以后还怎么让这位马雲把秘方交出来？

林铁牛看到李卫红一直没出声，决定再给添把火。

“李先生，不瞒你说，现在我手上的酒也不多了，要是你现在不买，那过了这个村，可就没这店喽！”

李卫红眉头一皱，沉声问道：“你现在手上还有多少瓶酒？”

林铁牛微微一笑，伸出一只手正反比划了下，说道：“十瓶。”

李卫红心里一紧，急忙问道：“那下次要到什么时候才能有？”

林铁牛摇了摇头说道：“这个说不一定，要看药材什么时候能收集好，估计最快也要到明年过完年了。”

现在是12月初，离明年过年还有两个多月，这样算来，那么过完年大概就是三个月左右。

一瓶酒可以喝一个月，有了这十瓶酒，应该足够那三位大领导用三个月了。

李卫红迅速在心里衡量计算，最终咬了咬牙，打算把这十瓶酒全部拿下来。

“行，那这十瓶酒我都要了，你什么时候可以全部拿过来？”

林铁牛心里一喜，皱着眉头问道：“你不会是跟我开玩笑吧！十瓶可是两万块钱，你能拿得出来？”

李卫红微微一笑，一脸自信地说道：“你放心，不会忽悠你的，区区两万块钱，我回家凑一凑还是能拿出来的。”

“如果你实在不放心，那我现在可以先付钱把你带来的这瓶酒给买下来，表示我的诚意，其他的就等我把钱准备好再交易。”

林铁牛深深看了李卫红一眼，随后脸上露出一个灿烂的笑容，他伸手把桌上的酒推了过去，非常直接地说道：“行，那你付钱吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70330265"  chaptername="第141章  马爸爸出山">加入书签</a>
</div>
