    “长官，你们过不去，我们也不会独自逃的，都说好了，有危险一起面对，我们独自跑那算什么？”

    “没错，要么一起生，要一起死。”

    ......

    苏陌几人看到这一幕，也是非常感动。

    林冥几人压下起伏的心，扭头看到苏陌。

    “还有别的路么？”

    “没有也得有，所有人跟我走！”

    苏陌手一挥，带着众人继续朝前一路狂奔。

    “跟上，一个都不许掉队。”

    林冥等人大声喊道。

    虽说放弃一条捷径的逃生道路，但是幸存的众人无比团结，士气同样高涨起来。

    苏陌脑海中，伪造物主·吞噬者只是不屑说了一句。

    “愚蠢！”

    不过吐槽归吐槽，伪造物主·吞噬者还是给苏陌重新规划了逃跑的路线。但是这条路线相对就非常长，并且还需要七拐八拐。

    没办法一瞬间甩开身后的安全守卫者。

    如果有人可以平面透视地下通道区域，可以看到非常震撼的一幕。

    其实正在追捕苏陌他们安全守卫者并不只有一股，四面八方都有。。

    只是苏陌带着众人东绕西拐，就像见缝插针一样，愣是从包围圈内跑出去，完美的错开那些安全守卫者。

    地下通道群内，一只只安全守卫者逐渐愣是追丢了，随后像无头苍蝇一般到处乱搜寻。

    数个小时之后。

    苏陌等人下到一条废弃的隧道内，整条隧道看不到尽头，不知道通往哪里。

    他带着众人躲在废弃隧道中部区域凹进去的维修区域，这里可以暂时作为躲藏场所。

    苏陌有些疲倦的对着众人说道：“各位我们暂时安全了，就在这里休整一下吧。”

    听到苏陌的话，威特柯等人紧绷的神经顿时一松，不少人当场精疲力尽的坐下，每个人都十分疲倦。

    要知道他们可不是光被追杀这么几个小时。

    之前在高强度作业，后来又拼命回防，再后来又莫名其妙坠落到这个鬼地方。

    差点没被摔個半死，接着又是高强度救援和逃命了。

    也亏着他们都是一等一的精锐，否则很难撑到现在。

    林冥拍了拍手, 沉声说道：“校级人员统计下人员受伤情况, 还有随身携带物资和武器情况。”

    众人听完后, 一名名士官打起精神站了起来，开始挨个统计。

    在场的每个人，都开始翻身上携带的东西。

    苏陌自然也不例外, 只不过他摸了摸，神情有些尴尬。

    他身上除了一把自动手枪, 一套莫宝克借他的II型机械铠甲, 还有几根营养棒之外。其余什么都没有, 要多穷就有多穷。

    很快统计就完成了。

    林冥，威特柯, 千城雪等职位比较大的长官全部聚集在一起。

    威特柯沉声说道：“我们现在的情况不乐观，我们手上的食物按照一天两顿来计算，只够我们维持四天的时间。这还是因为我们从坠落舰船内翻找到不少, 并且逃跑的时候没有丢弃掉。至于武器方面弹药也稀缺, 并且缺乏重武器。至于人员受伤情况, 总共有一百二十一人轻伤, 这点伤倒是无妨。但是有十二个人伤势挺严重的，行动都不方便。不过好在都使用了应急药物治疗过, 情况暂时还算稳定。”

    谷翂

    林冥踌躇一番，扭头看向苏陌。

    “苏陌你有什么看法么？”

    “先休息恢复好体力，我们现在所处的地方只是暂时安全, 没办法长期停留。休整完后我们还要离开这里，至于物资匮乏, 那只能够等找到安全地方，再想办法进行探索。我稍微观察了一下, 虽然这四周都是机械，但是我感觉这片区域的建筑工艺, 很像是人类设计的，不是存粹的机械人设计。如果好好探索一番，应该是能够找到生存的物资。”

    苏陌想了一下说道。

    “哎，这到底是什么鬼地方。”

    威特柯烦躁的说道。

    “这我也不清楚。”

    苏陌摇了摇头，他是真的不知道。不过就算苏陌真的知道这里是什么地方，也不敢吭声。本来他这两次指引所有人逃就很可疑，他要是在吧唧吧唧说一堆，别人就不是钦佩，而是恐惧了。

    “大家也不要太灰心，黑耀号应该是没有掉下来，我相信李瑞其大人他们肯定也在想办法营救我们。我们现在需要做的就是团结一致，尽可能生存下来。”

    卡琳莎见士气有些低迷，便对着众人鼓励道。

    “嗯，先休息吧。”

    林冥神情缓和不少，虽然处境不太好，但是至少能够喘口气。

    .....

    在不远处人群中，林逸轩一个人坐在地上，时不时看向正在碰头开会的林冥等人，神情有些复杂。

    他也很渴望能够参与一份，就算没办法决策，哪怕只是帮自己大哥跑跑腿也行。

    可惜是现实是不可能的。

    虽说林冥大哥从来没有嫌弃过自己，但是他也是不会让自己真的和他一起并肩作战的，毕竟自己只会拖后腿。

    就在这时候，林逸轩的目光不由自主的看向另外一边，

    只见右侧区域，一名穿着束身二代机械铠甲, 样貌颇为清秀的粉发少女，正在和几名同伴低声交谈着, 就像众星捧月一样。

    林逸轩不由得低下了头。

    数个小时之后, 众人经过休息, 体力和状态都恢复了不少。

    苏陌靠在金属墙壁上休息, 此时他正不断跟光脑·吞噬者交流着。

    “你能够确定，我们往哪里逃是安全的么？”

    “安全和不安全是看相对的参照物，你们所处的这里，就没有一处地方是安全的。另外这么多人行动，动静那么大，谁都没办法保证是安全的，迟早都是会被发现的，你自己好好想一想吧。”

    伪造物主·吞噬者深沉的回应道。

    此时千城雪走到苏陌身旁轻声的叫道。

    “苏陌。”

    苏陌回过神来，连忙起身，莫名的有些紧张应道。

    “雪姐。”

    千城雪看着有些拘谨的苏陌，顿时哑然一笑，开口说道：“上次的事情，谢谢你呢。”

    苏陌摇了摇头回道：“不用谢，这是我应该做的。”

    千城雪内心感觉一暖，下意识正要开口说些话。

    这时候卡琳莎走过，优雅的说道：“抱歉打扰你们交谈了。”

    “咳咳，没有。”

    苏陌有些略尴尬的回道。

