    “无心族用傀儡和各族交易，换来了很多东西，并且他们本来拥有着初代傀皇为他们打造的力量，所以越来越强。”

    “但是，自那场浩劫过后…”猿七瞥了眼白观星，语气渐渐变得凝重：“从那之后，无心族变了，他们不满足于交易，他们开始掠夺，开始征战，开始用自己的力量，去抢夺其他势力种族。”

    “无心城也被打造成了壁垒，在上古宇宙神出鬼没……”秦逸尘不禁神往，看来那场浩劫，影响的不只是帝天界。

    “也正因为如此，上古宇宙，不，哪怕是上古宇宙外的很多种族也开始着急了！”

    “他们开始拼凑无心石，开始搜寻无心城，比起得到初代傀皇留下的一切，他们更愿意毁掉。”

    文晴公主面露不解，至少她是不知晓无心城的，也丝毫不觉得这种事对自己有什么影响。

    在她眼里，这其实和风燧城没什么区别，都是遨游在寰宇间，打家劫舍……只不过无心城的力量，应该要比风燧城强大很多，但文晴公主也没见过无心城能杀到帝天界。

    毕竟就算强如虫族，也得被封印，无心城，俨然还没强大到那种程度。

    然而望着文晴公主那一脸茫然神情，猿七却笑了：“你在想为什么那些种族着急？”

    “小丫头，我问你，如果有一天，无心城打造出来一个傀儡，也叫阙文晴，也有着帝君的实力，再被灌输进帝阙族的血脉，甚至捏造出一样的记忆……你和那傀儡，究竟谁才是阙文晴？”

    此话一出，文晴公主顿时被吓得俏脸发白：“当，当然我才是真的！这世界上只有一个阙文晴！就是我！”

    猿七似笑非笑，而白观星也缓缓道：“这就是无心城的可怕之处，他们会掠夺其他势力的宝藏，包括道法神通，那么，拥有这些势力道法神通的傀儡，和这些势力的原本族人，又有什么区别？”

    秦逸尘闻言，不禁想到了天狱之主，想到了风凌！他总觉得这件事有种莫名的联系，风凌同样有着真龙血脉，他能够踏足真龙族的道庭，他更能够爆发血脉之力，甚至，风凌不将吞龙刺入葛千锤心口，秦逸尘是根本分辨不出的！秦逸尘只觉得毛骨悚然，如若有一天告诉他，文晴公主其实是一具被打造出的傀儡，那他……文晴公主又何尝不是瑟瑟发抖，猿七的一番话，就让他们意识到了无心城的恐怖！“所以最近，无心石的碎片已经被凑齐了，其他家伙也在商量，是时候毁掉无心城了。”

    白观星眉头紧蹙：“毁掉无心城，毁掉现任傀皇，他体内蕴藏着宇宙源泉……”猿七颔首，这一切说来复杂，可又何尝不是从洪荒纪元延续至今的传说？

    “大概是你们去虫族的时候，东皇太一找过我，他还是希望能得到傀皇留下的一切，也就是能将无心城瓜分，就没必要毁灭。”

    白观星颔首，毕竟，那尊最强的傀儡，也就是现任傀皇的实力有目共睹，无心城的力量，也不亚于一方帝族！这的确是一笔让人眼红的财富，白观星在知晓此事始末后，又何尝不想将其占为己有？

    “其他势力呢？

    神祖魔祖是什么态度？”

    “他们？”

    猿七冷笑两声：“当然也巴不得将这力量得到，只不过没找我联手而已，毕竟东皇太一那家伙总觉得我也是妖，想和我联手而已。”

    “不过大家都是这般心思，不说出来也都明白，哼哼！一点义气都不讲！”

    白观星也很诚实：“别说他们，我也想得到无心城的力量，我也想成为新任傀皇。”

    就连猿七都猴眼一亮，嬉笑道：“你说那些傀儡，能不能打造出漂亮的猴子傀儡！”

    “七哥……听兄弟一句，赶紧找个伴吧，再这么下去，你有多少猴毛也不够拔的啊！”

    猿七哈哈一笑，又吃完一根香蕉后，瞬间又没了笑脸，化作神秘兮兮：“我这里，也有一枚无心石的碎片。”

    白观星颔首：“我知道。”

    “你们要去的话，正好你就拿去吧，要是真夺得了无心城，给我打造十个……不！二十个母猴子傀儡就行！”

    猿七一脸大气，犹如扔出一枚石头一样，直接就将无心石的碎片扔给白观星。

    白观星握在手中，令秦逸尘一众忍不住上前打量，只见那是一枚类似于猫瞳般细微的碎片，散发着蓝灰色的光芒。

    秦逸尘一众打量，只觉得除了会发光外，并无奇异之处。

    白观星感受一番掌心：“看来要将无心石凑齐，才能够重现无心石的力量了。”

    “那些家伙，约定好在哪里集合了么？”

    猿七想了想：“说是在第九古城。”

    白观星思索一番，倒也算公平，而猿七也看出来了前者一众已经起了决心。

    “要不我去拦着，小九，小十一，你们这一路，就跟白先生好好学着点。”

    猿七生性洒脱，也不矫情，直接一挥臂膀，便见洞中一个为秦逸尘端果盘的小猴子一扔果盘，高兴的上蹿下跳。

    “噢！能出去玩了！终于能出去玩了！”

    还有一只秦逸尘之前觉得眉清目秀，忍不住多看几眼的母猴子也蹦了过来，而且是用尾巴当做弹簧，蹦蹦跳跳。

    “终于能出去啦！白先生，快带我们出去玩吧！”

    小九，小十一，应该都是猿七的猴子猴孙，而能进洞中修行，那自然皆是猴中精锐，也算得上猿七的弟子。

    这两只猴子看起来可爱，但秦逸尘估计怕不是比阙天璇年龄都大，而且各个修为不凡，浑身毛发亮彻通透，一举一动间灵动十足。

    秦逸尘也觉得不能称小十一为母猴子，因为在他的认知中，总觉得这有些不尊重人。

    尽管小十一的确是猴子，但却也是秦逸尘的同伴。

    小九小十一在山洞内好一阵上蹿下跳后，又蹦到猿七身边，小九更是直接跳到猿七头顶，似孩童撒娇。

    

