    “那，那是怕你们这些反贼有埋伏而已！”

    “笑话，偷袭是天庭先偷袭的，还是请帝境强者，偷袭一位道化境小辈，被打跑了不承认，还说我们有埋伏？”

    “我们就算有埋伏，那家伙不出手我们也奈何不得！”

    “再说了，你这老不死刚才还和一众道友说什么，啊，我帝阙族现在没几个帝境强者，可八方势力，都愿相助元天帝，帝争再往后，输的也是我们。”

    “那既然我们没多少帝，拿什么埋伏？

    按你这么说，那位存在是元天帝派来的，元天帝还是一尊帝呢，那他跑什么？”

    “你……你，强词夺理！”

    “强词夺理？

    诸位道友，你们来说说看，一位帝境强者，偷袭我们家天行却被打跑了，究竟是谁在强词夺理啊？”

    道宫内，只听未渊殇的一声声怒吼回荡，却见一位帝君若有所思地问道：“这么说，原来还是你们反将其打跑了？”

    “那是！”

    阙天璇一脸信誓旦旦：“元天帝不都知道月空帝参悟易经了么？

    易经是多么厉害，既然都暴露了，那家伙再不跑就跑不掉了！”

    “话又说回来，这也是为什么我不和元天帝算账。”

    “因为这是好事啊！元天帝请了一位师兄，来给我们家天行扬名，这是好事，我还得谢谢元天帝呢！”

    “这不，惊天帝前几天就做了件好事，把天庭那几个迷路的小家伙送回去了么？”

    留下这几句话后，阙天璇扭身就走，只留给一众帝君自己想象那花好月圆夜。

    于是乎，在经过几天的酝酿之后，秦逸尘听到的传言，从自己被帝境强者暗算，险些被打死，多亏妖月空罩着，才捡回一条命……渐渐变成了他和妖月空齐力，将那位帝境强者打跑。

    甚至到最后，更是演变成，有不少帝君在暗暗传言。

    “元天帝的师兄，似乎也没那么厉害啊……听说要不是跑得快，差点就被打死在那！”

    “还真没准，你看风小友哪里像受伤的样子，这事要是不传开，我根本不知道那是被帝境强者给偷袭了。”

    “这风天行，够厉害啊！嘿嘿，咱们道化境的时候，也是年少轻狂，都想着和帝境强者碰一碰，可现在再看，都是笑话……”“可这风天行还真可以，那是被偷袭，而且还活了下来，胳膊腿也都没少。”

    这些传言，令秦逸尘都感到诧异，自己当时……都已经危在旦夕了吧？

    要是没有妖月空爆发掌中明月，后果还真不好说……但是对于这些传言，秦逸尘在打听过后，却表示，会说就多说点，我爱听！没错！就是那帝境强者幸亏跑得快，不然非得打死他！甚至到了最后，传言更是演变为：“诶，原来帝阙族一路飞到神织族，是为了坑元天帝啊！”

    “对啊，要不然有传送阵，谁会把三个月浪费在路上？”

    “这么简单的陷阱，元天帝竟然都上钩了……”“元天帝也不傻啊，他就这么想弄死风天行？

    哼哼，一方天帝，却和一位道化境计较个没完，关键踩了好几次，还踩不死！”

    “非但踩不死，风小友还越来越蹦跶了。”

    “而且你们注意到没，帝后这回没穿着那件万凤伏首袍，听说啊，是在汤谷的时候，被人把衣服都扒光了……”“嘶……这话可不敢乱说，那个，有没有传讯虚影流传，快给我一份。”

    “不过就算是帝阙族坑了元天帝一回，可天庭也没损失啊。”

    “你傻啊！这回元天帝被坑了，下次再看到风天行走在外边，就算没有陷阱，也未必敢轻易偷袭了……”“这……有道理！”

    一时间，神织族内，到处都能听见关于此事的讨论，而流言的走向，已然超出了秦逸尘的预料！这其中，要说没有阙天璇一众推波助澜他是不信的，但还是那句话，元天帝管不着他怎么说，自然也管不着天下众生的嘴。

    各方宾客从不缺看热闹的，到了最后，甚至将秦逸尘塑造为，敢以道化战帝境的天之骄子。

    这让秦逸尘都有些小膨胀，最后找到阙天璇，表示二爷爷你悠着点，知道什么叫捧杀么？

    阙天璇哈哈一笑，静看这几天神织族的流言蜚语。

    而这件事，传到元天帝耳朵里时，流言已经变成了秦逸尘和妖月空一起把他师兄打跑的版本。

    元天帝当时去了神象族，得知此事时已经慢了一步，可谓是勃然大怒。

    这些反贼还要脸么？

    ！真相如何，朕可是看师兄衍化过，要不是妖月空参悟易经这则情报没有掌握，那贼刀早就死了！然而元天帝震怒之际，却发现……自己并没什么办法！想要制止谣言，必须得拿出证据。

    证据怎么拿？

    把他师兄再请过来，当场和那贼刀单挑？

    可以倒是可以，但是一位帝境强者公开表示要和一位道化境单挑的时候，就已经输了。

    元天帝愤懑之下，只能派出一众天臣去反驳谣言，但是，流言能越演越烈的原因，那就是秦逸尘占据了在帝境强者偷袭之下还能活着的事实。

    仅此一点，秦逸尘一众就立于不败之地。

    “依我看，这元天帝怕是要走到头了。”

    “是啊，风天行可是带来了白泽之子相助，帝阙帝君的灭道钉已经解决了。”

    “听说，只要帝阙帝君突破成帝，他那位师尊，就会出面支持他帝争。”

    “以阙御天的天赋，再加上白泽之子指点一番，成帝问题不大……”“那位存在敢于扶持阙御天，想来，是能和元天帝那位师尊较量一番的。”

    “这么说……帝争只会越来越热闹，就是可惜，元天帝的师尊是无敌，但是，元天帝不过是他的一位弟子。”

    “谁当天帝，对那些存在而言都是小事，元天帝，却没准要沦为弃子……”传言愈演愈烈，到了最后元天帝甚至都陷入了自我怀疑之中。

    难不成，自己真的是被阴了？

    虽然自己的那位智囊拿项上人头担保，那贼刀之所以选择一路飞来神织族，是为了和阙文晴二人世界。

    可是，两者二人世界，似乎也不耽误阴他啊…… 

