    勒梅古堡。

    伊莎贝尔面色阴沉的看着勒梅手中瓶子里的黄色液体。

    那是她的尿液。

    这让她感到羞耻。

    但她显然没得选择。

    好在勒梅完全不在意这个。

    他向尿液中滴入一些试剂道：“这种药剂可以测试你的身体里是否存在避孕药物的成分，一旦存在，很快就会变成蓝色，不过老实说，这样的手段太低级，我不认为……哦天哪！”

    勒梅目瞪口呆的看着手中的试管。

    伊莎贝尔也看到了。

    尿液正在变成蓝色。

    她开始颤抖！

    愤怒！

    无比的愤怒！！！

    她竟然被避孕了！

    她竟然被人下了避孕的药物！

    该死！

    如果是毒，伊莎贝尔不怕，她的体质可以轻易豁免，甚至抵抗。

    但这种药物很明显不是毒，所以她的身体也没有豁免。

    然而对她来说真是情愿中毒都不愿遭遇这样的结果。

    她怒视勒梅：“这是怎么回事？它们存在我身体里多长时间了？”

    勒梅摇头：“抱歉，这不是我能查出来的。我是说……我无法给您任何答案……我不知道什么人会干这样的事。但我相信，这显然不是随便谁都能做到的。请问您最近有喝过或者接触过陌生人给你的水吗？”

    伊莎贝尔摇头。

    想了想，她问：“皮肤接触有没有可能？”

    勒梅艰难回答：“一般情况下不会，但是魔法的力量的话，那就不好说了。但可以确定，如果是那样的话，一定是大范围长时间的接触。”

    伊莎贝尔长吸一口气：“纳美人……”

    她的眼神现出杀意。

    她看看勒梅：“如果那种水存在，你能查出来吗？”

    “当然。不过我刚才听到你说纳美人？你不会是想说……”尼克勒梅连连摇头：“不，不，女王陛下。如果你让我去查这个，这可能会给我带来危险。”

    “有我在！”

    勒梅摇头：“我们都知道纳美人不希望其他幻想生物怀孕，如果他们愿意，他们早就开放灵谷了。您可以保护我一时，但您无法一直保护我。”

    “你！”

    “但我可以给你推荐一个人。”尼克勒梅立刻道：“他也同样拥有丰富的生命魔法学识，如果有问题，他一定能看出来。”

    “谁？”

    “顾华星。”

    “他？”伊莎贝尔微感愕然：“我不知道他还懂这个。”

    “我猜您和他的接触并不是很多。”

    ——————————————————

    灵谷。

    位于流星城后方的这座山谷，说是山谷，其实是一片巨大的自然丛林。

    这里曾经是月灵国度一个小部落的栖息之所。

    但是在灵魂古树和大量的幻想生物出现在这里后，一切就变了。

    幻想生物们如潮水一般涌向这里，在第一时间将这里拿下，并以此为根据地，开始了他们地盘的扩张。

    如今，纳美人就是这片土地的绝对主宰。

    他们掌控着八千平方公里的丛林，其中就包括最重要的灵谷。

    而唯一通往灵谷要道的核心之路，就是流星城。

    它早期存在的目的，就是守护灵谷，并最终发展成整个幻想国度的国都。

    如今守卫灵谷的，除了纳美人外，还有西蒙海耶的特种第三营，以及格鲁的亲卫射手团。

    纳美人也是射手，而且类精灵，所以和格鲁的关系极好。

    如果说纳美人对其他种族的势力还有谁算是比较欢迎的，那就是格鲁了。

    格鲁也是唯一一个连通报都不需要，就可以自由出入灵谷的。

    可就算这样，他也没能获得生育的能力。

    到不是纳美人针对他，而是从头到尾，纳美人都没真正研究过这个。

    恰恰相反，他们想尽办法阻止其他人的研究。

    今天的灵谷，终于再度迎来了重量级的贵客。

    女王的车架通过林间小道，缓缓向着灵谷的方向而去。

    在距离灵谷一公里外的时候，几名前来迎接的纳美人出现。

    他们接近三米的大高个，即便是伊莎贝尔坐在马上，都比他们矮一头。

    好在纳美人也很清楚，个头不是力量。

    为首的纳美人长老道：“尊敬的女王陛下，欢迎您的到来。请问这次有何贵干？”

    伊莎贝尔直接道：“候选者精英出现在流星城附近，正在到处猎杀我们的人。根据我们得到的信息，灵谷很可能就是他们的终极目标。为了确保安全，我决定增强对灵谷一带的防卫。”

    说着她指了一下身边的君临：“这位是魔像军团的军团长顾华星，他所带领的魔像，不会受到候选者的操控影响，是最忠诚最可信赖的士兵。”

    那名纳美人长老犹豫了一下，道：“他们可以驻守在灵谷外围。”

    君临笑道：“所以我连进去的资格都没有？老实说我对来保护你们根本没兴趣，是女王陛下特别请我，我给她面子。但如果你们不欢迎，那就算了。”

    伊莎贝尔直接道：“灵谷的安危关系到的不仅仅是纳美人，也是整个幻想国度的未来。伽什长老，你应该清楚这点。”

    几名纳美人互相看看，终究还是点头道：“请跟我们来吧。”

    随着车架一路前行，君临默默的用记忆引擎将周边的一切记下。

    唔，表面风波不起，但林中暗处其实藏了不少纳美人斥候呢。

    这些纳美人的实力不弱，最低也有玄铁阶的实力，白银的也不少，刚才的纳美人长老更是黄金阶位。

    但是除了等级外，还有没有什么别的手段就不好说了。

    如果他们没有进化出更强大的手段，那么只凭罗伯特一个，就可以横扫整个纳美人势力。

    不过君临相信，纳美人绝不可能只靠肚皮来成就三大势力，他们一定还有别的什么手段。

    要是不探查清楚，那搞不好就又要来一次阴沟里翻船了。

    幸运的是，这次他就是过来探查的。

    就连女王陛下，都要配合他的探查。

    想到这，君临笑了。

    一路前行，他们很快进入灵谷。

    如期所料，很快君临就看到了一些让他感兴趣的存在。

