    刘备接过以后，下意识地叹道：“怀恒七岁便能作诗，果真奇人也。”

    苏毅脸一红，支吾着没有说话。

    “怀恒，你这字体，着实是鬼斧神工，龙飞凤舞, 堪称灵活奔放，变幻万千。”诸葛亮凑过去，看着苏毅歪歪扭扭的字体，打趣道。

    语罢，众人不禁大笑。

    “孔明，休要取笑我。”苏毅假装嗔怒道。

    “好好好, 不笑你。”诸葛亮轻摇羽扇，笑得合不拢嘴。

    这些人啊，果然嘲笑了自己写的字，苏毅摇了摇头，显得有些无奈。

    虽说见字如见人，可是，苏毅却不认为自己长得丑。

    “这种文字，你们可认得？”

    苏毅提高声音，快速问道。

    刘备凝神看去，下一瞬间，嘴里吐出两个字：

    “咏——鹅。”

    听到这，苏毅心头咯噔一下。

    “鹅鹅鹅，什么向天歌，白毛浮，呃，怀恒，这种文字倒是奇怪得很，一部分字我竟认不得。”刘备望向苏毅，脸上露出疑惑的表情。

    一部分字认不得，也就是说，还有一部分能认得。

    苏毅半张着嘴, 心头略带慌乱，一时间不知道该说些什么。

    “主公，我来看看。”

    诸葛亮从刘备手中拿过苏毅写好的《咏鹅》，细细地观看起来。

    “此种文字虽然与现行的篆体、隶书都不同，不过，一横一竖，一撇一捺，它终究还是汉字，到底是有迹可循。”诸葛亮沉吟片刻，继续说道：“照我看来，它与流行于民间的俗字非常相像。”

    “俗字？”苏毅面带不解，问道：“此乃何意？”

    “俗字，也就是俗体字，它是一种通俗流行而字形不合规范的汉字，区别于正字，因此叫做俗字。”诸葛亮耐心地解释道。

    “原来如此。”苏毅点点头，赞道：“孔明果然学识渊博，在下敬佩。”

    “怀恒七岁所作的这首诗, 倒也不难认。就算个别文字难以辨认，但通过上下文的意思，或是行文押韵，也能推断出个大概。”诸葛亮略一思索，随即开口：“鹅鹅鹅，曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    听到这，苏毅瞪大眼睛，登时大惊，不由出声道：

    “孔明，你好生厉害。”

    “后两句押得是，仄平平仄仄，平仄仄平平，怀恒，我说得可对？”诸葛亮微微一笑，一副胸有成竹的样子。

    “确实如此。”苏毅点点头，应道。

    中华文化源远流长，汉字更是博大精深。

    作为世上最古老文字之一，汉字已有六千多年的历史。

    在这么长的演变历史中，汉字派生出许多不同的种类。

    简体文字就是其中一种。

    说到底，简体字并不是凭空捏造而来，它也是从古代流传演变至今，大部分的简体字历史都在千年以上，有些甚至比繁体字历史更为悠久。

    到后来，经过收录、整理、改造，这才形成现代的简体汉字。

    “怀恒，‘咏鹅’这首诗先声夺人，写出鹅的声响美，又通过一系列对偶，回环往复，其妙无穷，写出鹅的动态美，真是难以想象，你七岁时竟有如此作诗之才。”诸葛亮连连赞道。

    “孔明说的极是。”刘备面露笑意，出声附和道。

    苏毅勉强露出一个笑脸，拿出写好的《木兰诗》，放在桌案上，道：“诸位再看看这首，这一篇稍长些。”

    刘备、诸葛亮、徐庶三人围过来，盯着桌案上的《木兰诗》。

    “你们能读懂否？”苏毅再次问道。

    咏鹅仅仅十八个字，而木兰诗字数这么多，这次说不定他们读不懂。

    苏毅心中祈祷着，千万不要顺利地读下来。

    “我来试着念一遍。”

    诸葛亮轻摇羽扇，一副全神贯注的模样。

    他开口说话的速度并不快，可一字一句却异常清晰，未曾有过半分卡顿：“唧唧复唧唧，木兰当户织……安能辨我是雄雌？”

    语毕，堂内变得安静下来。

    苏毅心中微微一沉，果不其然，在这个年代，是有人能够读懂简体汉字的。

    “将军百战死，壮士十年归，道尽战事频繁，岁月漫长，写得当真妙极！”诸葛亮眼睛一亮，抚掌叹道。

    “这个名叫木兰的女子，代父从军，击败入侵的敌人，却不肯接受封赏，只愿回乡守在爹娘身边，当真忠孝节义，堪称巾帼英雄。”徐庶专注于木兰诗的故事情节，不由大为动容。

    “好，好，好！”刘备面带笑意，连连称赞。

    苏毅却怎么都高兴不起来，看来，先前自己真是有些大意了。

    小看古人的智慧与本领，实在是不应该。

    认为古人不能读懂简体字，这一判断是错误的。

    苏毅不禁非常担忧，若是三国志与后汉书这两本书被他人所得，恐会生出事端。

    像诸葛亮这般能人，东汉大地上还有许多。

    读懂这两本史书，并不算太难。

    就算不能完全读懂，只要明白个大概，那也着实不妙。

    这一瞬间，苏毅顿时感觉，未来变得虚无缥缈起来。

    看到苏毅默然不语，有些闷闷不乐，刘备开口问道：“怀恒，你这是怎么了？难道心中有所忧虑？不妨说出来听听。”

    诸葛亮与徐庶也把目光投到苏毅身上。

    见众人如此，苏毅缓过神来，沉声道：“对未来的局势，我有些担忧。”

    “曹操兵威正盛，确实难以应对。”刘备微叹了一口气，语气沉重：“如今，荆州江北三郡二十八县已落入曹操之手，若是江南的武陵、零陵、长沙、桂阳四郡再沦陷，我等当真危矣。”

    诸葛亮上前一步，略一沉吟，快速说道：

    “主公勿忧，探马回报，襄阳、江陵、宛城、当阳等地都发生不同程度的暴乱，曹操当务之急是要整顿后方，站稳脚跟，荆州江南四郡暂时不会姓曹，况且，我军与刘琦公子尚屯兵于此，曹操也不敢急于派兵进攻。”

    苏毅抬眼望着诸葛亮，他知道，这是诸葛亮为了宽慰刘备，才把情况说得如此乐观。

    “孔明，待曹操水军改编完毕，那时，荆州江北三郡也已安稳，曹操便再没有后顾之忧，定会立即兵分两路，从汉水与长江进军，对我形成南北夹击之势。”徐庶面带些许忧色，沉声说道。

    这一次的形势要比在新野的时候危急许多。

    那时曹操举兵来攻，后面还有荆州作为缓冲，还可以向南撤离。

    可现在，已是几乎无路可退。

    “苍梧太守吴巨是我的好友，如若形势危急，我等可前往投之。”刘备连声说道。

    “主公，不可再退！苍梧地小兵微，岂能容人？”苏毅双眸微抬，显得微微失神的样子，他轻微甩了甩头，继续说道：

    “况且，如若再退，跟随我们一路逃亡的新野、樊城、襄阳百姓又该如何？这一路上，已经死了太多的人，我们不能再退了！”

    苏毅又想到了那些被屠戮的百姓，那些无家可归的难民。

    既然决定要终结乱世，为苍生造福，那就不能再逃避了。

    即便要面对的是一个飘渺不定的未来，也不能有丝毫畏惧。

    “百姓。”刘备喃喃自语道：“是啊，为了那些百姓，不能再退了。”

    “怀恒所言极是！”诸葛亮点点头，继续说道：“主公可还记得，我先前提出的驱虎吞狼之计，如若曹操与孙权相互攻伐，我等可从中取利，若曹操胜，则可乘势挥兵直取江南；若孙权胜，则可与其共击曹操，取荆州之地。”

    “孔明，我记得，只是，为何迟迟不见江东的消息，莫非孙权如刘琮一般，已有降曹之意？”刘备望向诸葛亮，眼中带着些许迟疑。

    事关生死存亡，也怪不得刘备谨慎，再三询问。

    “孙权少有大志，岂非刘琮之辈可以比拟，主公大可放心，如果我所料不错，此刻江东使者必然已在路上。”诸葛亮微微一笑，笃定道。

    “孔明说得不错，江东必定会来人，主公无需担忧。”苏毅目视刘备，肯定道。

    江东来使就是鲁肃鲁子敬，这一点，苏毅当然清楚。

    对于这么一个老好人，苏毅心中是有一些好感在的。

    “既然如此，那便再等几日。”刘备缓缓点了点头。

    苏毅扫视众人，眉心低皱，接着说道：

    “无论如何，未来局势风云变幻，当需小心对待。”

    历史的车轮滚滚向前，时代的脚步永不停歇，最终能驶向何处，现在真的是只有天知道。

    对此，苏毅心中没有一丝畏惧。

    来到这个时代这么久，他已经练就了一颗勇敢的心脏。

    他不会再像最初那般畏首畏尾。

    苏毅坚信，任凭再大的风暴，都休想击垮自己。

    “怀恒，多谢提醒，我记下了。”

    刘备重重点着头，眉目肃然。

    徐庶与诸葛亮也不由暗自点着头。

    孙子兵法开篇第一句话便是：

    兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察。

    因此，对待战争，谨慎一些总归是有益的。

    ……

    ……

    辞别刘备以后，苏毅的心依旧有些发沉。

    他在担忧，三国志与后汉书这两本书的下落。

    可是，既然已经遗失，想要寻回无异于大海捞针，根本无半分可能。

    “罢了，担忧也是无用，先带邓艾与苏月上街买几件衣服。”

    心念至此，苏毅匆匆返回住处。

    不料刚踏进院门，就遇到糜竺与糜芳二兄弟前来拜访。

