    在陆宝贝戏份杀青后，几乎所有人都松了口气。

    这两天除了少数几个和他对戏的演员外，其他演员都直接放假了，知道发生在他身上事情的人并不多，陆宝贝没有被那种异样的眼神环绕，再加上工作已经结束，整个人都显得轻松了许多。

    杀青这天晚上，陆宝贝说要做东请剧组的人吃饭，他在剧组人缘很不错，除了那些真的有事无法过来的，其他人都很给面子的答应了。

    “宝贝儿啊，来哥哥跟你喝两杯，你以后是肯定会大火的，苟富贵勿相忘哈，以后红了可不要忘了带带哥哥。”

    白辰已经有点喝多了，他明天没有戏，就想着放纵一下，此时脸颊带着酡红的拍着陆宝贝儿的肩，一副哥儿俩好的样子。

    陆宝贝干笑着敷衍着他。

    他心中知道，这一次或许可以因为夏沐平息事端，但自己的演绎生涯还是要面临考验的，只要出了这个剧组，那人的纠缠还会到来。

    白辰就是喝醉后会变成话痨的那种人，此时他正把半个身子压在陆宝贝的身上，江小白看到陆宝贝有些吃力，就走了过去，拍拍白辰的背，“起来，你压到他了。”

    这一巴掌她用了几分力，白辰被拍的瞬间就清醒了一点，只觉得后背一痛，刚想要抱怨时就对上了江小白的眸子。

    似曾相识。

    他酒立即醒了大半。

    “呵呵……打扰了。”

    白辰立即勉强站直身体，说着就扶着桌子走回到了自己的座位上。

    江小白觉得好笑，自从那天旋转木马的戏份之后白辰就总有点怕自己，哪怕她没有再释放出那种威压了，他还是有点心有余悸的样子。

    前世身为符门门主的亲传弟子，并且自己本身就是顶尖符师，担负着宗门高级符篆的供给，江白本人怎么可能一点架子都没有？只是她一门心思都是在符篆本身，不喜对外往来，所以通常也不会展露出那一面，往往是会收敛气息，泯于众人的。

    只有在特定时间、特定场合，才会展现出自己的身份地位，不至于堕了符门的威名。

    高人一个眼神能吓哭小朋友，在耀月大陆可真是太寻常了。

    只是没想到白辰这么不经吓，这一招在这个世界似乎更好用了点。

    有时间再找别人试试。

    “少喝点酒，你都要醉了。”

    江小白对陆宝贝说道。

    “没事，看到大家高兴我也挺高兴的。”陆宝贝露齿一笑，随后笑容微收，“以后……也不知道能不能再见到他们了。”

    江小白正要说话，就见陆宝贝的助理跑了过来，“宝贝，是叔叔的电话。”

    “我爸？”

    陆宝贝愣了一下，接过电话，然后就小跑着拿着电话出去打了。

    这里人多，声音又杂，打电话恐怕会听不清。

    江小白则是本能的有种不好的预感，她想了想，稍一停顿后就也跟着走出包厢。

    “……你个混蛋！你混蛋！”

    她走出来时，却是听到陆宝贝正愤怒的嘶吼着，因为巨大的愤怒，让他的身体都在颤抖。

    江小白面色一沉。

    “你要是敢对我爸爸怎么样，我就是死也要拉着你！”

    陆宝贝说出这句话，就无力的顺着墙滑落在地，手机也摔到了地上。

    他双目无神的看着前方的地面，身体微微的颤抖着，然后就有大颗大颗的泪滚落下来。

    这里是餐厅的走廊，已经有服务员朝这边看过来了，江小白见状觉得不好，就走过去捡起手机放进口袋，再一个俯身把陆宝贝给公主抱了起来。

    一回生二回熟，这次江小白已经有了技巧，轻松把他抱起来后就转到了一个无人的包厢，关上门后世界就恢复了寂静。

    陆宝贝这次沉浸在悲伤之中，仍然在哭着，对江小白抱他的举动也没有什么反应。

    两人此时坐在一个沙发上，江小白轻拍着他的背，“他对你爸爸做了什么？”

    “他、他把我爸爸带走了，说让我去找他，否则我就会见不到我爸爸了。”陆宝贝抽泣着，“他怎么能这么做，这就是个强盗，他是个浑蛋！”

    “别怕，他既然用你爸爸做威胁，那就不会轻易做伤害他的事。”江小白听后却是松了口气，“他只是想要通过这种方法逼你就范。”

    “小白姐，我该怎么办……”

    陆宝贝无助的望着她，双眼满是痛苦的茫然，“我没想过大红大紫，我只是想早点工作赚钱养我爸爸，以后没戏拍我也不在意，但他肯定是不会放过我的，哪怕我退了圈也不会……”

    “养你爸爸？”江小白疑惑。

    陆宝贝这么小，他爸爸应该也很年轻，怎么会让一个孩子养？

    江小白也不是故意打听，只是听到疑惑处有些不解。

    陆宝贝沉默了一下，就在江小白要转移话题时，就听他说话了——

    “我爸爸是个厂里的技术员，因为操作机器的时候出了故障，他的一只手废了。”

    提到父亲的事，他的哭声止住了，声音显得很冷很沉闷，“工厂不认账，说是他自己操作不当才出问题，不仅没有赔钱还把他给开除了，这些年他为了供我上学，一直在外头摆摊卖煎饼，偶尔还会捡些瓶子卖钱。”

    江小白愣住了，她没想到会听到这样一番话。

    “我爸爸出事那年我五岁，我妈得到消息后就要跟我爸离婚，在分了些钱后就再嫁了。”

    陆宝贝说到这里就扯了扯嘴角，不知道是难过还是嘲讽，“我已经忘了她的样子，但却一直记得她走那天我抱着她的腿，她用了死力气把我扯开然后撒腿就跑的样子。”

    五岁是不太记事的，只有那些印象深刻的画面会一直留着，对陆宝贝来说这一幕就是他永生难忘怀的。

    对很多女人来说，如果一段感情破碎或者是因为别的事要离婚，那首选肯定是孩子，甚至可以说，如果必须在分得钱财与孩子之间二选一，那过一半的人都宁肯要孩子。

    可他的母亲就不这样，像甩包袱一样把他们爷俩甩的干干净净，一个人跑的潇洒，连家里的积蓄也带走了一半，根本不顾父亲受了伤，还得花很多钱恢复治疗。

