    我没想过这个周末会这么地狱模式。

    其实周五晚上身体就已经不对劲了。

    过度疲劳之后，又着了凉。

    昨天低烧了一天，但是没请假，依然是九点多下班，然后赶完更新才回家。

    晚上吃了药，早上十点多醒了，吃了个早餐，没顶住又睡了过去。

    下午三点多才起来吃了点东西。

    期间还跟家里人吵了架，因为身体不舒服，情绪不好。

    然后四点开始码字。

    刚才写了章五千字的，结好尾准备上传了，Mac电脑直接自动重启了，驱动还是内存不够的原因。

    前面经常这样，我一直没在意，因为word一般会自动恢复。

    然后我的文档，直接被恢复成了暖场赛玩慎的那章内容。

    我不知道为什么。

    为什么会在这个时间点，搞出这种东西来。

    有人说我为什么周六还这么懒。

    因为我这个月，每个周六都是上到九十点才下班。

    这个情况也说明了，也许有人不信，我也能理解。

    毕竟大家等更新的心情也很不爽，骂两句，我也该受着的。

    我现在打车直接去公司，用公司的电脑重新写。

    别的就不说了。

