    叶安音就跟受了天大委屈的小猫咪似的，可怜兮兮地看着蓝曦然。

    蓝曦然被她水汪汪的大眼睛看得心软的快要滴水，没办法，只好答应她。

    蓝三哥败下阵来，“你别哭了，我送你回家。”

    “哦……”

    叶安音抽了几张纸巾，把眼泪擦干净。

    然后又从蓝曦然手里拿过她的手机，小小一团，缩在座位上。

    还有点控制不住，一抽一抽的。

    蓝曦然看着她单纯不谙世事的模样，眼底却逐渐染上一抹暗色。

    他真想……狠狠地欺负她……让她哭得更加厉害……

    当这个念头滑过他的脑海时，他有些狼狈地别过头，不敢再继续看她。

    他担心，他会真的控制不住，做出什么禽兽的事。

    一路上，两个人谁都没有说话。

    叶安音摸不准蓝曦然的情绪。

    总觉得他应该是生气了。

    肯定的。

    换成是她，估计她也生气。

    可是，她能有什么办法？

    如果再继续相处下去，她真的会控制不住自己的心。

    到时候，她该怎么办？

    如果她足够优秀，哪怕只有瑾瑾一半优秀，她都不会犹豫，勇敢地去回应他。

    然而，现实却那么的残酷。

    她就是一个普通的不能再普通的女孩，没有小说女主的命。

    所以，她不能去奢望，能够拥有这样优秀的蓝三哥。

    这样，对他是不公平的！

    车停在了叶家的别墅外。

    蓝曦然没有打开锁，也没有解开安全带。

    视线静默地看着小丫头，突然淡声问：“安安，我的接近，让你很有压力吗？”

    “啊？”叶安音还在魂游天外，听到蓝曦然的话有点蒙，随后反应过来，小脸漫上紧张，“不是的……蓝三哥，是我自己的原因，你很好，真的！”

    “嗯，那说说看，你的小脑袋瓜里都想了什么，为什么要躲着我。”

    蓝曦然会心理学，通过一个人的微表情，就能看出她在想什么。

    叶安音又是神经大条的，不会掩饰自己的情绪，那彷徨又无奈，伤心难过的模样，已经能让他猜到什么。

    她的心理活动很激烈，明明动了心，却一直在克制，压抑，想要逃避。

    这种状态，蓝曦然也很无奈，他知道，他不能把小丫头给逼的太紧了。

    可她总是一个人胡思乱想，为什么不肯和他开诚布公的谈一谈？

    “我……觉得我还太小，不适合谈恋爱……”叶安音纠结的低着头，小爪子不安的捏着手机。

    蓝曦然轻哼一声，“烟烟比你还小，现在都跟顾凌同居了。”

    这个理由，根本不成立。

    叶安音鼓鼓嘴巴，据理力争，“瑾瑾和凌爷恋爱了三年，才在一起住的！”

    “我又没有让你现在就跟我一起住，还是安安……你以为，我会强迫你？”

    蓝曦然倒是不知道，小丫头脑子里居然想了这么多，连住一起都想到了。

    “不是……”叶安音咬了咬嘴唇，懊恼自己的胡言乱语。

    她脑子真是抽了。

    怎么一碰到和蓝三哥有关的事情，她说话就跟不过脑子似的！

    “那到底是为什么？”蓝曦然真的看不懂，既然他喜欢她，她也对他动心了，就在一起不是很正常？

    她在别扭，逃避什么？

    “不是这样……”叶安音生自己的气，“是我觉得自己太差劲，配不上你……”

    话说出来，叶安音有了种松了口气的感觉。

    “蓝三哥，我和你之间的差距太大了，在一起，一点都不般配，你还是去找别的和你身份地位相当的女孩吧。”

    “豪门大户都讲究门当户对，我不想让你以后为难。”

    反正话都说了，她索性一口气都说清楚。

    蓝曦然的表情很冷淡。

    他向来都是冷漠的，很少有情绪变化。

    哪怕听到叶安音的话，他已经很生气，从表面上，却看不出什么来。

    蓝曦然叹了口气，压下情绪，认真的看着叶安音。

    “我的家庭，和那些家族不一样，我的父母你也见过，他们很喜欢你。”

    “安安，到了我们这样的家族，已经不需要用联姻来巩固地位，我们兄弟四个娶妻生子，根本不需要考虑任何因素，只需要满足一条就可以。”

    “只要我们喜欢，那就足够了，根本不用去管其他任何人。”

    “只考虑我这个人，你觉得怎么样？

    如果你觉得可以，我们可以试试。”

    蓝三哥，估计把他所有的耐心，都用在了叶安音身上。

    愿意把所有的话，都跟她说清楚，不想让她有任何误解。

    这就是他对待感情和生活的方式。

    干脆，果断，不会拖泥带水。

    叶安音整个人都是蒙的，喃喃地说：“蓝三哥，我们相处的时间并不久，而且彼此并不是很了解，你不觉得，这样太草率了？”

    “你想了解什么？”蓝曦然平静地看着她，“我可以全部告诉你。”

    叶安音：“……”

    她觉得，这个话题再进行下去，就太危险了。

    叶安音低下头，让自己不去看他那双震慑人心的眼眸，愧疚的说：

    “抱歉，蓝三哥，我准备进军娱乐圈，短时间内不会谈感情的，你的厚爱，我承受不起……”

    “我们，真的不合适……”

    是她太差劲，配不上犹如谪仙一样的他！

    蓝曦然伸手按下眉心，压下突然被释放出来的阴翳和冷意。

    缓了几秒钟，他才放下手，“好，我知道了。”

    修长的手指，在车门上按下，车锁被打开，“下车吧，以后我不会再烦你。”

    叶安音身体突然一僵。

    虽然，这是她想要的结果。

    可为什么，听到蓝三哥说出来，她却感觉到这样难受呢？

    闷闷的痛，钝钝的痛，让她有种要喘不上气来的感觉……

    “对不起，蓝三哥……”

    叶安音有些不知所措，试了好几次，才将身上的安全带解开，留下这句话，狼狈地开门下车。

    因为太过慌乱，下车时候，她差点摔倒。

    站稳后，她连头都不敢回，机械地迈着腿，走进别墅，根本不知道，自己是怎么回到楼上。

    可等她回过神，已经站在窗户那，目光正看着楼下。

    蓝曦然的车在这里停了短暂的几分钟，随后便开走了。

    叶安音扶着玻璃窗，眼泪顺着眼眶不停地滚落。

    心口就像被揪紧，闷痛难受。

    #

    叶非白从管家那知道安安回家了。

    但给她打电话打不通，干脆放下手里的工作，从公司跑回来。

    敲了敲门，没有人理他。

    他干脆自己直接进来。

    在卧室里面找了一圈，才看到正蜷缩在墙角，无声哭泣的她。

    那么小小的一团，就跟被世界遗弃似的，哭得昏天暗地，满脸泪痕。

    小脸煞白，眼睛通红。

    这副模样，把叶非白和吓到了。

    他几步走过去，蹲在她面前，手轻抚她的头顶，温声哄道：“安安，别难过，二哥在呢，受了什么委屈，跟二哥说。”

    叶安音趴在叶非白的怀里，哭出了声，“二哥，我好难过……”

    她现在，觉得她就像一个罪人。

    她伤害了蓝三哥。

    不可饶恕。

    叶非白轻拍着她的背，“乖，难过就哭出来，哭出来，心里就好受了。”

    “呜呜呜……”

    有叶非白哄着，叶安音哭得差不多了，也哭累了，哭声才渐渐止住。

    “二哥……”叶安音瞪着红彤彤的眼睛，表情臭臭的看着叶非白，鼻音浓重的控诉，“你是坏蛋！”

    叶非白：“？”

    好端端的，他怎么就突然变成坏蛋了呢？

    叶安音用他的白衬衫擦了擦脸上的眼泪和鼻涕，又一把推开他，“我不要理你了，你走！”

    叶非白一脸懵，“不是，安安，你讲讲道理，我哄了你半天，没有功劳也有苦劳吧，你卸磨杀驴也不应该这么快吧！”

    “为什么不要理二哥？”

    叶安音沉默了半天，眼泪又冒出来，“是你用一根棒子把我打清醒的，不怨你怨谁。”

    如果她还是傻乎乎的，不去考虑那些，那就不会有今天的事。

    或许，等她真的对蓝三哥无法自拔，哪怕以后知道了他们之间的差距，她也会飞蛾扑火，不去计较后果的爱一场。

    是他，让她清醒地看到他们之间的差距，退缩了，错过了蓝三哥。

    叶非白果断认错：“好，是二哥的错，这样，安安你想要什么，二哥都买给你，当给你赔罪好不好？”

    “不要。”叶安音推开他，“我现在不想见到你，你走。”

    叶非白：“……”

    得了，小丫头第一次经历感情，受了伤，让她自己冷静一下吧。

    反正哭了这么久，情绪不会再压抑。

    时间会抚平她的心伤，让她好起来。

    叶非白把她抱起来，放到床上，帮她把鞋脱掉，盖好被子，才亲昵地在她头上揉揉，轻声道；“好，二哥走，你好好休息，不要胡思乱想了。”

    “嗯。”

    叶安音把自己床上的小熊捞进被窝抱住，闭上眼睛。

    叶非白看到小妹这模样，心里也不好受。

    但现在及时止损，总比以后彻底陷进去，再受伤，要好多。

    蓝曦然，真的不适合她！

    #

    蓝曦然把车开出了叶家别墅。

    没有回凌烟庄园，就停在外面，冷静自己的情绪。

    他没想到，叶安音会因为他太优秀，所以跟他在一起，会很有压力。

    这小丫头看着不像那么敏感自卑的人，为什么在他面前，会小心谨慎成这样？

    还担心他以后遇到更好的女人，遇到和他匹配的女人……

    他真想撬开她的小脑袋瓜，看看她脑子里都塞了一些什么东西。

    他看起来，有那么花心？

    蓝曦然捏捏眉心，倚靠在座椅上，考虑要怎么办。

    就这样跟她无疾而终，他可做不到。

    小丫头招惹了她还想全身而退，做什么美梦呢！

    冷静了一段时间，觉得差不多了，蓝曦然打算回凌烟庄园。

    开车到半路，却接到了蓝烟的消息。

    【三哥，你欺负我家安安了？】

    蓝曦然：【她欺负还差不多，我怎么就欺负她了？】

    明明，他是被拒绝的那个，还不敢有脾气！

    蓝烟：【可是她给我发消息，说想去酒吧散心。】

    蓝曦然：【你答应了？】

    说真的，他很反对女孩子进酒吧那种地方。

    尤其是他小妹和安安这样一看就让人有犯罪欲的女孩，去那种地方，还不是小白兔进狼窝。

    虽然，小妹她不是小白兔，但安安那小妮子，绝对是又白又嫩的小白兔！

    蓝烟：【当然，好姐妹心情不好，我肯定要陪着她去散心。】

    蓝曦然：【顾凌让你去？】

    蓝烟：【他今天在公司忙，凌晨前回不来。我赶在凌晨之前回来就行。】

    蓝烟：【三哥你别说漏嘴，给我打小报告啊。】

    蓝曦然：【……】

    他是不准备打小报告。

    不过他打算，亲自跟着，照顾两个女孩。

    不然万一喝多了，被人算计了怎么办！

    #

    晚上九点。

    蓝烟开车，去叶家接叶安音。

    蓝曦然知道他表面上若是跟着一起去接叶安音，恐怕她就该打退堂鼓，不想去了。

    所以，他选择定位了蓝烟的手机，等她们进了酒吧，他在悄悄去找她们。

    蓝烟知道蓝曦然的小动作，不过没有去管，毕竟她一直想着撮合安安和三哥，哪会拆穿蓝曦然。

    叶安音已经在别墅外等着她。

    今天的叶安音打扮很显成熟。

    长发在发尾用卷棒做了处理，烈焰红唇，暗黑系妆容，穿着一条黑色的小吊带短裙，踩着一双水晶高跟鞋。

    反差萌的视觉冲击力，差点让蓝烟想直接拍张照，给蓝曦然发过去。

    蓝烟笑盈盈的挑起叶安音的下巴，“这是哪来的暗黑小妖精~勾的我这小心肝扑通扑通的跳个不停呢~”

    叶安音平常看起来就是个软萌萝莉，小小的，十分可爱。

    没想到做起御姐打扮来，不仅不违和，真的挺欲的。

    “瑾瑾，不许笑话我！”

    叶安音一开口，靠妆容营造出来的御姐范，就荡然无存了，软萌撒娇的语气，还带着一点沙哑的鼻音，就像个小猫咪。

    蓝烟凑近，眼底浮现心疼，“这是哭了多久，看看这眼睛，都肿成什么样了，难怪化这么浓的妆。”

    哪怕用暗色眼影做修饰，看不出她的眼皮太肿，可那双黑白分明的眼睛里的红，却掩饰不住。

    叶安音偏过头，不让她看她的眼睛，“就是心情不好，瑾瑾，我们去喝酒吧。”

    “行，今天我陪你。”

    上车后，叶安音不放心的问了一句：“瑾瑾，你三哥不知道我们去酒吧吧？”

    蓝烟点点头，面不改的说：“当然，这是我们姐妹之间的事，我告诉他干嘛。”

    “那就好……”叶安音松了口气，乖乖的把安全带扣好。

    “安安，你和我三哥吵架了？”

    叶安音低着头，摆弄着身上那条安全带，小声说：“没有，就是告诉他，我们两个不合适，让他不要再把心思放在我身上……”

    蓝烟：：“！”

    她倒没想到，她家安安，对着她三哥那张脸，还能说出这样的话。

    “你讨厌我三哥？”

    叶安音连忙反驳，“没有的事，你三哥那么优秀，我怎么可能会讨厌他。”

    “我就是……没自信，觉得自己和他差距太大，配不上他……”

    蓝烟：“……”

    “宝贝，你是哪来的这毫无理由的自卑感？难道是我三哥太优秀导致的？”

    “本来就是啊……”

    蓝烟差点一脚刹车踩下去，然后好好敲着她的头，问她什么叫‘本来就是’！

    难怪三哥说，是安安欺负他。

    因为优秀，而被踹的，估计有史以来，也就三哥这一个了。

    “安安，你先不要说话，让我安静一会儿！”

    她怕，再听她说那些话，会忍不住，把她给扔在路上！

    【作者有话说】

    小伙伴们，小安安现在是真的很自卑，觉得自己和三哥的差距太大，就像云与泥，根本不是和三哥同一个世界的人。

    当然，小安安现在确实很弱啦，所以，我们要给她成长的空间，让她成长起来，勇敢的对三哥表达她对他的感情。

    三哥谈恋爱想要雷霆果断，但他没经验，太过急切，把小安安给逼的太紧了，就让他们两个慢慢磨合。

    三哥和小安安也会是一场双向奔赴，但不经历风雨，怎么能见彩虹，我们要等小安安为爱变强哦！

