    荒芜的野道上。

    两匹大马并皆而行。

    阿九的脸色红红的，低着头，她着实没想到叶长生会这个问题。

    阿七则是大大咧咧的说道。

    “帅哥哥你这个问题，我的确没想过，只不过好像从来都是如此。”

    “异人府之中，其他的万相类异人也都是穿着衣服变身的。”

    她手指轻轻的戳着自己的嘴唇，认真思考着叶长生的问题。

    “万相类？”

    “方便详细说一下嘛？”

    叶长生问道。

    阿九点点头。

    “我们虽然没有认真研究过异术，不过耳濡目染之下，倒也知道一些异人的基础知识。”

    “既然恩公感兴趣，那我就告知于你。”

    “天下异术，纷繁复杂，异人府成立之后，整理归纳天下异术，将异术分为很多类。”

    “其一是五行类，顾名思义，是和五行有关的异术。”

    “金、木、水、火、土这五大基础类别，以及各种各样的变种，诸如风，雷，冰，光，暗等等，此类异术，往往和天地自然息息相关，其中威力大者，犹如天灾，呼风唤雨，掌控雷霆，不在话下，而这天下最强的五行异术，就掌握在如今的大周五行手中。”

    “是咧，是咧，阿七见过颜值仅次于帅哥哥你的庚金行走，他每次出场的时候，身后有千千万万道金色的剑光随行，浩浩荡荡，他还可以驾驭这些剑光飞行呢，可帅了。”

    阿七忽然说道，眼中似乎还有一丝对于这位庚金行走的崇拜。

    而后她想了想，又笑着说道。

    “不过没有帅哥哥你帅，你最帅啦。”

    “而且你不光帅，还很善良随和，庚金行走总是很高冷，这天底下，除了大周皇帝，他都懒得搭理。”

    “咳咳。”

    叶长生咳嗽一声，打断了阿七的彩虹屁。

    阿九捏了捏阿七的脸蛋。

    “阿九你别捏啦，要把我脸捏大了，变成大脸婆，我长大后怎么嫁人呢？”

    “你才多大，就想这些事情。”

    阿九没好气的笑道。

    “怎么不能想了，我以后的夫君，要是有帅哥哥这么帅就好了，哎嘿，不对，有十分之一就行了。”

    阿七嬉皮笑脸的。

    阿九则是继续说道。

    “我和阿七这种可以变化为小动物或者一些其他生灵的异术，就是万相类。”

    “万相类异术的威力一般是弱于上面提到的五行类的，不过也有一些例外，譬如异人府里面，小时候教我和阿七识字的毕爷爷，就是一位很强的万相类异人，因为他的异术是可以变化为传说中上古时期的异兽……毕方。”

    “毕爷爷对我们挺好的，而且连五行里面的离火行走都说了，论玩火，这天下，能入其眼中的，不超过三个，毕爷爷，就是其中之一。”

    “除去五行类，万相类，还有一些其他的异术，比如说力士类，此类异术拥有者，天生拥有超越常人，堪比巨兽的力量；金刚类，生来刀枪不入，水火不侵；通灵类，有人可以和鸟兽爬虫沟通，是大自然的使者，有人天生就可以考召鬼神，驾驭妖物，总之很多很多，虽然毕爷爷给我们讲过不少，不过我大多数都不记得了。”

    阿九面露怀念之色，现在的她，也不知道当初逃出异人府是对是错，可是如今已经到了这种地步，开弓就没有回头箭，她和阿七已经没有退路，只能向前。

    “大千世界，无奇不有啊。”

    叶长生感慨一声，阿九不愧是中州这样大地方来的人。

    在这样广袤的大地上，又没有前世的互联网这样方便的神器。

    原主这样一个出生和长大都没有离开过叶家村的人，完全不会了解这些。

    别说是普通人了，藏剑山庄那些剑修，已经算是修行人士，绝大多数也对外界的情况知之甚少。

    因为这两小只的加入，叶长生的南下之旅倒没有之前那么的枯燥。

    很快，叶长生就带着两小只来到了落仙山山脚下的小镇上。

    “卖糖葫芦了，蛋叉叔叔的糖葫芦，又大又脆又甜。”

    “两位小姐，要糖葫芦吗？”

    一个大叔在镇子上走街串巷卖糖葫芦。

    “来三个吧。”

    叶长生直接买了三个，一人一个。

    “谢谢恩公。”

    “谢谢帅哥哥。”

    很快，三人就来到了客栈，订了两间上好的客房，叶长生一间，两小只一间。

    叶长生的房间内，三人正吃着蛋叉叔叔的糖葫芦，的确很好吃。

    吃完，叶长生望了望窗外的天空，夜幕笼罩，繁星初显。

    “天色晚了，我们今天晚上就在这里休息休息。”

    “明天一早，我要去山上一趟，你们两个在客栈等我，好不好？”

    叶长生问道。

    两小只不约而同的摇头。

    “我们怕，我们想和你在一起。”

    阿七可怜巴巴的望着叶长生，眼睛扑闪扑闪的。

    “恩公，就让我们和你一起去吧。”

    “也好有个照应。”

    阿九也可怜兮兮的说道。

    叶长生望着他们两个，无奈的说道。

    “落仙山上很危险的，我去山上是要斩妖怪的。”

    “你们还想跟着去吗？”

    阿七和阿九点头。

    “这样的话，我们必须跟着去了。”

    “恩公不要看我们小，我们虽然刚刚觉醒，不过也是正儿八经的异人。”

    “我和阿七的也很厉害的，那个武夫那么厉害，还不是被我们两个多次逃跑。”

    “每次我都出其不意的用冰气冻住对方，再让阿七用火焰攻击，嘻嘻。”

    阿九说道。

    “就是就是，那个大妖怪有那个武夫厉害吗？”

    阿七举着手，附和道。

    “我们肯定不会添麻烦的。”

    叶长生想了想，倒也是。

    这两个小家伙再怎么说，也是罕见的异人，而且阿七变化为小雀以后可以飞行，可以高空侦察敌情，倒是不错。

    “那行吧。”

    “不过你们两个明天要听我的话，不然丢了小命，可别赖我。”

    叶长生捏了捏阿七的脸蛋，说道。

    阿七任由叶长生捏着脸蛋，不得不说，婴儿肥的脸蛋，捏起来手感真不错。

    其实在异人府，很多人就喜欢捏阿七脸蛋，只不过阿七很抗拒，除了阿九，阿娘和毕爷爷，她都会躲开。

    现在，这个“捏脸许可名单”之上又多了一个人，

    叶长生。

