    以一当百，宁次站在一百个鸣人前，面不改色，尽显大将气度。

    此时的战斗已经升级，鸣人利用九尾查克拉制造的分身基本上都是另一个鸣人。分身是将查克拉平分出去的，而无限查克拉平分依旧是无限。所以鸣人的分身也有完整的查克拉力量，战斗力不减。

    白眼写轮眼都能看到鸣人分身的强悍，现在宁次要对抗的是一百个顽强的鸣人。

    宁次已经听不到场地内外嘈杂的声音了，只有自己的呼吸声和心跳声，这一仗他要打，今天是日向分家改变命运的日子，他绝对不能被打败。

    一对百的僵持持续了有几分钟，然后宁次踏出一步，打破僵局，战斗开始！

    鸣人前赴后继，冲向宁次，拳头忍具纷纷出场，也是抱着必胜的决心。

    这是青草对洪流。

    宁次抓住最近的鸣人把他当做武器转一圈清出空间，然后赤手空拳冲杀。

    “宁次哥哥为什么不使用回天？”雏田问他的父亲。

    日向日足猜测恐怕这是宁次为了表示自己已经超越了日向家族，所以才不使用日向家族的招式。之前使用是为了说明日向家族的招式没什么了不起的他一个分家也能领悟，而现在不用，就是说他自己的力量比什么宗家的柔拳要更强。

    “他是要超越我们。”日向日足猜出了宁次的打算，这一次战斗一方面是争夺中忍，另一方面也是打给宗家们看的。分家的人就算不依靠日向宗家的名声和绝学也能成就一番事业。

    雏田不是很懂，宁次哥哥不是一直都很厉害么？她是不懂分家和宗家的意思，就是有些担心宁次，现在宁次这样子好可怕。

    日向日差比雏田更担心，不过他作为父亲只能默默守护。

    所有人都不开口了，看着陷入鸣人群中的日向宁次，都为他捏把冷汗。因为大家都看到鸣人本体在迅速恢复状态，九尾查克拉果然神奇不仅仅有补蓝的功能还有补血的效果。

    一百个看似不多，可是有时候一次小规模的忍者战争，两方加起来可能也不过一百个忍者。所以一百个忍者绝对是一股不能忽视的力量，一百个拥有鸣人全部实力的忍者，也会学着鸣人抓宁次的破绽，并不会傻乎乎地横冲直撞。

    陷入鸣人的汪洋大海之中，宁次也是如入泥潭并不好受。不过为了分家一口气，为了改写这耻辱的命运，他不能退缩。

    白眼狰狞，双手画圆不止，一环环一盘盘，阴阳动静表里虚实，苦练多年的太极拳此时锋芒毕现，展现了在群殴战斗中的优势。

    面对密集的攻击，宁次以不变应万变，兵来将挡水来土掩，建立牢不可破之防御。众人只见宁次腰间张开巨大太极遍布全场，似乎能体察任何风吹草动。

    一羽不能加，蝇虫不能落。

    “好厉害。”鸣人再一次感慨宁次的实力，宁次确实是一个非常好的对手。

    所有人都是这么认为的，宁次的实力早已超越了下忍，而他那坚韧的决心恐怕已经比很多上忍都要坚固。所以大家安静将空间全部留给宁次，让他在无数留白中战斗。

    气旋，气抖，气发，气回，气激，接近宁次的分身全部化为白烟，而大量的烟雾此时也在追随宁次的动作，人们看到的那个巨大太极正是分身烟雾而成。

    这是宁次的十分钟，没有任何杂念，以至于鸣人分身都不敢近身了，他还在打拳。周围白雾如被吸入黑洞一样朝宁次身边聚集形成一个巨大白球。

    鸣人表示这是什么鬼？分身现在准备是重整战线，却发现宁次疯魔一般地和空气打拳，然后周围空气竟然全部被牵动，浩浩荡荡。

    那是一个圆，宁次心神合一，双手一挤一拉，白雾扩散变作疾飞的利剑。

    鸣人万万没想到会是这样，宁次冷不丁的一次大范围攻击，让人防不胜防。周围分身瞬间被消灭，自己也被白雾带来的冲击力打得吐血。

    这场战斗开始，鸣人都吐了好几次血了，不过这次更加严重。

    这下真的要结束了，宁次站在鸣人的面前，低着头看着鸣人。只有鸣人看到宁次的眼睛在流血，他知道宁次要获得胜利的决心绝对不弱于自己，那是用眼过度的代价。

    确实是代价，离鸟之术是压迫大脑神经激发潜力的，之前对付一百个分身超负荷运转，此时宁次眼球充血眼眶里流出鲜血。

    “眯眯眼，你的眼睛？”

    宁次不想说话，抽出苦无架在了鸣人的脖子上：“就算你是人柱力，也到此为止了，认输或者死。”

    鸣人身具两大外挂，九尾和多重影分身之术，以人海战术对战宁次，但最后还是宁次占了优势。如果鸣人愿意自然可以继续战斗下去，不过那就太赖皮了。

    两个人都有不能不能输的理由，那么鸣人和宁次会不会真的到不死不休的结局呢？

    杜兰看着现场，他觉得鸣人应该会认输，因为做火影就要学会妥协，如果他连这个都学不会的话恐怕一辈子也不要想做火影了。

    但现在的鸣人能妥协么？他现在还是大家看不起的吊车尾，如果现在他认输，那么他就依旧是吊车尾的。其实这是鸣人的误解，现在他已经展现实力了，不会再有人把他当做吊车尾的了。九尾人柱力可不是什么阿猫阿狗都能比得上的。

    鸣人看着宁次血红的双眼，知道自己如果不认输的话对方可能真的会死战到底，和自己来个你死我活。当然自己也可以反抗，然后将这场持久战继续拉锯，说不定对方会体力耗尽而失败。但那种胜利没有意义，鸣人必须承认现在的自己不如宁次。

    “我认输。”鸣人承认了自己的不足，“不过下一次我绝对不会再输给你。”只是不知道会不会还有下一次。

    宁次闭上了眼睛，将累累伤痕掩盖起来，收起苦无：“漩涡鸣人，你是一个不错的对手。”算是也承认鸣人诚实的性格了。

    鼓掌！

    这一次观众们不仅见到了九尾的人柱力，还看到了一个白眼分家孤傲的身影。这两个年轻人的战斗让人热血沸腾，特别是最后宁次以一敌百的决意和冷静让人叹为观止。

    所以现在也不需要其他的多余的动作，只要鼓掌就够了。

