    “除了巴特曼，你们五人都到了，那就先不等那家伙了，我们先把这次秋征的事宜商议一番，等他来后立刻就能启程！”

    “是，陛下！”一众伯爵自然没有意见。

    “嗯，今年的秋征，我准备要比往年更加深入！”国王直接开口。

    “更加深入？”众伯爵一愣。

    “是的！更加深入，往年我们秋征的作战时间最多只有一个月，而且进攻路程不超出两个伯爵领！”

    “可今年我准备长驱直入，不但要攻下两个伯爵领，还要兵临利森侯爵堡城下，同样的，作战时间也提高到至少两个月！”国王沉声开口，目光在下方贵族脸上一一扫过，查看众人的反应。

    而再次得到了国王卡尔弗的确认，下方一众伯爵却都是止不住地惊讶。

    几名伯爵相互对视起来，最后，还是伯纳德开口问道：“陛下，可是往年阻止我们深入的就是两座伯爵大城！”

    “因为我们无法攻破两座伯爵城池，那就需要派兵围困防备着它，只有剩余的人手才可以继续深入！”

    “但这样一来，剩余的人手恐怕无法做到兵临利森侯爵堡吧？”

    在这片大陆上，北方公国和玛瑙公国是实力最强，且国土面积最大的两个公国存在。

    不过，虽然两国国力相差不多，但往年的进攻方都是玛瑙公国。

    这其中缘由是当年帝国入侵野蛮人地盘的时候，所有帝国精锐都被派往了南方进行领地开拓。

    可谁知就在这领地开拓计划完成大半的时候，帝国国王却出了变故，导致庞大帝国突然间分崩离析。

    帝国崩塌后，因为理念不合，再加上南方玛瑙公国的这些贵族大多都是依靠功勋刚刚晋升的新兴贵族，而北方公国那些老牌家族还想倚老卖老，想要收回这些新兴贵族的大半利益。

    所以，最后南方这些新兴贵族干脆直接自立王国，并且打着追查帝国国王死因的旗号，讨伐北方的老牌贵族们。

    而北方的老牌贵族们虽然底蕴不凡，可毕竟养尊处优已久，打起仗来却没有南方这些新兴贵族利索。

    再加上有着火龙堡要塞存在，所以这百余年来，双方就形成了对垒的状态。

    百余年来双方战争不断，都想着要吞并对方，然后统一大陆。

    特别是玛瑙公国，玛瑙公国虽然土地不少，可因为多山、多森林，粮食产量一直不高。

    而北方却是地势平坦，有着广袤的平原，更北方还有着大草原，如此一来不但更适合耕种，也盛产战马，这让玛瑙公国的贵族们好不眼馋。

    当然，玛瑙公国其实也不是没有优点，也不知道是不是因为多山的缘故，玛瑙公国黄色小精灵出现的频率比北方公国高很多，所以玛瑙公国的矿藏资源非常丰富。

    这其实也是北方公国一直被动防御的缘由，因为玛瑙公国有着坚甲利剑，在战场上更有优势。

    可毕竟双方目前国力还差不多，往年玛瑙公国虽然进攻，但并不会太深入。

    差不多都在邻近的两个伯爵领上攻城略地，抢夺刚刚丰收的粮食等财富。

    因为小贵族的城堡很好攻破，可有着数十万人的伯爵大城却并不容易。

    往年玛瑙公国的做法是围困住北方公国的伯爵大城，让他们不敢动弹。

    其余兵马则是继续深入一些，去攻打那些小贵族领地。

    如此一来，他们自然不能分兵太多次，否则到时候后方不稳，万一出意外被人家切断后路，那可就有去无回了。

    而刚刚国王所说的要更加深入，那就意味着他们要么带着更多军队前往，要么就是想办法攻打下沿路的伯爵大城，免去后顾之忧。

    而现在的情况很显然是第二种了。

    因为伯纳德他们事先并没收到国王让他们多带兵马的命令。

    “伯纳德，你们先不用急，先听我说完！”国王卡尔弗坐在铁王座上摆了摆手，随即才继续道：“我之所以有着这个决定，是因为我收到了可靠的消息，因为去年北方草原异常的寒冷天气，导致大雪连绵数个月，不但造成北方公国大量战马牛羊死去，更是让不少贵族领地的麦田绝收！”

    “如此，北方公国后方今年并不稳定，可以说是国力最弱的一年！”

    “而缺乏了大量的战马，北方公国国王的直属骑兵大军就无法如前几年那般快速支援各大伯爵领！”

    “据密探传来消息，今年北方公国国王已经给他的各大封臣送去了密函，告知了可能无法即时支援他们的事情，并且让他们谨慎行事，如果抵御不住可以暂时放弃领地，前往后方合力防御！”

    “所以，今年对于我们玛瑙公国来说，是一个千载难逢的机会，如果有可能，我准备重新开拓两块伯爵领，而不是和往年一般劫掠一番就退回来！”

    “陛下，您的这个消息可靠么？”

    一众伯爵听到后面的话语，面上也不由带起了激动之色。

    往年秋征对他们威胁最大的除了几个伯爵城，那就是北方公国直属骑兵团。

    虽然直属骑兵团的超凡骑士并不会比玛瑙公国多多少，但因为北方公国战马充足，在普通骑兵规模上却是完全压倒玛瑙公国。

    所以，因为它的存在，让秋征玛瑙公国的贵族有了非常大的掣肘，无法专心攻打伯爵大城。

    可现在如果国王卡尔弗这消息是真的，那他们今年就没有了掣肘，还真可能打下一两座伯爵大城来，到时候占据了大城，没准真的能开拓出大片领地！

    “消息可靠，这次的密探已经潜伏了十多年，这是第一次启用，而且在得知密探传递过来关于那密函的消息后，我派人在北方公国各个领地探查过。”

    “最后得到的消息是，关于去年北方公国的战马牛羊损失，以及部分领地粮食绝收，这些事情都是真的。”

    “除此之外，在半个月前，我还收到了消息，巴恩比与布罗克两个伯爵家族已经开始偷偷将城堡财富运送往更后方的利森侯爵堡！”

    书名已改成《战争领主：从厄运之地开始崛起》，各位大佬可别忘记了。

