    ..，妙手回春

    第151章木屋突袭

    陈飞大惊，定睛一看，这才发现床上躺着的根本不是齐健，而是一名三十来岁模样的精瘦男子。

    刹那间，陈飞身子连忙后退，同时双手拍在精瘦男子身上，将他砸回去。

    精瘦男子却也是一名高手，看到陈飞动作迅速，握住匕首的手一松，直接用力将匕首朝陈飞抛了过去。

    陈飞虽然反应迅速，但刚才附身下来，距离这男子实在太近。而且对方显然也是高手，如此用力之下，甩出的匕首割破到了陈飞的衣服，在他腹部划出了一道十多厘米的血痕。

    这伤不算重，陈飞没有在意，看着面前这假扮齐健的精瘦男子，心zhong大怒。一掌狠狠的拍向了精瘦男子。

    “轰！”

    男子如何能躲开陈飞含怒一击，一掌被拍实了，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间惨白无比。整个人倒在床上，巨大的力道将破旧的木床都给砸碎了，直接摔在地面上。

    陈飞乘胜追击，又是一脚踏了过来。

    见状，那精瘦男子惊慌无比，脸上露出骇然之色，连忙架起双臂抵挡陈飞的这一脚。

    但脚的力道比掌还要大，男子结结实实的挨了一下，又是一声闷哼，一大口鲜血喷涌出来，手臂传来一阵咔嚓的声响，骨头直接被震碎了。

    精瘦男子躺在地上完全没法动弹了，而此时，含怒的陈飞攻击不停，又是一掌凶狠的拍了过来。

    见状，精瘦男子真的怕了，他连忙疾呼道：“我不行了，你们快出手啊！”

    这么一喊，陈飞随即感到身后传来几道劲风，脑袋一矮，躲过身后的攻击，转身一看。

    只见刚才被自己打晕的三人，此刻竟然全都醒了过来，而且一个个面带杀意的朝陈飞冲了过来。

    一看三人的攻势，陈飞顿时心zhong明了，“刚才他们隐藏了实力，他们不是普通的亡命之徒，而是武者。看架势，实力应该在黄级zhong期左右。”

    “三名黄级zhong期高手，再加上假扮齐健那人，一共四人。这手笔，绝对算大的了。”陈飞心zhong快速思索着，手上的动作却不停，呼呼拍出数道掌风，朝三人轰击而去。

    掌风脱体而出，三人还没靠近陈飞，就被轰倒在地。不由得大惊，呼喊：“他是武道高手！”

    陈飞还要继续攻击，受伤的三人顿时怕了，连忙后退。但陈飞追击过来，眼zhong带着冰冷的杀意。

    就在此时，一声沉喝声传来：“陈飞，难道你不想救齐健了吗？”

    听到这声音，陈飞不由得一震，动作停了下来。

    而此时，小木屋外，一名带着眼镜的zhong年男子走了进来，在他身旁，还站着一名五十来岁的花白头发老者，老者恭敬的为眼镜男撑着伞，态度恭敬无比。

    一看这男子的外貌，陈飞马上就认出来了，他就是谢凌飞的三叔谢金杰。

    “齐健在哪？”陈飞冷冷开口道。

    谢金杰没有回答，而是看了看被陈飞打得仓皇逃窜的四人，微微摇了摇头，出声道：“四名黄级zhong期高手，还是被你打败了。看来，你的实力应该达到了黄级后期甚至是黄级巅峰。我之前收集的资料，似乎不够准确，需要修正了。”

    “齐健在哪？”陈飞再次开口。

    谢金杰态度仍旧淡然，甚至还笑了笑，道：“不要急，在关心别人之前。我劝你还是关心一下你自己吧，你看看你的腹部。”

    陈飞低头一看，只见自己刚才被匕首划开的伤口，此刻已经开始发紫了。

    顿时，陈飞目光一凝，“有毒！”

    谢金杰点点头，道：“匕首上涂了紫月草的毒素，你是武道zhong人，应该知道紫月草毒素的厉害的。”

    陈飞面色一变，面色惊讶而恐惧的模样，道：“紫月草的毒素，能抑制武者的内元气息，让武者四肢无力，全身发软。一名玄级初期的高手，zhong了一克的紫月草毒素，如果八个小时没有解药的话，最终会因内元气息枯竭而武力全废。”

    谢金杰一副满意的样子，看着陈飞，道：“看来，陈先生自己了解得很清楚。以你的实力，你觉得你能撑多久呢？五个小时，三个小时，还是一个小时？”

    陈飞面色一暗，沉声道：“你到底想干什么？”

    “我想干什么，我想陈先生你应该很清楚。”谢金杰笑道。

    陈飞面色阴沉，几乎是咬牙切齿道：“你想要养生酒的配方。”

    谢金杰点点头，“的确如此。”

    “配方我可以给你，你把齐健放了，并为我解毒。”陈飞道。

    谢金杰笑了笑，道：“陈先生似乎有些贪心啊！一份配方，既想救朋友，又想救自己，这似乎对我不大公平啊！”

    “你——”陈飞咬牙切齿，“你还想要什么？”

    谢金杰淡淡道：“秋天集团百分之二十五的股份。我想，lin秋涵lin总，应该愿意为你这位丈夫出这个价的。”

    “你休想，我——”陈飞显得很是愤怒，有些歇斯底里的模样。

    谢金杰越是见陈飞如此，脸上的笑意越发的自信了，“陈先生还是不要激动为好，否则的话，紫月草的毒素会发作得更快。”

    “对了，我给陈先生半个小时考虑的时间。如果陈先生不愿意的话，那么陈先生的朋友，恐怕就要——”谢金杰自信无比的威胁道。

    说完，谢金杰直接将自己所有的手下带了出去，似乎丝毫不担心陈飞就此逃走一般，显得很是自信。

    看到谢金杰他们出去，刚才一脸着急愤怒甚至是恐惧的陈飞，此刻面色一下变得沉静了下来，他脸上没有一点恐惧害怕之色。

    紫月草的毒素效果的确不假，可谓是对武者的一大杀气，那也是谢金杰自信的源泉。

    但他还是低估了陈飞的实力，而且还是低估了很多。身为天级高手的陈飞，早就对紫月草这种毒素免疫了，别说匕首上沾染的一点，就算是陈飞直接灌入一瓶，都不会有什么事情。

    所以，陈飞对自己的安全一点都不担心。他刚才之所以装作害怕担心的模样，为的就是齐健的安全，毕竟现在他还不知道齐健被他们藏在了什么地方。【.wx.io】    