    荒芜，一片荒芜的景象。

    并非是荒芜的星球，这里，还可以看出生物活动过的迹象，只是，太久远了。

    “这究竟是虚拟，还是现实？”凌宇喃喃道，仔细感知了一番自身，有感知了一下四周，给自己的感觉，似乎就如同现实一般。

    过了好一会，凌宇才睁开眼睛，感叹道：“这就是由世界意志塑造的虚拟空间吗？果然非同凡响。只是，我的对手呢？”

    话落，远处突然出现一道人影。

    那人，一袭黑衣，手持一把黑色长剑，其上似乎有鬼魂哀嚎，旋绕着。从剑柄涌出，没入剑身，似乎，黑剑也因此更加的深邃。

    “东域天炎主宰麾下的凌宇吗？如今一见，果然让人惊叹啊！这一来，就散发着六阶巅峰的气息。”那人爽朗道，言语之中，似乎还伴随着无与伦比的激动。

    “南域剑道第一人，剑无双，手持修罗剑，冠以修罗之名。”凌宇盯着朝自己逐渐走来的身影，说出了这一讯息。

    “据说你斩杀了真正的六阶战力，看来会是一个好对手。”剑无双笑道，手中的修罗剑也随之发出阵阵剑鸣，仿佛迫不及待要和凌宇大战一场一般。

    拥有六阶战力，的确可以。但斩杀六阶强者，又何其困难。

    “一些垃圾货色而已，不值一提。”凌宇淡淡道。

    的确，如若让凌宇对战华夏魔法世界的六级魔法之主的话，根本不会赢得如此简单，甚至可能会败。

    在华夏魔法世界的修炼体系中步入六阶，含金量可比那天武世界的炎狮族老祖要高得多。

    “八大最强天骄之中，你与我皆是自己域唯一的最强天骄。不像北域和西域，都有两位最强天骄，中域更是有三位。”剑无双说道，“我剑无双来参加天骄之争，为的便是与各路强者战斗，可规则改动，让在下大感失望。如今见得凌兄，想必也不会让在下失望才是。”

    “放心吧，我会全力出手！”凌宇死死的盯着剑无双，从其眼神之中，看到了汹涌无比，饥渴难耐的剑意。

    “说实话，器具类魔法刚新盛不久，没想到你竟然会达到如此境界，更是成为最强天骄序列，着实让我心惊啊！”凌宇说道，“据说，你未曾拜师？”

    “不。”剑无双来到凌宇身边，盘坐下来，望着荒凉的世界摇了摇自己的头，“我有师傅，只是没有在华夏魔法世界里拜师而已。”

    “师承其余世界吗？”凌宇喃喃道。

    “双方请前往指定区域，一分钟后，将进行战斗。”

    随着空明的声音响起，凌宇也和剑无双对视一眼，同步的点点头，随即瞬间消失在原地，出现在了指定区域。

    二者之间的距离，足有一万里！

    遥遥相对，战意滔天，四周的沙尘，都随之飘动起来。

    此刻，凌宇的心中也浮现出了剑无双的相关讯息，主修空间，辅修雷系。

    还是一位强横的亡灵法师！

    “战斗开始！”

    话音刚落，一道携裹着无尽冤魂，交杂着黑色雷霆的剑气朝着自己冲来，紧随其后的便是肉眼可见的领域疯狂展开。

    而凌宇这边也是丝毫不差，二层的空间法则和火系法则融合的领域也是疯狂展开，散发着六阶初期气息的分身从里世界内出来，直接召唤出由红莲之灵凝聚而成，加持了七阶龙鳞梭和七阶凤羽梭的六阶初期龙凤，二者一起朝着剑无双杀去。

    至于那道剑气，根本没有理会。

    黑色的领域与赤色的领域相接触，瞬间爆发出极为庞大的能量波动，交界处，山石崩裂，卷起大片风尘。

    很显然，黑色的领域的法则之力，丝毫不弱于凌宇的法则之力，皆是二层。但总体上看来还是凌宇占优势，毕竟16倍增幅的火焰，可不是谁都能有机缘拥有的。

    “阿修罗！”

    随着一道响彻天地的怒吼声，一股极为庞大的气势瞬间涌出。

    六阶初期！

    一时间，气势竟然和杀过去的六阶初期分身和六阶初期龙凤差不了多少。

    但这只是暂时的，凌宇现在的优势可不是近战搏杀，而是无与伦比的能量储备！

    本体飞速往后撤去，身体不断涌出大量的火焰，红莲业火和离火都有，龙鳞梭和凤羽梭飞快涌出。以此为根本，不凭借法术模型的辅助开始凝聚龙凤。

    ......

    “这小子，这才学会了多久，竟然都可以不通过法术模型的辅助来施展。”上官老爷子感叹道。

    “大哥这也太强了吧！”赵临川惊呼道。

    “难怪不让这些怪胎去参加分域之争，这一去，恐怕按照队长的实力，消灭整个战场的人都丝毫不费力啊！”寒羽惊叹道。

    “不愧是主人！”

    “不愧是夫君！”

    “我儿666啊！”

    ......

    “没用红莲之灵，凝聚的龙凤果然差了一筹。”凌宇看着空中奔腾，朝着远处战场冲去的十头初入六阶的龙凤喃喃道。

    天炎老爷子只给了凌宇十份凝聚龙凤的龙鳞梭和凤羽梭，寻常凝聚，只能有五阶巅峰的龙凤，以此刻剑无双爆发的战力，去了就是送死。

    做完这些，凌宇也没有闲着，开始凝聚12枚莲子的红莲。时刻注意着远处的战场，见剑无双那如同疯魔的模样，心中不由有一些心惊。

    此前六阶初期的分身与龙凤杀去的第一时刻，剑无双便直接爆发出了全部实力，宛如疯魔，剑气铺天盖地，一时间竟然压着凌宇分身和龙凤打。直到剩下的龙凤加入战场，才将局势逆转回去。

    “一切恐惧，都源自火力不足！我深以为然！”凌宇看着眼前疯狂旋转的十道红莲，露出了微笑。

    “空间，封锁！！！”

    此话一出，原本势均力敌的领域再次躁动起来，仿佛是受到了什么限制一般，剑无双的领域即便有着二层的空间法则再加上四阶巅峰的空间之力，也无法抵挡住此次的攻势，开始迅速回缩。

    “怎么可能！空间封锁怎么会这么强？这家伙不是次元法师吗？怎么会在空间一途上比我还强！”剑无双惊呼道，四面袭来的11头六阶龙凤和凌宇分身让其没有心思顾及其他。

    一旦领域被压制，代表着什么大家都知道，可，他也没有任何办法！

    光是从这12位六阶层次的强敌手上坚持下来，就已经十分难得了。

    “空间，禁锢！！！”

    与此同时，凌宇身前的十道红莲已经扩大了数十倍，莲台处通红一片，已然瞄准剑无双。

    “咔！”

    领域回缩的速度再度暴涨，两息之间，便仅剩下以剑无双为中心，半径为一米的小圆球，这还是其拼命抵抗的结果。

    此刻，剑无双的眼中也是满满的惊骇，无论是四周十余头六阶战力的龙凤，还是以光速朝着自己奔涌而来，散发着恐怖气息的射线。

    更多的，是将自己困于这里的空间禁锢这一魔法！

    “空间...禁锢？”剑无双呢喃出了这几个字，随即直接被十道交融在一起的湮灭光束吞灭。

    凌宇看着结局，喃喃道：“两者相叠加，没想到压制的效果竟然这么好。这剑无双应该还有底牌，只是在空间封锁和空间禁锢的双重限制下无法施展出来，倒是可惜了。”

    “第一战，赢了！”凌宇捏紧拳头，心中回想起战斗的全过程。

    一开始的拖延，龙凤的围攻，空间的压制，湮灭光束的灭杀。这是凌宇最为稳妥的作战方法。

    毕竟对付可是一位主修空间之力的法师，如若一开始就动用了空间封锁和空间禁锢的压制，效果肯定没有刚才那般好，结果，必然会有所改变。

    为了今日这一战，凌宇准备了太多，脑海中根据自身的战力，推演了无数次作战方法，选出了这一最优，也是最为稳妥的战斗方法。

    “战斗结束，凌宇获胜！进入最终决战。”

    只需要战斗两次，最后的四强便都拥有了获得世界馈赠的机会，无需进行继续进行比试。

    “下一战，又是谁呢？”凌宇看着远处逐渐消散的分身和一众龙凤，还有逐渐消失的自己，喃喃道。

