    “到底出什么事了？你别哭，说出来，或许我可以帮你！”

    看着眼眶通红的叶天心，楚天很是耐心的说道。

    “抱歉，楚先生，是我失态了。”叶天心深吸一口气，她意识到这是在楚天面前，她不应该表现出这般，所以连忙把眼泪给憋回去。

    “说吧！到底是什么事！”楚天又问了一句。

    以她对叶天心的了解，基本上没什么事能难倒她，但如今能把青州的天之娇女逼成这样，想来事情是相当的严重。

    “其实这算是我叶家的私事，是不应该叨扰楚先生的，但是我叶家真的没有办法了！楚先生你神通过大，手段惊人，我想你一定有办法救我爷爷的。”

    “你爷爷？叶老爷子？”楚天微微一愣，“叶老爷子怎么了？”

    “我爷爷他突然得了怪病，不过是短短几天的时间，就已经快不行了，药石难治！即便是江州省最好的医学专家出面，可依旧是束手无策，如今病危通知已经下达，还能活多久，连医生都说不准！”叶天心说着，刚刚憋回去的眼泪便再次涌出来。

    这一次，她终于再也憋不住，晶莹的泪珠从她的脸颊滑过，然后眼泪就如同开闸的洪水一般，大哭不止。

    “叶老爷子病重？这怎么可能！”

    听完叶天心的话，楚天心中冒出的第一个念头就是不可能。

    叶战叶老爷子，昔日的军武英雄，虽说武道修为还没踏入宗师之境，但是内劲大成至巅峰还是妥妥滴。

    这样的一个存在，染病概率要比正常人困难十倍都不止，更别说是在短短几天之内就要彻底丧命！

    什么病能这么厉害？

    癌症晚期爆发也不过如此吧！

    况且，前段时间楚天还亲眼见过叶老爷子，老爷子起色很好，根本不像是染病之体，也就是说，这病是近期刚有的。

    如此一来，楚天心中就更疑惑了。

    这真的是病吗？

    绝壁不可能！

    “叶大小姐，你先别哭，哭解决不了任何问题！叶老爷子突然染病，而且还是这种急性诡异的怪病，这件事本身就透露着奇怪，也许一切并不是我们所看到的这样。不知道方不方便让我见你爷爷一下，我虽然不懂医理，但是简单的治疗，我还是可以拿得出手的。”楚天对着叶天心说道。

    “真的吗？楚先生真的能救治我爷爷？”听到楚天的话，叶天心心中顿时一喜。

    虽然能不能治好还不好说，但是楚天的承诺，让叶天心内心的慌乱顿时平静了下来。

    “我可以试试。再不知道具体情况之前，我不会妄下定论！”楚天摇了摇头，他现在还没修炼到阎王爷那么恐怖的境界，也没有定人生死的本事。

    所以打包票的话，他才不会乱说。

    “只要楚先生能够出手帮忙，那我爷爷一定会没事的。”叶天心赶紧擦干眼泪，说道。

    “那就走吧。”楚天道。

    “现在？”

    “不然呢？不是你说你爷爷很危险的吗？你要是不急的话，我随意。”楚天摊了摊手，这件事，他尊重叶天心的决定。

    叶天心愣了一下，然后赶紧点头道：“那就现在，楚先生请随我来。”

    说完，这丫头火急火燎的在前方带路，昔日高冷大小姐的形象，荡然无存。

    不过想想也是，最为敬爱的爷爷现在生死不知，叶天心要是还能保持平静，这才是怪事呢。

    在叶天心的带领下，很快，她和楚天二人便来到了叶家别墅。

    此时的叶家别墅外边停满了车辆，各种顶级商务豪车眼花缭乱，不过作为扎眼的一辆还是停在大门右侧的一辆军用装甲汽车。

    这是真正的军用车，纯钢化车身，能够抵消正常状态下的爆破威力，并且车身两侧还配备武器，这应该是某个军方大佬降临叶家了。

    “你是什么人！报上身份！”

    就在楚天下车，准备跨入叶家大门的时候，两个配枪警卫一脸警惕的挡在楚天身前，并且，两人的右手已经摸上了枪柄，打开了保险，只要楚天敢有所动作，他们必然会拔枪。

    “两位大哥，别冲动。这位是楚天楚先生，是我叶家的贵客，也是我爷爷的朋友。”

    叶天心在后面停车，等停好追上来的时候，正巧看见楚天被拦的这一幕，于是她赶紧跑上来，对着两位警卫解释道。

    “大小姐，此话当真？”

    其中一个警卫，依旧是满脸警惕的问叶天心。

    显然，叶天心的话，也不能让他信服。

    毕竟，他不是叶家的亲兵，作为警卫，他知道自己守护的是什么，不能有半点闪失。

    对于警卫的反问，叶天心也表示理解，她耐心的解释道：“千真万确！我三叔也认识楚先生，我可以让他出来确认！”

    “好！那我去请三爷！”

    另一个警卫，竟然还真的进屋去请叶振国去了。而剩下的这个警卫，脸上警惕之色更浓，生怕楚天有什么歹意。

    时间不长，叶振国从屋里被请了出来，有了叶振国的确认，再加上叶天心，双重确认，楚天身份才不算可疑。可即便这样，他依旧还是被搜了身，才准进入。

    “楚先生，刚才真是不好意思，多有冒犯之处还希望你能够海涵。”进入大门之后，叶天心很是抱歉的对楚天说道。

    楚天先没说话，而是感受了一下四周，在整个叶家别墅中，像门口这样的配枪警卫竟然多达十几个，而且各个龙精虎猛，气血旺盛，俨然都是练家子。

    从门口的军用装甲车，再到这样的阵容配备，这叶家大宅里，来了个了不得的大人物啊！

    “你们家今天来客人了？”楚天问道。

    “没有啊！”叶天心摇摇头。

    “那这些警卫以及门外的装甲车.......”

    “哦，这些都是我父亲的警卫，那辆装甲车也是我父亲的专用车。爷爷病重垂危，父亲特意从军区赶回来看望他老人家！”叶天心解释道。

    “你父亲？”

    楚天眼神微微一眯，心中嘀咕道，“叶安邦吗？”

    这个名字，楚天心中还是有点印象的，在前世，这也算是一位威名赫赫的国之支柱了，最后，叶安邦更是成为了华夏军方为数不多的代表人物之一，是真正意义上的军中之神。

    不过这些，都是后话了.............

