    正在和戴维船长下棋的罗伊收回了自己的视线。

    他看见黑色的巨龙掠过了金色的森林，狰狞的身影俯冲而来，最终化为了一位身形消瘦的吟游诗人，轻巧的落在了七桅帆船的甲板上。

    安杰洛摊开了手，神奇的是，最后那张纸页正在闪闪发光，那本精致的黑皮史书上的文字跳跃了起来, 诗人的描写记录变成了迷你的立体状画面。

    晦暗的丛林有耀眼的光芒垂落了下来，疲惫的凡人士兵半跪在地面上，泪眼朦胧的娇小巫女将头埋在了对方的肩膀上，兄妹二人彼此相拥。

    啪的一声，安杰洛合上了自己的史书，画面又消失了。

    凡人的故事就此落下帷幕, 历史记录官完完整整的记录下了新时代的开始。

    “撰写了亚伦的故事以后，你感觉怎么样？”罗伊丢下棋子，好奇的问道。

    因为在神灵的视线中，黑龙的背部似乎正在发生着奇妙的变化，在那对狰狞的翅膀后方，隐约冒出来了另一对尖尖的稚嫩肉芽。

    与此同时，吟游诗人手中的史书看起来越发的精致了……

    罗伊眯了眯眼睛，他发现巨龙的翅膀不再是文字的载体了，而是变成了一个完整的世界雏形，孕育着独属于巨龙的历史力量。

    也许……当安杰洛的新翅膀彻底成形那一刻，历史记录官就会变成历史的本身，成为世界的奇迹之一。

    “自从成为了您的信徒，每当我完整的记录下事件之后……我……我的后背都会发痒，管理大人。”

    吟游诗人的神情有些古怪，安杰洛收起了手中的书本，伸手使劲挠了挠自己的背部，只可惜此举并没有起到什么作用。

    “啊……不行了……我已经忍不了了……”

    紧接着，巨龙又抬起了头，用着渴望的目光眼巴巴看向了罗伊面前的戴维船长, 面露期盼：“船长，我……我想要那个……”

    罗伊：“……”

    而幽灵船长则是无奈的摇了摇头, 戴维转过头，看向了罗恩和阿道夫的方向，沙哑的嗓音随之响起：“水手们，你们又来活了。”

    闻言，巫女索菲亚面前都快被训成孙子的乖巧守夜人顿时面露喜色，永耀四王子逃命一般挣脱了二姐的魔爪，只留下了胡须花白的守夜队长和猫耳巫女面面相觑。

    ·

    嘎吱……嘎吱……

    “安杰洛舵手，你看我这力道你还满意么？”

    “啊……好舒服……再往上挪一点……对对，就是那里……”

    黑色的巨龙完完整整的舒展了身姿，他惬意的趴在阳光之下，眯着眼睛，手持巨型痒痒挠的永耀四王子正站在巨龙的背部，罗恩卖力的剐蹭着黑龙的鳞片，看起来相当的狗腿。

    与此同时，飞翔的黑珍珠号停泊在了地面，漆黑的骷髅们交接着滚动的木桶，风暴劫掠者们正在有条不紊的朝着巨龙的嘴边搬运着食物与酒水。

    每当木桶被送到嘴边时, 巨龙就会张大嘴巴, 任由海盗们将上百斤重的食物倒进自己的嘴里。

    “安杰洛先生每天都会吃掉这么多的食物么？”

    猫耳巫女目瞪口呆, 索菲亚茫然的看着帆船下连成一排的骷髅海盗们，不由的发出了惊呼。

    “当然不是了，王女殿下。”

    阿道夫光着膀子，露出了健壮的肌肉，老人正守在仓库的门口，朝着骷髅们递送着沉重的木桶。

    “每过七天，戴维船长才会投喂一次我们的舵手。”

    老人做出了回应，手上的动作却一刻不停：“本来我们是三天投喂一次的，只不过戴维船长发现安杰洛舵手越吃越胖，这才把投喂食物的间隔改成了七天。”

    “这样啊……”

    索菲亚点了点头，她站在帆船的边缘，微风吹动着巫女毛茸茸的耳朵。

    就在这一刻，喝饱了酒水的巨龙惬意的翻了个身，将肚皮暴露在了阳光下面，压坏了一片骷髅，猝不及防的四王子当即就被压在了翅膀下面，拍着手臂发出了呼喊。

    黑龙连忙重新趴好，气哼哼的守夜人拽着翅膀重新爬到了巨龙的背部，继续着戴维船长安排给自己的工作。

    猫耳巫女看着骑在巨龙背上一脸郁闷的四王子，莫名的，索菲亚的嘴角勾起了一丝笑意：“罗恩真的变了很多呢……”

    “是啊，王女殿下，自从加入了深海公司，渐渐的，罗恩殿下就不再是以前那个将所有的想法全部闷在心里的‘冷血猎犬’了。”

    阿道夫同样笑了起来：“那小子已经在这里找到了自己的伙伴。”

    闻言，索菲亚反而沉默了下去，她静静的看着远处的罗恩，在明亮的阳光下，弟弟脸上的疤痕是那么的显眼……

    他的母亲在父亲的指令下背负了黑色的血疫诅咒，却又在父亲赐下的玉米汤中失去了生命……

    就在玛利亚王后坠入深渊之釜的那一天，了解到所有真相的年少王子几乎发了狂。

    他流着泪，手握着埃尔默大臣送给自己的护身短刀，在所有大臣复杂的目光下走入了王宫，大声质问着父亲的冷酷与无情。

    于是盛怒之下的国王夺过了四王子手中的尖刀，反手划开了少年的面容，从此，温文尔雅的四王子彻底消失在了众人视野里。

    取而代之的则是一位沉默寡言的守夜人队员，一位为了完成任务从来都不顾及伤亡的冷血猎犬。

    索菲特已经太久太久，没有从自己弟弟的脸上看见过发自内心的笑容了。

    可现在，却有人告诉她，罗恩已经找到了自己的伙伴，他已经不在孤身一人了。

    异国的王子加入了一家名为‘深海公司’的神奇势力，从此摆脱了命运的枷锁。

    “那可……真是太好了……”

    良久良久，这位永耀的二王女才轻声开口：“毕竟‘古斯塔夫’这个姓氏，实在是欠他太多了……”

    不过没等阿道夫做出回应，这位猫耳巫女主动挽起了袖子，二王女兴冲冲的加入了喂龙的队伍里，帮着那些被巨龙压环了身子的骷髅们重新拼接着身体。

    很快，巫女就跳到了巨龙的背部，她坐在了罗恩的身旁。

    年轻的守夜人缩了缩脖子：“二姐，我已经知道错了，你不会还要训我吧……”

    “你知道么，罗恩。”

    索菲亚却打断了罗恩的话语，巫女轻轻的碰了碰青年脸上的狰狞疤痕：“在你很小很小的时候，你天天缠着我要我陪你骑木马，可我总会用学习礼仪之类的理由拒绝你。”

    罗恩怔了怔，他看见自己的姐姐温和的笑了起来。

    “为此我向你道歉，罗恩。”

    巫女抚摸着黑龙光滑的鳞片：“现在，伱能重新给我一個一起骑木马的机会吗？”

    “哎呀！不要乱摸啊！很痒的！还有我可不是木马！”

    眯着眼睛享受的巨龙当即扭了扭身子，发出了不满的声音，而坐在龙背上的两位王室成员却彼此相视了一眼，两人不约而同的露出了开心的笑意。

