 第二天早晨，一行四人踏上了新的旅程。

至于为什么是四人……因为王茜太不放心杨天了，一听说叶紫灵要跟杨天一起去，立马就要求随行了。

杨天也没法阻拦她。

于是……这天下午，四人便开车来到了东林市郊外的一片地方。

这里虽然算不上深山老林，但已然算是比较幽深偏僻的地方了，周边方圆几里也没有任何村子。

按理来说，这样的地方应该连路都没有才对。

可事实是……有一条正正经经的沥青大马路从一两公里外的国道上一直延伸到这里，延伸到前方。

因为那里，有一家赫赫有名的医馆——三念意疗馆。

这条马路，可以说是单纯地为了这个医馆而建的，可见这医馆有多么财大气粗有份量。

杨天继续把车往前开，越过一个小山头，然后便可以看到这三念意疗馆的全貌了。

这医馆很大，不是单一建筑，而像是一个大大的庄园。

最外边是用水泥建造的围墙。

但围墙内的建筑就透着些古风了，有点不像是医馆，而像是道观。

而且是相当高大巍峨、雄壮豪华的道馆。

“哇嗷，这就是你说的医院？

看起来一点都不像啊。

是旅游景点还差不多吧？”

坐在副驾驶的Amy有些好奇地道。

而坐在后排的叶紫灵和王茜，看到这一片像是宫殿一样的“道馆”群，也有些诧异——这真得是让人治病的地方吗？

杨天耸了耸肩，道：“我也没来过。

不过，看这态势，这位三念大师应该是赚了不少钱吧。

那他的医术，应该也不会是空穴来风。”

说完，杨天便继续开车往前，开进了这个庄园里面，在指示牌的指引下开进了停车场。

可以看到，停车场里有一大半的车位都停满了车，可见这医馆的人气也不是一般的高啊。

下了车……不远处便走来一个人。

是个二十来岁的年轻男子，穿着一身白色的长袍，像是道袍似的——和这“道馆”似的建筑风格倒挺搭的。

这年轻男子一靠近，刚准备说话，却忽然看到了叶紫灵，顿时微微一怔，有些被惊艳到了。

愣了好几秒，刚准备继续开口，又看到了一旁精致可爱的小Amy，顿时又是一怔。

直到呆立了数秒之后，他才有些尴尬地傻笑道：“几位，你们好。

我是这里的学徒，李光辉。

请问你们是来看诊的客人么？”

杨天不置可否，直接道：“我们是慕名而来，想来见见三念大师的。”

李光辉笑了笑，道：“不好意思……来这里的人，可以说有一大半，都是想见三念大师、让大师亲自治疗的。

可，并不是每个人都能见到大师的。

不然大师也忙不过来啊。”

“那……要怎么才能见到他呢？”

杨天问道。

李光辉道：“只要是来医馆治疗的病人，都是有机会接受大师的亲自看诊的。

这样吧，我先带您几位去会馆里面办一些必要的手续。

在过程中，你们就会知道是哪位医师来诊治了。”

杨天也没怎么犹豫，点了点头，准备先去看看这医馆是怎样的运作模式。

一行人跟着李光辉一起走向了一个比较靠外，也比较高大的建筑。

“这是主馆，”李光辉一边带着四人走上阶梯、朝里面走去，一边道，“咨询治疗的相关内容，办理相关手续，都是在这里。”

几人走上阶梯，走进了大门。

一进门，便是一个厅堂。

厅堂内的装潢非常华丽。

如果说这些建筑从外面看来就已经气派得像是小宫殿一样的话……那么这建筑的内饰，就毫无疑问就是宫殿级别的了，比起之前的水月大酒店都不遑多让！门内的左右两侧都有几个和这李光辉一样穿着白袍的人，像是接待员。

或许是看到已经有李光辉在带路了，所以他们就没上来搭话。

厅堂一侧的墙上摆满了脸盆大小的相框，足有二三十个。

相框里面都是各种照片，而且是合照。

稍微靠近点看，就会发现，这些照片都是双人合照，背景都是在这个医馆里。

而且……其中有一个人是每张都出现的。

这人是个中年人，四五十岁的样子，神态很端庄，很肃穆，穿着一身灰色的长袍。

他的样貌并不出众，但透着点神棍气息，再配上这奇怪的长袍，就显得很是特别了。

而这些照片中，和他合照的那些人，则有许多都看上去有点眼熟。

仔细一看，便会发现……这些不都是知名的明星么？

而且其中有六成以上，都是地地道道的大牌明星！比如范爷啊、发哥啊、华仔啊、周董啊……无论电视、电影还是音乐，各行各业的重磅明星，上面都有！甚至……还不止是国内的，还有国外的著名演员，比如小李子啊、唐尼啊……这阵势，简直是没谁了！杨天四人走近一看。

叶紫灵和王茜便顿时睁大了眼睛。

“天哪……这么多明星，都来过这里？

这也太夸张了吧？”

王茜睁大眼睛道。

叶紫灵也很是惊讶。

她本身也是个明星，但跟这些大腕儿比起来……她真得是完全比不了。

这些照片上的明星，级别都太高了，可以说都是非常有份量的人物。

“的确……这实在令人难以置信，”叶紫灵也感叹道。

一旁的李光辉笑了笑，介绍道：“一般人第一次来都会很惊讶的，甚至还会怀疑这些照片都是假的。

这很正常，因为这些可都是国内外知名的人物啊，一般人都很难想像他们会来过这里。

不过，这些照片可都是真的，而且，其中的另一位，就是这医馆的主人——三念大师。”

这话一出，叶紫灵和王茜顿时更加惊讶了。

而杨天……则是眯起眼，仔细地看了看这些照片，看了好一会儿，然后道：“这些照片中，有一些，看上去好像有点奇怪啊。”

“当然奇怪，”一旁的Amy嘴角翘起一抹淡淡的嘲弄，道，“因为这些都是合成的呀！”

 