    因而在茶水端来之后，武馆中人和节目组的人便纷纷坐在了会客之处，聊起了天。

    聊的最多的还是武术之中的那些门道，包括现在天下武学的分类，以及他们的大概的训练方法等等。

    但毕竟没有学徒在一边做出示范了，一堆练武的爷们儿也没有那么舌灿莲花。

    说出来的话也都干巴巴的，这期节目差点就变成了一个科普武术的课堂。

    即使再有却杉月这个姑娘在一边插科打混，也有对于沈飞白和程武的兴趣支撑着。

    但聊久了，观众们也难免觉得有些无趣，纷纷在弹幕之中抱怨道：

    “还不如说些我们不知道的武学功夫呢，说怎么练的，这太无聊了吧。”

    “对啊，反正我们也学不来。太累了。”

    “这节目不是让人掀起对武术的兴趣呢，这样说下去大多人都会知难而退的哦。”

    “对啊对啊，如果太难的话，很多人都会以为自己成不了的哦。”

    “……”

    因为是坐着聊天，所以导演倒是将显示器放在了几位的面前。

    大伙儿自然也看到了弹幕之中的那一些反应。

    这话说的，陈楠和陈川都有一些脸红。

    毕竟他们也知道，这个节目组过来的目的，最终还是为了宣传他们武术，只是他们自己忘记了日期，将这个节目搞砸了。

    可让他们再说话，他们也不知应该如何宣传。

    这时候，却杉月眼珠子一转，突然想起以前师傅说过的一句话。

    张嘴好奇的问沈飞白道：

    “咱武行好像有一句老话，叫好把式不如赖戏子，沈班主，你们戏班子听说武术也挺厉害的。”

    这话说的在座的众人都是一怔，反而好奇的眼光也纷纷的朝沈飞白看了过去。

    程虎也一脸兴奋：“对啊，春晚的时候我就想问了。你那戏班子的武旦，一蹦三尺高，这不也是传武？”

    被他这一提醒，众人也纷纷想起了在春晚中沈飞白那青云班的表现。

    纷纷被拉起了好奇心，就连陈楠和陈川的眼中都放着光。

    武术一道终究还是要互相切磋交流才能有进步，他们已经太久太久没有见到过能够与他们相互进步的人选了。

    弹幕中的观众更是被纷纷吊起了好奇心。

    “这个话题有意思，我早就想问了。”

    “是啊，是啊。不是我说咱少班主绝对是有真功夫在身的。”

    “好奇好奇，少班主会怎么回答？”

    “……”

    面对一众好奇的神情，沈飞白笑笑，张口回答道：

    “武行中的武生嘛，多少都会一点花把式，台上耍起来好看，台下也能凑合两招。虽称不上是真功夫，但对付一些小毛贼还是没问题的。”

    “那可不算什么花把式，我看春晚时你那戏班子所表现出来的，可都有着传统棍法拳法的子在。”程虎一点都不信：“你若是花把式，这天下练武的就没一个是真的。”

    “时代不同了。”沈飞白摇摇头：“以前的武生行当还是有真功夫在身的，特别是民国时期的武生几乎个个都会打，而且身手都不太差，所以才有【好把式不如烂戏子】的说法。毕竟那是一个混乱的年代嘛……”

    “说起来我们青云班以前和你们也算是同行，百多年前，老太后国丧那时候你们也知道。国丧间禁止一切饮酒娱乐，咱那时候又是在京城混饭吃的，自然就不能演戏了。所以我们也开过一阵子镖局，带过一阵子徒弟。”

    “殊途同归，殊途同归。”

    这话一说，说的在场之人都是目瞪口呆。

    特别是程虎更是被这不要脸的说法给震惊到了，刚刚还说是花把式呢，现在开过镖局的说法都出来了。

    在乱世开镖局，可不比武馆要轻松。

    镖队那是要随着镖满华夏跑的，那时候的华夏可谓是战火纷飞，一旦遇到劫道的，那可真是生死之间啊。

    他们武馆好歹还只需要在当地收徒就行，这简直……

    看着在场之人的神情，沈飞白笑了笑说到：“我说的是真的，以前戏班子练花把式的同时还会研究一下真功夫，是因为天下大乱，我们得保命。不过即使是这样，也比不上真正的武夫，只不过比一般练武的功夫好罢了。”

    “现如今天下太平，社会安定。我们练的都是戏台子上的功夫，自然是不能和实打实的搏杀擂台相比较的。毕竟武行里面所谓的假把式，实际上就是针对真打实杀的战场搏杀或者擂台竞技而言的。”

    “而我们在京剧舞台上一张八仙桌翻上几十个跟头，这就算是真功夫了。而且我们戏台上的对打也都是假的，都是套路，所以还真算不上是真功夫。”

    “只不过虽说舞台上的对打是假的，但套路也是真的，私下里要真动起手来就不是假打了。”

    这样的解释也让在场的众人纷纷松了一口气，毕竟按照沈飞白的说法，这些也都是情有可原的。

    但是程虎的眼神中冒出了一丝丝的光亮：“但不论怎么样，其实现在的戏班子中，武生还是有一定功夫在身的是吧？”

    沈飞白琢磨了一下，半晌点点头道：“你若是真要这么说，倒也没什么大错。”

    “那沈少班主你呢？”程虎眼神更加兴奋了。

    这惹来了陈楠眼神一瞪，他好像知道这个师弟又要作什么妖了。

    可是程虎现在根本顾不上师兄的态度，太久了，他太久没有和新的人对练过了。

    平时不是剧组里假模假样提前排练好的招式对打，就是武馆里这几个从小打到大的老熟人。

    他有些兴奋的起身走到沈飞白的面前，抱拳行了一个礼：“陈家武馆，程虎，拳法，请多指教。”

    沈飞白有些无奈，但是也起身抱拳回了一个礼：“青云班，沈飞白，短靠武生，有礼。”

    导演和摄影师赶紧让开，站在远处拍摄。

    弹幕之中，也是一阵激动。

    ps：京剧名家郑长泰，悟空戏的名家，很多身法要求与武术是相合的。赶上的是同治末年和光绪初年的双国孝，在保定开的郑泰镖局，又教出了一个武术名家南猴王郑法祥，他儿子。猴拳，悟空戏，真事儿，魔改了一下。

