    第947章当吸血鬼始祖穿到世界末日（20）

    想到这里，娇阳嘴角忍不住抽了抽。

    “你怎么了？”

    这幅模样，不知道还以为她把他给怎么了似的，明明只是被她吸了一点点血而已。

    被她吸血明明应该是他的荣幸不是吗，她可是吸血鬼始祖诶，哪怕是食物那也是镶了好几层金的食物。

    像她的四大将，还每次都上赶着想要被她吸血着来着,每每为争夺那一个名额争地机关算尽头破血流。特别是鲁斯凡那个家伙，每次都露出像个变态一样很享受的表情。

    而且话说回来，她吸血时的技巧还是跟鲁斯凡学来的，非但不会让对方感到痛苦，应该还会很舒服才对。

    而且他刚才不是也露出了一副快要沉迷进去的表情吗？

    现在这幅模样又是怎么回事。

    “没、没什么...”贺兰瑞轻声地回答，拭去眼里的眼泪，颤巍巍地从沙发上站起来,裤子被脱下来扔在地面,他双腿止不住颤抖地穿上。

    他的手指不小心掠过腿侧，热得发烫。

    刚才...这里也被她咬过。

    娇阳嘴角抽搐着看了他一会儿，然后收回视线：“那你出去吧，不过当孤再想要你身上的血时候，你要记得过来。”

    “过来做什么？”

    贺兰瑞捏着自己的衣袖，强忍着表情的镇定，回过头来看她，眼眶还因为哭过通红着，睫毛上也带着晶莹的泪渍，脸上充溢着凄楚的破碎感。

    “再被你吸血吗？”

    “不然你还期待着孤再对你做些别的什么吗？”

    娇阳被他这幅怆然欲泣的可怜模样吸引，她双腿交叠着，勾起嘴角看他。

    贺兰瑞抿紧了嘴唇，慌忙避开她又泛起暗红色幽光，充满蛊惑性的眼睛。

    “我不要。”

    “不要？”娇阳笑着看向眼前这个在她突然硬气起来的小国王，在她眼里他就是一只待宰的羊羔，“可惜,你没有拒绝的权利呢。”

    娇阳叠着双腿,勾着下巴，似笑非笑地看他：“在你想要吃东西的时候，看着面前的鸡鸭鱼鹅，你会先问问它们愿不愿意被你吃吗？”

    眼前的小国王，嘴唇抿地更紧了。

    娇阳继续充满蛊惑性地说着：“而且你身为国王，不是一直都想为这个世界做些什么吗？你的血可以取悦孤，孤觉得高兴了，就会帮你们人族做更多的事，你知道孤的能力。你这是你目前最能为这个世界做的了，你身为国王，就连这样一点小小的牺牲都不愿意吗？”

    眼前那个小国王的眼底，肉眼可见地开始松动了起来，嘴唇被他无意识下咬地通红，看起来诱人极了。

    就在娇阳快要按捺不住地再把人一把扯过来，按在床上面一通吸血的时候，贺兰瑞又突然清醒过来，没有丝毫威慑力地朝她喊着，声音甚至还带上了略微颤抖的哭腔。

    “不，我不要！”

    “哈？”娇阳眉毛挑了挑。

    “如果、如果只是被吸血而已，那我当然愿意，但是...”他身体里传来奇怪的感觉，从被她触碰的地方传来。

    贺兰瑞一想到那种近乎失控的感觉,心底酸涩，眼泪又止不住地将要落下来了。

    “明明是你一直在折磨我啊，现在怎么还能摆出这么一副若无其事的样子。”

    刚才迷糊的记忆里，他可以清晰地回味到她的手抚摸过他身体时候的感觉，想到这里，他浑身都要颤抖起来。

    贺兰瑞的眼泪落了下来，啪嗒啪嗒地落在了地面上：“你喜欢我吗？要是不喜欢，就不要对我做那些事情，让我产生那些没必要的幻想和错觉，可以吗？”

    说完了这些，看到娇阳脸上笑容凝滞的表情，贺兰瑞深吸了一口气，痛苦又坚定地说着：“所以说，要是没有必要的话，我们以后还是不要见面了，免得我再产生一些不该存在的绮念。要是我说的话冒犯到你了，那么你就杀了我吧，我要是死了，我身上的那些血，你就可以想怎么喝就怎么喝了。”

    他倔强地抿着唇，说这些话的时候，甚至都不敢抬头看她。

    说完了这些，他就回头往门外走去，看似镇定的模样，只是行走间无意识透出的慌乱，显露出他此刻的真实情绪。

    娇阳始终悠哉地坐在床上，双手撑在身后面，见此嘴角微微一勾。

    然后她突然动手，以肉眼难以捕捉的速度闪身到那个小国王的背后，一手拎住了他腰间挂着的腰带。

    还没等贺兰瑞反应过来，就已经被她给扔在了床上，她的身体紧跟着覆上来。

    贺兰瑞愣愣地看着她，被她压在身下，望着自己头顶上那张精致瑰丽到蛊惑人心的面孔，呼吸都快要静止了。

    “所以你现在的意思是，在对孤说，孤要是想要你的血，除非和你交往才可以，对吗？”

    娇阳嘴角带着笑意地看他，双手还撑着他的身体两边，“你这样...算是在对孤表达你的爱慕之情吗？”

    “我...”

    贺兰瑞呼吸都进出困难，感觉快要窒息了，他脸通红地想要解释，脑海里却只剩下了她在自己耳边充满蛊惑性的声音。

    他狠狠地咬住自己的下唇，甚至咬出了血珠，试图让自己清醒，艰难地回应着：“我，不是这个...”意思。

    娇阳盯着他嘴唇上的血，猩红色的眼眸又变得幽深了。

    “那孤，答应你的要求。”

    “什么？”

    贺兰瑞一愣，惊讶转过头的同时，她又刚好把脸凑过来，轻笑着说。

    “那么现在，要接吻吗？”她的手指轻轻擦过他的嘴唇，血液沾染上了她苍白的指尖。

    “我，唔...”

    还没等贺兰瑞反应过来，她的唇已经贴上来，覆住了他的嘴唇。

    他接下来所有的言语，都被迫地吞了回去。

    贺兰瑞睁大了眼睛，瞳孔也紧缩着，很快就闭上双眼，陷入了她带来的迷失。

    他感觉自己几乎是死了一回，她的轻笑声才再一次传来：“你看，刚才你也是露出了这样的表情，你明明就很喜欢，非要装作可以不在意的样子。”

    贺兰瑞双眼湿漉漉地望着她，失去了言语。

    少年瘦小的胸脯喘着气，面对她娴熟于心的调戏，完全不知道该怎么回应。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

