    听说那次开枪的凶手到现在都没有抓到，如果说这个地方就是苏木被绑架的地方，就是傅时年当初中枪的地方，那么也没有一种可能是劫持温少远和七七的人就是当年想要置苏木于死地的人，否则他们为什么要抓七七呢？

    季青鸾的脑海中有很多种想法，但不管是什么想法在这样的一个场景下都是不能得到证实的，她在一楼小心翼翼地转了一圈，黑漆漆的并没有任何的收获，但在不知道底下一层是个什么情况的时候，她又不敢贸然下去，便猫在了步行梯的旁边，这个位置有一堵墙，可以听到楼下的声响，也可以在他们随时上来的时候藏身。

    地下停车场真大，但也很空旷，周围也没有任何的声响，所以楼下两个人对话的声音也断断续续地传入了季青鸾的耳朵中。

    “你今天怎么突然行动，连招呼都不跟打一声，我接到你电话的时候吓了一跳，你还真是大胆啊。”

    余欣开口：

    “我也没想过今天动手，但今天这个机会太适合了，苏以陌在学校请了假，所以说在放学之前没有人会发现苏以陌失踪，留给我们的时间也就越充足。”

    “话是不错，但是你多整个孩子过来是怎么回事？我们的目标不是傅时年和他的钱吗？这样我们怕是有麻烦吧？”

    “没办法的事情，这个孩子发现我带走了傅时年的孩子，若是把他留下，怕是现在早就惊动了傅家，也早就发现傅时年的孩子失踪了。”余欣看了一眼还在昏睡的温少远：“这个孩子也不是普通家庭的，留在手上确实麻烦。”

    谈话声都几秒的中断，片刻之后男人出声：

    “要不，直接做了？”

    季青鸾的心一惊，还未等她有什么反应余欣却再次开了口：“你也不是第一次杀人了，一个孩子而已，对你来说不是难事，但我们要在这里待两天的时间，我不希望你把这里整得全是血腥气味，你抱着孩子出去做吧。”

    “你呢？”

    “我要把车送回市区。”余欣说：“这实是在太显眼了，沿途的监控也会拍到，我会找个别的路回去，然后用别的方式再过来。”

    男人没有立刻说话，几秒后笑出声：

    “我这辈子玩过女人，玩过男人，但就是还没玩过孩子，反正都决定要做死了，不如让我爽一爽，尝尝这小小的身体会是怎样的销魂滋味儿。”

    余欣微微蹙眉，却也没反对：

    “随你。”

    “那你先走吧，我在这里把孩子上了，再出去杀了。”

    余欣没说什么，片刻之后季青鸾听到了余欣上楼的脚步声，她强忍着自己胸口翻涌的恶心隐藏在了墙壁后的角落里，几秒后她听到脚步声响在耳边，继而越来越远，最后消失不见。

    楼下有两个昏迷不醒的孩子，有一个成年男子，季青鸾不知道他手上有什么凶器，但绝对不会没有，她就这么下去的话肯定不是男人的对手，但如果不下去，温少远这辈子怕是毁了。

    下去的话，或许温少远也不会得救，毕竟季青鸾虽然有些防身的本事，但却终究只是皮毛，对于一个男人来说，制服她，不过是轻轻松松的事情，可如果不下去，温少远一定会被毁，甚至被杀。

    季青鸾的犹豫也不过就持续了几秒的时间便从角落里起了身，一步步地悄悄下了楼。

    楼下有灯，所以季青鸾清楚地看到距离楼梯口不远处的石柱上捆绑着昏迷不醒的七七，还有被刚刚解下来被男人抱在怀里的温少远，男人没有发现季青鸾，大概也是在没有想到这个地方还能有人过来，所以异常的大胆。

    他把昏迷不醒的温少远放在地上，色眯眯地笑了笑就要去脱温少远的衣服，季青鸾拿着防狼喷雾和一块从地上捡来的砖头一点点地靠近，紧张的手心都冒汗，她自以为自己的呼吸声和脚步声都放得很轻，却不想在距离两三米的地方还是被对方察觉到。

    但男人却以为是去而复返的余欣，并没有及时回头：

    “怎么又回来了？该不会是想加入我一起玩吧？”

    季青鸾又一次被恶心到，但留给她反应的时间已经不多，她知道当男人等不到自己的回答转身过来的那一刻就什么都晚了，于是她也顾不得轻手轻脚，大步地跑过去想要趁男人不备将砖头狠狠地砸在他的脑袋上。

    近了，快了，马上就要成功了。

    男人却在这一刻回过头，在砖头砸在他脑袋前的一厘米处，他快速反应过来，抬脚踹开了季青鸾，季青鸾倒地不起，男人却起了身，从腰带后面抽出自己一直藏在那里的手枪对准了季青鸾：

    “你是谁？你怎么在这里的？”

    季青鸾被踹在胸口，五脏六腑都感觉被移了位，她暗骂一句却坚持起了身，面对男人，面对他手中的枪，她愣了一下，却还是开口：

    “你把孩子放了，我不会报警，也不会多管闲事。”

    男人看着季青鸾，几秒后缓缓笑了，大概是察觉到季青鸾是独自一个人来的，身上也没什么杀伤性的武器便收了枪，径自笑了：“你已经在多管闲事了，是这两个孩子的什么人？还是说，只是路见不平，拔刀相助？”

    “你要的无非就是钱，你说个数，我让人给你送过来。”季青鸾忍着痛让自己保持冷静：“现在他们的家人都以为孩子在上学，所以现在你拿了钱不会有任何人发现你曾经做的这些事，这是最好的结果了，不是吗？”

    听到季青鸾的话，男人似乎动了心，但到了最后也终究只是笑笑：

    “我不相信你，我不相信你送了钱过来，把孩子带走之后不会报警，你们这些人说的这些话，我早就不相信了。”

    季青鸾压根也没想过自己的几句话会被男人相信，所以听到他这么说也不惊讶：

    “你不相信我，可难道他们的家人就不会发现他们失踪吗？到那个时候他们一样会报警，我想你们也知道这两个孩子的家事，你想得到钱却没命花吗？”

