    第155章 惊喜连抽连签，歌曲大爆

    【你获得了歌曲《泡沫》！】

    “呜呜呜——！”

    看见获得的歌曲，泷仁忍不住叫了出来。

    当年紫棋就是靠这首歌火遍大江南北，几乎让华夏听众的所有人都认识了！

    虽然韩公主现在是顶流明星，已经被整个华夏乐坛的人认识了。

    不过她作品还是不够多。

    或者说足够流行，满足大众胃口的歌曲不多。

    这首泡沫的到来，估计会让韩公主人气再次爆表，甚至有可能达到泷仁的程度！

    主要是泡沫确实好听，拿过年度歌曲榜第一名！始终保持着超高热度！

    当然。

    好歌是好歌，想要成功演绎出来，难度很高！

    韩公主想要达到原唱的高度，得下一番苦功夫。

    【你的十连抽系统因为对签到系统产生爱意，激动不已，额外给予你一次五连抽机会！】

    【你拥有一次五连抽机会，是否抽奖？】

    “有意思，怎么打着打着就产生爱意了？是！”

    泷仁忍不住笑了。

    【你抽到了表白信！】

    【你抽到了求婚戒指！】

    【你抽到了成人**用品！】

    【你抽到了傻b！】

    【你抽到了歌曲《太阳》！】

    “前三个我勉强理解了，第四个是什么鬼东西？指桑骂槐吗你？”

    “算了，歌给的不错，不跟你计较。”

    泷仁看着太阳，感到很满意。

    【你的签到系统被十连抽系统欺负哭了，心如死灰，额外奖励你一次签到机会！】

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “牛啊！今天你们这么牛！好家伙！欺负的好！”

    泷仁笑容满面，万万没想到今天这么多惊喜！

    “签到！”

    【你获得了歌曲《怒放的生命》！】

    【你获得了一盆泪水！】

    “不错不错！这首歌至少得十五年吧？记得我从小学就开始听。”

    泷仁很满意自己得到的歌曲，至于额外获得的东西，他表示看不见。

    这一下。

    泷仁一共获得了四首歌曲。

    系统也是很会照顾泷仁，非常给劲啊！

    他两首歌，韩公主两首歌。

    不多不少刚刚好。

    ……

    两天后。

    第五期节目播出，泷仁的本草纲目成功出圈，在网络上大爆！

    本身说唱音乐一直是小众类型。

    放眼企鹅热歌榜，基本上看不见任何一首说唱音乐。

    泷仁的本草纲目打破了许多人对说唱的偏见，让大家知道原来说唱可以好听，可以成为一首热歌！

    最大的功劳。

    还是归属于本草纲目这首歌的旋律节奏，以及令人激昂振奋的歌词！

    很多网友们才知道，原来说唱也可以很有文化，没有脏话的啊！

    不愧是泷仁！能写出这种歌曲实在是太叼了！

    还有一个重点！

    就是泷仁在节目上唱完本草纲目的最后一句话！

    “不要让外国文化越来越嚣张，华流才是最叼的！”

    泷仁都能想象到，这句话将会伴随着他的一生，在未来的各个角落不停播放，也会称为别人介绍他时，最标志的言语！

    因为周董就是这样。

    ?乛?乛?

    “吊炸天了！本草纲目必须封神！燃爆了！”

    “人在国外，听见这首歌曲走路带风！”

    “妈妈问我为什么跪着看视频！我把手机拿给妈妈看，她也跪了！”

    “这就是华夏说唱！坦白说，要是所有华夏说唱都这么有文化，我天天听！”

    “伤痕累累的我，现在又有了跟崇洋媚外者战斗的能量！不说了！兄弟们干！”

    “不仅自己给自己写歌比赛，还帮韩公主写歌比赛！每一首歌质量都超高！丈母娘上厕所我都不去扶，今天就服泷神！”

    “客观的评价一下，我觉得你们对泷仁的评价有点不好，泷仁的唱功，气息方面，写歌等还是没一点点问题，我先跪为敬！”

    “虽然遇见也超级好听，但本草纲目第一句歌词我就爱了！可惜外国人听不懂，不然这首说唱至少能让泷仁排进前三名！”

    ……

    国外的网友们看完第五期节目，大受震撼！

    “我第一次知道，原来华夏有这么神的一个人！偶买噶！太神了！他不会是上帝吧！”

    “我也是刚刚认识华夏泷仁，他的头衔未免太夸张了吧！华夏乐坛划时代人物！华夏乐坛新生代第一人！全球最年轻的世界级歌神！刚拿完谁是歌王总冠军！全球原创歌曲第一人！全球音乐人公认的绝世天才！全球钢琴界最害怕的梦魇……我的妈呀！数都数不完！”

    “天啊！他出道四个多月！写了三十首歌！火了三十首歌！平均三四天就能写出一首火歌！顺便还随手写了两首火爆全球的钢琴曲！离谱！离天下之大普！！”

    “世界上怎么可能会有这种人！你说他是神我都信！太厉害了！泷仁还只是二十岁而已，他要是跟我们国家的选手一样年龄，感觉我们家天王都不配坐在他旁边！”

    “上帝：泷仁不归我管！”

    ……

    棒子国，出现了很可怕的状况。

    “阿西吧！泷仁的歌曲又登我们新歌榜首了！谁能阻止他？！”

    “为什么我们棒子国的音乐榜单，有这么多华夏泷仁的音乐？看不懂！不听华语歌会死吗你们？”

    “各位，这边建议你们听一下泷仁的歌曲，写的是真好，遇见，红色高跟鞋，晴天，稻香……都超级棒！”

    “虽然我一个歌词都没听懂，但确实很好听！”

    “虽然我不理解，但我听完歌之后大受震撼！”

    “不要只看新歌榜，你看我们家的热歌榜，泷仁的晴天杀上来了！”

    ……

    岛国。

    他们国家的天王米希亚在华夏拿到第二名的好成绩，比所有华夏选手名次都高。

    岛国网友们确实很高兴！

    然而高兴没多久，岛国网友们集体炸裂！

    “爽啊！这群华夏小笨猪！没有一个能打的！大太阳帝国无敌！”

    “兄弟，不是我要打击你，咱们岛国就领先了韩公主十票而已，韩公主选了的歌也不属于竞技类型，她晋级之后估计都没太想争名次……”

    “哦——豁！兄弟们我发现一个不好的消息！岛国乐坛要出事了！”

    (本章完)

