    凌灵刚刚还竖起自己的小耳朵，四处听取灵尊同族们的各种言论。

    结果下一秒便感觉到腹中传来一股刺痛。

    一个冰凉且坚硬的物体，刺中了自己的腹部，她甚至能够感觉到温热的血液不断的顺着肚子往外涌动，缓缓的滴落到地面。

    凌灵手中的灵气忽然之间消失不见，她低下头，便看到自己腹部多出了一个血洞，那血洞之中，还露出了一半的刀身，刀身在一众灵气围绕的环境之下，散发着让人毛骨悚然的冰冷嗜血的光茫。

    凌灵忍住剧痛，缓缓转身，她想要看看那个对她背后捅刀子的人究竟是谁。

    在她转身的那一刻，众灵尊也没有注意到凌灵受伤的事实，还在探讨甄元君的事情。

    但是她却看到了，柯诺阴沉着一张脸，冲着凌灵冷漠一笑，然后将那把沾满了凌灵的刀，从凌灵的后背上抽了出来。

    凌灵忽然眼前模糊，还没等有所开口警告众灵尊，原来灵尊当中存在叛徒，就已经眼前一黑，晕倒在了地上。

    率先发现凌灵晕倒的是百里香，她与凌灵相隔两人，所以刚刚凌灵遇害的事情她全然不知，却在凌灵倒在地上的时候，她才注意到了事情的严重性。

    百里香立即收回自己的灵气，走向凌灵身边，捏住凌灵的嘴巴，强迫凌灵张开嘴巴，然后便将一颗可以止血保命的丹药送入了凌灵的口中。

    百里香在看到凌灵腹中一刀后，便猜到了后来的那群灵尊当中，存在卧底。

    在百里香忽然走动，来到凌灵身边的时候，已经被前排的一众灵尊收入了眼底。

    “凌灵在刚刚身中了一刀！”忽然有一个灵尊开口大声喊道。

    听到这个消息之后的一众灵尊，便纷纷开始互相怀疑起来。

    “我刚刚看到柯诺他冲着凌灵笑了一下！肯定是他干的！”

    “对！一定是他！他是后赶到的，在他来之前我们都相安无事，所以一定是因为他！他是我们中间的奸细！”

    此时，白凤灵云猫一族的族人，根本顾不上其余灵尊的推论与言辞，只将重心放在了受伤的凌灵身上。

    看到躺在地上早已昏迷的凌灵，凌愿爷爷心道：“凌汕跟随紫灵儿离开，也不知道现在到底如何。凌灵又因为遭受暗算，身中一刀，至今生死未卜。凌峰啊凌峰，你的孩子可真是多灾多难啊……”

    “哼……”

    柯诺忽然冷笑一声，抬眼看了一下周遭的一众灵尊。

    “蠢货，你们都是蠢货！”

    他忽然伸出手指，指着那些试图反抗令狐千谋的灵尊，随后便伸出手，从储物戒指当中，取出一个瓶罐儿，将瓶罐上面的塞子拔出，朝着周围灵尊泼洒过去。

    众灵尊因为没有及时防备，便染上了那瓶子当中的液体。

    “好痛！这是什么鬼东西？！”

    被那瓶罐儿液体泼中的灵尊都纷纷痛苦的握住了自己受伤的部位。

    瓶罐当中的液体，没有任何颜色，却只见他们受伤的部位，从一开始的毫发无伤，逐渐开始腐坏，腐坏的部位逐渐变得漆黑红肿，伤口之处被一股浓厚的魔气所包围。

    百里香在听到众灵尊痛苦的哀嚎之后，通过众灵尊的伤口能够判断出，这些受伤的灵尊，全部都中了“稀魔酸液”。

    这种液体，是魔族通过炼化自己身体排除的汗液，凝聚出来的一小瓶毒液。

    在炼制这种毒液时，还需要修魔者为期数年的朝着毒液内部释放魔气，让魔气能够与汗液融合一体。

    这个过程需要极大的耐心，长期不断的炼制，才能让一小瓶“稀魔酸液”的纯度提升到最大。

    稀魔酸液，能够破坏人体的静脉和穴位，因为其酸性较强，所以能够迅速破坏人体皮肤，让魔气与人类血液相互融合，以此用于破坏灵修者的静脉，污浊灵修者的灵气，最终导致灵修者因灵气枯竭而死亡。

    看着众灵尊身中稀魔酸液，痛苦挣扎的样子后，百里香便知晓，这一瓶稀魔酸液威力不容小觑，应该先稳定灵尊们的状态。

    百里香对那些灵尊道：“大家赶快盘膝而坐，稳住心态，尝试用灵气抵抗魔气入侵身体，快！”

    听到百里香的话后，一众灵尊立即听话席地而坐将释放自己身体当中的灵气，试图要将外来入侵的魔气逼出体外。

    百里香在说完这句话后，便对身边的凌貌道：“凌貌，是柯诺刺杀的凌灵，所以接下来如果处置他，全都由你说了算！”

    “好，我知道了！”

    凌貌点点头，朝着柯诺走去……

    百里香则赶忙走向受伤的灵尊，将排毒缓和疼痛的丹药拿了出来，喂给那些受伤的灵尊。

    而直到这些事情发生的鳞，虽然想要看一看身后的情况到底如何，但是站在自己对面的甄元君的魔气十分强大。

    再加上刚刚凌灵被刺杀和一众灵尊中了“稀魔酸液”这两件事情后，灵尊们更是混乱不堪。

    现在还坚守立场，帮助鳞的便只剩下那些站在远处虽然知晓内部情况，但是却依旧想要令狐千谋死的灵尊了。

    但即使如此，帮的上忙的灵尊也不多了。

    如果现在自己忽然收手，那么迎接他们的便只有全军覆没。

    鳞迫不得已，只能坚守在与甄元君对抗的位置上，什么也不能做。

    凌貌站在柯诺身前，与柯诺对视，“你为什么要这样做？”

    “为什么？”柯诺忽然觉得可笑，呵呵笑出了声音，以往的那个谦谦公子瞬间如同变了一个人，“因为我不想让金龙云尾狐一族灭亡，我想让令狐千谋统治整个灵尊！除了这个原因，还有什么理由让我主动伤害同族？”

    凌貌忽然攥紧了拳头，怒瞪眼前的柯诺。

    柯诺是他从小看着长大的，他与凌汕年纪十分相仿吗，从小便是富有正义感的孩子。

    他从来都是品行端正，谦谦公子，为人礼貌，待人亲切。

    可谁知柯昱那样一个清明高洁，威严霸气，一言九鼎的灵尊，他的儿子怎么会有一天愿意相信令狐千谋？

    “你父亲便是被令狐千谋派人杀害，你当时人就在光之秘境当中，你怎会不知道真相？”凌貌虽然没有亲眼见到，但是他也听到了其余灵尊的传话，得知了柯昱的死，与金龙云尾狐一族脱不了关系。

    “我父亲确实是死在了金龙云尾狐一族的手中，这一点我不可否认。但是……”柯诺忽然冷笑着扬起下巴，犀利的眼神盯着着凌貌续而道：“但是如果他能听话一点，或许就不会被金龙云尾狐一族杀害了。要怪，就怪他自己不知好歹，偏要去跟金龙云尾狐的刀子讲道理，最后丢了性命……”

    柯诺的话惊呆了在场的一众灵尊，就连本族的翼光天星兔一族，都不敢置信的看了看自己的族人，窃窃私语起来。

    “柯诺！你……你竟然说出这种咒骂亲生父亲的话！”凌貌气的怒喝一声柯诺，他想通过自己的话让眼前的这个家伙清醒一些。

    可柯诺却摆了摆手，一脸的前尘旧事，随风去。万古枯藤，又一春的架势道：“我咒骂他？呵，人都死了那么多年了，我不过是在陈述事实，保命远比那些大道理要强千倍万倍！”

    柯诺看了一眼，那躺在地上的令狐千谋对身边灵尊接着道：“所以我也劝一劝你们，不要试图挣扎，你们不会天真的认为，令狐千谋会轻易的被你们打败吗？”

    凌貌听闻柯诺的话，立即转头看向了令狐千谋，“你什么意思？”

    柯诺自信道：“不信你们看呐……令狐千谋的伤口已经不见了，那么他离苏醒还远吗？”

    柯诺说完这计划后，便对身后站着的一众翼光天星兔道：“我族灵尊，听从我命！投奔金龙云尾狐一族，否则事态将变……”

    柯诺露出了凶神恶煞的神情，说出了最后四个字，“格杀勿论！”

    听到柯诺的话后，因为心生畏惧，所以便什么也没有说，只能臣服于柯诺，一众翼光天星兔道：“诺，听从柯诺首领的一切安排。”

    在看到族人乖巧听从与自己之后，柯诺露出了得意的容颜，心中更是乐开了花。

    柯诺心道：“对啊，都臣服于我才对啊……我才是那个，能够带领你们赢得最终胜利的天选之人！什么柯昱、柯恋，都因为违抗金龙云尾狐所以早早的夭折了。最终大权，不还是落到了我的手心，受我掌控，哈哈哈哈……”

    柯诺的话惊呆了一众灵尊，他们所认识的柯诺从来都不是这幅模样。

    谁能想象的到，在过去的这段时间当中，柯诺竟然会忽然变化如此之大，这其中，一定是因为受到了金龙云尾狐一族的影响，否则曾经那样一个温顺和蔼的柯诺，又怎么还会变成这样？

    虽然现在的柯诺令人震惊，但是此刻的众灵尊，还没有放弃抵抗。

    直到众灵尊，看到了令狐千谋可从地上坐了起来，露出了令人胆寒的笑容之后……

