    安博和蔷薇水晶一路步行，不知道走了多久，沿途看到的骷髅越来越多。

    空洞的眼眶对着出口位置，仿佛在提示着后入者，里面很危险！

    但安博艺高人胆大，倒也不怕这些。蔷薇水晶则是完全不知道怕为何物，一脸淡漠的跟在安博身边。

    终于，两人走到了山洞的尽头，一扇巨大的青色石门挡在那里。

    安博将电光球抛起到空中，就像电灯一般照亮了这片区域。也就是这时候，两人才看清石门上居然雕刻着一张四四方方的表格。

    “这个...”安博摸了摸下巴猜测道：“看着有点像围棋的棋盘，难道要跟门下棋才能进去？”

    蔷薇水晶听了安博的话，当即射出一颗紫水晶，钉在了棋盘的十字格上。

    然后就看到石门自动凝聚出一个凸点出来，宛如一颗棋子，就落在紫水晶的下方。

    蔷薇水晶眼睛一亮，又落下一子。石门紧随其后，很快就凝聚出一颗。

    安博看着萝莉和石门下棋，双方落子越来越快，颇有几分将遇良才的既视感。片刻之后，棋盘上就落满了棋子。

    就在安博以为会是平手时，只见石门棋盘突然缩小，一个格子更加密集的棋盘出现了。

    “切！”蔷薇水晶咬了咬牙，继续与石门对战。

    整个通道中，只有小丫头落子时候发出的清脆的“啪啪啪”声，就像急雨一般。

    安博越看越觉得不对劲，他虽然不会下围棋，但棋局还是看见过几次，比如‘珍珑棋局’、《棋魂》之类的。

    在他记忆中，围棋好像没有这么...乱？

    突然，蔷薇水晶眼睛一亮，露出了自信的微笑：“我赢了！”

    “诶？！”安博一愣，这才注意到棋盘上多了一条紫色的直线，五子连线，成功！

    安博回过神来，内心忍不住疯狂吐槽起来：‘这他么不是五子棋吗？！为什么你们两个能下出世界大战的感觉来？！’

    石门的颜色居然深沉了几分，仿佛因为输了而不爽一般。然后一阵“咔咔”的磨损声中，石门缓缓的打开了。蔷薇水晶仰着头，以胜者之资跨入了石门。

    安博就像小弟一般，跟在水晶大佬身后，颇为荣幸的走了进去。

    可是两人没做多远，又被一扇青色大门挡住了去路。蔷薇水晶半眯着眼眸，自信的说道：“哼哼，再来几次，胜者都是我！”

    然后，萝莉与石门的第二局五子棋大战，开始！

    安博站在一旁，感觉自己似乎有点多余了。他看了看石门，心想着要不干脆一剑劈开算了。

    可看着蔷薇水晶斗志昂扬的模样，安博放弃了这个想法。

    就当是带着小丫头玩吧！

    另一边，月光莫利亚是被一扇红色大门挡住的，这边要下的是将棋。莫利亚不会，但霍古巴克略知一二。

    经过一番惨烈的对局之后，霍古巴克居然输了！

    然后红色大门猛地打开，释放出了大量的岩浆。月光莫利亚立刻分裂了自己的影子，形成大量的蝙蝠影子，将两人托举到了半空。

    “别下棋了！直接冲进去。”月光莫利亚带着霍古巴克直接冲进了红色大门，飞行了一阵发现第二扇红色大门时，他直接将自己影子化作一道黑色长枪，接着一枪刺了过去。

    只听见“轰”的一声巨响，红色大门被直接刺穿。而在门的另一边，却是一片火红的岩浆池。

    月光莫利亚带着霍古巴克落到一处石柱上，四处打量起来。

    “找不到红色大门，看来这里就是终点了。”霍古巴克找了一阵说道。

    月光莫利亚微微皱眉，这么炎热的地方，他不觉得能留下什么宝物......

    ......

    阿列克操控着派诺特西号靠近五峰岛，也注意到了岛屿周围数不尽的暗礁。

    “我们把船停在马尔科那艘船旁边？”阿列克冲着站在甲板上的怀迪贝大声喊道。

    “哼，当我的船可是破冰船啊！区区暗礁怕什么？撞过去！”怀迪贝仰首挺胸，气焰嚣张的说道。

    “阿诺嘞~我觉得还是先问问情况比...”潘达·齐举起爪子，想要阻止船长犯二。

    “哈哈哈哈...说得对！”阿列克大笑着，调整船头对着一群暗礁就冲了过去。

    潘达·齐无奈，只得将罗娜与芙娜两个小姑娘保护在自己软厚的怀抱之中。一直以来，魔女海贼团的日常就是船长犯二、舵手犯傻。而两者结合的效果，远远高于一加一等于二......

    一阵“咔擦吱呀！”的响声传来，暗礁与破冰船撞在了一起。

    派诺特西号就像穿着鞋走在尖刀上，一路碾压过去。

    阿列克颇为疑惑，这种感觉，不像是撞开了暗礁啊！

    没多久，派诺特西号就靠到了五峰岛浅水区。怀迪贝看了看船员，微笑着的说道：“阿奇跟我上岛，阿列克和罗娜、芙娜待在船上。”

    “诶？！为什么我要留在船上？”阿列克疑惑的问道。

    怀迪贝一脸自信的说道：“因为我和阿奇就能摆平一切问题了！”

    “我觉得应该不能......”潘达·齐小声的说道。

    “我说能就能！”怀迪贝瞪了一眼潘达·齐，然后一马当先跳下了船。

    潘达·齐无奈，只能跟着下船了。

    然而不等两人走远，这座岛就传来一阵剧烈的颤动。怀迪贝和潘达·齐一愣，赶紧找了个空旷的位置站定。

    下一刻，在两人惊讶的目光中，五峰岛的五座石峰就像巨人的五指的一般，开始往中间合拢握拳。

    “这是怎么回事？”怀迪贝微微皱眉，有些惊讶的问道。

    “阿诺嘞~应该是有什么人触动了机关吧？”潘达·齐猜测道。

    “切，到底是什么人这么手贱？！”怀迪贝有些不爽的说道，突然出现这样的变故，让她挺不痛快。

    而此时的山洞内，安博正看着蔷薇水晶下棋，不知为何突然传来一阵剧烈的晃动。他脸色一凝，转头就看到背后的通道正在坍塌。

    安博一个瞬身来到蔷薇水晶身边，一把抱住小丫头后，反身一记侧踢抽在青色石门上。

    随着“轰！”的一声闷响，青色石门直接被安博一脚轰碎了。他跑着蔷薇水晶，二话不说就冲了进去。

    定睛一看才发现，这是一间巨大的石屋。在石屋的五面墙上，有着许多裂口。安博刚刚进入房间，这些裂口中就发射出大量的风刃，朝着安博席卷而来。

    单手一翻，望舒剑出现在他手中。安博深吸一口气，对着五面墙壁快速挥出数十刀，霆霓呼吸·雷光剑化·散！

    数以千计的半月型电光刀刃飞射而出，毫无保留的轰在五面墙壁上，眨眼间就把五面裂口之墙摧毁了。

