    时轻轻感觉自己破败的身体，在变得洁净，被盛放在绿茸茸的草叶里，非常的舒服，让她想要喟叹出声来。

    身体在生机的萦绕下，一点点的恢复，让她的意识也更加的清晰起来，视线所落之处，大地出现成人手臂粗的树藤，在树藤之上，绽放开一个绿色的花苞，花苞打开后，莹润光芒的蝴蝶抖动翅膀——

    那是椿的伴生兽：魔鬼蝶。

    最小的约莫成人巴掌，最大的却又一米多高的身形。

    魔鬼蝶所过之处，无论是异植还是异兽，亦或者变异丧尸，皆化为灰烬！

    魔鬼蝶翅膀上抖落的璘粉，形成浓雾将所有的一切都包裹起来，异兽异植变异丧尸皆迷失其中。

    最后——

    是宴莱。

    她的脸上还有着惊恐，甚至没有反应过来，事情怎么会变成这样……下意识的动用魂晶，那魂晶的能量还没升腾起来，就被一道紫色的雷电给劈碎了！

    他，犹如天神，一步步走来，预示着她将要堕入无尽地狱！

    “我来了。”他的声音很轻，随着话落，额间的珠汗落在地上，发出啪嗒的声响。

    宴莱张了张口，喉中的声音未曾发出来，最后一眼，看到的是他将她最恨的女人抱起来，连一个眼神都未曾给她。

    结束了，一切都结束了。

    耳畔传来的是属于人类的欢呼声，他们战胜了这一次的灾难，几乎可以载入史册！

    那是属于他们的荣耀，再也与阿莱斯无关。

    ……

    “妈妈，我爱你。”季芜看着被季墨言抱过来的时轻轻，她身上的伤虽然在好转，可精神却疲惫不已，陷入昏沉之中。

    母女连心，不知是不是感应到了，即便陷入昏沉中的时轻轻，眼角也流下了泪水。

    季墨言俯身，吻掉那湿痕，眸中满是疼惜。

    “阿芜——”时之顷浑身狼狈，边跑边喊着，待来到她身边，想要触碰她，却抱了个空！

    时之顷眸中泛着惊恐：“阿芜？！”

    季芜脸上努力绽放笑容，故带轻松道：“哥，我要走了，你不必再履行承诺，你可以过活自己的。”

    时之顷张了张口，满目的急色：“不，阿芜，我要你……我喜欢你，很喜欢很喜欢！”

    季芜将手背在身后，做了个踢石子的动作：“馁！先前很想听到你说这话的……可现在，有些晚了呢~”

    时之珩唇角抽了抽：妹妹，你是魔鬼吗？

    黎秋捏了捏时之珩的腰，他差点出口的话，又咽了回去。

    季墨言抱着时轻轻来之前，他们就与季芜道别好了，而且在他们看来，这或许并不是永别，那魔戒能打开一次门，也能打开两次，还不能打开三次了？

    时之珩本来也是被打击的深重，很不舍妹妹，但被黎秋道破这一句后，他就觉得眼下发生的一切，有些不忍直视了……

    时之珩见哥哥都快哭了，忍不住开口道：“行啦，阿芜又不是不能回来啦。”

    在场的所有人都呆了一呆，包括季芜自己都有些无措，待听哥哥说完后，也觉得自己悲伤的是不是太早了……

    季芜捂住自己的脸：哎呀！好丢人呀！竟然没想到这一点……怪不得哥哥总是骂我笨，原来不是没有道理的……

    季芜吐了吐舌头，懊恼的背过身去，向门的地方行去。

    只是，在场的还有比她笨的，以为这就是诀别，所以扑过去，与她一起飞到了门处……

    季芜面上表情呆滞，时之顷脸上则满是惊喜，抱着季芜道：“太好了！我跟你一起！”

    季芜叹息一声，但还是挺开心的，紧紧的抱住他，而后与魔戒戒灵沟通一番，得知她不是不能再开启门，而是需要强大到一定的程度才可以，不然肉身是承受不了时间与空间的倾轧的。

    待季芜和时之顷到达卡瓦大陆时，见到时之顷的人，皆是面露震惊，很快一条消息震惊大陆：光明圣子伊恩弗兰克复活啦！

    当然，这是属于他们的传说，不再一一话术。

    ……

    许多年后。

    当华夏走向空前盛况，成为当世第一大国时，课堂上的老师带着满脸的荣耀道：“正是这些先辈的努力，才有了我们现在的生活，所以我们才要好好的珍惜当下，勤练异能，知道吗？”

    有学生举手问道：“老师，那季墨言一家，后来怎么样了？根据野史记载，他的夫人好似也不见了。”

    其他人也讨论道：“是啊，季夫人名唤时轻轻，她的水系异能和镜像异能，实乃当世最强！我们如今许多镜像空间里的项目，都是由这位发起的！”

    女生面上带着向往：“其实我还是最钦佩季先生对她夫人的感情，他曾经说过这样一句话：我之子孙，冠你以名。所以他们的孩子才会有时之顷和时之珩之说，甚至他们的孙子，也是时樾之类的。”

    这话引起了女生们的少女心，男生们坐立不安，小声叨叨他们也可以做到。

    ……

