    “嗯。”沈贯鱼讲了一通经过，“弟子想为朋友的兄长求一粒修复丹田的药，护他炼化完。”

    辰水捡出好几颗，剩下的全用封印符封入玉盒道：“这五颗你自己留着，剩下的二十八颗我帮你交予宗门换取贡献点可好？

    我们宗门，一个贡献点顶一块中品灵石，可换取丹器符阵功法等。

    甚至可以用之向结丹以上长老，发布任务。”

    顿了顿他又道：“另外，我会在各宗元婴修士里放出消息，宗门有龙泪可交换。”

    “谢长老。”沈贯鱼躬身一礼，她赌对了，没有追问她来源。

    敖羡哼哼道：“那是因为我等阶低，他看不上这些而已。”

    辰水摇头，似乎笑了一下，“我找人，带你一起去接你爹娘如何？”

    “不会太麻烦吗？”

    “哈哈，不止带你一个。”

    于是乎，沈贯鱼就见到了那天头戴珍珠流苏簪的夏简。

    她今天换了简单的单螺髻，只簪几朵蓝色珠花，比那天多了几分严肃。

    夏简站在几个和沈贯鱼差不多大的炼气初期弟子面前，“我是乘仙峰夏简，你们叫我夏师姐即可。

    现在，跟我到前面，去看看你们亲友在哪？

    无论有没有看到人，都不可大声喧哗。走吧。”

    乘仙峰是太乙宗十二主峰之一，峰主是元后大修士子雍真君，据说是法体双修。

    沈贯鱼个头中等，走在一排人的中间，距离正在打坐疗伤者所在阵盘十丈时，大家放慢了脚步寻人。

    她大概看到八九百个修士在打坐，听说进去近万人，才出来一成，修仙界真的残酷，“敖羡，帮我找找。”

    敖羡如今在空间里，一点都不用担心，元婴修士也发现不了它，“在往前走三十丈，他们和一个掉落修为的和尚在一处。”

    现下，来阵前寻人的不少，沈贯鱼也不能单独走出队伍，她看到前面不少人面带苦涩离开，看来是亲友陨落了。

    而有的人，则是面带欢喜的离开，人与人的悲欢真的难以相通。

    好容易走了三十丈，沈贯鱼一眼就看到拿着两粒丹药对比的夏初一，和拄着下巴假寐的黎川。

    她试着用神识传音，发现这阵是隔绝外面传音的，抬头看了一下太阳的位置，她把敖羡弄断镜腿儿的眼镜片拿出来。

    让阳光透出镜片打到夏初一的身上。

    阵内的夏初一觉察一道光射来，马上进入防御状态，惊动黎川三个的同时，她也看到了外面晃动镜片的小人儿。

    沈贯鱼给她挥挥手收起镜片，她无声的说了一句，“我拜入太乙宗了。”也不知道他们懂唇读不，又用手语打了一遍。

    “小丫头能耐呀，都炼气三层了。”黎川对她不和自己打招呼，很有怨言。

    夏初一没功夫回他，对着沈贯鱼举起拇指，她环视四周，会用唇语的应该不少，于是以手语回道：恭喜！

    沈贯鱼这边眼睛一亮，到底是修士，什么都会，又用手语问：你如何了？伤势要紧么？

    黎川忽然手按住夏初一的手，以唇语问:你怎么不问问我，再怎么说我也是你爹。

    夏初一和沈贯鱼同时想给他个大白眼儿，推开他的手，夏初一回道：“我们不要紧，一会儿交了任务再说。”

    沈贯鱼在外面连连点头，她也注意到弦歌爷爷就在黎川身后，还在张望外面。

    然后她给黎川和夏初一打手语：你们身后的是子车前辈，他孙女弦歌和我是朋友，已经拜师归元宗元婴真君。

    和前辈讲一下吧，弦歌正在闭关。”

    黎川咕哝一句“炼气初期闭的哪门子关”，在夏初一瞪来时，赶忙和子车逐浪通报好消息。

    子车逐浪看着沈贯鱼离开归队，掩不住的笑意跃然脸上，和夏初一两人道：“你们这女儿也挺厉害的，一年时间就自己修到了炼气三层。”

    正常来说，父母听到别人夸自家孩子都会很骄傲或者谦虚一番，但黎川和夏初一没当过爹妈，只是很简单的点了点头。

    这就让子车逐浪和觉悟很是奇怪了，看他们手势打个不停，怎么现在这反应。

    正疑惑之际，就有人来通知时间到了，炼气与筑基分开出来交任务。

    不提夏初一他们排队交任务，只说沈贯鱼刚回到楼船，就有一位筑基修士来寻，说是宗主要见她。

    沈贯鱼早就听人说过，四大道门中太乙宗和万剑宗现任宗主是女修。

    她拜见时，原以为宗主会很严肃，没想到常居真君说话倒和气，“炼气三层，根基扎实又锻体到后天巅峰，很不错。”

    沈贯鱼静静的听着，宗主哪里会有时间关注她一个刚收的小弟子。

    果然，下一刻常居真君就直切主题：“沈贯鱼，你此次上交的东西，一颗按五十万下品灵石也就是五千中品灵石算，减去一粒两千中品灵石的复田丹，余下中品灵石十三万八千，即十三万八千贡献点。”

    “这么值钱？”她以为十万一颗就顶天了。

    常居哈哈笑道：“宗门初步鉴定是五六阶极品，如果是八阶的，起码得再五十万后面再加上一个零了。”

    “五百万下品灵石？”

    “对。”

    沈贯鱼偷偷和敖羡道：“听到没，你快进阶，光卖龙泪就能挣不少灵石。”

    “哼！沈贯鱼你这个坏蛋。”敖羡气着了，就盼着自己掉泪么？

    沈贯鱼急忙道：“我错了，我错了。”

    “哼！”它决定三天不理沈贯鱼。

    接着就听到常居又道：“复田丹已经送来了，你看现在拿还是改天拿去给人服下？”

    沈贯鱼惊讶，这才多大会儿就送来了？

    只见常居真君从袖中拿出一个，刻了众多繁复阵纹的红色八卦匣子打开，“这是刻有定向传送阵的宝盒，随送随到。”

    真方便，肯定又贵又费灵石！

    仿佛听到沈贯鱼的心声，常居取出里面的丹瓶，道：“每传送一个来回就需八颗中品灵石。

    这盒子也是咱们宗门的传家宝之一，秘市里有灵石都没地儿买。

    你的决定？”

    沈贯鱼收回心神：“现在服下吧。炼化药力的事？”

    常居点点头：“给你朋友传讯吧，由严律堂主接他到宗门客居一年，负责他炼化完药力。”

    “谢宗主。”沈贯鱼心里很认同也很感激。

    她给颜宥甜传讯时，不知道太乙宗偶得龙泪，要放到修真联盟拍卖场拍卖的事，在元婴修士之间，引起了广泛关注。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友希瘦，beibei627，取名的事真难的鼓励支持，谢谢书友莫言心上寒，白的云蓝的天，星瑀，修宜的每日推荐

