    阮乔闻言，抬起头，眸色略有几分微妙。

    封御琛这话是什么意思？

    他想听她说些什么吗？

    是关于祁湛的事，还是之前他表白的事？

    阮乔摸不透封御琛的心思了。

    她抿了抿唇瓣，极力的想要从他脸上看出些什么。

    只是，封御琛脸色淡的如同古井无波的水。

    无波无澜，情绪深敛。

    即便是看不出什么端倪，阮乔心弦却绷起来，本能告诉她，封御琛似乎在生气。

    可是，他到底在气什么？

    是祁湛？

    阮乔清了清嗓子，试探的低声：“封先生想听什么？”

    封御琛不言，凝视阮乔，目光半分不移，却不肯给她明确的提示。

    窗外淅淅沥沥的雨声在加大。

    让阮乔心脏都跟着鼓噪起来。

    她蹙眉，感觉气氛的焦灼，开始有些沉不住气。

    封御琛越是这样平静如水，越是代表有事。

    阮乔攥紧手，连自己都没有发现，心绪已经不能保持之前的冷静理智了。

    她被迫移开目光，再度垂下睫毛：“封御琛，你有话不妨直说。”

    她避开跟他目光的接触，这样细微小动作，让封御琛眸底掠过一抹寒意。

    “所以，你没什么要跟我说的？”

    他平静无波的问。

    阮乔眉蹙的更紧，缓慢点头。

    封御琛倏然勾了薄唇，单手撑着床侧，骤然向阮乔俯身。

    他磁性低沉的声调，终于些情绪起伏，勾出了阮乔的心神，“那你知道，唐毅都跟我说了什么吗？”

    “什么？”

    她茫然抬眼。

    不期然看到他高大挺拔，尊贵傲然的身体已经靠的很近。

    几乎是将娇小羸弱的她，彻底困在了病床跟胸膛之间。

    突然拉近的距离，滋生出莫名的危险。

    封御琛居高临下俯视阮乔，缓缓道：“唐毅说，你是一颗被安排的棋子，一个由祁湛精心设置的圈套，接近念念、接近我，耍了手段进御景苑，都是蓄谋已久，是为了替祁湛报复封家。”

    “所以……阮乔，面对这样的说法，你要怎么替自己辩解？？”

    阮乔明眸睁大，眼神闪动，苍白小脸盛满不可置信！

    她几乎是立刻反驳！

    “什么？！我……我不是！”

    荒谬！

    太荒谬了！！！

    唐毅到底是哪根筋搭错了，才会有这样匪夷所思的猜测。

    她是处心积虑进入御景苑不错，想要留在念念身边也是真！

    但，绝对不是什么为了祁湛报复封家！

    等等……

    阮乔抓住封御琛话语里的关键词。

    她惊讶反问，“你，你早就认识祁湛吗？”

    封御琛闻言，意味深长的眯了眸，没有回答。

    其实，仔细分辨起来，他刚才那句似阮乔拷问的话，其实声音并没有什么怒气跟戾意。

    也并非是真的要向阮乔兴师问罪。

    更大的成分，是想试一试阮乔罢了。

    不过她的反应，在封御琛的预料之中。

    之前唐毅那些猜测，封御琛并没有完全放在心上。

    如果阮乔真的棋子跟一个圈套。

    她是没必要不顾生命，舍身去救念念的。

    阮乔扑下楼梯，拼命将念念抱在怀里的视频画面，至今在封御琛脑中！！

    但深沉缜密的心思，习惯运筹掌控局势处事方式。

    让封御琛还是决定要看看阮乔的反应。

    至少，他选择当面问出口。

    阮乔确实不是祁湛派来的棋子跟工具。

    但是……

    这并不能否认，她跟祁湛之间是关系匪浅的！

    一想到她曾经属于祁湛。

    一股名为占有欲的情感，开始在封御琛心中作祟。

