    围观的群众见到方凡从别墅里走了出来，刑罚可不是闹着笑话的。

    “这一次，我敢打赌，方凡应怪会认栽的。”

    “这可不一定，这一路打过来，没有人看好这个小子，现在不光与京城余家撕破了脸，现在更是与南岭的半壁江山的实力都得罪了个便、”

    “而且，我还是听说了，官家的家主听到自己儿子被杀之后，疯狂的暴怒，这才排除了官家顶级的武者小队，而且这还是第一批人。”

    “这样看来，这个方凡今天是凶多吉少了。”

    伴随着围观之人的议论，这一场大战还是拉开了帷幕。

    方凡凝视着对面的两方势力，又旋转着目光，扫了一圈围观的人，嘴角突然扬起一道诡异的微笑。

    整个得到消息的人，估计此时都来看热闹人了。

    方凡的眼睛微眯着，环视了一圈竟然没有依然敢与其对视。

    他们对于方凡的狠决，已经深入骨髓了，很难在这样场合调整过来的。

    司马家门前的巨大广场此时已经被这些人自觉的让出来场地，方凡眼神精光爆闪。

    就在这时。

    方凡低声的吼道：“杀！”

    一声怒吼从他的喉咙深处迸发，整个人在话音落下之时，向着对面两队人马冲了上去，就犹如飞蛾扑火一般。

    他的身形快速的腾挪，脚下的步伐实战的虎虎生风，犹如闪电一帮的迅疾。

    方凡没有实战神龙变，这样的群战不能浪费真气，直接用自己强大的肉体力量更加的合适，此时他的拳脚就已经带有强大的杀伤力了。

    而就在方凡冲出去的一刹那，两队人马也同时散了开来，瞬间就把方凡包围在了中间，形成了铁桶战型。

    精深的步伐在被对手铁桶阵型限制之后，方凡的闪躲已经成为了累赘，无论他出现在那个空间，都面临着360度的攻击。

    他只能依靠着强大的身体素质，一拳一拳的轰击而出，而轰出一拳并没有简单的结束，而是收回手臂的同时，肘部上抬机打对方的下颚。

    碰碰！

    两声响起，顿时两个武者到底，没有了气息。与此同时身后传来了劲风，硬抗了两拳，方凡成功的躲开了剩下的攻击，借力穿过了第一次的保卫。

    而他的面前还是十人的包围圈，这样的保卫还有一层，方凡必须在短时间冲出去，否则他的麻烦就大了。

    滚！

    方凡赤红着双眼，整个人犹如一头蛮兽一帮横冲直撞般的冲了过去，瞬间眼前四五人被大力撞击瞬间被装飞了出去。

    落地之后大口的咳血。

    面色骇然的盯着还在包围圈里的方凡，这个家伙简直不是人，这样的身体强度，已经堪比野兽了。

    然而被他闯过的两层包围圈，也在这时候瞬间又形成了合围。

    方凡再一次的落入到了三层包围圈的正中间。

    草，这些人难道都不怕死吗？

    方凡心里暗骂着说道，身体再一次的冲了起来，他能活动的空间被压缩的越来越小，如果范围缩到了一定的程度，那他真是无力回天了。

    身体不断的遭受着特质手套的锤击，虽然这等境界的人，很难在对他造成一定的伤势了，但是这烦人的举动还是让他心烦气怒。

    方凡不断的挥舞着拳脚，大力出奇迹，每一次的挥舞都会轰飞几个人，但是对方的人实在是太多了。

    刚被大飞几个人，瞬间空位就会被补上。

    而且对方穿的跟刺猬一样，完全凭借着肉体强度，已经很那保证不受伤了。

    轰！

    又一次方凡与其对轰了一拳，只见对方包裹在特质衣服内的手臂，瞬间骨折的骨茬刺穿出来。

    废了一个人，方凡也承受了很多人的攻击。

    这才过去几个呼吸，还能战斗的人数不断的减少，此时能完成合围的只有两圈了，地上躺着的十几人大多数都是重伤，还有几个人已经没有了气息。

    方凡双脚一跺，身体拔高了一段，右脚飞速的旋转了一圈，顿时将周围了十几人踢得天旋地转，口鼻喷血，可见他飞踢的力量有多大。

    然而他踢到了十几人，落下的时候，瞬间被剩下的人糊了上来，本被清空出来的空间，瞬间又被堵死，这些人像是不要命一般。

    双拳更加卖力的挥舞起来，虽然包围圈不断的缩小，但是还有战斗力的武者却是越来越少。

    方凡此时身体也已经出现了伤势，体能也是下降了不少。

    面对这些武者的悍不畏死，躺在地上伤势稍微轻一些的人，又从新的站了起来。

    看到此场景，围观的人心底范寒，果然这些大家族培养出来的武者，都是疯子。

    “草！”

    方凡最终打出火来，什么都不管了，能干死一个绝不留情。

    他已经发现了，自己想要保存实力根本做不到，受伤是在所难免的，虽然自己的肉体防御力强大，但是面对的人实在是太多了，而且各个都是武者，虽然他们不敢肆意的释放武技，成为了掣肘，但是蚂蚁多了还能咬死大象呢，更何况这些个武者。

    每个人利用真气轰击，方凡在强大的肉体也扛不住。

    “神龙变之破障臂。”

    方凡怒吼一声，顿时金光闪烁，金色的龙鳞不断的浮现出来，鳞片已经快要凝实了，只要鳞片凝实，以后在催动这招便不会小号车别了。

    应接不暇的轰鸣声，还有不断飞在空中的黑影，此时这个广场好像是在表演杂耍一样。

    周围的观众别说话了，方凡的实力又一次刷新了他们的认知，面对如此强大的阵容，他依旧从容不迫。

    短短十多分钟，两方势力死伤已经超过来两位数。

    可是，如此竟然的战果，方凡却没有丝毫的满意，火力全开不在节省真气的情况下，这才解决了一半的问题。

    对方的实力以及人手，远比自己想想的要强。

    方凡的心底微沉，努力的向着对策。

    真气消耗的越来越快，他的脸色也便的苍白，就连呼吸都显得急促了很多。

    这些年这个小队床下的名头，也是越来越吓人了。

