    “此人——”

    沉兵小界褚薇薇倒吸凉气，骇然地看向江浩，喉间猛地一吞，“好烈的杀性！”

    谁也没有想到，江浩对战相当于两大准独尊境的强者，非但不闪不躲，反而悍然迎上，逆伐屠杀东方战将水阡陌！

    “小孽畜！你今日，必死无疑！”

    眼前这一幕的发生，令得赵氏星子莫辰北感觉受到了天大的羞辱。

    他狞厉怒吼，猛地一记重拳，打爆了蛮荒源体。

    下一刻，他长身而动，无数冰魄真罡怒卷如龙，狂然吞向江浩！

    除却愤怒，莫辰北心中忍不住生出了浓浓的恐惧——

    如今江浩仅仅是万象之境，就能在重围之下破禁，斩杀一尊战将！若是令得他修为再进呢？

    莫辰北不敢想，所以他宁愿耗尽元力，不要第五重天的传承，也要将江浩强势击杀。

    “杀！我天策府所有人，随我杀！”

    金展空疯了，双眸通红，宛如择人而噬的野兽。

    “轰轰轰轰！”

    一道道强势的身影破空而来，均是携着无匹的战意与杀气，从四面八方围拢而至。

    “这次，无力可救。”“

    凝视着这一幕，沉兵小界、巨灵家国纷纷叹息。

    如今，江浩身受重伤，又面对如此绝杀，众人看不出他有任何可以逃脱性命的机会。

    然而，当那漫空杀机逼至——

    江浩微微闭上双眸，口中淡淡地吐出两字：“千刃！”

    “铮铮铮！”

    一道道凌厉的炸音响起，从他身周骤然弥漫开来一条条雷芒电光。

    仔细望去，那些雷电光芒彼此交织，成就一张大网，骤然冲向半空，朝着四面八方迸射而去！

    “不好！快！阻止他！”

    说出这话之人，正是那名侍神女“雪绒”！

    其余人刚开始还是一片茫然，但是很快，他们脸上就爆涌出了无边无际的骇然：“该死啊！”

    “这个疯子！”

    巨灵家国的罗野，也怒吼，“他么的，你要是能逃过这劫，老子非得一拳锤死你！”

    视线所及，赫然见得，江浩的千刃雷网直击虚空。

    而后，虚空之中打开了一个鸟巢般的孔洞：一道道张牙舞爪的树人、游弋漂浮的鱼儿、扑咬噬人的凶兽，均是疯狂地扑了出来！

    无一例外，它们统统都是由雷电凝聚形成，每一头都拥有恐怖的杀伤力。

    铺天盖地！无边无际！

    江浩这一击，令得第四重天彻底被雷电精怪所充斥——

    无差别攻击！

    众人这才想起，第四重天的杀机一直不曾显露！而江浩，却是早已无声无息间查探得知。

    随后，他于关键时刻引动了这重恐怖的杀机！

    ……

    所有人中反应最快的还要属雪绒。她第一时间就看清楚，其余人根本来不及阻止江浩。

    于是，她急忙招呼先锋将裴晟一起，冲向第五重天。

    裴晟神色颇为凝重，连连出拳将扑来的数头雷电精怪击溃，而后冲向了最后第五重天的通道。

    “随我杀出去！”

    剩下的就是沉兵小界，以及诛魔使。

    前者对手下人如臂使指，后者则是身经百战。所以，他们倒是反应颇为快速，连连击溃雷电精怪，而后冲向上空。

    反倒是巨灵家国的罗野，他看热闹看得正起劲，结果冷不防自己也被卷入其中，气得直骂娘。

    饶是反应迅捷，实力也是颇为强劲。他依旧受到了不小的创伤，被那些雷电精怪将腚后的衣物统统烧毁，皮肉更是被炸开了一个个洞，凄惨不已。

    “混账！孽畜，你难逃一死！”

    赵氏星子莫辰北大骇，他清楚自己的实力即便是已经达到了准独尊境，也根本无法抵御如此雷电精怪狂潮。

    所以，他二话不说，直接冲向了第五重天。

    “莫星子！”

    金展空清醒了过来，再也不敢妄想亲自报仇的事情——

    一旦被雷电精怪纠缠住，他们必死无疑！

    莫辰北的实力达到了准独尊境。而他，失去了水阡陌的联手，力量根本不足以脱身，所以，他情急之下大吼。

    莫辰北充耳不闻，理也不理，继续冲去。

    “你——也该杀！”

    眼看着那些雷电精怪越来越近，金展空气急败坏地大吼。

    “你们，一个也走不了！”

    裂天四阁的元核被江浩炼化，剑元统统吞噬，而后经过大道之纹悄然运转，修补了肉身。

    因此，江浩胸口的伤势虽然依旧恐怖，但是实质上影响已经不那么大。

    他眸中精芒爆绽，一重重剑芒闪烁，于身周弥漫生出了层层阵纹，而后快速形成了一道法阵——

    “万幻重元阵！万倍重力！”

    一股无形的重力爆涌而出，遥遥的，隔着数千丈的距离笼罩了莫辰北。

    “不！”

    莫辰北厉吼。

    可惜，他已经躲闪不及，只能眼睁睁地看着自己的身躯被“拖曳”得坠落。

    待得他挣脱那道重力，已有一头头或是庞大或是强横的精怪扑噬而来！

    “小孽畜！你该死！该死啊！”

    莫辰北背后实界元力疯狂地释放，想要将那些精怪统统震飞。

    可惜，它们本身就没有任何神智，只知道本能地扑杀“异己”的生命。因此，一头死后，另外一头飞快地扑上，根本没有给他任何遁走的空间。

    “啊！”

    骤然，凄厉的叫声响起。

    莫辰北被一头雷电精怪击中，半边身躯都险些被强行撕裂。

    金展空这边更惨，那些追随而来的天策府将士，已是死伤一空，独留他自己还在拼命地挣扎。

    “你引动第四重天的杀机，你也要与我们陪葬！”

    金展空愤怒。

    但是很快，他的怒火就僵滞在了脸上，滔天的难以置信浮现而出——

    “嗡嗡嗡！”

    视线所及，江浩仅仅是静静地站着，根本没有任何的举动。

    偏偏那些雷电精怪就像是受到了无形的驱逐，往往在距离他还有数丈之远，便遥遥地避开。

    甚至，还有精怪已经探至了他面前，结果依旧像是一无所知般擦身而过，转而朝着另外一些人攻击。

    “我，不甘心！”

    金展空完全无法接受这种结局，他又怒又惊，恨得仰天咆哮。

    此刻，莫辰北同样看到了这一幕，巨大的愤怒同时涌起：“在那边！你们这些蠢货，为何只知道攻击我？”

    不管他如何大吼，如何指引，雷电精怪恍如未闻，只是追着金展空与他一起厮杀，根本不理会江浩。

    静静地等了片刻，江浩缓步而前。

    他眉心之中雷蛊力量发动，悄然地迈过——

    正是雷蛊的存在，才令得他被雷电精怪视作同类，从而不曾对其攻击！

    终于，待得最后一步踏入第五重天，江浩回首漠然一瞥。

    于其背后，莫辰北与金展空等人轰然炸开，死于非命！

