    这位曾经梁平国的五皇子，现在脸色灰败，如同废人。

    轻颜才半年不见他，他就已沦落为阶下之囚。

    他的眼中，满是黯然与悲苦，还有木然，好似已经认命了一般。

    陈浩都有些同情这位五皇子里，短短的半年时间里，在轻颜的忽悠下，他从消极颓唐到意气风发、踌躇满志，从大失所望，满心不甘到抱以最后的希望和对兄弟情宜的犹豫抉择……再到如今的心如死灰。

    情绪快速的大起大落之间，陈浩都不知道他是怎么熬过来的。

    当轻颜发现梁国武的时候，梁国武也看向轻颜，他神情复杂，有怨恨，还有更多其他的的杂乱情绪。

    “戴烨呢？让戴烨出来见我！”轻颜狠戾的眼神，像刀子一般，在阴尸派武者脸上一个个划过，“如果他不出来见过，那你们就去死！”

    这一刻，轻颜比阴尸派更像是主人。

    不知道，可能会认为，他们是被轻颜邀请过来的。

    在轻颜充满杀气的眼神下，阴尸派五位神通境高手和上百位弟子，都感受到了一股可怕的压力，他们一个个低下头，不敢看轻颜的眼睛。

    唯有五位阴尸派神通境高手想起来这是他们阴尸派的主场，不能丢脸，才又努力克服心中的恐惧，将头重新抬起来。

    他们不敢正视轻颜，只能尽量将目光放到轻颜身后。

    “这女人……好强势！”

    许多人在心里暗叹道。

    不等轻颜再继续询问，阴尸派宗主、二长老已经带着戴烨落到擂台上。

    当轻颜的凌利的眼神转向戴烨是，台下的上百名阴尸派成员才感觉身上的压力大减。

    阴尸派宗主冯长东、二长老，还有戴烨三人看着轻颜，轻颜一双漂亮的眼睛死死盯的戴烨，对其他两位领域境强者不管不顾，好像他俩都是配角。

    这种态度，让两位领域境强者极为不满。

    轻颜站在高台正中央，而阴尸派三人却站在擂台的边缘，这个占位，让冯长东同样很不满。

    他们，不应该站在中间吗？

    看这占位，就像是陈若颜将他们逼到了高台边缘。

    就在冯长东想有所行动的时候，轻颜开口了：“戴烨，那具行尸呢？”

    戴烨怨毒的看了旁边的宗主一眼，不敢自己做主。

    就在这时候，一位白发白眉男子突然出现在高台上空，他背着剑匣，悬浮着，没有落到台上的意思，俯视着台上台下的武者，他冷漠的眼神，在轻颜身上多停留了一刻，然后又语气冷漠的对冯长东问道：“她就是陈若颜？”

    “对，她就是陈若颜！”

    “嗯，那不要浪费时间，直接开始吧！”

    冯长东略微犹豫了一下，还是决定不再拖延。

    冷炎的性格，他很清楚，做为联盟霍长老的左膀右臂，中域大派七绝宗的强者，他必须要给一个面子。

    “好，那就直接开始吧！”冯长东清了清嗓子，高声介绍道，“这位是来自中域武道联盟的冷炎冷护法，同样也是七绝宗长老，今天冷护法来这里，就是作为一个见证人。”

    听到这里，场上所有人都看向半空中的冷炎。

    本来他站在半空中，这种无礼的态度让众人心里不爽，可听说对方是来自中域武道联盟的护法，同时还是七绝宗长老，他们心里的那点不满，就差不多消失了。

    他们反倒有些羡慕嫉妒阴尸派。

    很明显，冷炎来此，有点为阴尸派站台的意思。

    轻颜这时候，同样抬头看了冷炎一眼，冲他盈盈一笑。

    那笑容，的确很美好，好像就只是为了打招呼，没有一点杀机，却让冷炎心头莫名一冷！

    冷炎很清楚，有时候感觉不到杀气，不代表对方对自己没有杀意，同样可能是对方将杀意收敛到了极致！

    这时候，直觉比感知更可靠。

    这个陈若颜，好像对他很不满……是因为阴尸派吗？

    冷炎想了一下，就没有再多想。

    他不在意一只神通境蝼蚁的想法。

    反正，她今天注定也活不了。

    冷炎还不至于跟一个死人计较。

    陈若颜与阴尸派之间的矛盾，他很清楚，但他不会管。

    就在阴尸派宗主想要继续说下去的时候，台下突然有人喊道：“什么时候，所谓的武道联盟，也跟魔道宗门同流合污，合伙欺负一个弱女子了？”

    “谁敢插嘴？”阴尸派宗主大怒道。

    就连冷炎也神色冰冷的看向下方那群普通武者那边。

    紧接着，那方前来看热闹的散修武者们连忙退散，独留下一位年轻武者站在原地。

    那些散修武就是来看热闹的，他们是生怕被波及。

    年轻武者脸色涨红，手里还抱着一个开封的酒坛，好像真的是喝醉了！

    他尴尬的看了看周围散开的武者，明显被周围散修武者的反应弄得有些措手不及，他其实就是看不顺眼阴尸派和武道联盟的所作所为，混在一帮散修武者中，感觉自己很安全，就借着酒劲发泄心中的不满！

    当他看到阴尸派宗主恶狠狠的眼神时，索性心里一横，学着冯长东的模样，同样恶狠狠的瞪了回去！

    领域境强者很了不起吗？

    他连死都不怕！

    他阴阳怪气的说道：“啧啧，你们阴尸派真是威风，就只准你们做，不准我们说呀？你觉得，你们阴尸派傍上了武道联盟，就可以横行无阻，就可以为所欲为，就可以将往日欠下的血债抹平了吗？”

    “呸！”林杰狠狠的吐了一口浓痰，指着冯长东骂道，“我告诉你们，这不可能，就算是傍上了武道联盟，你们照样是一只疯狗……emmmm，顶多是一只有主人的疯狗，小心主人不在家的时候，被人打死！”

    在场的武者们，无不倒吸一口凉气。

    他们为这位年轻武者的话暗自喝彩，为他的胆气所折服……当然这些都在心里……

    他们是不敢在这里得罪阴尸派和武道联盟的。

    说完这些话，林杰大感痛快！

    前所未有的痛快！

    这时候，怎么能没有酒？

    他抱起酒坛，旁若无人的咕噜咕噜大喝起来……

    这一刻，他感觉，手中一个金币一坛的酒，前所未有的美味，比一万灵石一坛的还要醇香。

    林杰感觉自己窝囊的一辈子，还是第一次这么像个男人！

