    第105章最为重要的贝

    　　看着化为一道电光消失在他们面前去实验自己想法的艾尼路，雷欧笑着摇了摇头。

    　　艾尼路实际上和海贼们并无本质的区别——都是剥削普通人来获得自己的利益和权利。

    　　而他的利益和权利也实际上符合自然系恶魔果实能力者所能够获得的利益。

    　　艾尼路如果绝得自己和青海的海贼们有什么本质上的不同，他就错了。

    　　现在的艾尼路就是海贼的作风，唯我独尊，顺我者昌逆我者亡，根本没有半点统治者，甚至是神应该有的样子。

    　　就好像路飞怒吼出声，直击灵魂的问题一样：“有这样毫无仁慈可言的神吗？”

    　　艾尼路自己并没有察觉到这一点，但是雷欧看到了。

    　　现在，艾尼路正在倾听雷欧的话语，并且做出一些微小的改变。

    　　这种改变就如同宣传一般，他不是强制性的往你的脑子里灌入什么东西，但是却可以让你慢慢地潜移默化，让你认同他的话。

    　　因为这个世界上，真理总是能够让更多人接受的。

    　　普世价值没错，错的是你一边打着普世价值的旗子，一边做着龌蹉的勾当，一边还用强权和垄断禁止别人说话。

    　　这种事情你做一遍被戳穿，很多人就不相信你了，更何况你来来回回的做，反反复复的做，做到最后你连自己都不相信普世价值了，又怎么能让别人相信呢？

    　　但是真理又不太一样，真理是你做和说，都是能够说服人的东西，因为大家都有脑子，大家都不傻，再蠢的人面对：吃掉这个面包就能饱腹。这种话的时候也应该明白，这是真话，这是对的，自己应该这么做。

    　　什么叫做知行合一啊？

    　　你说：我来给你们送温暖了老乡，转头叫战斧把附近全炸了，这叫做虚伪，叫做下贱。

    　　你说：我来给你们送温暖了老乡，转头和人家把路铺好了，山打通了，油挖好了，最后让人家用资源抵钱，对方生活上了几个台阶，你自己也收到了自己想要的东西。

    　　这叫知行合一。

    　　也正是因为雷欧前世的世界带头大哥是个明明强的过分做事却喜欢撒石灰的家伙，所以他所在国内才更加信奉和吹捧知行合一这种东西。

    　　这个世界越是缺乏什么，大家就越是渴求什么。

    　　而在海贼王的世界，最开始的时候，大家缺少自由，充满了压迫，所以大量的人因为海贼王的一句话就离开了自己的家乡，难道不正是因为缺少自由吗？

    　　但是现在，时代已经变了，大家现在渴求着什么呢？

    　　雷欧的目光渐渐地变得深邃起来。

    　　“为什么要帮他呢？”站在旁边，手上几条手臂绽放开来，每个手臂上都拿着几个贝壳，她刚才一直在玩这个贝壳，试图搞懂它的运作原理。

    　　这也是雷欧专门的，特地的将它被列为绝密级别战略物资的东西，甚至要比喷风贝和炎贝还要来的更加的重要，原因么。

    　　风贝和炎贝或许只是新能源，能够帮助那些船只渡过无风带，穿过海军的垄断来获得新的航路和商道和情报沟通交流。

    　　这其实是有很大意义的，甚至可以算得上是战略突破。

    　　整个颠倒山天险的意义就不存在了，全世界的海军们将要面对的是来自四海的，四面八方的敌人。

    　　而这两个贝壳比风贝和炎贝更加重要的原因，就是能够传递思维，能够将雷欧的声音和画面传递到世界各地区。

    　　这对于传播革命的种子简直是太过重要了。

    　　前文提到过，这个世界里的识字率不高，能够看懂文字的人不多，雷欧不论写什么书，就算发明了印刷术，都绝不可能大规模的传播自己的思想。

    　　就算他将自己的思想印刷到了新闻报纸上，看新闻报纸的人可能都对他的思想不屑一顾吧。

    　　就算真有几个人认同他的思想，想离开自己的家，来到魔谷镇，本身就是十分有风险的事情。

    　　这么多的革命种子，层层筛选下来之后恐怕只有几个人能达到魔谷镇了，这难道是雷欧所需要的吗？

    　　但如果不这样，雷欧又怎么扩散自己的革命种子呢？

    　　如同老子一般，去环游世界，招募自己的学徒，一遍又一遍的宣扬自己的教义，然后等待着他们长大成人，最后由最有希望的那个学徒继承自己的衣钵，然后慢慢的看着他们发光发热，自己则慢慢的死去吗？

    　　雷欧有更加简单的办法。

    　　用影贝和声贝将他的声音，将他的影像传播到世界各地，将他的思想传递到每一个被压迫的人们内心去。

    　　这就是雷欧的计划。

    　　为了这个计划，雷欧需要很多很多的影贝和音贝，同样也需要能够将他的影贝和音贝传递到世界各地的帮手。

    　　这就是为什么雷欧说空岛是战略要地的原因。

    　　除了它和魔谷镇直上直下，易守难攻之外，最重要的原因就在于它的特产贝类绝对是战略中的战略杀器，是任何来到海贼王世界的人都不能舍弃的重要资源！

    　　妮可罗宾把玩着贝类，一边奇怪的说到：“既然你打算这么做的话，你立刻就会变成世界政府最重要的通缉犯和CP机关追杀的目标。”

    　　“就算你有自然系的能力者也很难在他们的追杀下自保。”

    　　妮可罗宾说的没错，但是她也有属于她的局限性。

    　　“你错了，自然系恶魔果实能力者是能够为所欲为的。”雷欧摇头笑着说道。

    　　“或许一个自然系恶魔果实能力者还能说独木难支，但是有了艾斯和艾尼路之后，这天下随处可去，根本不需要太过忌惮海军。”

    　　“当然，在战略上我们藐视他们，但是在战术上还是要重视他们的。”

    　　“我除了有艾尼路和艾斯之外，不是还有你吗？”雷欧对着她挤了挤眼睛：“你自己有一招非常厉害的易容招式，你现在还不会用，不过我可以教你哦。”

    　　看着雷欧坏坏的笑容，二十五岁的妮可罗宾忍不住退后了两步，本能用长出来的眼睛寻找自己的退路起来。

    　　PS：7000票加更。

    　　PS1：聪明的应该都猜到妮可罗宾怎么易容了吧？

