    不远处的金州城上。

    城头的李率泰一脸铁青，半天无语，他看着城外面，往日在他们面前趾高气昂的后金军，被明军像杀鸡杀狗般的杀死，他的心都要跳出来了。

    这城，怕是守不住了？李率泰心中又怕又恨，不由回头，看到自己的汉军们已经吓的面无人色，军心大动。

    都怪赤都不听劝。

    若是赤都不出去和明军野战，至少汉军的士气不会这么低，金州也肯定守的住。

    眼下大伙都看着后金军全军覆没，汉军旗的人已经胆都吓破了。

    这仗还怎么打？

    他皱着眉，眼光死死盯着丁毅的那部。

    城外四五千人马，只有丁毅的人马，特征明显，是部精锐。

    特别打完之后，他们回到阵中，所有人原地休息，纷纷坐下，阵形都没乱。

    只有几个人离开阵中，但很快又回来了。

    这部明军不知是谁训练的，如此精锐，可比当年川浙两军。

    此人不除，将来必是我大金强敌。

    就在他胡思乱想之际。

    砰，一声炮响把他惊醒。

    西劳经还在打。

    他的炮打的慢，丁毅的一司把赤都全灭了，他才打了第三炮。

    三炮都没打中，但命中范围越来越小。

    他在不停的调整。

    第三炮已经打在城门面的墙上，引的城墙一阵震动，守城汉军也是惊叫连连，距离城门近的汉军往更远处跑了。

    “开炮，快开炮，打他们炮阵。”李率泰急了，命令疯狂开炮。

    城墙上开始拼命开炮反击，但基本无用，偶尔打到沙包，城头上齐齐大叫，然后长叹。

    那沙包堆的沙墙，像钢铁般憾动不了。

    也不知过了多久。

    轰，突然第四炮响起。

    那炮弹嗖的一下飞过来，率先打在吊桥上面，吊桥在半空瞬息四分五裂，余下的半个吊桥扑通一声掉进护城河里。

    炮弹继续往前，打在城门斜上方的墙上，差点打到城门，整个城墙轰然震荡。

    “虎”明军齐齐一声狂吼。

    城墙的汉军纷纷惊叫，面无人色，士气更低。

    丁毅大喜，没想到西劳经指挥炮兵这么厉害，马上道：“燃烟，全军压上。”

    徐敷奏没犹豫，立马下令。

    眼下后金军被灭，明军们士气高涨，大伙都下意识信任丁毅。

    “不急着攻，沿队队散开，做出要进攻的样子，缓缓压上，走慢点。”丁毅与诸将道。

    四五千兵马很快一字排开，长达百米，全集中在城头附近。

    上百辽民也人人背着一个新装的沙袋，准备往前。

    “都上来，都上来。”李率泰大急，原本准备了两千兵马在城下救援赤都的，后来没上，眼看明军大举上前，立马叫兵马都上墙。

    同时下命下面一队汉军：“立刻找东西，搬石头也好，木头也好，堵住城门。”

    “嗻”

    其余汉军三千兵马统统上墙，在各处准备。

    吊桥被打，明军下面就是背土填沟。

    金州是小城，护城河不大，这上百辽民一人背代土，用不了几次就能填起来。

    城墙上的汉军旗开始慌张，必竟士气很低下。

    与此同时。

    城中。

    穿着后金军衣服的宋飞，赵大山等人刚刚来到城门附近。

    街上空无一人，绝大部份汉军都上了城墙。

    有十几个汉军正在四处搬东西去堵城门。

    但附近并没什么可搬的，很多人走向远处，或者到城墙上找石头。

    赵大山等八个躲在一个房后，不时回头观看。

    距离他们百米外的街道左边，一棵大树下面站着吴东。

    等下面的汉军都上城墙了，他回头向吴东挥挥手。

    吴东点点头，他也一直在看远处天空。

    突然，他看到天空中有燃烟冲起。

    他马上低头，打火，点火。

    大树下面被堆了很多树叶和草料，还放了很多木柴，破旧的衣服。

    很快火花冲天而起。

    赵大山他们一直等着，看火越烧越大，把树点燃，接着燃烟冲天而起。

    他转身看看大伙：“胜败在此一举，不要连累外面的兄弟，跟我冲。”

    八人大步往前走，每人顺势在路边拣块小石头，木棍什么的。

    城门上面的城墙这时没有人，因为汉军们怕明军的大炮轰到他们，但在城门下面有一队兵守着大门。

    这队人四个躲在瓮城箭楼里，六个在下面。

    六人左边三个，右边三个，躲在城墙后面，生怕那大门被明军一炮打开。

    还有人去四处找东西来堵城门。

    突然看到有人出现，左边的人吓了一跳，定睛一看是后金军，马上堆起笑脸。

    但再看这些人都低着头，而且手上拿着奇怪的石头之类。

    “你们这么小石头有啥用，要大石头才能堵门。”有汉军奇怪的问。

    “外面打的怎么样了？”宋飞大声，用后金话道。

    对面有人听懂，忙道：“赤都大人领着兵出去了---”等下，后金军不是全出去了？

    “咦，你们是--”

    等到对方走近，他看的不对劲。

    八人扔掉手中的东西一涌而上，扑哧扑哧，宋飞赵大山拔出短刀就捅，立马干翻两人。

    余下的人吓的都没反应过来，被其他人捅翻。

    四周还有一些搬石头的汉军，突然看到这画面俱是大惊失色，有人直接把石头一扔就叫：“明军攻进来了。”

    众汉军纷纷扔掉手中的东西，但想找自己的兵器，发现都不在身边。

    “你们开门。”赵大山夺过一把长刀就往前冲：“跪下不杀，明军都杀进来了，都是自己人，降了吧。”

    几个人跟着赵大山冲了过来。

    那些汉军刚刚都扔了兵器去搬石头，眼下手上全都空空的，那敢和他们打，纷纷扭头就跑。

    一边跑一边叫：“明军杀进来啦。”

    赵大山驱赶汉军的同时，宋飞已经带人去打开城门。

    此时的城墙上面，汉军不停打炮，又因为明军的大炮不时的在打城门，城门左右五十米内，没有汉军，连李率泰也躲的比较远。必竟大伙都怕红夷大炮。

    于是，城门下打的热火朝天，各种惨叫，城门上面城墙的汉军都不知道，也听不到下面的叫声。

    等有人跑到远处再上墙通知时，早就来不及了。

    城外，丁毅看到烟火，马上一声令下。

    “可以冲了。”

    徐敷奏没有犹豫，必竟带着丁毅打仗很放心，马上下令：“全军冲锋。”

    所有明军开始加速。

