  姚斌懵了，他看向白胤宁，“你，这，这，这是什么意思？”

  白胤宁挑眉微笑，“你貌似很喜欢暴力解决问题，刚好我也有这个嗜好。”

  “你！”姚斌指着白胤宁，“你骗我！”

  白胤宁笑的更大声，狂妄又凌冽，“我说过我不会动手吗？”

  有人凑到姚斌耳边提醒，“他好像真没说过。”

  姚斌有种被人耍了的羞辱感，他踹了一脚刚刚说话的人，怒斥道，“老子的事情，什么时候轮到你说教？！”

  “姚斌你疯了？”被踹的男人捂住腹部弯着腰，瞪着他。

  “老子怕过谁？”姚斌面目狰狞，从腰见拔出一把匕首，朝着白胤宁的人就捅去。

  对方的人也不是善茬，他一动就被人抓住了手腕，反手一扳，匕首落地。

  白胤宁是要走法律程序让欺负姚青青的人受到制裁，但是在之前，他也要让姚斌吃点苦头。

  “你们尽管动手，只要不死，一切我兜着。”

  有了白胤宁这句话，那些人也没了顾忌，抄出棒球棒，对准姚斌带来的人就是一顿狂打，不是姚斌的人不想还手，而是白胤宁的人太多，几个人打一个人，根本一丁点的还手余地都没有。

  这场‘战争’白胤宁以碾压的形势，把姚斌的人打的直喊求饶。

  ‘鬼哭狼嚎’中有人求饶，“你们别打了，我们不敢了。”

  他们被打的趴在地上抱着头，卷缩的跟个刺猬似的。

  “就是就是，我们不是故意来找茬的，是姚斌，都是姚斌……”

  “一群怂包！”姚斌恨这些个没骨气的家伙，才挨两下就就求饶，要是他们肯用尽全力拼一拼，他们还是有希望打赢的。

  白胤宁老神在在的坐着，吩咐了小柳一声，“给林小姐搬个凳子，这样的场面可不是经常能够看到的。”

  林辛言眉头紧蹙，这样暴力，这样冷血的白胤宁，林辛言一次见。

  “这些人啊，就是欠教训，他们以为我把他们送进去被关几天，出来就没事了，之后照样坏事做尽，今天我就替他们的父母，好好管教管教你们，怎么做人！”

  “林小姐。”小柳将凳子放在林辛言身后。

  林辛言并不想去看这样的场面，那十几个小混混早已经没有了声音，只能听见球棒打在人身上的闷响声。

  白胤宁转头看向她，“你觉得我残忍吗？”

  林辛言抿唇不语，这世间的善与恶那么多，她那样的渺小，无法去评判。

  潜意识里她是赞同白胤宁的做法，但是又不愿意去直视。

  高原走过来，问，“现在怎么办？”

  白胤宁看着高原，对他问出的问题很不满，跟在他身边这么久，还不了解他的心思吗？

  高原恍然大悟，“送警局。”说完他去清理那些个被打的不省人事的小混混。

  “白总。”一个长相清瘦，看着也斯文的男人走过来。

  这个人就是带着那几十个人的的头子，同样这些也是混子，但是貌似和白胤宁很熟。

  “告诉你们二爷，这个人情我记下了，改日我亲自登门。”白胤宁对男人说道。

  男人笑着，“我一定转告，这里就交给白总了，我带人先走。”

  白胤宁点了点头。

  大约过了十分钟，别墅门前被清理的干干净净，白胤宁看了一眼时间，“快中午了，我们一起吃个饭吧。”

  林辛言果断拒绝，“小曦和小蕊还在等我，我就先回去了。”

  说着林辛言已经朝着别墅大门口走去，微风刮过，依稀还能闻到空气里残留着的血腥气，她拢了拢大衣加快的了脚步。

  别墅的位置不好打车，走出别墅的大门她沿着路边往主干道走，那里车流量多，方便打到车。

  嘀嘀——

  有闪光灯闪了闪，林辛言往边上走。

  “我送你。”

  林辛言回头便看见白胤宁降下车窗正看着她，“这里不好打车。”

  白胤宁笑，“怎么怕我把你拐走啊？”

  他都开车跟了过来，林辛言不好再继续拒绝，便上了车子。

  “你这么拒绝我，是怕宗总吃醋吗？”

  林辛言刚坐下就听见白胤宁的声音。

  她抬起头看着他。

  白胤宁以为她会否认，没成想听到她说，“他是我丈夫，我总要照顾他的感受。”

  白胤宁的心，蓦地，缺了一个口子，强颜欢笑道，“你和他的感情那么好。”

  林辛言笑笑没接话茬。

  很快车厢安静下来，林辛言看着车窗外不曾主动开口说话，白胤宁也没再继续说，他怕自己会更加的难受。

  没有一种痛苦是看着你喜欢的人，对另一个人上心那种扎心的感觉来的深刻。

  两人坐在一起最怕顷刻间安静下来。

  “我有个猜测。”忽然白胤宁道。

  林辛言问，“怎么猜测？”

  “宗景灏，可能是程毓秀的女儿。”白胤宁只是猜测，根据他知道的信息猜测的。

  “我养父白宏飞说，让我娶程毓秀的女儿，也就是说，他知道程毓秀生过孩子，她嫁给了宗启封，那你说她的孩子去哪里了？”

  林辛言没想到白胤宁能猜到这层关系，内心风起云涌，最后归为平静，她面上装的极其镇定，“白总脑洞很大。”

  白胤宁笑，“我猜的不对吗？”

  林辛言也笑，滴水不漏，“你都说是猜了，肯定就是没证据，再者你问我，我怎么会知道？”

  这时车子停在了酒店前，林辛言拉开车门，“我先走了。”

  她起身时，大衣卡在了座椅的缝隙里，白胤宁上手帮她拉出来，“我这车特殊改装过，这地方应该是没做好，不然不会有这么大的缝隙。”

  他的专用车因为要上下轮椅，里面改装过。

  白胤宁倾着身子过来，两人的的距离很近，特别是从外面看进来，好像两人低头在耳语，说着什么秘密的事情，很亲密的样子。

  “好了。”将夹在缝隙中的衣角拉出来，白胤宁笑着说，“我是不是得赔你一件大衣？”

  林辛言淡淡的道，“白总客气了。”

  说完她走了下了车。

  然而，一转身，就看见站在门口满身煞气的男人。

  林辛言，“……”

  