    “预言失败，卡牌合歪了……”

    周南看了看手中的卡牌，经过繁琐的合成步骤，他本是借助英明神武预言，想将品质极佳的雷霆将军卡牌与龙蟹卡牌合成为蟹将卡牌的。

    这样一来，再用两张蟹将卡牌合成，必出蟹将卡牌，就有可能是很强力的。

    奈何英明神武有一成的失败几率，周南撞上了，预言失败，歪出来了一张【龙将·晴王】。

    虽然卡牌是合歪了，不过【龙将·秦王】的属性却不差，而且龙将貌似比蟹将更高级，使用这张卡牌之后，周南面前出现了一个龙头人身的金甲战士，这金甲战士的战甲很是豪华，配着白色龙纹披风，其模样可比蟹将神骏多了。

    “罢了，龙将就龙将吧，拿来与【蟹将·钳大】合成，借助英明神武，照样能预言合出蟹将卡牌！”

    周南做出决定了。

    十分钟后，英明神武冷却，周南预言合成，这次顺利的将【蟹将·钳大】与【龙将·情王】合成了五星黑卡【蟹将·大王】！

    ————

    卡牌名称：蟹将·大王（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：五星

    使用等级：50

    使用魔耗：5000

    说明一：使用此卡牌召唤蟹将大王为您战斗。蟹将大王生命值500万，攻击力5万，护甲50，魔抗50，攻击速度1.0，近战攻击，蟹首人身，装备圆斧，擅长近身肉搏，职业设定为物攻战士。

    说明二：蟹将大王拥有技能【超频】，主动技能，冷却时间无，展开后，蟹将钳大的攻击速度可以提升十倍，但护甲和魔抗将清零。

    说明三：蟹将大王拥有技能【吸血攻击】，被动技能，蟹将钳大对血肉类目标造成伤害的33%将转化为自身生命值。

    说明四：蟹将大王拥有技能【王者无敌】，主动技能，当蟹将钳大的生命值低于50%后允许施展，在30秒内免疫所有物理攻击、魔法攻击与负面状态，冷却时间三分钟。【王者无敌】同时附带被动效果，使得蟹将钳大免疫一击必杀，在遭受致命攻击后，必定保留一点血，该被动效果受冷却时间影响，即三分钟内可豁免一次一击必杀。

    说明五：蟹将大王拥有赋予技能【雷霆重击】，被动效果，每次攻击目标，有25%的几率召唤一道蓝色闪电击打目标，无视魔免，对其造成双倍伤害，将其眩晕一秒，并在接下来的三秒内麻痹目标，令其移动速度降低50%、攻击速度降低30%。

    说明六：龙宫卡组特效，蟹将拥有主动技能【天神下凡】，开启后增加30点护甲、30000点生命值、300点攻击力，并且魔法免疫，免受控制，持续时间五分钟，技能冷却时间六分钟。

    ————

    “天神下凡加超频的蟹将大王应该很给力，在10.0的攻速下，【雷霆重击】估摸着要秒秒触发了。这名字也是有意思，虾兵小王，蟹将大王……”

    周南对【蟹将·大王】的属性也算满意了，将其使用，他发现蟹将大王的外表很是华丽，妥妥的超级BOSS既视感，其身高足有两丈，一身黄金甲，手持长柄圆斧，背后有白色披风飘摆。

    “去打木桩！”

    周南伸手向远处的伤害测试木桩一指，蟹将就跑了过去，先开天神想啊，再开超频，将长柄圆斧挥舞的尽是残影，凶悍的攻击着伤害测试木桩。

    其输出很是不弱，秒伤超过60万，眨眼就功夫就召唤出了数道从天而降的蓝色闪电，将那伤害测试目标上面打出了好几个眩晕符号。

    “果然，开超频就能一直晕死目标，这蟹将厉害了，单体控制无敌！不过看着他还是有点憨勇。”

    周南将蟹将卡牌收回，想着继续提升龟丞相卡牌，这时却发现自己准备的材料卡牌已经被用的差不多了，剩下的一些，品质不怎么样，估计用来提升龟丞相卡牌有点勉强。

    “待会儿让离大谱再给我邮寄一批卡牌过来吧，现在，要不……试验一下高级卡牌合成？”

    着男翻看了一下储物背包，他还有七张强力卡牌，两橙五紫，正是之前打宇蛇时获得了。

    这七张卡牌都是很不错的坐骑卡牌，但对周南来说。其实可有可无。

    “现在我的等级是51级，黑卡合成天赋升级，单次合成最多允许使用七张卡牌，想来七卡合一，新卡牌的前缀名和后缀名都是七个字，要不，试试？”

    周南现在完全是游戏心态，他觉得再强的卡牌，对现在的自己来说，也就是锦上添花。

    一般人大概不舍得将两橙五紫七张卡牌拿来七合一做实验，但在周南这里，完全没问题，他甚至隐隐的期待合歪了，出一张奇葩卡牌。

    “奢侈一把，也不预言了，生活的乐趣就在于未知，来吧，七卡合一，看看能出啥？”

    周南当机立断，取出七张卡牌就是合成，不做任何干预，就想看看随机效果。

    系统提示声很快响起：“叮，本次卡牌合成需要消耗70点魔法值，你的四星橙卡【太阳神驹·蒂波伊斯】、六星橙卡【光明神兽·蒂尔索】、五星紫卡【七彩玄鸟·达岚】、五星紫卡【飞虹战鹰·迪难】、五星紫卡【小凤凰·迪克斯】、五星紫卡【变异白龙·哒咔尔】、五星紫卡【混沌龙马·咩哒哒】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得获得了五星黑卡【阳光彩虹小白马·蒂蒂达迪迪哒哒】！”

    “啥玩意儿？阳光彩虹小白马？”

    周南精神一震，两橙五紫七卡合一，貌似出了张不错的卡牌，至少卡牌名字听着有点意思。

    ————

    卡牌名称：阳光彩虹小白马·蒂蒂达迪迪哒哒（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：五星

    使用等级：50

    使用魔耗：5000

    说明一：使用卡牌，召唤阳光彩虹小白马蒂蒂达迪迪哒哒为您服务。阳光彩虹小白马生命值5亿，护甲500，魔法免疫，飞行单位，移动速度极快，一般不会发起攻击，职业设定为超级坐骑。

    说明二：阳光彩虹小白马拥有技能【乘骑】，允许卡牌使用者乘骑，则与其共娘生命值。

    说明三：阳光彩虹小白马拥有技能【阳光灿烂】，被动效果，阳光彩虹小白马不受任何负面状态，在赶路行进中可以释放光芒，改变所有天气效果为晴空，受其光辉影响，千米内所有友军单位的负面状态可被驱散，并且不可被减速。

    说明四：阳光彩虹小白马拥有技能【彩虹之路】，被动效果，阳光彩虹小白马在赶路时身缠七彩，可在天空中留下彩虹路径，形成独特视觉效果。

    说明四：阳光彩虹小白马拥有技能【千军万马】，主动技能，在赶路状态时可用，技能发动后，阳光彩虹小白马可以召唤出最少一千、最多一万名同伴，所有同伴护卫在其左右，结伴而行，且所有同伴均拥有坐骑属性，允许被友军单位乘骑。

    ————

