    张老板疑惑的看着我，似乎并不能够理解我所说的话。

    “张老板。”我说道，“以眼前的形势来看，这被锁链锁住的人，先不说他是不是黄河龙王的意识或者身体，就凭借这些水晶守卫不要命一样的向着五根柱子冲击，就能够判断，这个怪人一定是跟黄河龙王有关系的。”

    “如果他真的能够控制这些水晶守卫的话，一定会在类似今天这样的时刻，才会去逃脱。”

    “因为今天来了太多人了。”张老板接过话说道，“我们这些人，在这里就是最好的祭品。”

    “没错。”我点头说道，“我们就是黄河龙王最好的祭品，以目前得到的线索来看，黄河龙王的最终目的，就是要污染渊井。”

    “而污染渊井可不是普通人的活祭就能够完成的。”

    “所以我们眼下可以说自己扎进了一个圈套当中。”张老板说道，“怪不得你当初说这是阳谋，没想到，在这阳谋的后面还有阴谋存在。”

    “这就是那个人厉害的地方了。”我说道，“这个阳谋给我一种很熟悉的感觉，我不觉得这是黄河龙王能够想的出来的。”

    “你觉得是谁？”张老板问道。

    “很像是我的一个仇人。”我说道，“泽济会的杨晨，不知道你听过没有。”

    “没有。”张老板思索了半天说道，“我对泽济会不是很了解。”

    张老板这个人，我能够理解，他就是那种能够默默的处理灵异事件的人。

    “如果这件事情的背后真的有杨晨参与的话，那可能并不是我们看见的这么简单。”我说道，“杨晨的阳谋，往往都是在后面会跟着几个阴谋的。”

    “不到最后，你根本就不清楚杨晨的真正用意到底是什么，就算是我，都有些摸不透杨晨的想法。”

    “你跟杨晨很熟悉？”张老板好奇的问道。

    “我们以前算是很好的朋友。”我说道，“还有那个邓傅，你见过的，我们三个高中的时候关系非常好。”

    “那杨晨怎么会变成了现在这个样子？”张老板问道。

    张老板就算是对泽济会里面的成员结构不是很了解，但他还是清楚泽济会这些年干出来的这些事情。

    “不知道啊。”我说道，“据我所知，杨晨似乎在高中的时候接触过黑萨，也不知道他是不是因为黑萨变成了现在这个样子。”

    “黑萨满派？”张老板问道。

    “嗯。”我点头说道，“也不知道是不是命运的故意安排，我现在是白萨满派的传人。”

    “如果真的是命运安排的话，那可就有意思了。”张老板说道。

    不知道为什么，张老板说出这番话的时候，我竟然在他的眼睛里面看见了一种仇恨的目光，但这个目光转瞬即逝，也不知道是不是我看错了。

    “黑萨满派我还是有所了解的。”张老板说道，“但是据我了解的，黑萨满派早就已经被你们白萨满派给清缴干净了。”

    “有可能你那个朋友是接触到了黑萨满派的传承，所以才会变成这个样子的。”

    “黑萨满可是出了名的会蛊惑人心。”

    “但有一点，我还是要告诉你，有些人心怀光明，就算是身处在无限的黑暗当中，他也心中的光明也永远不会熄灭的。”

    “但有些人，就算是沐浴在无限的阳光当中，可依旧会被自己的欲望与贪婪变成恶魔的奴隶。”

    “我明白。”我拍了拍张老板的肩膀说道，“我又不是小孩子了，而且杨晨是什么性格我也清楚。”

    “他既然选择了黑萨满，选择了泽济会，那么以他的性格，就一定会得到他所想要得到的东西。”

    “他是一个具有叛逆性人格的人，如果我不能够阻止他的话，可能这个世界上的无辜人就会陡然遭逢灾难，这是我不想看到的。”

    “如果让我碰到他的话，我一定不会放过他。”

    “我总是应该要为那些无辜的人报仇的。”

    我们两个说话的功夫，天空中的五口天井再一次的光芒大盛。

    这一次，无数巨大的水晶守卫，从上面冲了出来。

    我是第一次感受到这样的压迫感，当初就算是在酆都，那个被泽济会弄出来的修罗洞，都没有这些水晶守卫给我的压迫感强。

    因为这些水晶守卫是真的不怕死。

    平河特殊事态处理局的人，第一次在众人面前展现出了自己的实力。

    那个我们在龙王村饭店见到的年轻人，第一个从地上冲起，直奔空中的水晶守卫，在他的身后，又飞起几个人，从不同的方向，迎上了这些水晶守卫。

    几道巨大的剑光，从平河的这几个人的身后亮起，然后在空中竟然凝聚成了一柄巨剑。

    金色巨剑犹如实质，被带头那个年轻人掌控。

    只见那个年轻人在空中挺住，双手握拳，就像是握住了那柄金色的巨剑一样，然后向着那些巨大的水晶守卫横斩过去。

    无声，但震撼。

    所有的水晶守卫在这一剑之下，被斩成了水晶渣滓，犹如鹅毛大雪一般，从空中飞落下来。

    我有些惊讶于平河这几个人所爆发出来的力量，更惊讶于那个年轻人的实力。

    释放出这必杀一击之后，空中的这几个人似乎全部都脱力了。

    还好平河特殊事态处理局的有善后的人，只见几个人飞快的从地上跳起，从空中就将这些人接住了。

    “好。”在场的有些人忍不住的对刚刚平河的动作大声喝彩。

    就连张老板的眼睛中，都带着一丝的震撼，“平河的人竟然真的将天帝斩妖剑给练成了。”

    说完，张老板看向我说道，“那个年轻人有点不一般啊。”

    “是不一般。”我说道，“那一瞬间爆发出来的力量，不像是他这个年纪所具备的。”

    “你怀疑那个年轻人是某个老怪物？”张老板看向我问道。

    “我可没怀疑。”我说道，“我都不明白你这句话是什么意思。”

    “还能是什么意思。”张老板笑着说道，“就是字面意思罢了。”

