    领了结业证书后，白术就回到宿舍收拾东西。

    她没什么行李，一个行李箱，一半装电脑和数位屏，一半装衣服之类的，还空了一截。不像江南枝，三个箱子都装不完。

    “白妹妹，你去哪儿啊？”江南枝扒拉着门，喜笑颜开地朝白术发出邀请，“要去我家玩吗，我爸妈都听说过你，忒希望你去我家。”

    “改天吧。”白术随口找个理由敷衍过去，“我跟朋友约好了。”

    “顾野吗？”江南枝暧昧地跟她眨眼。

    “……不是。”

    她跟白阳约好了，漫画这边一结束，就搬去水云间。

    春季赛马上开始，战队四个队员还没聚在一起见过，他们得磨合一段时间。自然，一天时间都是宝贵的。

    不过，白术此刻选择去水云间，完全是想补觉。

    “行吧。”江南枝没有追问，而是理解地点头，“我们随时保持联系哈！”

    “嗯。”

    白术应声。

    半个小时后，白术在上交了手环后，独自拖着行李箱离开校园。

    三月底，气温回升，风里凉意散了些。一抹阳光劈开厚重的云层，在地面铺了一路的柔光，校门的树枝生出翠绿的芽，在阳光里轻轻摇晃。

    校门外，人群拥挤。

    有热情的读者、接人的司机、采访的记者，亦或是看热闹的路人。

    多数的漫画家都是有人来接的。

    ——毕竟，能留下来的这一批，都是早在圈内出名的。

    白术没给自己安排这个排面，一是忘了，二是没兴趣，于是拖着行李箱形单影只地往地铁方向走。

    可——

    好死不死，碰上正在直播的UP主。

    “Echo！”

    那人眼尖地认出白术，喊了一声。

    白术似乎没听到。

    “Echo！”

    “Echo！”

    又喊了两声。

    白术这才后知后觉——她就是Echo。

    脚步顿住，她刚要回头，就听到急切的跑步声，由远及近。随后，一阵风从身侧掀过，再抬眼，举着话筒的UP主已经拦在她面前。

    “Echo，真的是你啊。”UP主眼睛发亮，似乎为逮住她而觉得幸运，“不知道能不能采访一下你，问你几个问题。”

    他的助理举着摄影器材跟在一旁。

    此刻，直播间乱成一锅粥，原本不算高的观看人数，成倍增长。

    【Echo！在集训营搞事完后，两个月都没现身的家伙！】

    【QAQ昨天最后一次公布积分排名，Gu第一，五位数的积分，Echo倒数第一，正好归零。我还以为Echo直接放弃集训营了呢，没想到还在。】

    【沃日这小姑娘以前有这么漂亮吗？！想舔屏啊！说她是集训营第一美女不为过吧？！】

    【小喷子看起来精神不怎么好啊。】

    ……

    “不能。”

    白术神情倦怠地看了眼UP主，果断拒绝。

    “别这样，就两分钟。”UP主才不会放过她这么个流量体，自顾自地往下问，“请问你自两个月前积分榜第一后就没了踪迹，很多人都猜你的积分是作弊得来的，你有什么想解释的吗？”

    “……”

    白术拖着行李箱往地铁口走。

    UP主却死皮赖脸地跟着，“边走边答总可以吧？上一个问题不回答可以。下一个，这次大赛报名已截止了，你交稿了吧。据说东国名额就七个，你有信心占据一个名额吗？”

    “……有。”

    “你凭什么这么自信？你就是一个新人，比你出挑的新人不少，老人就更不用说了。上百部作品里，才挑选出七个。很多老漫画家都没这个信心。”

    他在故意挑事。

    白术忍无可忍，止步，神情凉凉地扫向UP主。

    UP主被他一眼看得心头发颤。

    不过，硬着头皮挺住了。

    “凭什么？”

    白术眯了眯眼，眉目掠过抹戾气。

    困倦让白术极不耐烦，她盯着UP主的眼睛，又瞧了眼摄像头，眸色冷冽，一字一顿道：“凭我能吊打集训营所有人。”

    “……”

    UP主被惊得咽了咽口水。

    艹！

    这女生胆儿太大了吧，这种话也敢讲？！

    “满意了？”

    白术冷冷开口，颇具杀伤力地扫过UP主，一寸一寸，令UP不自觉退后半步。

    白术拖着行李箱离开。

    UP主定在原地，看着白术的背影，半晌没有挪步。

    同时，直播间沸腾了——

    【？吊打集训营所有人？除了真正用实际行动吊打集训营的大魔王顾野，她好像没权利说这种话吧？】

    【一个秀了一把就消失两个月的，有什么资格？搞笑。】

    【如果她一个名额都没进，岂不是很丢脸？我这替人尴尬的毛病哦，抠jiojio。】

    【看得出她被UP主弄得很不耐烦，所以她才这么说的吧？】

    【再不耐烦也不该说这种话啊，太得罪了人了吧。何况，问几句就这样，她也很没礼貌了。什么玩意儿啊，这么傲。】

    【顾野：吊打我？有被冒犯到。】

    【大魔王粉丝还有三秒到达。】

    ……

