    “不如我们报警吧。”小花提建议。

    小花现在最信任警察叔叔，有困难就找警察叔叔。

    “不能报警。”叶崇直接拒绝。

    明镜眼神淡淡的瞥了眼叶崇。

    叶崇心口一紧，低眉敛目，“也许几位小姐只是迷路了，如果把警察牵扯进来，这件事就闹大了，于大小姐名声不好，现下我已经发动了山庄所有人去找，相信很快就有结果了，大小姐不妨再耐心等等。”

    小花哼了一声：“那几位可都是江州几大豪门的千金，万一出点什么事，你负得起这个责任吗？”

    明镜扭头看了眼北边方向，抬步走了过去。

    叶崇连忙小跑跟上去：“大小姐，那边不能去……。”

    明镜看着温吞，然而走起路来竟然那么快，叶崇呼哧带喘都撵不上。

    云梦山庄依山而建，北面就是凤凰山的山脊，然而却被一面围墙堵住了去路。

    围墙上攀爬着大片的枯藤，在枯藤间，隐约透出一扇破旧斑驳的木门。

    “打开。”清冷的声线不容置疑。

    “大小姐，这里边是山庄的禁地，不能进啊，以前闹过鬼……。”

    一双幽深的眼睛望了过来，刹那间，叶崇所有的话全都吞了回去，后背直冒冷汗。

    小花走过去摸了摸，“是老式的横开锁，看我的。”

    小花在头发上摸了摸，摸出一个黑发夹，对着锁眼捣鼓了一下，“啪嗒”一声轻响，锁应声而开。

    “小意思。”小花上下抛着锁身，扭头斜了眼叶崇。

    叶崇的脸色已经不能用惨白来形容。

    “大小姐，真的不能进去啊……。”

    明镜没有任何犹豫，头也不回的走了进去。

    小花紧跟在明镜身后。

    叶崇浓眉紧皱，叹了口气，认命了跟了进去。

    一门之隔，是两个世界。

    门外十里梅林，风景如画，门内幽洞无垠，阴森酷寒，迎面半壁绝崖，嶙峋奇险。

    “滴答滴答”有水沿着长满了青苔的崖壁往下流，所谓水滴石穿，崖壁下的石块上，被水滴凿出一个个小坑，坑里水色清澈，折射出粼粼的波光，崖壁的缝里落入一线阳光，阳光落在水面上，像细碎的星光荡漾。

    “哇。”这也太美了。”这才是大自然的鬼斧神工。

    小花忍不住感叹道。

    “咦、这里有个门。”崖壁纵深处有一个向下的石梯，石梯尽头，被崖壁掩着有一扇铁门。

    铁门上长满了铜锈，看着像是有了几百年历史，无人问津。

    明镜沿着石梯往下走，抬手摸了摸铁门，忽然挥发掌力，只听“嗡”的一声震响，小花只觉得一阵耳鸣，下意识捂住了双耳。

    面前的木门应声而开，潮湿混合着腐朽的霉味儿扑鼻而来，令人几欲作呕。

    门内，是一片深不见底的漆黑，仿若一个神秘的漩涡，隐藏着未知的危险。

    明镜面不改色，抬步就要走进去。小花赶紧拉住她。

    “大小姐，先别进去，我们还是找人来吧，这地儿太邪门儿了。”

    叶崇也在背后说：“是啊大小姐，您要是有个三长两短，我怎么跟沈家还有冉家交代。”

    明镜淡淡的瞥了眼小花：“你在这里等我，我自己进去。”

    小花死死抓着明镜的手，拼命摇头。

    明镜轻轻动了动手，小花忽然感觉手腕一麻，下意识送开了手。

    下一刻，明镜头也不回的走进了铁门，在关门的一瞬间，小花义无反顾的跑了进去。

    “大小姐，你别想丢下我。”

    明镜取出手机，点开手电筒，伸手不见五指的黑暗中终于迎来光亮，但也只能照亮脚下的方寸。

    “你不怕吗？”

    “跟着大小姐，我有什么好怕的，大小姐佛光普照，自有佛祖保佑。”小花一脸骄傲的说道。

    警察都没有大小姐有安全感。

    身后有悉悉索索的脚步声，小花扭头看了一眼，差点被忽然出现的叶崇吓死。

    “叶管家，你要吓死我啊。”

    叶崇擦了擦额头上的冷汗，尴尬的说道：“抱歉，抱歉。”

    小花白他一眼：“你不是不进来吗？”

    “这里太危险了，我不放心，万一大小姐出了什么事，我可担不起这个责任。”

    “那你跟着，你这老胳膊老腿的，别到时候拖后腿就阿弥陀佛了。”

    明镜径直往里走去，眼前是深不见底的黑暗，脚踩上去，地面凹凸不平，两边的石壁上传来水流的“滴答”声，在这个无风的寂静之地，格外清晰。

    小花仅仅抓着明镜的裙角，亦步亦趋的跟着。

    “大小姐，这到底是什么地方啊？”

    真的好可怕。

    明镜耳朵一动，飞快的摁灭手机的光，忽然抓住小花，转身将她压在石壁上，另一只脚钩住叶崇，叶崇绊了一跤，“哎呦”一声摔在地上。

    只听一阵桀桀的叫声由远及近而来，眨眼间便以摧枯拉朽排山倒海之势而来，那一瞬间，小花在黑暗中瞪大双眼，狂风吹起她的长发，在风中飞扬。

    然而她的恐惧被面前少女身上淡淡的幽香抚平，仿佛无论什么样的狂风暴雨，她都会替她挡在身后。

    叫声远去，风也小了，一只温暖的手掌落在她的头上，耳边落下一道温柔至极的声音。

    “没事吧？”

    小花摇头：“大小姐，刚才那是什么东西？”

    “蝙蝠群。”

    小花倒抽了一口凉气，幸亏是看不见，难以想象那是什么样的场景。

    叶崇躺在地上，整个人僵住了。

    就在刚刚，一群蝙蝠擦着他的脸飞过……

    叶崇趴在地上，干呕起来。

    明镜扭头看了眼来时的方向，蝙蝠群顺着铁门飞了出去，如果出现在人前，可能会引起恐慌。

    “叶管家，你没事吧？”小花好心问道。

    “没……没事呕……。”叶崇再次吐了起来。

    “你还保护大小姐呢，如果没有大小姐，你恐怕已经被蝙蝠给生吞活剥了。”

    “是是，我要谢谢大小姐的救命之恩。”叶崇心有余悸的说道。

    明镜再次打开手机上的手电筒，径直往里走去。

    赵蓁刚走出明堂，下意识抬头看向天边。

    只见北方似有一团乌云移动，快速朝着这边而来，赵蓁瞳孔骤缩。

    “这是什么玩意儿？”

    李姣姣尖叫了一声，转身就往明堂跑。

    蝙蝠群遮天蔽日，在这日头正当的晌午，犹如蝗虫过境，犹为恐怖。

    明堂内，贵妇名媛们哪里见过这副场景，当即乱作一团。

    申夫人倒是沉得住气，一拍桌子：“都给我坐好，吵吵闹闹像什么样子。”

    好在蝙蝠群只是飞过明堂上空，并未攻击人类，便向着凤凰山的方向飞去了。

    申夫人松了口气，下意识去看明尘和明提。

    两个小姑娘皱起秀眉，一脸忧心忡忡。

    两人对视了一眼，有些担心二姐。

    风一吹，赵蓁感觉后背凉飕飕的。

    她扭头看了眼凤凰山方向，总觉得有些不安。

    “怎么会有这么多蝙蝠。”李夫人擦了擦额头上的冷汗，“我听说这些东西成群结队的出现的时候，就是要有天灾了，不会出什么大事吧？”

    话音刚落，就接到了来自申夫人的死亡凝视。

    李夫人噎了噎，尴尬的笑笑：“我随口胡说的，申夫人别往心里去。”

    要真有什么天灾，第一个倒霉的就是申少剑，申夫人肯定不乐意。

    申夫人拨通明镜的电话，不是关机，也不是无人接听，而是不在服务区。

    “刚才那群蝙蝠真是恶心死我了，也不知道从哪里冒出来的。”李姣姣拍着心口说道。

    李姣姣见她一直望着凤凰山的方向，下意识顺着看了过去。

    “你在看什么？”

    “没什么。”赵蓁转身走进了明堂。

    “你不是要去找明镜吗？”李姣姣跟着走了进来。

    赵蓁在位置上坐下，看了眼申夫人，勾了勾唇：“云梦山庄这么大，万一走丢了怎么办。”

    赵蓁确实对云梦山庄不熟，瞎转悠容易出事，她总觉得这里不对劲。

    上次沈老爷子寿宴的时候，宴会摆在明堂，几个大园子并未开放。没人乱走乱蹿。

    这次开了如故园，人不就跑丢了，如果闹出人命来，那就再好不过了。

    明镜她死都别想洗干净。

    赵蓁想到什么，忽然问道：“云梦山庄有什么来历？”

    对这方面她还真不清楚。

    “蓁姐，你还真是问对了，我叔叔以前想收购云梦山庄，特地派人调查过，我有幸略知一二。”

    “云梦山庄是前朝某位公主的别庄，传闻那位公主非常残暴无仁，特别爱搜罗天下美男，把抢来的美男藏在山庄内，只要有不听她话的，就给关起来，各种酷刑折磨，你听过扇刑吗？”

    赵蓁瞥了她一眼。

    “就是这位公主发明的酷刑，把美男的皮完整的扒下来做扇子，那扇子薄如蝉翼，又保留着美人的神韵，故此称作美人扇，这位公主尤其爱搜集美人扇，一度到了闻之色变的地步。”

    明堂挺温暖的，赵蓁却起了一身鸡皮疙瘩，后背凉飕飕的。

    “这如故园你是不是觉得挺美的，还有一个凄美的爱情神话故事，扯淡，是那位公主编的，就是为了掩盖她的恶行，听说公主每杀一个人，就会把尸体埋在地下，然后在上边种一颗梅树，那些梅花开的越美，越血腥，这十里梅林，得杀了多少人啊。”

    李姣姣说着忍不住打了个哆嗦。

    越说越瘆人。

    “这云梦山庄有太多冤魂，经常闹鬼，后来也不知道怎么就营销成风景区了。”

    “闹鬼？”赵蓁问道。

    “是啊，什么失踪啊，鬼打墙啊，离奇死亡啊，我记得十几年前吧，还闹过一起人命，一个游客从山上掉了下来，警方调查后认定是自杀，但那个人从来就没有抑郁倾向，后来云梦山庄就再也不对外人开放，当年应该是沈舟摆平了这件事，没想到现在竟然落到了明镜手里，她还敢开这么大的场子，看来她是不知道这里的传闻。”

    在坐的想必没一个人知道，有关云梦山庄的负面新闻压的死死的，要不是她叔叔想收购云梦山庄，费了一番功夫打听，她也是不可能知道的。

    “你有高嘉的电话吗？”赵蓁问了一句。

    “有啊。”

    “给她打个电话。”

    李姣姣拨通高嘉的号码，语音提示不在服务区。

    再打叶岚的，依旧不在服务区。

    赵蓁勾了勾唇：“报警吧。”

    李姣姣有些犹豫：“蓁姐，报警不就闹大了吗？到时候不好收场。”

    “也是，那就再等等吧。”

    赵蓁端起茶杯喝了一口，瞥了眼眉头紧皱的申夫人，唇角微翘。

    ——

    “这……这是什么？”

    穿过山洞，有两条路，明镜选了右边的。

    路越走越窄，等到终于从山洞里走出来，小花被面前的画面惊呆了。

    一间间牢房次第分布，一眼望不到头，就跟电视剧里古代的大牢一模一样。

    牢房的右上角有一扇小窗，透过小窗穿进来一缕光线，不至于伸手一摸黑。

    也因此，小花看清了牢房里的画面，很不争气的趴在一边干呕起来。

    明镜推开牢房的木门，径直走了进去。

    “大小姐，别……呕。”小花再次不争气的吐了起来，简直要把昨天的晚饭都要吐出来。

    这里空气质量太差了，小花一刻都难以忍受。

    她不知道大小姐是怎么受得了的，等她看到明镜面不改色的蹲在那东西面前，甚至还伸出手……

    小花震惊的瞪大双眼，也不顾得呕了。

    跟大小姐比，她实在太矫情了。

    叶崇气喘吁吁的走过来，看到这一幕，同样震撼的无以复加。

    “大小姐……大小姐胆子太大了。”

    小花白他一眼：“你还有脸说，这到底是怎么回事？”

    牢里是一具靠墙坐着的干尸，也不知道死了多少年了，早就风干了。

    叶崇摇头：“我在云梦山庄这么多年，从未来过这里，更不知道里边有尸体。”

    明镜面不改色的检查了一下干尸，“年龄大约在二十五岁左右的男性，身高一米八左右，死亡时间，大约三百年……。”

    明镜话落，小花第一个跳了起来。

