    梦彩云没有丝毫犹豫，极速遁走。

    莲台如同一颗流星似的，刹那间，便飞了上万米，这种速度，就算半圣都难以追上，难怪敢来孤身跟踪。

    可她面对的是两大圣尊。

    宇文电与苍月的速度并不慢，化为两道流光，一左一右包抄。

    三人宛若三道闪电，速度快到了极致。

    最后，梦彩云虽然借助九品莲台飞行了数万米，可还是被擒住了。

    “彩云仙子，没想到我们这么快就见面了。”

    林宇淡淡一笑，走到梦彩云面前。

    即便成了俘虏，她也很淡定与从容，没有歇斯底里怒吼，默默注视着林宇。

    她容貌清丽出尘，雪白的长裙一尘不染，亭亭玉立，曼妙身材玲珑起伏。

    肌肤如象牙般洁白，眸子若宝石般闪亮，睫毛弯弯，红唇樱红，如画中走出的绝代仙子，挑不出一点瑕疵。

    看着面子这人，林宇眼里满是惊叹，不愧为大夏第一美人。

    “林掌教，没想到你就是宇天，你放了我，我不会将你的秘密说出去。”

    梦彩云镇定，以不卑不亢的口吻提出要求，声音很动听，若天籁一般，不过带着一丝冰冷。

    “你不说出去，那你跟踪我干嘛？”

    林宇心中很好奇，这女人是如何避开自己的感知，还能跟踪几十里的。

    “我想知道你是不是异族的走狗，才跟踪。”

    梦彩云道：“我师尊的孩子便是被异族所害，若你是异族的走狗，我就取你性命，不过你是淬体一脉的掌教，那便没事了。”

    “你以为我会信吗？”

    林宇开启天道之眼，捕捉对方当前的思维波动，心中猛然一震。

    这女人真是天生慧眼，竟然差点看穿七十二变，怀疑他是熟人伪装的，便暗暗跟随，想看看是谁。

    梦彩云神色淡然，以淡淡威胁的语气说道：

    “随你信不信。

    反正我识海里有我师尊的精神化身，一旦出事，她老人家就会发觉，到时就算你是淬体一脉的掌教，也休想逃出她的手掌心。”

    “你怕是忘了，我身边可是有两位圣尊，你师尊出手，也能全身而退。”

    林宇冷笑。

    梦彩云开口道：“别以为你有帮手，我们就没有，林掌教，你我井水不犯河水，只是一个误会而已，请马上放了我。”

    “想我放了你也行，帮我让梦圣人与江老复合。”

    林宇提出要求。

    “想都别想，江枫是一个抛妻弃子的恶徒，我师尊对其恨之入骨，我不会做违背师尊之事。”

    梦彩云当场拒绝。

    “你可知一切都是误会，当年江老被骗了，他受到了伏击，失忆了三十年，所以才一直没出现。

    而且你师尊梦大圣人遭受袭击，导致孩子惨死，也是一个阴谋。”

    林宇道出原因。

    “男人都是谎话连篇，别想利用我，不仅我不会信，我师尊也不会信。”

    梦彩云俏丽的脸上，带着愤怒，冷冷瞪着林宇，对其一个字都不信。

    一旁，江枫听到这话，神色黯然，凄苦一笑。

    这话说出去，他自己都不信，何况对自己深恶痛绝的梦可馨呢。

    见对方无动于衷，小香急切道：

    “彩云仙子，我家公子说的都是真的，江老和梦圣人都被一个人陷害了，他们一直蒙在鼓里，那个人此刻正在缥缈峰上，很危险。”

    “哼，你们是不是想说就是孙得胜圣人。”

    梦彩云冷哼一声，眼里带着嘲笑。

    “彩云姐姐，你真聪明呀，就是孙得胜，他害了江老和梦圣人。”

    紫儿小脸激动。

    她年龄小，心思单纯，心直口快，还没等梦彩云说完，便抢着说。

    梦彩云冷声道：“早在几天前，孙大圣人就告诉我了，你们这群人会使用奸计，蒙骗我师尊，分裂他和师尊几十年的情谊。

    果不其然，被他猜中了。”

    闻言，林宇心中一沉，这孙得胜真是好奸诈，竟已提前布局，看来想揭露他的阴毒面目，还真不容易。

    小香有些无奈，不知道该怎么说了。

    江枫悲愤不已，现在他说什么，梦可馨一脉都不会再相信了，他带着悲伤道：

    “我不求你师尊相信什么，只求她让我去看看我的孩儿，无论生与死。”

    “这是我师尊的事情，我做不了主，你就别白费心机了，我师尊永远不会原谅你。”

    梦彩云眼里对江枫有着深深的恨意。

    恨他伤了自己最亲最爱的师尊，恨他害了妻儿，恨他为了蒙骗师尊，陷害孙圣人。

    “彩云仙子，你好像没有身为囚犯的自觉，我们现在不是在做平等交易，而是你必须按照我说的做，我才会放过你。”

    林宇提醒道。

    “林掌教，我早就说过，我若出事，我师尊的精神化身便会立刻得知一切，到时你和你的亲友，都逃不掉。”

    梦彩云有恃无恐，丹凤眼里泛着光彩，似笑非笑地望向小香和紫儿。

    “还真以为我拿你没办法了？”

    见对方这么嚣张，林宇火气上来了，怒道：“看我如何封锁你的识海，将你师尊的精神化身困在里面。”

    说罢。

    他没再犹豫，直接出手，眼眸里飞出一个黄豆大小的人影，进入了梦彩云的识海。

    于此同时，宇文电和苍月的灵识，全都闯了进来。

    这片识海晶莹透亮，广袤无比。

    彩云仙子的潜能巨大，精神竟然也已晋升到半步半圣的地步。

    她的神魂强大且纯净，炼神境已经达到了中期，在识海上空，云雾笼罩，悬有琼楼玉宇，就像仙境一般。

    在一座巍峨的黄金宫殿中。

    有一个女子正在沉睡，笼罩彩色的霞光，肌肤雪白透亮，姿容绝代，看起来神圣无比。

    她便是彩云仙子的师尊梦可馨，由于徒弟没有遇到生死危机，便没有苏醒。

    “按照我说的方法，进行封印。”

    林宇动用摄魂之术。

    宇文电，苍月一同出手，施展神识秘术，这与武技不一样，但同样威能惊人。

    “哧！”

    一头玄武浮现，盘绕在梦可馨身边，发出诡异的声音。

    “呼！”

    一朵又一朵莹莹的花瓣飞舞，笼罩向前，将梦可馨淹没，每一片花瓣都蕴含魂力。

    “轰！”

    梦可馨惊醒，想要反击，体内飞出一道又一道璀璨剑光，像是九天上最神圣的神女般，剑啸苍穹。

    可她毕竟只是精神化身，还是敌不过两大圣尊之力。

    不多时，整个识海静了下来，绝艳天下、有第一女圣之称的梦可馨被封印，陷入昏睡。

    她自始至终，都不知道到底谁在出手。

    “成功了，我们出去。”

    林宇正要带头离开彩云仙子的识海，却看到了极为震惊的一幕，停下了脚步。

