
　　不过一天，就有这些收获。

　　方寒第一天结束回基地的时候，本来打算直接和威尔逊说下，便多做几份肉丸，然后就开启探图之旅。

　　不过，方寒还没来得及开口，威尔逊反而先说了一个请求。

　　“寒，你能教我杀牛么？”

　　威尔逊有点不好意思的开口。

　　看到威尔逊一脸歉然的表情，方寒实在说不出拒绝的话语。

　　不说现在威尔逊对方寒信任度爆棚的情况，就是一个绝好的伙伴，方寒尚无法拒绝之外。

　　其实，威尔逊一直过于忽略自己了。

　　他过于关注方寒的能力，而忽略了自己的作用。

　　方寒如今再怎么说，虽然还是人类，但也绝不是普通人了。

　　超强的体力加上变态的恢复能力，还有一些求生技巧。

　　他现在约等于【不会打架但耐力超强的顶级运动员】+【贝尔隔代传承者】的结合体。

　　至少他这一身能力换到现代可以获得大多数人的“卧槽”认可。

　　但威尔逊并不是他自己定位的累赘。

　　相反，其实方寒一直还有点不好意思。

　　有了威尔逊这个工具人后，刚开始，方寒还会一起收割点资源。

　　但威尔逊一直勤勤恳恳的任劳任怨。

　　方寒从会一起收割，再到偶尔收割，到现在的彻底放权，只用了短短不到6天时间。

　　没办法，有人负责后勤真是太爽了！

　　以前没得选择，方寒只能什么事都自己来。

　　但，这次有了威尔逊之后，方寒就发现有个靠谱的后勤伙伴是多么重要。

　　割草，砍树，采树枝，这些都是要花费大量时间的。

　　特别是两人的消耗，真的不少。

　　有了威尔逊之后，方寒算是解放了自己的双手，有更多时间去计划，安排，以及战斗。

　　两人的分工其实及其合理。

　　就像玩联机一样，肯定有人负责建家，有人负责采集，有人负责战斗。

　　合理分工，协和互助，这才是长久生存的硬性条件。

　　方寒将自己的想法和感想对威尔逊一股脑倾倒了出去。

　　威尔逊被方寒夸的小脸通红。

　　不过，有人认可的感觉却让威尔逊感觉全身又充满了动力。

　　“寒，谢谢你，其实我也只能尽量做点我能做的，还是有你帮助才行，不然，我估计第一天就活不下去了”

　　威尔逊借助这次机会，又向方寒表达了感谢。

　　“好啦，咱两现在不需要这些客套的”

　　方寒摆了摆手。

　　“那，就向你说的，我就负责后勤，杀牛战斗还是你来”

　　威尔逊以为方寒是想让他安心负责后勤，虽然有点小纠结，但威尔逊也不是不识好歹的人。

　　这种情况这样的安排的确是最佳的。

　　“不，不，我不是这个意思”

　　方寒发现威尔逊曲解了自己的意思。

　　“杀牛你还是要会的，我明天教你，我的意思是你不用太贬低自己，没有你，我也不会活到现在”天籁小说网

　　嗯，这句话是真的恭维了，事实上，还是能活的。

　　“一些必要的技能，你还是要会的，防止意外，而且，我们有时候可能需要分头行动的时候，就只能靠你”

　　方寒添了点柴火，对着威尔逊笑着说道。

　　“寒，那就麻烦你了！”

　　威尔逊显然有点高兴的应声。

　　其实，他也不是很喜欢战斗，只是，在这里，他如果不掌握些战斗技巧，他心里始终没安全感。

　　“嗯，那明天我们白天收集资源，黄昏开始教学，今晚我们早点休息”

　　方寒放下架火的木棍，打了个哈欠。

　　“嗯！”

　　威尔逊略微兴奋的回答到。

　　--------------------------------

　　永恒领域，秋季，第8天，白昼。

　　两人早早的睡醒，用兔胸脯做了两份肉丸，各自分吃了之后，就各自行动。

　　威尔逊依然是去开图收集资源，应方寒要求，他优先探索草原。

　　因为他们要知道，牛群的数量多不多。

　　而方寒则是先去用斧头砍下了一些木块。

　　这些木块都是直接从树上“挖”下来的。

　　就是树不砍倒，只是挖出一小块。

　　是的，他又开始偷鸡了，不管麦斯威尔打不打补丁，或惩不惩罚，都无所谓了。

　　他对没有合适餐具的怨念已经要突破天际了。

　　自从有了烹饪锅后，食物倒是不缺，但是没有合适的餐具倒是让两人吃饭时颇为不自在。

　　再加上，以后还要出去的时候，没有餐具来盛食物，如何携带。

　　毕竟烹饪锅可不会自己给你弄出餐具来。

　　虽然不用加燃料和自动烹饪这个能力烹饪锅是继承了。

　　但自动生成餐具却没有被继承到。

　　所以，方寒打算用木块削出一些餐具使用。

　　砍下足够的木块后，将木块放在基地，这是晚上的工作，白天的时间还是不要浪费的好。

　　接下去预想到，威尔逊的杀牛可能没那么顺利，加上，自己两人都需要一些回血药品，所以，方寒打算制作些回血物品。

　　现阶段的回血物品，主要是以疗伤药膏和回血食品为主。

　　疗伤药膏用灰烬+树枝+蜘蛛腺体就能做。

　　现在手上有大概7个腺体，能做7组。

　　一组回20滴血，游戏里，威尔逊有150滴血，20滴相当于13%的血量，十分不俗了，7组够直接从贫血救活了。

　　但方寒想到一个问题。

　　游戏里，疗伤药膏可以一直使用，但现实呢？

　　除非现实疗伤药膏也是可以一直使用的。

　　但，如果现实，药膏就是药膏，能涂能抹，但一次只能抹一回呢。

　　毕竟现实中，如果云南白药一直喷就能把人喷活了，那就太操蛋了。

　　为了防止游戏和现实不同的情况造成情报误差。

　　方寒打算多做几个后手。

　　一个是蝴蝶蛋糕。

　　这是食物。

　　回血的食物是饥荒里的一大特色。

　　玩家常用的是以蛋为原料的回血食品，波兰水饺，一份回40滴血，培根鸡蛋，20滴，这都是要有蛋才行。

　　但现在没有。

　　鱼排可以恢复40滴血，青蛙腿三明治20滴血，一样缺少鱼和青蛙腿，PASS。

　　其他什么火龙果派，水果拼盘，蜜汁火腿，蜜汁肉排，黄油松饼......吸溜...嗯，一样，都没有食材。

　　现阶段，能用的就一个蝴蝶松饼。

　　好像蝴蝶松饼需要的是蝴蝶翅膀+蔬菜~是吧？

　　没记错的话，胡萝卜貌似是属于蔬菜行列，游戏里是这么设定的。

　　现在自己手上有两份蝴蝶翅膀，胡萝卜有5根，威尔逊那里应该有多余的胡萝卜，这样就可以做成两份了。

　　嗯，不太保险。

　　方寒打开地图看了下。

　　咿？

　　方寒看到地图上的一个圆头蓝色蘑菇图案。

　　嗯，蓝蘑菇，就决定是你啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第四十七章 回血物品免费阅读。https://xs.23sk.com 