她也见过那一对双胞胎，长相一模一样不说，连动作也常常整齐划一的，这样的他们一旦打起架来，两个人完全可以配合的像一个人……
　　更重要的是，他们都胆子极大，下手也极狠。
　　这三只都不好对付，顾惜玖已经针对他们调整了一下战术，到时候再根据情况来进行变通。
　　顾惜玖其实并没把握，她自己估摸着这胜算最多有三成。但为了给对面的两只鼓劲，她说成了十成！
　　战场之上战意最重要，如果你连战胜的信念都没有，那等待着的只能是淘汰！
　　果然她一说十分把握，对面两只眼睛都亮了！只不过他们还不怎么相信而已，等着顾惜玖继续说下去。
　　“我问你们，你们想不想赢？”
　　“想！”
　　“想！”
　　“那就一切听我的……”她巴拉巴拉一些激励人心的话。
　　她原先也常做战前总动员的，那时候能让一批大老爷们热血沸腾地去抛头颅，洒热血，现在忽悠这两只自然不在话下。
　　果然她一番话说完，那两只小的激动的脸蛋都红红的，眼睛也贼亮贼亮的。
　　顾惜玖趁热打铁伸出一只手，蓝外狐也连忙把手压在她的手背上，千翎羽也把手叠在上面，三人像是宣誓：“为了胜利，拼了！”
　　这个动作是三个人常做的，因为顾惜玖当初看特种兵时感觉这动作特提劲！
　　那些特种兵们每次出任务集体作战时，也常常把手叠放在一起，喊一声‘不抛弃不放弃’什么的，然后就热血沸腾地去拼了
　　所以顾惜玖和这两只组队打架前，也常常这么动员一下。
　　谁的青春不热血？！谁的青春不疯狂？就算是猫也能被激发成虎——
　　……
　　天聚堂的竞技台是露天的，形状像鸟巢，顾惜玖每次看到这个鸟巢就感觉很蛋疼很亲切，森森怀疑当年鸟巢的设计者也穿越来天聚堂了！
　　事实上当然是没穿来，设计这竞技台的是一位天聚堂的高手。
　　顾惜玖围着他旁敲侧击了好几天，终于打听明白了，他特么的和龙司夜曾经是同学……
　　还不到对决的时间，鸟巢里已经座无虚席，周围密密麻麻都是人。
　　全天聚堂的人都到了，就连厨房里的大师傅都放下不离手的大勺跑来了。
　　顾惜玖三人一起走进来的时候，原本有些嘈杂的竞技场内静了一静，无数眼睛盯过来，落在他们这一行人身上，那目光有期待，有掂量，也有妒忌……
　　蓝外狐还被顾惜玖那些话激励着，所以一向在人前不敢抬头的小姑娘也走的昂首挺胸的。
　　千翎羽更不用说，这本来就是个傲娇货，此刻更是走的旁若无人。
　　而顾惜玖，她微抿着薄唇，那薄唇轻轻牵出一个若有若无的弧度，似笑非笑，似冷非冷。
　　无论什么时候她给人的感觉就是淡定，从容，让人看不清摸不透，她明明是含着笑的，但气势却极强，让人不敢小觑。
　　在天聚堂这种地方，更是以强者为尊，越强者越受人尊重。
