    三位强大的龙族渐渐被光化，纯粹的光芒开始编织了起来，“咚咚，咚咚……”脉搏涌动的声音从大殿上方的一个光团中传出，而此时，正在天际遨游着吸收灵魂的“奥利哈刚之神”所有的动作戛然而止，祂正如临大敌地看着太平洋上的某个小岛方向——那里有一种让祂都只能感到恐惧的力量正在降临……

    光团渐渐收敛，穿着白色洋装、白丝袜以及白色小皮鞋的白萝莉就这样平静地站在了天空之中，她的身边有着一个浑圆无比的光环，就仿佛脱了这个世界的某种“道”与“理”一般。

    “好美……”然而暗游戏和达姿见到的“胜利龙”仍旧是原本龙族的模样，威武的金色巨龙一言不地在空中俯视着地面，纵使焦躁不安的“蛇神彝”再怎么向天空咆哮，“胜利龙”仍旧没有理他，就仿佛对面的这位有着无限大攻击力、能够在顷刻间拉上全世界的人类陪葬的怪兽只不过是一只路边的蚁蝼。

    看着平静的白萝莉，黎惠想到这也是再正常不过的——“胜利龙”早就跳出了决斗场上的规则，上升到了一个更高的层面；她也早就不是决斗者手中的棋子，而是双方的决斗者都会围绕着“胜利龙”来行动。

    在上辈子，要说的被决斗者们称之为“小黑屋”的禁卡表里，最强大的是哪张卡，并不是被修改效果之前能够毁天灭地的“混沌帝龙”、也不是能跳过对手抽卡阶段以封锁这场决斗中其他可能性的“八汰乌”或者卡池越是庞大就越有着恐怖效果的“魔导科学家”和“苦涩的选择”，而是这张往往会被初学者们当成“禁卡表之耻”的“胜利龙”。

    因为她出场费不少，效果还很迷：“胜利龙”只能通过将场上的三只龙族怪兽解放来做上级召唤，而当“胜利龙”凭借直接攻击将对手的生命值归零时，“胜利龙”的控制者获得比赛胜利。

    有人就感觉奇了怪了，Lp归零的时候不是就胜利了吗？然而这种“胜利”却只不过是一场决斗的胜利罢了，离真正的比赛胜利还差得远：正式的比赛是三局两胜制，在这个比赛规则下，身为副卡组的side就显得极为重要，针对对手的战术进行卡组调整，是每一个参赛者都要学会的——上辈子风靡一时的hero卡组，能够参与竞技最大的优势就在于他那灵活多变、能适应几乎所有赛场的副卡组：曾经有hero玩家忘了带主卡组去参赛，结果靠着临时买的主卡组配合着hero的副卡组和额外凑活着打就拿了冠军，这就足以说明副卡组的重要性和无限的可能性。

    然而“胜利龙”却能够将这种可能性全部一拳打死——因为当“胜利龙”敲响你丧钟的时候，三局两胜的其他两局就都不用打了，对方将直接获得整场比赛的胜利。

    将一场决斗的胜利转化为真正的胜利，这就是“胜利龙”真正恐怖的地方！一旦决斗环境中出现胜利龙，那么整个竞技的环境基本上都会跟着胜利龙起舞，即使你不使用“胜利龙”，也必须要针对胜利龙出现哪怕一丝的可能性对自己卡组的构筑做出调整。

    【上辈子玩家们最值得庆幸的事情之一，就是征龙肆虐的时候“胜利龙”已经成了不可能放出来的禁止卡，要不然别说同期的神判魔导书，就是鱼王猫僧甲虫之类卡组的全部一起上可能都不够胜利征龙三拳打的。】黎惠看着伫立在空中一脸严肃的白萝莉，之前一直悬着的心也就放了下来，【我想也是时候，给这场闹剧画上一个休止符了。】

    【胜利龙：攻击力24oo】

    直到“胜利龙”的攻击力出现，达姿方才故作镇定的舒了一口气，开口道：“24oo点的攻击力……吓我一跳，不管祂有着什么样的效果，区区24oo点的攻击力在‘蛇神彝’面前连根毛都不是！无法突破‘蛇神彝’和我的战术封锁的你，无论做什么都只会有那三种可能性，都只会有那三种结果！”

    “是这样吗？真的只有那三种可能性吗？”黎惠拿自己剩余的三张手牌遮住了脸，对达姿诡异地笑道：“达姿，不知道你喜不喜欢猫？”

    “猫？我不喜欢那种东西。”达姿愣了愣，下意识地回答道，但不知道为什么黎惠会在这里问到有关猫的问题：“等等……你问这个干什么？这和这场决斗没关系吧？”

    “这样啊，既然你不喜欢猫的话，可能也不知道这个实验吧？”决战在即，黎惠她居然还有心情给达姿讲故事？“奥地利物理学家薛定谔曾经设想过一只被关在有可能放出毒气的密封盒子里的猫，这只猫在未被观测前出于一种生死叠加的状态，从而衍生出了‘平行宇宙’等多种新的理念。”

    “这不就是‘薛定谔的猫’吗？当年他阐述这个理论的时候我也在现场。”达姿表示自己作为一个活了一万年的长者，这些东西自然是知道的，甚至比黎惠理解的更详细更深刻，“所以嘛，现在你还是解释一下这只怪兽的效果比较好。”

    但是黎惠并没有先提起达姿问的有关“胜利龙”的效果，而是先自顾自地说道：“然而霍金在谈起这只“薛定谔的猫”时，开玩笑地说出了‘我去拿枪把猫打死’这样的话，猫被打死之后那么那些可能的平行宇宙就会消失……而能够将对手所有翻盘可能性都消灭掉的‘胜利龙’，就是这个游戏里的‘霍金之枪’！”黎惠将自己剩余手牌中的两张卡捻起，对达姿道：“‘胜利龙’能够在直接攻击将你的Lp归零时，将一次决斗的胜利转化为真正的胜利！”

    “但是祂的攻击力只有24oo点，根本没法突破我的‘蛇神彝’的封锁！”黎惠话音未落，达姿便急忙否认道：“即使有再强的效果，无法动的话就没有意义！”

    “所累哇多卡那……我就用这两张卡，击溃你最后一丝的侥幸吧。”黎惠手中的两张卡先后塞进了决斗盘的魔法陷阱区，“先是第一张：我使用魔法卡‘星级爆破’！根据效果我支付35oo点生命值，将原本等级为八星的‘胜利龙’的等级下降到一星！”

    【黎惠：Lp4ooo→5oo】

    【胜利龙：等级8→等级1】

    “等级变为了一星？！”暗游戏看着此时的黎惠，他突然意识到对方想做什么了，“对了，那张卡！”

    “然后是第二张，一星怪兽专有的装备魔法：”黎惠将另一张卡塞了进去：“‘光学迷彩铠甲’动！给我场上等级一的‘胜利龙’装备，所装备的怪兽这回合能够对对方玩家动直接攻击！”

    达姿瞪大了眼睛，诧异道：“等等！召唤‘蛇神彝’的时候我已经支付了所有的Lp，你是不能将o点Lp归零……糟了！”

    【达姿：Lp1ooo】

    【黎惠：“本来我也没打算用‘哥布林暴户’来打破局面，这只是一个前置条件而已。”】

    【这家伙，居然从这么早就算好了吗？！】

    “对末路的灭世者动最后一击！”黎惠进入了战斗阶段后立即下达了自己的攻击宣言：“‘胜利龙’，对达姿进行直接攻击，神谕！”