
　　星空下，修罗神宫殿。

　　“你很优秀，我确实没有想到你能直接杀死完全状态的罗刹神。”

　　面对修罗神的赞誉，沈穆笑了笑道：“修罗神大人过誉了，罗刹神并不了解我的能力，侥幸获胜。”

　　修罗神摇了摇头道：“哪有什么侥幸。我看你用第二武魂吸收信仰之力，是打算给第二武魂凝聚神环？”

　　沈穆不可置否的点了点头，他确实有这个计划。

　　修罗神摇了摇头道：“放弃吧，神界如今承载的神位已经达到了上限，短期之内是不会有新的神位诞生。不过你可以先成神，成神之后可以去神界寻找那些没有传承的神位。”

　　“神界的神祇还有数量限制？”沈穆有些意外，这个神界是不是有点拉胯啊。

　　“不错，神界是依靠下界各个位面大陆的念力成型、维持的。每一尊神祇之位的诞生，都会需要消耗一定的念力，因此神界神祇有数量限制。”

　　修罗神给沈穆科普了一下如今神界所能承载神祇的上限，神王五位，一级神十八位，二级神两百五十六位，三级神一千八百五十位。其中有不少神祇未曾归位。

　　除了神祇之外，还有不少神官和天神巡逻者，这些属于附庸神，没有神位存在，无法凝聚念力，终生难以寸进。

　　“新的罗刹神就死在你手上，你可以试试能否掌握已经空悬的罗刹神位，如果能够成功或许会有惊喜。”

　　“多谢修罗神大人指点，晚辈随时可以接受第九考成神。”

　　修罗神神色严肃起来，道：“修罗神位，执掌杀戮，维护秩序，需要一颗公正无私的心念，尔成神之后，须秉公而行，不可徇私。”

　　“晚辈谨记修罗神大人教诲。”

　　修罗神微笑颔首，身影消失在原地。

　　血色宫殿中，无穷无尽的血色辉光涌出，开始涌入沈穆体内。

　　赤色光晕再次于沈穆身后凝聚而出，而后化作九圈光轮。从外而内依次是赤橙黄绿蓝靛紫黑白。

　　在这一过程中，修罗神权柄也开始转移到沈穆的身上。

　　……

　　斗罗星，嘉陵关外。

　　诛杀比比东之后，沈穆身上猛然爆发出炽烈的赤霞，神霞冲宵而起，照亮大半个斗罗星，属于神的气息席卷开来，向着世间宣告新的神祇降临。

　　此刻，沈穆的意识正沉浸在最后的考核中，七情幻境。

　　这是所有的正面神祇成神过程中都要经历的考核，七情过五，才有资格继承神位。

　　不过这些幻境对于沈穆而说都是小儿科了，片刻之后，他就从七情幻境之中挣脱。

　　“修罗神第九考完成，修罗神神诋完美契合，修罗神再现。所有魂环修为提升十万年。”

　　当沈穆再次睁开双眼，身前金银二色神曦涌动，两仪剑再现。

　　两仪剑武魂九圈魂环相继升起，九圈红色魂环熠熠生辉，在第九圈魂环之上，金色的神级魂环开凝聚而出，代表修罗神力的赤色光晕在神环上涌动。

　　两军阵前，众目睽睽之下，沈穆先弑神，再成神。十圈瑰丽的魂环中释放出令所有魂师都心灵颤抖的威严。

　　沈穆抬手一招，两仪剑化作剑光环绕其飞舞一圈，而后落入其手中，同时十圈瑰丽的魂环化作点点神辉，涌入两仪剑武魂中。

　　两仪剑武魂最终蜕变，两仪剑神魂。

　　这一步原本是飞升神界接受神界洗礼之后才会开始的变化。但是因为沈穆接受神位前就已经成神了，不需要消耗更多的力量为沈穆进化，因此多出来的力量就帮助沈穆完成武魂到神魂的进化。

　　“参见神祇。”

　　“参见神祇。”

　　斗罗联盟一方看到沈穆周身出现十圈魂环的时候，全部跪倒参拜。

　　成神结束，沈穆将目光落在战场之上，先是看向武魂帝国方面的军队。

　　“投降联盟，既往不咎。”

　　按照神界法度，成神之后不允许屠杀凡人，不过这些凡人也不知道。随着沈穆开口，一个个武魂帝国的魂师收起武魂魂环，向着沈穆跪拜下去。

　　沈穆身影化作一道血色神辉，落在斗罗联盟中的沈镇山身前。

　　整个斗罗联盟方面，也就沈镇山一个人还站着。

　　“爷爷，这段时间辛苦你了。”

　　说着，沈穆抬手搭载沈镇山的肩膀上，柔和的赤色辉光涌入沈镇山体内。

　　片刻间，沈镇山气息大变，魂力直接提升十级，体内经脉在迅速扩宽，同时五圈魂环浮现而出，在赤色光晕中相继蜕变成纯黑色。

　　沈镇山一脸感慨的说道：“这才几年时间，老头子我现在一直都在想是不是在做梦。”

　　“当然不是做梦，爷爷您有一个成神的孙子，这些都是您应得的。”

　　沈穆自诩不是什么好人，但是有恩也会报。待百年之后沈穆飞升神界，自然会带上沈镇山。

　　“诸位都起来吧，关于战俘的接收，还需要诸位辛苦一番。”

　　沈穆看向众人，各大势力的掌舵人都向着沈穆躬身行礼，嘴里称是。

　　“沐白，胖子，小奥，荣荣，还有弗兰德院长等几位老师，跟我来一下。”

　　沈穆一挥手，赤色的光晕笼罩众人，下一瞬所有人的身影凭空消失。

　　中军大帐之内，红色光晕涌动，浮现出众人的身形。

　　“阿穆，你现在是神了，在外人面前不要优待我们，免得有损你的威名。”弗兰德想了想开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“穆哥，成神是什么感觉，是不是特别爽？”这是胖子马红俊。

　　沈穆看向马红俊，道：“胖子，你这邪火凤凰也该进化了。”

　　说着，赤色神辉笼罩马红俊，长得跟草鸡一样的邪火凤凰武魂出现，在赤色神辉下蜕变成真正的凤凰。同时魂力也猛然提升十级。

　　胖子之后就是相同待遇的小奥，至于宁荣荣，戴沐白以及玉小刚都是他的化身，各种神赐也可以理解为左手倒右手。

　　当弗兰德、柳二龙和赵无极也先后被提升了十级魂力后，沈穆的神赐被神界来人打断。

　　凝固的时空中，有神辉从神界降临，来人是一个神官，先是对着沈穆躬身行礼，然后恭敬道：“小神参见执法者大人。”

　　“你好，有什么事吗？”

　　那神官小心翼翼的说道：“执法者大人有所不知，神界法则中明确表示，禁止对凡人随意神赐。”

　　此刻这名神官心里也在打鼓，这不就是传说中的堂下何人，状告本官嘛？

　　“原来如此，我会遵守的。”

　　“多谢执法者大人理解，小神告退。”

　　……

　　武魂帝国，武魂城。

　　沈穆直接出现在武魂城的高空，九圈神环映照天穹，堂而皇之的降临此地。

　　武魂殿最深处，教皇殿前，一个金袍老者出现，对着沈穆躬身行礼，道：“天使神仆千道流拜见修罗神大人。”

　　千道流倒不是很紧张，他不在乎武魂殿，不在乎武魂帝国是否存在，他只在乎天使神的传承。

　　他知道沈穆和千仞雪的关系，必然不会阻拦千仞雪继承神位。

　　“大祭司请起，我来看望小雪。”

　　千仞雪微微躬身，道：“小雪正在接收天使神传承，请修罗神大人进去之后莫要打扰。”

　　“没问题。”沈穆颔首。

　　踏入武魂殿最神秘的供奉殿内，一尊巨大的六翼天使雕像流淌着金色的辉光。

　　辉光之中，千仞雪盘膝而坐，正在进行第五考，凝聚天使之心。

　　因为沈穆的出现，那金色辉光中浮现出一道纤细的金色人影，向着沈穆躬身行礼。

　　“带我去比比东的教皇殿看看吧。”

　　沈穆看了一眼一旁的千道流。

　　在教皇殿内，沈穆感受到一股充斥着杀意的神力波动。

　　想必，那就是沈穆的目的地，罗刹秘境了。

　　【PS：下一卷暂定斗破了，主要还是考虑到战斗力差距过大，有什么想法可以说一说。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十七章 成神，终焉之前免费阅读。https://xs.23sk.com 