    先引水，再开垦荒地就行了。

    只需要等第一季粮食作物生长出来，然后收获，就能形成基本的循环了。

    不过在此之前，还是需要用希望基地仓库里面的粮食来做为支撑就是了。

    但是问题不大。

    于是，在明确了思路之后。

    之前那些参与扩建工作的工人们，如今又有了新的工作，那就是开垦荒地。

    或者是挖掘引水渠。

    至于新开垦出来的农田会在什么地方，那是完全不用怀疑的。

    肯定是在希望基地的城墙内部。

    不过是最新建造的外城区，而并非是内城区罢了。

    现在的希望基地，笼罩范围已经要比曾经，大出了很多倍了。

    整体布局，也做过了一轮大调整。

    农业，工业，都有布置。

    而前往希望基地外，挖掘引水渠的人，也都有巡逻队随同保护，防止丧尸的袭击。

    但是，平静总是暂时的。

    就好像此时此刻。

    “又出事了。”

    “这一次，又怎么了？”

    云白藏被何不为叫来会议室，多少还有些迷糊。

    看着来到会议室，已经有些时间的巡逻队各大指挥员，以及在希望基地扩建的过程之中，新出现的对外情报部门，也都在场。

    云白藏就明白了，大概是有事情发生了。

    “是变异兽。”

    “那些该死的变异兽，似乎把我们希望基地，当成是狩猎的场所了。”

    “最近这些日子，我们的人时常能在希望基地外，看到大量的变异兽汇聚。”

    “并且，已经有变异兽尝试着对希望基地发起进攻了。”

    “这几天，外出巡防的巡逻队队员，和一些居民，也都遭到了变异兽的袭击。”

    “所以我们猜测，可能是附近的丧尸，被我们清理干净了。”

    “导致了那些变异兽，把目光放到了我们身上。”

    何不为显然是已经听过了下面的人的报告，所以这个时候，来了一个总结性的发言。

    也让云白藏清楚，到底是发生了什么事情，才会把他叫过来。

    原来是变异兽改变了狩猎场所，盯上了希望基地了！

    “因为丧尸的减少，所以就把目光放到了我们身上吗。”

    “那还真是该死啊。”

    云白藏眉头一皱，出声说到。

    希望基地想要扩建，清剿周边的丧尸，就是必须要做的事情。

    否则的话，那些参与扩建的工人，生命安全就得不到保障。

    而且也大大增加了巡逻队的工作量。

    但是，把周边的丧尸清剿干净以后，那些该死的变异兽又不安生了。

    这也是可以预想得到的事情。

    毕竟那些变异兽，都是有固定狩猎场所的。

    平时，那些变异兽会去狩猎丧尸，对于人类幸存者而言，也是一种好事。

    可是，必须要记住了。

    变异兽从来都不是和人类幸存者同一阵营的伙伴。

    而是不同阵营的敌人！

    这些变异兽会去狩猎丧尸，仅仅只是因为那些丧尸，正好待在它们的狩猎场所之中。

    所以才会去狩猎丧尸。

    若是待在这些变异兽狩猎场所之中的，是人类幸存者，又或者是一座幸存者基地。

    那么这些变异兽也会毫不犹豫地袭击人类幸存者，或者是进攻幸存者基地。

    就好像现在这样。

    当它们在原本的狩猎场所之中，找不到丧尸了。

    那么为了生存下去，它们就要开始更换狩猎场地，或者是，更换狩猎目标了！

    比如说，就在附近的希望基地！

    于是，就出现了现在这样的状况。

    那些变异兽现在就是在试探希望基地的力量，以此来判断，到底要如何进行狩猎。

    毕竟这些家伙连那些变异丧尸都不怕，又怎么可能会畏惧人类幸存者呢。

    现在的试探，也不过是为了之后，更好的狩猎罢了。

    而不是用来决定，是否要继续狩猎的。

    “确实如此，我们也觉得，不能再让那些变异兽试探下去了。”

    “所以才找来了大家，想要商量一下，该用什么办法，去除掉那些变异兽。”

    何不为也没有绕弯子，而是很直接地说出了这一次会议的目的。

    就是如何除掉那些变异兽。

    因为驱赶，或是警告，对于那些变异兽而言，根本就没有任何效果。

    这些该死的家伙，脑子因为变异而被侵蚀了之后，思维方式僵化得很，根本不懂得退后。

    想要阻止它们继续进攻希望基地的唯一办法，就是弄死它们。

    要不然，这些变异兽可不会善罢甘休！

    这一点，和那些变异昆虫，其实有点类似。

    只不过变异昆虫是以虫巢和虫后为核心，组建起来的变异昆虫集群。

    而变异兽则是以狩猎场为核心，聚集起来的变异兽群。

    数量，肯定不少。

    所以想要除掉这些该死的变异兽，可不是脑子一热，就能做到的事情。

    必须要有一个计划才行。

    毕竟变异兽可不同于那些丧尸，只会一股脑的冲锋，然后在热武器的面前送死。

    曾经也和变异兽打过交道的何不为，很清楚那些该死的家伙，非常擅长打游击。

    速度也不慢。

    所以对于现在的巡逻队而言，是一个很头疼的问题。

    因为在面对那些变异兽的时候，如果不能集中力量的话，很容易被逐个击破。

    要知道，一些强大的变异兽，可要比那些变异丧尸还厉害。

    否则的话，这些家伙也不会以丧尸为食了。

    “单纯以巡逻队班组为单位，去寻找那些变异兽，肯定是行不通的。”

    “而且目前的巡逻队，在机动性这一方面，也跟不上那些变异兽。”

    “贸然调动大部队前往，不仅收获不了预想的效果，而且很有可能因为希望基地内部兵力空虚，而给那些该死的变异兽可趁之机。”

    “所以，我的建议是，调动一小部分的巡逻队，组成机动部队。”

    “然后配合战斗机甲，对那些变异兽形成围剿圈层，以限制变异兽的机动性。”

    “以此为基础，将其逐个击破，一一歼灭。”

    一番思考，和一阵讨论之后，云白藏提出了他的想法。

    经过了这一段时间的完善以后，战斗机甲的功能也得到了极大的突破。

    念力引擎的搭载，更是让驾驶员的操控，达到了一个极致。

    所以，在早些时候，清剿残余丧尸的时候，云白藏就已经让战斗机甲实战过了。

    得到的数据显示，现在的战斗机甲，完全有能力参与到和变异丧尸的战斗之中来。

    甚至在各方面的性能数据报告上，还显得十分游刃有余。

    那么，在剿灭变异兽这一场战斗之中，这些战斗机甲，也能发挥出相应的作用了。

    “战斗机甲吗……”

    何不为做为希望基地的实际管理者，对于云白藏前段时间，让王院长以及他的团队，研发的战斗机甲，自然是一清二楚的。

    毕竟制造战斗机甲的工厂，在转换生产线之前，可是用于生产武器弹药的。

    在巡逻队这边都是有记录的。

    只不过，云白藏的事情，何不为也管不到。

    更何况，研发战斗机甲这种东西，对于希望基地来说，不也是好事吗。

    所以何不为也就是睁一只眼闭一只眼了。

    而现在，云白藏主动提到，要使用战斗机甲，参与这一次的变异兽围剿。

    在何不为看来，还是很好的。

    “确实没错，希望基地这边的守卫力量也不能减少太多。”

    “虽然附近的丧尸，被清剿过很多次了，但是难保远处的丧尸，不会游荡过来。”

    “所以必须要留下一部分巡逻队，来保护希望基地的安全。”

    “既然如此，那就让机甲部队参与进来吧。”

    “云队长，战斗机甲是你主持研发的，那就由你来指挥，应该没问题吧。”

    所以一番斟酌过后，何不为也做出了决定。

    既然云白藏愿意贡献出自己的力量，那么他又有什么不愿意的呢。

    只不过正如何不为所说的，战斗机甲，是云白藏牵头，并且出资主持研发的。

    在巡逻队之中，新增的机甲部队番号，也是云白藏报备的。

    所以这一次的战斗机甲指挥权，自然也是云白藏的。

    更何况，按照原定的计划，围剿变异兽的主力，就是战斗机甲。

    特别调遣出来的巡逻队机动小组，就是负责策应战斗机甲，以及干扰变异兽的辅助。

    并不是主力。

    所以，何不为也没必要争抢这些东西。

    “当然，我也正想看看，战斗机甲的全部战力，到底有多少呢。”

    云白藏点了点头，算是应承下来了这件事。

    而且，他也确实想要看看战斗机甲的战力。

    之前参与围剿丧尸群的时候，所进行的实战测试，云白藏并没有亲眼看过。

    都是最后拿到了数据报告，所得出的结论。

    所以这一次，也该亲眼看看了。

    “那就拜托云队长了。”

    何不为微微点头，然后又看向了坐在下手的各位指挥员。

    “那么，剩下的就是组建机动小组的任务了，目的是策应战斗机甲的围剿。”

    “然后就是派遣巡逻队，对可能逃跑的变异兽，进行干扰和围剿的任务了。”

    “你们这些人里，再选五个人出来，配合云队长的行动吧。”

    说到这里，何不为也伸手，指了五个人出来。

