    方才，那院中的花香此番想来却是有些诡异，那诡异的花香加上这看似安神静心的熏香却是能产生一些诡异的效果，令人心神不稳，进而勾动男人最原始的欲望。

    “这胡美人究竟是要干嘛，做这无用功，莫非是想将他拖下水？”

    想到这层，白泽也是神色一凝。

    他可不觉得胡美人这诡异的行为是真的想要诱惑他，此时的他反倒是觉得这胡美人不简单，其既有谋略却又胆大包天。

    其本就身份特殊，若与之产生任何关系，都会引起韩王的滔天怒火，届时必然是个大麻烦，一国之君的怒火不是那么好承受的。

    当然，韩王怒火不会洒向他一人，到时两人也必定将会遭受韩王的雷霆打击，届时眼前这绝美女子必定香消玉殒。

    渐渐压下身体之中那淡淡的不适感，白泽对这身前的胡美人冷冷道：

    “胡美人，既然合作就该有个合作的样子，这样既可笑又无用的手段对我可没半分影响。”

    闻言，这胡美人却是神色一紧，那韩王安便是被她这百越熏香之术催眠多年，也未出半点差错，但在此人身上好像未起半分作用。

    这是她漏算了一点，但也是最为重要的一点，那便是韩王安虽贵为韩国至高无上的王，但却是个普通人，而眼前这人却是实力高深莫测，二者之间并不可归为一类。

    “公子，小女子不够美吗？”

    胡美人见熏香未其任何作用却也是神色不变，反而缓缓起身，玉足踏地，莲步轻移，身子竟是渐渐向着白泽靠了过来。

    其美眸紧盯白泽，时而闪过灵光，显然是打着什么主意，身姿在薄纱之下若隐若现，一双秀腿水润修长，美眸之中隐隐有媚意荡漾，一举一动无不牵动男人的神经。

    胡美人立在身前，一丝淡淡女子香味飘入白泽鼻腔。

    嗅着这令男人热血沸腾的香味，白泽心中都隐隐有些悸动，他也正是热血方刚的年纪。

    “夫人有倾国倾城之姿，但夫人可不是什么小女子。”

    这时，胡美人却是发现了一丝白泽的异样，随即嫣然一笑：“公子，看来对小女子倒是颇为了解呀。”

    白泽也并未往下接话，他知晓这女人不简单，在语言上的交锋他可能也讨不到好。

    “胡美人，合作的基础是双方都能获得想要的利益，若其中一方无法获得想要的利益，那这场合作将是失败的。

    而今，我能够帮你在宫中操纵韩王，但你能让我获得什么？

    权势？财富？这些东西我都不缺，你又能给我什么？”

    这胡美人虽身为韩王宠妃，但毕竟是孤身一人，对他而言也并无太多作用。

    此番，他前来乃是为了查一些绝密之事做准备。

    战国七雄手中都握着不少秘密，那流传近千年的秘密如今在这韩国之中必然有不少线索，如今那郑国旧王宫牵扯苍龙七宿已是成必然。

    作为灭掉郑国的韩国也很有可能也有不少线索，而如此重要的秘密也必然由韩王安一手掌握。

    毕竟，曾今的韩王安也不是一般人，只可惜如今已无一国之君的样子。

    而今，姬无夜身旁有墨鸦这颗足以致命的钉子，现唯有韩王与那血衣侯身旁还少双“眼睛”。

    对白泽来说，这胡美人便是一完美的棋子，一双能暗中悄然无声而窥视整个韩王宫的眼睛。

    这胡美人乃是火雨山庄火雨公之女。昔日，那还身为韩国太子的韩安借机挑起百越叛乱，继而自己联合楚国平叛登上王位。

    但这中间却是导致火雨山庄被毁，偌大的火雨山庄之中数百口人也只剩这两姐妹得一线生机。

    而那韩王也算是这一切的罪魁祸首，若将其中缘由告知，其必然对韩王恨之入骨，届时让其心甘情愿成为自己棋子想来不会太难。

    而一个女人能潜在韩国深宫内廷之中十几年之久，其必然能知晓些秘密。

    白泽所问，这胡美人却也没任何异样，作为一个女人，特别是她这般出身也算尊贵的大族自是注重自身仪态。

    如今，她的确无法付出什么，不然其也不会如此装束示人。

    但今日，对方能冒险前来，她便是知道两人合作之事已是成了大半，此刻的她无一丝慌乱。

    她手中还握着一个不算筹码的筹码，此刻，也正是将之示人的时候了。

    随即，她美眸紧盯着白泽淡然一笑道：

    “公子出现在韩国的时间还真是巧呢，公子刚入新郑不久，便是发生鬼兵劫饷一案，而那姬无夜却是未捞到半分好处，反而是让九公子这位政敌大放异彩。”

    闻言，白泽神色不变，反而是哈哈一笑：“百越的女子果然不俗，胡美人在那深宫内廷之中居然将此事看得如此透彻。”

    有人能猜到是他插手了鬼兵劫饷一事他也并不担心，鬼兵劫饷一事除自己麾下也无人知晓，其余之人就算知晓也都是猜测罢了。

    但他也未曾料到这第一个猜中的居然是居于深宫内廷之中的胡美人。

    毕竟，就连韩非、卫庄两人都未猜中此事缘由。想来，可能是当局者迷旁观者清吧，自己如今与流沙是一路人，两人便并未将鬼兵劫饷一事联想到白泽身上。

    闻言，胡美人却是面不改色，但内心之中却是掀起了惊涛骇浪，白泽的反应无疑不是默认了这个事情。

    她虽猜测那鬼兵劫饷案中最终获益者便是眼前这人，但也仅仅只是猜测，她未曾想到眼前这人却是直接默认。

    认与不认其中可是差别颇大。

    夜幕势力之大，就连深在王宫之中的她都略有耳闻，只是其并未窥得夜幕全貌。

    “此人不惧夜幕与韩王，看来此番合作倒是有利可图。”

    那鬼兵劫饷一案，看似打击了夜幕，其中损失最大的还是韩王，虽然韩非查抄了两位王宫贵族的财产，但韩王损失惨重。

    一来，龙泉君与安平君两人财产并未填补被劫饷银的亏空。

    二来，龙泉君、安平君两人的死亡极大削弱了韩国宗室力量，也使得如今的韩国宗室人心惶惶。

