    这就是闻人傲雪，想做什么就做什么，对于别人也从不强求，洒脱，自信，坚定。

    可就在这时，一只温暖的大手直接抓住了她。

    “松开！”

    闻人傲雪不回头，不看他，眼神冷漠，生怕眼泪流出来，让他看轻了。

    她的心很冷，很冰。

    她为了他，五年来不知道承受了多大的压力与非议。

    为了见到他，她冒着让闻人家丢脸，让萧家的风险，谎称答应嫁给萧卓远。

    为了跟他走，她放下一切骄傲，抛弃所有荣华富贵。

    而如今，却换来了一个摇头。

    她绝望，她愤怒。

    她的心也彻底死了。

    所以，她的语气也格外冰冷，透着陌生感。

    萧布衣却不放。

    他知道以她的性格，这一放手，绝对就是永恒。

    “我叫你放手，听见没？！”

    她愤怒的怒吼着。

    “不，我不能放……”

    萧布衣摇头，说。

    “混蛋！你知道这五年我是怎么过来的吗？你知道我为了见你又背负了多少，又背叛了多少，又抛弃了多少吗？你不知道，你都不知道……萧布衣，我……错看你了……”

    她怒吼着，哪里还有平日谪仙一般的京都第一美人风采，与街头无理取闹的泼妇没什么两样。

    而这些都是为了一个不爱她的男人。

    她委屈，她愤怒。

    “你不肯带我走，为何又要出现？你就是个彻头彻尾的混蛋，王八蛋，我……我咬死你！”

    她怒吼一声，抓起她的手，一口银牙直接咬了下来。

    她咬的很用力，可萧布衣却只能放下所有的戒备，让她纵情的咬着。

    不然以他战神的铜皮铁骨，别说只是她那小小的银牙了，就算是这世上最厉害的武器，也难以破开他的皮肤。

    不多时，鲜血流了下来。

    闻着那腥甜的血液，闻人傲雪眼泪比他的鲜血还要多，内心的悲怆、委屈没有地方可以诉说。

    许久，她终于松开了，眼泪也不再流了，可心也变硬了。

    她看也不看他，语气不再冷漠，但却透着无法跨越的疏离感，说：“你走吧，就当从来没回来过。这些话你也当做我没说过，你没听过。”

    “走吧，走吧，再也别让我见到你了。”

    听着她任性的话语，萧布衣忍不住笑了出来，摇摇头，说：“你啊，五年没见，还是我认识的那个任性骄傲的闻人大小姐。”

    闻人傲雪冷声说：“是，我还是那个任性的闻人大小姐，不配得到你的爱，更不配跟你远走高飞。所有的一切，都是我自作多情。”

    说着说着，眼泪又不争气的流了下来。

    萧布衣笑着说：“你就不问问我为什么不愿意带你走？”

    “不愿意就是不愿意，还有什么好说的？！”

    闻人傲雪神情冷漠的说着，可是一双眼睛中却透着强烈的好奇心。

    是啊，我都愿意放弃一切跟他走，凭什么他不愿意？

    萧布衣当然不会把她的气话放在心上，眼神坚定的看着她，说：“因为我要你堂堂正正的嫁给我！我要整个京都的人都看着，这世上能配得上你的人，只有我！”

    “你，你说什么？！”

    听见他的话，闻人傲雪神情一顿，原本跌落谷底的心情，一下飞到了天上。

    “你，你要娶我？”

    她不敢相信的再次问了一遍。

    萧布衣说：“你都为我做了这么多，我要是再不娶你，我还是人吗？”

    唰！

    她的眼泪再次流了出来，只是不同的是，这次是幸福的眼泪。

    她连眼泪都顾不上擦，说：“那你刚才还……还那么对我？！”

