    “咔嚓，咔嚓……”

    该生物眼似兔、项似蛇、角似鹿、爪似鹰，在冲向小红的一刹那，周围的树木全都应声断裂，原本平整的演武场也瞬间就出现了道道的裂痕。

    小红大惊，在抓住王长生攻势衔接的一个空挡后，身子一闪，急速的朝林中掠去。

    而半中空的那只巨大生物却并没有任由着她从自己的眼皮子底下溜走，毫不犹豫的张开了大嘴，喷了一条几乎与其体型并不多的巨大雷弧。

    电光火石间。

    小红的周身突然出现了一层浅灰色的透明光罩，在雷弧劈来的一刹那，把她整个人牢牢护在了中间。

    “嗤……”

    但奇怪的是，如此强横的碰撞，却并没有发出多大的声响，那条看似狂暴的雷弧更是仅坚持了片刻，就在两人惊愕的眼神里，与先前的那条巨大生物一起，彻底的消散在了林间。

    “卧槽，这，这特么就完了？”周皇帝咔吧着他那对小眼睛，甚至有点不可置信的嘟囔道：“咋回事呀，这特么不应该啊，我招出来那玩意看着可挺猛的啊。”

    做为施术者本人，他很清楚刚才的那道攻击里究竟蕴含着怎样的能量，可若说就这么如此轻易的被人给化解了，却让他有种不太真实的感觉。

    “别急，应该没那么简单。”王长生眯了眯眼，死死的盯着小红。 

    果然。

    “咔嚓。”

    王长生的话音刚落，小红身上的那层罩子上就出现了一小块龟裂，而后，龟裂的面积越来越大，直到布满了整个光罩后，竟“砰”一声碎裂开来。

    “风……”

    看着周身漂浮的星星点点，小红一下子怔住了，她呆呆的看了好半晌，口中不停的默念着什么。

    “嘿嘿，我就说嘛，我们老祖留下的九龙雷火阵咋可能这么完犊子，看来还没让我失望哈。”见此，周皇帝则开心的抿了抿嘴角，大步的朝小红走去。

    而旁边的王长生却一直眉头紧锁，但还是快步的跟了上来。

    在那只魔现身之前，控制住小红乃是头等大事，两人都深知这一点，都下意识的加快的脚步。

    五米、四米、三米……

    但，该来的还是来了。

    就在两人距小红仅不足两米，甚至伸手就能抓住她胳膊的时候，一股惊人的煞气突然席卷当场，而原本那些漂浮的半空中的小光点也在同一时间开始迅速的重组，眨眼，就变成了一个长像绝美的男人。

    “风，太好了，我就知道你不会丢下我不管的，我就知道，呜呜……”当男人出现的那一刻，小红再也顾不得其他，一下子扑到了他的怀中。

    “乖，我没事。”看着小红喜极而泣的样子，男人的眼里，充满了无尽的温柔。

    两人的真情流露就连王长生也不免在瞬间，想起了很多过往，但旁边的周皇帝却好像并没有什么太大的感觉，撇了撇嘴，扯着嗓子说道：“我说，差不多得了啊。”

    “要是再这么墨墨迹迹的，可别怪老子不讲武德了。”

    再怎么说，他周家也是一方洞天的霸主，像那种出手偷袭的小人行径，他做不出来。

    而且，现在的他，必竟有着老祖的护山大阵在手，说话的底气也要比之前足了很多。

    “哼。”男人斜瞥了他一眼，冷声的说道：“小子，既然你这么想死，那我就成全你一回。”

    说着，人影一晃，便如瞬移般的出现在了周皇帝的面前，挥拳就朝着他的脑袋砸去。

    “卧槽！”周皇帝大惊，他万万没想到到这家伙的速度竟能快到这种程度，还没来得及做出任何反应，对方的拳头就已来到了他的眼前。

    眼看着这一下子是怎么也躲不过去了，他只能咬牙切齿的闭上了眼睛。

    他现在唯一的做的，就是用那张还有算有料的大脸，硬接下对方的一计猛轰，可等了半天，那种拳头到肉的酸爽感也没有出现。

    卧槽，咋特么还不来啊？

    这种特别的“期待”感确实非常的难受，他挣扎了一会，但还是缓缓的睁开了眼睛。

    嗯？

    这，这啥情况？

    视线里，男人仍保持着出拳的姿势，但整个人却如同被点了穴道般，一动不动的杵在了那里。

    这时，王长生忽然从男人的身后慢慢的走了出来，在他一脸懵逼的注视下，拍了拍自己的双手，甚至有点自嘲的说道：“呵，要是早知道镇灵咒对它管用，我何必还多费那么多的手脚。”

    “不是，你说啥呢，镇灵咒是啥？”周皇帝仍有些呆滞。

    但王长生却并没有打算解释什么，脖子一扭，又径直的看向了小红。

    做为唯一的目击者，小红当然看到了发生的一切。

    只是，刚刚从王长生手里闪过的金芒她好像之前也在哪见过，不过这都不重要了，她现在所关心的，不并不是这些。

    “砰。”

    她没有犹豫，当感受到对方的目光后，双腿一软，直接跪了下来。

    “卧，卧槽……”一波接一波的惊喜已经让周皇帝的脑袋彻底的不好使了，他除了还能用这个形象、生动的动词来表达此刻的心情外，再也想不到其它。

    “起来吧。”王长生终于说话，他先是淡淡了扫了小红一眼，接着面色平静的说道：“我知道你想说什么，但在此之前，我希望你能回答我几个问题。”

    “仙师，我一定知无不言。”

    “只求您高抬贵手，一定要留他一条性命。”抹了抹眼角的泪水，小红又磕了几个响头后，才慢慢的站了起来。

    “第一个问题，它到底是谁？”

    “他……”小红目光闪烁的看了王长生一眼，又看了看自己心爱的男人，银牙一咬，轻声的说道：“他叫风，是魔域赤血魔族的赤子。”

    果然是魔族！

    王长生瞳孔一缩，又不动声色的说道：“那你们为什么要来周家？”

    虽然他知道这两人是为了周家的天灵圣水，可他更想知道的，是其中的理由。

    “我们……”

