
最终，宁末然和乔希晴在女生宿舍楼下找到了躲在一旁哭泣的承恩。

“手表总会找到的，你先别哭了。”

宁末然走过去安慰了承恩一句，不过她并不擅长安慰人，所以语气听起来也有些不自然。

乔希晴也连忙过来一起安慰：“反正这手表总不可能跑出我们京大校园，我觉得一定还在女生宿舍里，承恩，我们一定会帮你找到的！”

见两位舍友都如此关心自己，承恩心里感动的一塌糊涂。

她抬手擦了擦眼角的泪水，勉强冲她们笑了笑，但脑海中想到林言今天说的那番话，眼神又瞬间黯淡了不少。

“我知道手表一定不可能就这样不见的，但我没想到林言今天会说出那样的话，明明我之前和她的关系挺不错，她怎么会变成这样？”

本来手表不见对承恩就是一个打击，结果林言又那样说，让一向重情重义的承恩一时接受不了。

乔希晴倒是不以为意的努了努嘴：“这说明你以前太善良了，林言本来就是那样的人，上次她和末然吵架之后我就看出来了。”

承恩依旧神情低落，埋着头说了句。

“我只是没想到有一天她也会这样说我，实在是太让我难受了。”

这时，承恩感觉有人拍了拍自己的肩膀，抬头一看，发现竟然是宁末然。

她依旧是那副冷淡的神色，语调清浅。

“没什么大不了的，她之前那样骂我我不是都没生气吗？”

听见她这话，两人都愣住了。

过了好半晌，乔希晴才终于没忍住噗嗤一声笑了出来：“末然，你这安慰人的方式还真是够特别的啊！”

一旁的承恩脸上也多了几分笑意，赞同的点了点头。

“末然就是这样，不鸣则已，一鸣惊人。”

听见二人的调侃，宁末然摸了摸鼻子，倒没觉得自己这样说有什么不对劲的。

本来就是啊，当时林言都那样污蔑辱骂自己，她都没什么反应，眼下只不过是骂了几句废话而已，确实不用放在心上。

她很快收敛起了神色，严肃的说：“我们还是先报警。”

这一次，承恩没有再阻拦。

三人很快就报了警，而警察也来女生宿舍调查了一番，但因为没有证据，他们只是简单的做了个笔录之后就走了，虽然答应了这件事情会继续调查，但谁也不知道什么时候才能找到手表。

有了两个室友的安慰，承恩也没有那么伤心了。

这件事暂且就这样过了。

艺术系的小组比赛已经结束，宁末然和闵嫣的名字在京大论坛上火了一把，但不知是谁把宁末然和左玉涵的赌约也发到了论坛上，吃瓜群众纷纷转移了注意力。

【宁末然牛啊！又是忙着艺术系的比赛又有数学系的赌约，她怕是我们京大第一大忙人了吧？】

【楼上的别给她抬咖了！哪有人能够同时学好这么多门课，我看宁末然就是在逞强！】

【左玉涵可是数学系的学霸，宁末然居然和她赌，这不是自找苦吃吗？】

【永远相信宁学霸！你们都忘了上次打脸的经验吗？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555796"  chaptername="第669章  安慰人的方式很特别">加入书签</a>
</div>
