
　　飘荡的风震颤着大地，凋零的落叶一片一片堆积着。天籁小说网

　　原本澄明的天空变得浑浊，甚至就好像黑夜提前降临了一般。

　　笔挺的阿罗兰身后是微微晃动的白色长发，天幕中猛然闪过一道惊雷，而后是刺眼的闪电光亮。

　　迷离的唇角上贴近的手指必出了噤声的手势。

　　“身体渐渐变得虚幻了，连我都已经没有办法控制了吗？”天马时试图挣脱阿罗兰的摆布，但一切就好像是徒劳的一般。

　　他的拳头握得在紧也无比在这蔓延着黑白光影的屏障中有所作为。

　　树木接连变得诡异，青嫩的叶片发着光芒就好像一双注视着深渊的眼睛，以阿罗兰为中心的空间变得非常的不稳定。

　　其次就是，紫色的烟幕将天马时也阿罗兰完全的包裹，就连布雷达也渐渐无法看清远处到底发生着什么。

　　“失乐园——这是我特意为你准备的招式呀天马时。”阿罗兰轻蔑一笑，对着曾经并肩作战地伙伴缓缓地走进。

　　“呀——喝”

　　天马时弯曲的身体还在努力地挣脱着，但奇怪的是，明明看不到任何东西缠绕在他的身躯，但他却好像被戴下了绝望的镣铐一样。

　　“这种感觉，为什么比我待在茧里的时候都来得黑暗。”

　　天马时还是无法接受这样的结果，就好像关于自我的生命依然没有得到发展一样。

　　他已经忘记自己诞生的初衷了，现在他能够找到那份关于生命执念的方式就是战斗。

　　下一秒，布雷达的德普昆尼尔发出了剧烈的光芒。

　　丰沛的波导意图花费生命的全部去撕裂阿罗兰所创造的领域。

　　掀起的怒涛在地面席卷，阿罗兰的长发被穿堂的风吹往了天空所在的方向。

　　无比强烈的压迫感以天马时为中心不断地冲击着周围的领地，掀起的沙尘以及破碎的地面正在一次又一次冲击了失乐园结界。

　　与此同时，阿罗兰不得不再次强化自己的失乐园结界。

　　“天马时，天马时——这个家伙比上一次苏醒的时候来得更强了！”

　　她的牙关紧咬着，一黑一白眼睛交替闪烁着，就连竖起的精灵耳朵都被强大的力量逼迫得抖擞了起来。

　　昏暗的天幕中云层对着地面所在的中心卷动着。

　　背负着失乐园负面影响的天马时已经只能在领域中勉强的行走了。

　　“可恶，你这家伙，总是自以为是的对我指指点点的，我已经受够了！”

　　天马时握紧了手中的长枪猛然投掷了出去，长枪在天际遨游最后在命中了失乐园的顶部。

　　来回窜动的电光与长枪不断地发生着火光的碰撞，只有天马时的话，是无法击败阿罗兰的。

　　但同样的局势也是如此，阿罗兰是杀不死天马时的，她所拥有的能力根本不是杀戮的代表，她代表的是折磨，是恐惧，是关于死亡的凌迟。

　　刀剑的神域从天空中坠落，凌乱的剑雨伴随着剑鸣声贯入地面。

　　被囚禁的天马时，以肉体在防御着那所谓的刀光剑影。

　　“我杀不死你的，但至少能够大量地消耗你的波导，这就够了。天马时，你已经迷失了，我劝你在世界树母亲安稳度过代谢阶段的这段时间里都像这样乖乖地跪倒在我的脚下吧。”

　　“唔——”

　　没有其他的言词，天马时在这样的时刻选择了缄默。

　　——

　　米亚再次跑到了圣域的连络中，给自己唯一可以信赖，不是三个完全可以信赖的伙伴拨打了号码。

　　她知道眼前的局势仅仅只依靠她一个人是完全不够的，如果能有哥哥在场的话，那么在拖延战场的方面就能够有更加充足的把握。

　　因此，借由哥哥所为他们争取的时间，她便能够与阿罗兰发挥最大程度的优势，关于资格，关于最后一次与世界树对话的关键，一定都能够在执行档案中找到眉目的。

　　“我所选择的信任一直都存在的，阿罗兰，永远是我的孩子。”

　　世界树最近的一次与米亚的对话就在五分钟之前，对方完全没有留给米亚足够发问的时间就消失了。

　　但世界树同样相信着阿罗兰，只是一切并非毫无根据的，也许正是由于她经历过了大长老的考验，才赢得了全新的信任罢了。

　　“阿罗兰在北边，如果可以的话，就去帮帮她吧。”

　　简短的字句不就透露着眼前所存在的最大风险吗？

　　“阿罗兰为什么你就不能在等一等我呢？”米亚心里想到，同时不断跺脚的样子更加体现了她内心的焦虑。

　　“哥哥怎么还不接通电话呀——”

　　她听着持续不断的通话留言愤愤道。

　　直到第三次拨打的时候，尼伯龙根的声音才从听筒里传来。

　　“哥哥，快，来虹之国，我们非常需要你，真的，已经没有多少时间了。”

　　米亚的声音带着哭腔。

　　“发生什么事情了米亚？”

　　“我，我们所遇到了霍诺多其实并不是霍诺多，所谓的霍诺多已经在保护三骑士之一的阿罗兰中牺牲了，现在唯一保存这理智的阿罗兰遇到了危险了，作为德鲁伊，我已经表明了愿意承担一切后果的决心了，教堂已经默认跟我划清界限了，我唯一的依靠就只有你了，哥哥。”

　　“我明白了，我会立刻赶过去的。”

　　尼伯龙根挂断了电话。

　　在天天与汉尼的示意中，发射的流天坠云龙直接冲向天空之海所在的位置。

　　留下他们两个人关注楼辙已经足够了，眼下是虹之国最需要我的时候，不能再向之前那样有所犹豫了。

　　——

　　虹之国北部。

　　“那么现在，该是我们从这里消失的时候了，天马时，你该好好睡上一觉了。”

　　猛然掀开的手臂带动了空间的流动，在世界树的领域中所产生的巨大次元之门伸出了无数紫黑色的怨念之手。

　　漂浮的手臂以类似残念的形态一点一点地攀附在天马时的身躯。

　　拉扯的力道不断加大，原本下马的座驾也用铁蹄拦截在了自己主人的身旁。

　　“找个地方好好叙叙旧吧，要知道见一次面有多么的不容易。”

　　阿罗兰的眼里就是所谓的友谊与善良，但致畸的身体却彰显着死亡与杀意。

　　“我不会在这里失败的。我一定要杀了你。”

　　重新回到手心的长枪在插入地面的同时作为天马时发力的作用点正拖延着次元转移的时间。

　　“你无法挣脱的，在这里，所谓的虹之国，我比你更加强大。”

　　脚步声越来越轻，虚化的幻影已经坐在了次元门的门框外则了，唯一等待的东西就是自己挚爱的老友了。

　　吸附力还在增加，贯穿地面的长枪也开始动摇了，无法在整片荒芜的大地找到可以拖延时间的方式了。

　　天马时现在最需要的是支援呀！

　　远处的飞艇终于靠近了天空之海了。

　　那翻落的身影非常的迅速，甚至在移动中还带有着独特的光之轨迹。

　　“那是什么东西，为什么会有拖尾存在？”领路人理查德第一次看到了像流星一般的绚彩光影跟随在移动身躯的身后。

　　“我跟他合作了这么久，这是他第一次主动出手的。”风比特脸上写满了惊讶，“那家伙的遭遇跟普通人可不太相同，他所拥有的能力是整个全息世界都望尘莫及的存在呀，哪怕是世界树的三骑士可能都得避让他三分呢。”

　　原本疾驰的身影在快速移动过后，来到了战争漩涡的最中央，那幻影般的领域在布雷达的眼里原形毕露。

　　他在一瞬间就找到了顶部最为脆弱的所在，挥出的光刃在一瞬间插入了结界的收束所在。

　　“碎裂吧！”

　　地狱的幽冥之手已经将天马时彻底地拖入了次元门了，只需要在这一秒钟等待着门的关闭。那么一次就已经落幕了。

　　但意外发生了。

　　波域所发挥的能力是存在界限的。

　　在封闭的规则中才能创造出违背自然规则的领域，可一旦领域内出现不完全封闭的情况，那么施招者的能力不管完成到什么地步都会在此刻完全的消失的。

　　近乎绝望的天马时突然感受到了身体所潜在的力量，轰然而出的波导在一瞬间震碎了失乐园所创造的次元门。

　　原本阿罗兰已经上了两层保险了，那就是在领域的内部再次创造了新的领域。

　　但她完全没有想到，竟然有人能够在一瞬间破开她所创造的双层领域的同时，还救下了原本已经要歇菜的天马时了。

　　局势仅仅只在一秒钟就已经从最有利的局面演变成最糟糕的境况了。

　　“我的主人，是您救了我的生命呀。”

　　天马时对着倏然落地的布雷达致以谢意。

　　“不用太客气，我也还没搞清楚为什么要救你呢，但只是在依靠着直觉行事而已。”

　　布雷达调节了一下气息。

　　波导在流光化的瞬间从踩踏的位置向地面蔓延。

　　“你这个家伙——”

　　咬牙切齿的阿罗兰还无法接受自己的失败。

　　“如果你是阻挠我们找到世界树分身的关键的话，那么差不多也该在这里了结你的生命了。”

　　布雷达的手指全部分开，充盈的气息正覆盖在他的额身体表面。

　　“就凭你？”阿罗兰感到不屑。

　　“我的爱人呀，让我们审判摧毁黑暗吧。”

　　从布雷达身体浮现的精灵散发出了强烈的神圣力，阿罗兰竟然在这样的时刻感受到了前所未有的恐惧。

　　“为什么？为什么你会拥有这样的力量？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百九十七幕：光之审判免费阅读。https://www.23sk.com 