    奥瑞吉被打了，打的很惨。

    打人的这帮孙子下手一个比一个狠毒，一个照面，奥瑞吉的脸就被揍得肿成了猪头，奥瑞吉怀疑自己的骨头都断了几根，浑身上下都是疼痛的感觉。

    “啊！啊！别打脸，不要，别打，各位大哥别打了！我错了！”

    发出杀猪般惨叫的奥瑞吉在地上来回打滚，平日里注重的形象已经完全抛之脑后，这时候保命要紧。

    “兄弟们，停个手。”

    奥瑞吉有些惊愕，揍人的这群恶徒好像有着非比寻常的纪律性，在高个的声音响起后，犹如雨点般不断落在自己的身上的拳头、脚丫立时停了下来。

    高个蹲到了奥瑞吉身边，眼中闪烁着危险的光芒。

    魔影教会就是为了支援埃门，而抛下手头的“正业”的！

    奥瑞吉出现在这里，加上他刚刚说的话，由此可见埃门那个垃圾王国果然还是像传言中说的那么渣。

    魔影教会支援了一头白眼狼，在场殴打奥瑞吉的人深感心痛，付出真心与时间得到的却是报复，一众人纷纷为魔影教会的行动感到不值，然后看向奥瑞吉的目光愈加危险了。

    魔影教会有这个时间为什么不好好折腾“正业”，上映个第三部魔影，来获得大家的感动，来赚取大家的金币，顺便还能俘获更多的信徒，这种一举多得的“正业”难道它不香么！？非要吃力不讨好的去支援埃门那个垃圾王国。

    “说吧，你错在那里？”高个笑眯眯的问。

    “？”被高个问到的奥瑞吉有些懵，他一脸纠结，心想：我特么哪知道我错在哪里，劈头盖脸就是一顿胖揍，差点当场去世！

    揉了揉肿胀的脸颊，疼的倒抽了两口冷气，很想硬气的说两句的狠话奥瑞吉又感受到了一大波杀意，他哆嗦了下，回忆了下被揍前的情形，随后小心翼翼的说：“呃……古亚神教不能倒台？”

    “嗯。”高个平静的点头，眼神示意奥瑞吉继续说下去。

    蒙对了？不过，古亚神教为什么不能倒台？奥瑞吉有些纳闷，明明这群人为了针对古亚神教，甚至丧心病狂的把抗议游行排满了一个月，这年头有哪个教会承受的住这种阵势的针对……这深仇大恨竟然还要对方不倒台，这什么奇葩想法？

    莫非……莫非是要让对方体会绝望？妈呀，太恶毒了，这群人！怪不得打人下手这么狠，全是些狠人！

    “为……为了让古亚神教体会绝望？”奥瑞吉咽了口唾沫，结结巴巴的说出了自己的推测，说话的时候还牵动了伤口，吸了两口凉气，“各位大哥，你们打错了，我们是一伙的啊！我的目的也是为了让古亚神教好好体会下绝望。”

    “……”场面一静。

    “这家伙还是没有认识到错误。”

    “算了，跟你聊不来。兄弟们，我们继续！”高个在奥瑞吉胆战心惊的注视下叹了口气，站起了身，随后他身后的那群狠人一个个又撸起了袖子，带着一脸邪笑围向奥瑞吉。

    “别打，别打！这里可是联合教会办事处前！救命啊，杀人啦！教会执行官快出来救人啊！”

    又一次被一顿捶的奥瑞吉发出了丢人的惨嚎。

    围着奥瑞吉暴揍的一群人有些惊愕，他们发现奥瑞吉这家伙看着斯斯文文的，但是是真的耐揍，一通暴打下，惨叫声依然中气十足。

    就在古亚神教一众影迷考虑着是不是加大输出的时候，北方的天空突兀出现了一道气流，与此同时，悦耳的钟声在天际回荡。

    好像有大事发生！

    人们放下了手中的工作、任务，纷纷扭头向着北方望去。

    被打趴在地上的奥瑞吉有些懵，他仰头向着家乡的方向望去，这一刻在他的心底悄然起了一个声音。

    “……我是辛西娅，你们的女神！颂唱我的名讳，迎接我的到来！”

    奥瑞吉茫然的望着北方，恍惚间，嘴唇微动，低声喃喃，不过因为刚才被揍的太狠的缘故，他的低喃含糊不清，难以分辨。

    当然了，这个时候也没人关注奥瑞吉了。

    在奥瑞吉身后不远处的联合教会办事处，一道身影猛地从办事处中窜出，踩着一道青色的旋风冲上了天空。

    这是一位面貌看着有些老的魔法师，法师帽下，花白的长发有些糟乱。他，是联合教会驻罗恩城的首席法师，据说是一位突破了极限的超级强者。

    立在旋风上的老魔法师凝望北方，在他的身边，很快又多了两道身影，罗恩城主近卫队队长、以及罗恩最大商会泰恩商会法师团团长，他们相互对视一眼，点了点头后便矗立于空中，眺望北方。

    “是……神之宣告！有人封神了！”老魔法师眼中充斥着震撼与憧憬。

    突破了六阶达到七阶以上的强者，就有了封神的可能，封神是所有超凡者的梦想。

    城主近卫队长轻轻皱眉，说：“这个方向，难道是埃门？有消息说那边不久前有人点燃神火、登临神座，不过那会儿没有神之宣告好像失败了，现在是什么情况，能确定是埃门么？”

    “离的很近，但可以确定不在哈里欧境内，”泰恩商会法师团团长细细感知了下，估算了下钟声的距离，“距离差不多，应该就是埃门没错。”

    “……这，埃门是什么情况？前不久失败了一个，现在又来，他们难道是掌握了某种快速成神的途径？”

    老魔法师轻轻吐出了一口气，平复了心情回忆了下自家教会里对埃门王国的记录，轻轻摇头道：“别小看埃门，虽然埃门名声不太好、行事乖戾，但它确实是西比亚古老王国的一员，一个拥有千百年传承的古老王国，总是会有些特殊的底牌的。而且，埃门王国曾经的那位女神确实不是一般的神明，虽然不喜斗争，但那位当年确实是强力神明的一员。”

    留着山羊胡的近卫队长攥着胡须，目光凌厉：“不论是什么情况，已经拒绝信仰上千年的埃门，又有了新的女神，可以预见埃门要出现一场变革了，也不知道会不会对周边造成影响。”

    “现在又不是当年，国内会有影响，国外不可能，那些制定如今的规则的大神可不是吃素的！”