    “姐夫...”

    正在这时，大明和二明将目光看向了叶凡的方向，轻声呼唤道。

    “嗯？怎么了？”

    叶凡闻言，也是赶忙走了过去，微微一笑，开口道。

    “俺们，有两个问题。”

    只见二明率先开口，看着面前的叶凡，开口道。

    “二明，有什么事直说就好了。”

    叶凡轻轻一笑，淡然道。

    “姐夫，阿姨...真的能复活吗？”

    只见二明看着面前的叶凡，认真说道。

    “只要姐夫你成神之后，阿姨就能复活，对嘛？”

    二明看着叶凡，很是迫切地说道。

    大明同样点了点头，显然...他也很想知道是不是真的。

    “那是自然，这肯定是真的...”

    “等我成神...什么都可以。”

    叶凡闻言，不由得有些哭笑不得，认真道。

    他，怎么可能欺骗小舞，欺骗大家？

    而且，小舞的母亲，也就是他的丈母娘...

    他，怎么可能不把自己丈母娘救活？

    就算成神救不活，那，完成命运三考后，绝对可以的！

    “那就行，姐夫...”

    二明闻言，也是松了口气，原本认真严肃的模样，也是再次变回了憨态可掬的模样。

    “那个，姐夫...”

    “我们想了想...”

    “以后，我们还是在星斗大森林住吧，再不济...我们也在外面租个地方住吧。”

    大明和二明对视一眼后，只见大明很是认真地说道。

    “嗯？”

    “这七宝琉璃宗，不，九宝琉璃宗，是有哪里不好嘛？”

    听着大明和二明的这番话，叶凡不由得有些疑惑，开口道。

    听着叶凡如此回应，大明和二明不由得脸色有些怪异。

    我们为什么要去别的地方住，姐夫你...真的心里没点儿数吗……

    “姐夫...”

    看着叶凡这幅认真的模样，大明和二明不由得有些无奈。

    “我们想了想...”

    “和你们住一起，太不方便了。”

    大明斟酌片刻，认真道。

    “诶，的确也是。”

    叶凡闻言，也是反应过来，点了点头。

    的确，如果让他们二人也在这儿住，的确太不行了！

    他早该想到的，不能让两位小舅子在这儿住！

    这可是...他和他家老婆在这儿住，大明二明过来...的确有点不像样子。

    “姐夫...”

    “俺哥的意思是...”

    “俺们在这儿，得天天吃你们的狗粮…”

    “而且，还是管够管饱的…”

    二明实在是忍不住了，看向叶凡的方向，有些无奈地说道。

    “……”

    听着二明的话，叶凡不由得...嘴角有些抽搐。

    原来，他们不想在这儿住的原因，居然，居然是这个……

    不过，他们说的好像，好像也没啥问题。

    大明二明在他这儿，好像一直在充当电灯泡的身份。

    大明二明：本来想以电灯泡的身份和你们接触，没想到换来的是你们的变本加厉，终究还是错付了。

    “喏，这个卡里有十万金魂币，你们拿去。”

    “应该可以在天斗城租到房子，当然了，住酒店也不是不可以。”

    叶凡斟酌片刻，从魂导器中取出了一张卡片，递了过去。

    “啥？”

    “姐夫，你说这个卡里面有10万金魂币？”

    听着叶凡的话，不管是大明还是二明，都是一脸懵逼。

    一张卡片儿，里面有10万金魂币？

    这这这...

    “当然，我总不至于骗你们的。”

    叶凡闻言，轻轻一笑，开口道。

    “在人类社会，如果是拿金魂币的话，太费劲了，所以就会用特制的卡片存储金魂币。”

    叶凡斟酌片刻，开口道。

    “奥，这样呀。”

    “知道咯。”

    大明和二明闻言，也是赶忙点了点头。

    “不过，你们还是别去租房子了。”

    “这些钱留着给二明买吃的吧，我让岳父再给你们找个院子就好了。”

    叶凡斟酌片刻，开口说道。

    “姐夫，你真好！”

    听着叶凡的话，二明满脸尽是感激之情。

    姐夫刚才说的什么？他说，这些金魂币留着给他买吃的！

    这简直就是国服最好姐夫！

    他二明，服他！

    “姐夫，那，俺先去买好吃滴啦。”

    二明看向叶凡的方向，开口道。

    说呀，只见二明拿着手里的卡，就走了。

    “诶...”

    看着二明这幅迫不及待的模样，叶凡一时间有些哭笑不得。

    “姐夫，我也去了。”

    “我不是想吃...我是，去看着二明。”

    大明说完，也是赶忙追上了二明。

    “这两个小舅子…”

    看着他们二人这副模样，叶凡一时间有些哭笑不得。

    这两位小舅子，太有意思了。

    随后，叶凡也是慢慢观察自家岳父给安排的这个院子。

    不得不说，每个房间的空间都很足，尤其是最主要的那个卧室，那张床...哪怕同时睡五六个人，都不成问题，简直...恐怖如斯！

    木材化床，竟然如此恐怖如斯！

    ps：偃月在这里推荐一下一本超级大帅哥写的书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》，没错，就是俺，嘿嘿嘿～

    ps2：据说穹龙偃月是个丑逼……

