    第172章看见钟榆琛吃瘪，他就高兴

    乔楚和薛与政刚刚买的房子正在做土建，所以不需要长期有人在这里看着，之前乔爸爸嘱咐了土建师傅几句，然后就回了家，一心等着土建做完之后，再来这里看着。

    毕竟乔爸爸可是正牌的老婆奴，对乔妈妈真心疼的很,自己离开老婆也真是不习惯，所以得空能回家就回家。

    之所以乔妈妈让乔爸爸一起来，是因为乔爸爸也是医生，虽然不如秦长渊这么出类拔萃，可是终究是知道夏瓷吃什么好一些，再说夏瓷一个人在云城，总是有个人搭把手更好些。

    霍廷曜来到了手术室,逮住了一个正从手术室里出来的小护士，问了一下里面的情况，听到夏瓷没有生命危险，才不由的放心了一些。

    男人接着回到了手术室旁边的走廊，没有坐下来，男人的冷眸扫了一眼旁边的四个人，表情一如既往的没有表情。

    知道夏瓷没有了生命危险，霍廷曜的心里算是暗暗的松了一口气，所以心劲儿也上来了。

    男人轻轻睨了一下琉璃色的眸子，看向对面的钟榆琛，遒劲的手臂环胸，一条长腿搭在墙壁上，不羁中带着些许的挑衅气息，反正此时霍廷曜怎么看钟榆琛怎么都不顺眼。

    不对，是什么时候看钟榆琛都不顺眼，从来没有顺眼过。

    看总是惦记别人老婆的男人能顺眼么？

    尤其是对方惦记着的女人还是自己的老婆。

    虽然是前妻，但是在霍廷曜的思维里，前妻也是老婆，只要是自己喜欢的,那就谁也抢不走。

    “钟总最近很闲？”

    霍廷曜冷哼一声，声调中凑是浓浓的不羁。

    “霍总也不是一样？”

    钟榆琛的脸色也不好看，男人坐在手术室门口的椅子上，他没有抬起头看霍廷曜，和霍廷曜看自己一样，看见这货钟榆琛也心烦，还是这么看怎么都烦。

    “看来前几天临市的百合湾项目并没有难住钟总，我这帮不得力的手下下次我一定要好好调教下，怎么也要让钟总忙上一个月再说。”

    霍廷曜直接就亮出了自己给钟榆琛捣乱的事情，虽然自己钟榆琛对这件事彼此都心照不宣。

    但是霍廷曜就是愿意说，反正他也有说的本钱，霍氏在云城一家独大，这个架势摆明了就是，钟榆琛你又能奈我何？

    “你就算将整个盛誉集团弄破产了又如何？夏瓷我志在必得。更何况，霍总也未必有这样的本事。”

    钟榆琛勾唇，笑容清淡，却不乏冷意。

    “霍氏集团能够到今天，可不是单凭运气的,我也不是靠运气吃饭的，对于感情当然也是如此，钟总,那就让我们拭目以待。看看夏瓷到底冠上谁的姓，之前是我，之后也一定是我。”

    霍廷曜笃定，深邃的眉眼儿依旧挑衅。

    “霍总不要自信太高，这是世界上死于自信的人实在是太多。”

    钟榆琛冷笑。

    “老大，和上次一样，现在血库里的rh阴性血已经告急，你还需要输血。”

    这个时候，秦长渊穿着绿色的手术服从手术室里迈着大步走了出来，夏瓷虽然没有生命危险，但是血小板指征实在是太弱，现在必须立即进行输血。

    rh阴性血作为稀缺血型，每个医院的血库里都备存不多，按照霍廷曜的心里，夏瓷可是万万不能有事的，所以现在为了确保夏瓷万无一失，所以只能找霍廷曜这个活血源。

    “嗯，过来抽我的，多少都可以。”

    霍廷曜朝着护士摆摆手，丝毫没觉得自己给夏瓷输血是有多矜贵，甚至觉得很骄傲，扫向钟榆琛的表情甚至还有些得意。

    钟榆琛的面容冰冷，不是没有看到霍廷曜目光里的挑衅，反正就是心烦，心越来越烦。

    “钟总你听说了吗？我和夏瓷都是rh阴性血，血液越是相同的人就会越容易相爱，因为血液本身就有吸引力，让彼此双方更靠近，你猜输血后，夏瓷会不会更爱我？”

    趁着护士准备的时间，霍廷曜继续开口。

    “霍总你也相信这些没有科学根据的东西？”

    “不不不，科学的出现，往往就是由没有根据开始的，大胆的实验之后终将会证实。钟总，国外现在可能有这种手术，可以将人的血液全部换掉，但是就不知道能不能连血型都换了，我们可以期待下。”

    霍廷曜眸光灼灼，轻挑的嘴角透出男人的好心情。

    反正只要是看着钟榆琛吃瘪，他就高兴。

    给夏瓷输血对于霍廷曜来说，从来不是难过，就连输血之后的身体虚弱，而是一种无上的荣耀。

    为自己的女人输血算得了什么？

    她要，命都是她的。

    “霍总，换血多了也可以是兄妹，以前做夫妻的时候不珍惜，或许以后做兄妹就好么呢？毕竟血浓于水。”

    钟榆琛面容依旧，但是却在暗暗的咬咬后槽牙。

    “好一个血浓于水，夏瓷的身体里有我的血液，还有共同的经历，三年的耳鬓厮磨，我就不相信她不为所动。”

    霍廷曜跟着护士朝着抽血站走，边走边回头继续说了一句，这叫气死人不偿命。

    唐云和乔楚、薛与政对视了一眼，三个人的眼睛不由的都睁大了一个弧度。

    这叫什么？

    平时在电视上才能看到的两个顶尖男人，竟然名刀暗枪的吵架？

    关键是连吵架的内容，甚至还有点……中二，这，就是神仙打架吗？

    还是为了一个女人。

    果然，爱情真是个神情的东西，不仅仅能显现人性，还能改变人性。

    连这么优秀的两个男人，此时都幼稚的不像话。

    过了一会，唐云则是有些不好意思，不知道自己给钟榆琛打电话到底是对是错了，这个男人其实真挺好，明明是爱而不得，还得受到这么大的刺激。

    而钟榆琛这是继续坐在手术室前面的椅子上面无表情，清淡的眸子很是深幽。

    虽然是面无表情，但是只有男人自己知道，他此时的内心是多么的波涛暗涌，甚至很是着急。

    (本章完)

