    众人的目光汇聚。

    拍卖师这才微微一笑。

    “起拍价，一百万灵晶！”

    一百万灵晶，这个价格，是以往黑石宗公开售卖的价格了，但是放到了拍卖会上，竟然直接就是起拍价。

    虽然很多人都不爽，怒斥黑石宗简直就是黑心宗！

    起拍价就定为了一百万灵晶，不论怎么样黑石宗都是大赚一笔。

    虽然不忿，但是却无可奈何，谁让整个虚妄之湖，都处于黑石宗的势力范围，若是不爽的话，随时都可以去将黑石宗给打下来。

    这样就能够坐拥整个虚妄之湖了。

    不过也同样的，你也必须将这些名额给让出一部分来，要不然，其余宗门也会进行联合，对你施加压力，只有退让之后，才能够实现和平共处。

    并且很有可能，你在其他方面，也需要他人宗门的协助相让，独木难成林，各大宗门之间的牵扯，自然是极其复杂的一件事情。

    “六百万。”

    林夜直接喊道。

    旁边的夏薇都惊呆了，哪有这么叫价的。

    “大哥，你喊的可是六百万灵晶，不是六百万灵石啊！”

    就算夏薇见多识广，此刻也都被林夜的举动给吓了一大跳。

    当初在大富拍卖行的时候，林夜的叫价方式也正是如此，开口就是自己的全部底线，因为林夜不想浪费时间去竞价，有多少报多少，直接拿下。

    “格局。”林夜提醒了一下夏薇。

    都已经是修炼之人，甚至快要迈入星河境了，竟然还在乎灵晶灵石这些东西。

    经过林夜的提点，夏薇这才猛然醒悟到了这一点，虽然知道林夜说得对，但是一时间想要将这个念头改变，也没有那么容易。

    哪有一开始，就将价格提高到了六倍，毕竟起拍价已经非常高了，六百万灵晶，就算是这些大宗门也不是那么容易拿得出来。

    平时那么多的资源，都需要消耗，甚至培养一名日曜境强者，或者维持一名日曜境强者的消耗，光是一年的时间，至少需要将近五百万灵晶。

    否则这一名日曜境强者，修炼就会停滞不前，被他人超越。

    试想一下，一个宗门内若是有二十名日曜境强者，每年用于修炼所消耗的灵晶，就已经是一个非常可怕的数字。

    虽然说日曜境强者，也能够创造许多的价值，但大部分的时候，日曜境强者都不会出手，而是作为宗门的底牌而存在，消耗虽然恐怖，但也从未听说过，有人为了削减预算，从而减少日曜境强者的数量。

    于是当场就有人不满了。

    “阁下莫不是存心捣乱！？”

    扬天剑宗的主事，直接站起身来寒声说道，并且回头看向后排的一个方向，正是夏薇两人所在的方向。

    虽然说报价的时候是匿名的，但是只要有足够的经验和手段，还是能够很快将你给找到，扬天剑宗的弟子云辰，很早就将夏薇锁定。

    之前一直出手，从中作梗的就是夏薇！

    夏薇眉头一皱。

    “阁下若是叫不起价，就请安静地看着，何须大声喧哗，有失风度。”

    夏薇开口淡淡的说道。

    此话一出，更是让在场之人都倒吸一口冷气，这个看上去年纪不大的女子，究竟是什么样的来头，竟然敢用这样的语气，与扬天剑宗的主事说话！

    扬天剑宗的综合实力，不在黑石宗之下。

    若是将上川之地的宗门，进行一个等级上的大致分化。

    擎天剑宗，天虚门这样的，都属于三等宗门。

    上乘剑宗算是三等和二等中间，称之为次二等宗门。

    黑石宗就完全位列二等宗门行列。

    扬天剑宗的实力，与黑石宗相当，都是位列二等宗门，两家彼此之间颇有往来，算不上友好，但也不坏，所以一些事情也公事公办。

    最近的扬天剑宗名声大噪，因为前段时间，扬天剑宗的少宗主，据说已经获得了三圣榜的资格，成为三圣榜的一员！

    虽然没有什么实质性的好处，但是带来的名声和影响，那是绝对的强烈。

    这一次扬天剑宗为了获得这个名额，就是为了让他们的少宗主，进入冥虚之界历练。

    进入冥虚之界内，主要有两个目的。

    一个是尚未契约冥兽之人，可以进入其中，寻找适合的冥兽，将之击败，进行契约，这样回来的时候，就能够召唤冥兽之力，加持自身，形成更强的战斗力。

    还有一种就是已经拥有冥兽之力，如那丁镇虚，还有林夜这样的。

    可以进入其中，猎杀冥兽！

    斩杀冥兽，将会获得冥力，使得自身的冥兽实力提升，是一个大鱼吃小鱼的过程，当然也会有危险，因为这些冥兽的实力，都不简单。

    只要也需要日曜境才能够与之抗衡，要不然的话，进去之后也都只是送菜，成为其他冥兽的口粮。

    就是不知道，这一个扬天剑宗的少宗主，是哪一种行为。

    林夜的目的，也是为了猎杀这些冥兽，然后提升自己的实力。

    九幽血海对于这些冥兽，似乎十分的喜欢，这也是林夜这么不嫌麻烦，来到这里的原因，还浪费这么多时间，跟这么一帮人坐在一起，搞拍卖！

    “牙尖嘴利！”

    扬天剑宗的主事卫鸿，当即眉宇之间闪过一道寒意，竟然有人敢当众忤逆他，而且还说他没有风度！

    若是在扬天剑宗内，有人敢用这样语气跟他说话，头都给你直接打碎。

    虽然说卫鸿的上面，还有大主事，和诸多长老，但是对外他已经是最高层级的存在，小丫头竟然是这等口无遮拦，莫非有什么大的来头？

    卫鸿也不着急着发作。

    一来的确是有失风度，二来也需要知晓这两人，究竟是什么来头，居然敢跟他叫板。

    “呵呵六百万灵晶，的确是很高了，但是我们还想试一试，六百五十万灵晶。”

    另外一边有人开口加价了，但是言语之间满是客气，生怕得罪人，不过人家和气，并不代表他就好欺负。

    是一个三等宗门。

    拿出六百五十万灵晶，已经是他们的极限，毕竟这购买的只是一个机会，一个资格罢了，能不能够在其中获得机缘，也都很难说。

    万一什么都没有，直接六百五十万灵晶就打了水漂，这倒是一个极大的冒险。

    但总有一些人，总有不得不去做的理由。

    卫鸿也并没有继续与夏薇拌嘴。

    当即让人清点，自己手中的灵晶。

    这一次原本带了足足一千五百万灵晶，势在必得，同时也正好为宗门带一点东西回去，谁知道，原本预算还有多的。

    但是被夏薇从中作梗，连续地抬高了好几件东西的价格，直接让他白白损失了不少，甚至还超出了预算。

    最重要的是，这价格直接被林夜抬到了六百万，原本最终拍卖价，也都不会超过三百万灵晶，好好的一滩水，被林夜搅浑了。

    卫鸿现在是气得怒火中烧。

    出价的这个三等宗门，看上去和和气气，实际上也相当不好惹。

    如今只有强行拿下了。

    但是这已经相当于大出血加大出血了。

    “六百八十万灵晶！”

    卫鸿咬牙说道。

    那个三等门派的负责人，当即无奈地摇了摇头，选择了放弃，刚才的叫价，已经是最后一口气了。

    原本一些跃跃欲试的散修闲人，也都叹了一口气，这个价格他们是拿不出手的。

    有许多的日曜境强者，并不想要加入任何的门派，又或者本身有什么过往，所以喜欢自己孤身一人修炼，也想来虚妄之湖碰碰运气。

    但愣是一口价都没能加上。

    夏薇看向了林夜。

    他们可没有这么多灵晶，再来的话就得变卖一些家产了，倒是有不少宝物，一些非常值钱的东西，比如擎天剑宗的宗门大印。

    谁能够拿到这一枚宗门大印，相当于获得开宗立派的资格。

    “没事，跑不掉的，看他们住哪家客栈。”

    林夜淡淡的说道。

    连擎天剑宗和天虚门的本宗，林夜都毫无惧意，直接闯进去，还会忌惮这什么扬天剑宗不成？

    卫鸿一脸的阴冷。

    倒是没人敢继续叫价了，因为这个价格再来的话，那就是挑衅了，触了这个霉头，弄不好扬天剑宗就会来找你麻烦。

    “跟住那一对男女的去向，查清楚这两人的来历！”

    卫鸿语气沉重，周围的人也都心头一紧，这是要出事了，若是查清楚这两人，没有什么来路的话，估计就死定了。

    林夜与夏薇两人，从拍卖行出来。

    紧接着就有一个青年男子跟了上来。

    此人正是卫鸿的弟子，云辰。

    拐了两条街，林夜直接出手，将云辰给打了一顿，问出了扬天剑宗所在的客栈。

    “天外楼。”

    云辰倒在地上，昏死了过去。

    这只是一个勤勤恳恳做事的小子，犯不着丢了性命。

    林夜要的，也只是那一块令牌罢了。

    天外楼。

    “扬天剑宗已经包揽此地，二位另寻他处。”

    两名扬天剑宗的弟子，试图拦住林夜两人。

    林夜的玄力一震。

    光天化日之下，当场将两名扬天剑宗的弟子，轰入了客栈内。

    客栈之中。

    一桌来自扬天剑宗，日曜境的强者，也都纷纷看了过来。

    “是你！”

    卫鸿顿时站起身来。

    “关门。”

    林夜对着夏薇说道。

