
　　“你笑什么？”高大紧忍不住问道。

　　“我笑你是个傻子！”叶星尘嘲讽道。

　　“小子，你敢说老子是傻子？”高大紧勃然大怒。

　　“说你是傻子又怎样？”叶星尘不屑地冷笑道，“你不但人长得傻，脑子更傻！”

　　“小子找死！”高大紧冲过来，扬手想打叶星尘。

　　可是，他的右手才扬起一半，脸色大变，目光中浮现出恐惧。

　　不知什么时候，叶星尘的右手五指已经掐住高大紧的脖子。

　　众人皆惊！

　　本来坐着的人，全部站了起来。

　　但，没有人敢贸然出手帮高大紧。

　　叶星尘就是故意激怒高大紧，让他先出手。

　　叶星尘对恒园集团的各个股东和集团重要管理层的人，早已暗中找人做过调查，基本上知道这些人的性格，优缺点。

　　他知道高大紧年轻的时候跟着卢跃岗出来混，不单单是卢跃岗的跟班，还是卢跃岗的金牌打手。

　　高大紧脾气很冲，喜欢用暴力解决问题。

　　对付高大紧这种人，就是要以暴易暴。

　　这个时候的高大紧不敢乱动，呼吸困难，眼球开始往外凸出，眸子中浮现出求饶之意。

　　他想说话，可是无法说出声。

　　“我刚才说了你这人傻，你偏不信，现在信了吗？”叶星尘以嘲弄的语气说着，“你告诉我，你是不是傻子？”

　　高大紧无法出声，都快要窒息了。

　　“不出声，就是默认了！”叶星尘继续嘲讽道，“嗤！没想到，所谓的金牌打手，不过如此！”

　　说罢，叶星尘突然松开手。

　　高大紧差点站不稳，慌忙用手撑着身旁的椭圆形桌子，咳个不停。

　　“喂！肥头大耳的傻子，还要不要动手？”叶星尘斜睨着高大紧，似笑非笑道。

　　这句话既是对高大紧说，也是对其他说。

　　高大紧慌忙退后两步，以为叶星尘要对他动手。

　　他想到叶星尘一出手就能致自己于死地，心里后怕，哪里还敢再出手。

　　他可不想寿星公吊颈——嫌命长！

　　“大家有话好说，不要动手嘛，伤了谁都不好啊。”卢跃岗虚伪地打圆场。

　　高大紧又咳了几声，满脸尴尬。

　　叶星尘没有理会卢跃岗，横扫其他人一眼，脸色一沉道：“还有谁想像这位傻子一样想出手的？我随时奉陪！”

　　没有人出声，也没有人出手。

　　高大紧听到叶星尘继续称呼自己为傻子，满肚子火气，却不敢发出来。

　　他回到自己的位置上，瞪了一眼叶星尘，咬咬牙道：“你……你凭什么称呼我为傻子？你如果说不出个所以来，我……我今天就算是不要命，也要跟你拼了！”

　　“好，我告诉你，好让你知道你自己到底有多傻！”

　　叶星尘瞥了高大紧一眼，坐了下来，不紧不慢道。

　　“你第一傻，是你不服气我要做恒园集团的董事长兼总裁，居然说你们这些股东中，无论谁都比我有资格。

　　你身为恒园集团的股东，是不知道恒园集团关于成为董事长或总裁的制度，还是把这些制度忘记了？

　　据我所知，想要成为恒园集团的董事长或者总裁，必须有一个重要的条件。

　　你们还记不记得？不记得的话，我提醒你们。

　　这个条件就是，成为恒园集团董事长或总裁的人，必须占有恒园集团大部分股份。”

　　“没错，是这样。”有人忍不住说了句。

　　“高大紧，”叶星尘盯着高大紧，“你说，我现在拥有恒园集团百分之四十五的股份，是不是整个恒园集团中占有股份最多的人？”

　　“这……”高大紧语塞。

　　“我还知道，各位股东拥有恒园集团的股份占比分别是多少。”

　　叶星尘说着，扫了其他人一眼。

　　“在你们这些股东之中，拥有的股份占比最多的人就是你！”

　　叶星尘的目光移回到高大紧脸上。

　　“只不过，你的股份占比虽不少，但与我相比，实在是太少了。你的股份占比，不超过半分之十。我说的没错吧？”

　　高大紧眉头紧锁，脸色难看，沉默不语。

　　“你说不服，那我问你，你凭什么不服？你有资格不服？”

　　叶星尘抬高声音，让大家都听得清清楚楚。

　　“除了我之外，在座的有哪一位能够接替恒园集团董事长兼总裁之位？”

　　没有人出声。

　　那些刚才还说不服的人，这时都不敢跟叶星尘的目光相接触。

　　“你们如果不想让我做恒园集团的董事长兼总裁，就找一个占有恒园集团股份比我高的人。找到这样的人，然后推他为恒园集团的董事长兼总裁，那才可以罢免我。

　　可惜啊，没有人的股份占比是超过我的！

　　高大紧，你明知道这样，却嚷着不服，你说你是不是傻子？”

　　高大紧的脸色一阵红一阵白的。

　　“至于你的第二傻嘛……”

　　叶星尘故意慢悠悠的说着。

　　“你的第二傻，是不知道我实力的情况之下，贸然对我出手，导致你差点死了也不知道怎么回事。这样吧，你以后就做叫二傻！呵呵！”

　　高大紧的脸色又是一阵红一阵白的。

　　“高大紧，还不服吗？”

　　高大紧没有接话，脸色难看，像是有人欠了他几百亿。

　　敢怒不敢言！

　　“其他人，还有不服的吗？”

　　没有人出声。

　　“还有没有人反对我接任恒园集团董事长兼总裁文职位？”叶星尘望定每个人。

　　依然没有人出声。

　　“既然没有人反对，那我从今天开始，就是恒园集团董事长兼总裁！”

　　叶星尘扫了众人一眼，露出笑容道。

　　“希望各位从今往后能够协助我，一起发展恒园集团！”ŴŴŴ.23sk.com

　　会议室里面响起零星掌声。

　　叶星尘又扫了众人一眼，心里暗道：我知道你们这些人都不服，我也知道你们这些人都想着找机会扳倒我。哼！别以为我会到此为止，等我正是出任恒园集团董事长兼总裁的职位后，再慢慢炮制你们！

　　会议结束后，那些股东都聚在一起，商量着对策。

　　当天，在入夜之前，卢跃岗把主要的工作都交接给叶星尘了。

　　他想隐瞒一些工作细节，却被叶星尘揪出来。

　　他没想到的是，叶星尘早已对他，以及对恒园集团了解得清清楚楚。

　　他想在工作交接的过程中搞小动作也没有机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第九十七章 二傻免费阅读。https://xs.23sk.com 