    第115章李记

    倏地，胡月娥脚步顿住。

    她看着停车的方向，伸出手指了指那个方向，语气极为复杂，“可能，也许……颜小姐说你脑补太多是正确的。”

    顺着她的目光看过去，王卓然顿时身体僵硬，脚步顿住。

    “我没有看错吧？”

    他抬起手，使劲儿地揉了揉眼睛，怀疑是不是产生了幻觉。

    胡月娥伸出手用力的掐了一把他的手臂，他吃痛发出一阵倒抽声，“痛啊你知不知道。”

    她点了点头，收回手，“既然知道痛，那就说明肯定不是幻觉啊。”

    王卓然：“……”

    抬头望了望天，努力克制住心底涌起的怒气，揉了揉被恰的地方。

    手臂上隐隐作痛，估计都会淤青了，这个女人也不知道吃什么长大的，力气这么大。

    看了一眼停在一众车辆里的保时捷，王卓然心里复杂的不得了。

    再次看了看李记，心里突然多出了许多的期待。

    一辆保时捷停在这里哎，这家店的味道肯定很不错吧，不然怎么会吸引到这么有钱的土豪？

    走进李记。

    里面的装潢依旧是记忆中的样儿，并没有太大的变化。

    颜知许环顾四周，眼里流露出丝丝怀念的微光。

    “你们这桌点的最后一个菜，青椒炒肉来喽。”耳畔响起一道粗犷的男声。

    只见一个系着白色厨师围裙的中年男人端着一盘菜从厨房里走出来。

    他今年大概五十岁上下，下巴长了点胡茬子，那张饱经沧桑的脸上带着灿烂的笑容，显然很热爱这份工作。

    手脚麻利的把菜端到了坐在开窗位置的那桌年轻人的餐桌上。

    见他匆匆忙忙，准备进厨房，颜知许轻声喊道，“李叔。”

    听到熟悉的声音，李平连忙转过身，动作太快差点闪了腰。

    看到面前穿着简约舒适，戴着鸭舌帽的女子，他激动的连忙用围裙擦了擦手，上前几步拉住她的手。

    “颜丫头，你好久都没有来光顾我了，我都要怀疑是不是我做的饭太难吃，以至于你喜欢来了。”

    见她不骄不躁，一如记忆中的一样，亲切的感觉顿时迎面而来。

    颜知许拍了拍李平的手，“怎么会，李叔做的饭菜跟五星级酒店的比起来也不差。”

    这话她确实没有夸大，李叔的手艺真不差，很多大酒店争抢邀请他都不愿意去。

    以前她经常跟老师一起来这里吃饭，老师特别喜欢李叔做的白斩鸡，次数多了也就熟悉了。

    李平目光查看四周，“颜丫头，你没跟夏教授一起来？”

    自从她进了娱乐圈后夏教授来这里的次数也慢慢减少了。

    颜知许轻笑，“这次是跟两个朋友一起来的。”

    话音刚落，王卓然和胡月娥便走了进来，一眼看到了她娴熟的跟老板交谈。

    “朋友啊，朋友好，还是当警察的，这个工作好！”

    看着面前的这两个人，李平抽回手，越看越满意，心里对警察有股天然的敬佩。

    他豪气万丈，“快去找个位置坐好，我今天拿出最上手的看家本领，一定会让你们吃了回味无穷。”

    “好，麻烦李叔了。”

    颜知许知道李叔的性情，也不客气，带着两人寻了个靠角落的位置坐下。

    (本章完)

