    哐当！

    “啊～好累好幸苦！”

    高义手上提着一个纸袋，哀嚎着进屋，身边跟随的小笛也都是一副有气无力的样子。

    历经千辛万苦，他好歹是终于取得了秘密武器的素材——一件做工精良的月白汉服深衣，但因为线上支付手机没电的问题，又到处借数据线，一番忙活后, 这才打车回了家。

    “阿义？你这么晚才回来？我还以为你早睡了呢。”

    表哥从卫生间探出半个正在刷牙的脑袋，泡沫飞溅：“周六跟同学出去嗨了？”

    高义把纸袋挂在小笛脖子上，后者啪嗒啪嗒的进了房间：“确实挺嗨的，我人差点没交代在外面。”

    “哦？你在干什么？”

    “维护世界和平。”

    “yee。”

    表哥嫌弃的叫了一声，身子又缩回了卫生间：“赶紧洗漱，早点休息, 年轻人一天天的，别光顾着玩儿。”

    “知道了……”

    高义懒洋洋的应了一声, 拖沓着步子进了自己房间。

    房间里，小笛解除了项圈的功能，已经爬上了自己书柜二层上的小床。它扯了扯毛毯，在脑袋上带好一个用纸巾折出的睡帽，打了个哈欠。

    “晚安……你憋扒拉我！”

    高义拎着它的后脖颈，把小笛放到冷冰冰的地面：“先等我制作出秘密武器，然后跟我制定一下明天作战计划。”

    “明天？”

    小笛哀嚎一声：“这么快！”

    “废话，机不可失，失不再来。现在洽谈会八成是认为我怕了它们，一时半会儿不会露面，正是放松警惕的时候。”

    高义抓来办公椅：“只要我的秘密武器可以应对‘雨中都市’，这就是一个千载难逢的胜机。洽谈会想不到，处长同样想不到。”

    小笛默默不说，跳上书桌，一副静静看你操作的模样。

    高义先将汉服铺开，放在了自己床上，接着取出一张淡金色边框的插画，放置在了上面，正是SR插画［冰雪狂欢节］。

    然后, 是出自「噩梦来袭」档案的掉落物——［无形体的雾］，同样出自「噩梦来袭」档案的掉落物——［幻梦纺线］……嗯……

    高义后知后觉的发现，自己掉落物库存的不足。

    只有两件掉落物，那么定制出的异画也只会有两件绑定物品，这对于他寄予厚望的秘密武器来说，可是不能容忍的缺憾。

    事到如今，想要再得到类似的物品，高义只有通过卡池抽取来歪了。

    但这个概率貌似并不高，抽了这么久的卡，也就「灾害预警」时期的show time出过［探秘笔记］。

    抽了抽？

    进入没有变化的新春池子，高义看着好不容易攒上五十发的单抽券，略微思索了一会儿，还是道：“英雄可不能临阵退缩啊。”

    券券没了还可以再攒，异画好不好用可是一辈子的事。现在要是作废了，可不光是掉落物被吞的问题，高义损失的还有最为紧迫的成长时间。

    抽了！

    第一发十连，重复保底，【伶狮正甲】喜加1, 基础属性略微提升。没有任何掉落物或未绑定物品。

    第二发十连, 重复保底, 还是喜加1，基础属性略微提升。出了一件掉落物。

    掉落物好啊，相比于已经有了品质的绑定物品，掉落物产生的绑定物品，完全可以根据异画的层次来重新定义品质。

    接着，是第三次十连，再到一发发的单抽，高义好不容易凑到了三件掉落物，自己所剩的资产也已经元气大伤了。

    十连券：1。

    单抽券：5。

    “好家伙，只剩15发了。”

    高义感叹着，将一堆东西从自己的库存拖拽到［创意工坊］下的异画定制一栏中，深呼吸了一口气，点下了开始！

    【是/否确认定制？】

    【确认！】

    锵锵！

    【素材已转化！物品生成中……】

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    果不其然，一道宝蓝色的光芒从中迸发而出！

    “芜湖！”

    高义直接从床上蹦了起来，兴奋的抓住这张实体异画，放在自己眼前查看。

    他越是看，脸上的笑容就越多，最终，像是蚌埠住了一样，直接一把抓起小笛，在地板上打转。

    “你好好的抽什么风……”

    高义刚刚是经历了一番取舍，可小笛是不知道啊。他就见这货自个发了会儿呆，然后床上东西消失，人直接蹦了起来。

    “秘密武器……秘密武器，已经为我掌控！”

    高义努力收敛住心神，但一时半会儿还是没有办法收住，喜悦之色溢于言表。

    “哦？那快给我看看！是什么秘密武器，拳打东海处长，脚踢雨中都市！”

    “别急，我也是第一次使用。”

    高义把小笛拨到一边，手中动态的卡面一闪，一件月白色汉服深衣已然被他穿在身上。

    汉服没有多么华丽的装点，但原先就不赖的做工，经过了［幻梦纺线］的二次升级，此时看上去宛如附着一层朦胧的月光，堪称梦幻。

    一条紫棠腰带，一块翡翠玉佩。

    银边的纹路行走在边角与袖口上下，宛如奔流的山川大江，走势飘逸中又带着几分洒脱。

    高义头上，不知何时变长的发丝披落而下，整个人如同古代穿越而来的翩翩公子，遗世而独立。

    “等等，小高！”

    小笛整个人都惊了：“你这什么形态啊，看上去一点战斗力没有不说，怎么还一副到处勾搭女人的渣男样……”

    高义嘴角一抽，伸手把它拎起：“现在又没在战斗，我当然只用了这个异画里的白板形态。”

    “那除外战斗，你还有别的什么能力可以展示一下吗？”

    小笛摊手：“你总要对得起自己说的秘密武器这四个字吧？”

    “哼哼，看好了。”

    高义打开窗户，发现外面没下雨，于是切换到【黑色幽默】：“稍缓了片刻，雨又下了起来。”

    窗外，雨水再次落下。

    高义伸手，接了几滴，然后说道：“开个玩笑而已。”

    雨停了。

    东海：？？？

    “好，我已经得到了必要的介质。”

    高义又换回了仙气飘飘的古装形象，只见他手中原先的雨水，此时竟然被转化为了一团雾气。

    “雾气？”

    小笛迟疑着，忽然就看到高义抬手，往自己脸上一抹。

    “看看……我是谁！”

    “卧槽！”

    小笛睁大眼睛，只见眼前的人，已经不再是高义。

    而是一个完全陌生的人！

    易容？！

