    第203章我教你

    老太太在医院住了两天，出院后刚回到家遇到不少听说她出院的牌友拎着东西过来探望。

    牌友们非常热情，几位老太婆围着火炉子唠唠叨叨，除了老太太，嗓门最大的就是之前和老太太骂过架的孙牌友孙桃花。

    两个人挨着坐，完全看不出来这是骂过架的状态。

    孙桃花话多，从老辈聊到小辈,又聊到哪家的八卦秘闻。

    “我跟你们说……这些话可别说出去。”

    牌友们表情一个比一个严肃。

    “我们怎么可能说。”

    “这种事情我们有分寸，绝不会说不出。”

    客厅坐不下，沈荞西和穆尧坐在卧室床上听着外面的声音聊天。

    穆尧：“这个事情明天会在街上人尽皆知。”

    沈荞西：“？”

    穆尧：“她们就爱八卦。”

    沈荞西知道了，她觉得外面的老太太们真有趣。

    沈荞西和穆尧今晚还想留下来照顾老太太，被老太太强行赶了出去。

    她没病，不用他们专门留下来伺候。

    —

    西湖小区。

    进门后，穆尧弯下身给沈荞西脱鞋,从鞋柜拿出一双粉色拖鞋给她换上。

    动作熟练流畅，这事没少干。

    沈荞西被伺候习惯了，自然抬脚，一只手扶墙，另只手拿手机，眼睛在手机屏幕上：“我哥说明天有急事要回京城，让我陪杏子去医院产检。”

    穆尧动作一顿，继续帮她换上另一只鞋：“嗯，我明天去上班。”

    等穆尧给自己换上蓝色拖鞋，沈荞西随手将包丢在鞋柜上，勾下穆尧外套拉链，边脱边道：“我明天晚点回来陪你玩。”

    她咬重了最后一个字。

    她花样总是很多，显得穆尧那点技术是微不足道的苍白。

    “姐姐从哪学到的？”他睫毛垂着，脸俊得让人想入非非，“脏脏”在燥动。

    沈荞西脱了自己的，扔地上：“电影看过吗？”

    她说的不是单纯的电影。

    穆尧耳红。

    沈荞西意外：“你居然看过？”

    穆尧不自在地解释；“是蔡小楼，他在宿舍放投影，我不小心看到了。”

    蔡小楼就是故意让穆尧看的。

    当初穆尧对谷欠.认知单薄，对让蔡小楼和陆见川兴奋的电影不屑一顾。

    怎么会有人将原始的冲动当成艺术一样欣赏,不恶心？不丑陋？

    丑陋的东西就该隐匿，消失。

    那时候穆尧无意间瞥到过一次。

    恶心的画面和声音让他倍感不适，曾经为穆晋源和姜姗清理战场时的恶心感从胃里蹿升，他在厕所吐了。

    谷欠｜，月亢｜月庄，比阴沟的废水更加不堪。

    被污浊过的空气比腐烂发臭的食物更加叫人难以下咽。

    蔡小楼笑他太单纯。

    他说人都逃不了这玩意，尤其是男人。

    穆尧嗤之以鼻。

    他不会，不会让那种东西出现在自己身上。

    直到，他遇到了沈荞西，这个女人，给了他一切不曾有过的冲动。

    让他染上了一种叫谷欠.忘的毒。

    心甘情愿的堕落。

    沈荞西手指落在他皮带上，指尖灵巧的在动，动作慢条斯理，嘴上问：“宝贝，你看到了什么？”

    他说不出口。

    唇闭合。

    沈荞西兴奋起来，看，这唇鲜嫩，薄厚适中，冷艳地闭着，仿佛在暗示她。

    来，撬开我。

    她踮起脚尖,一口含完：“我们今天学一学怎么样？”

    穆尧顿挫呼吸着：“已经试过了。”

    他说是我淋雨那次。

    当时他难受，只想发泄怒气妒火，被摒弃已久的画面突然冒了出来。

    他以为是在梦里，所有动作都是下意识的行为。

    沈荞西知道了，她就说她的宝贝单纯天真，怎么一下那个都会了。

    她点点他喉结说：“我来教你。”

    沈荞西以前搭着顾杏子看了不少电影，理论知识储备丰厚，她信誓旦旦以自己的能力，一定可以让穆尧满足到掉眼泪。

    结果，沈荞西成了掉眼泪的那个。

    后来，他满足了，她后悔了。

    —

    穆尧肩骨上是被穆尧长指揉出来的娇艳的花骨朵儿。

    他乖乖的将学到的东西一丝不漏表现给她看。

    穆尧从外面倒了被水进来，将她从被子里薅出来，一掌搂进怀里，亲手端着杯子喂她，唇在她脸上求表扬：“姐姐，我学的好吗？”

    沈荞西嗓子还带着沙哑的哭腔，说：“好。”

    “姐姐喜不喜欢？”

    “喜欢……”

    穆尧抬高她下巴，眼里是男性鲜有的乖怜，声音也柔：“那以后我让姐姐再多喜欢一点。”

    沈荞西吓得头发丝都抖了，她发誓以后绝不再乱教穆尧东西。

    她摇头说不要。

    穆尧声音附在她耳边：“姐姐答应，我有惊喜。”

    沈荞西眼睛清明了几分，眨了眨眼：“什么惊喜？”

    “后天再告诉你，现在前提是......。”

    沈荞西真的要哭了。

    有一个会撒娇又馋人弟弟太快乐但也太痛苦。

    —

    这一晚，小本子上又记录下一串数字。

    2.20日。

    长度：23.68

    周长：17.79

    —

    第二天沈荞西依旧开车送穆尧去店里。

    吻完了，穆尧迟迟不肯下车，目光幽深的看着她。

    沈荞西以为他不方便，撩开他衣摆看了看。

    没有啊。

    沈荞西捏了捏他脸：“怎么了？不舒服？”

    怎么就不肯走了？

    穆尧不说话，拍了拍自己的腿，让她坐过来。

    沈荞西以为他又想那个了。

    脸蛋一热，拒绝。

    “不行，姐姐还要去找杏子，晚上回去再继续好吗？”

    他说不亻古攵。

    沈荞西半信半疑，还是抽离驾驶座，臀，落在了他腿上。

    穆尧真就挺老实的，手也规矩，干抱着她不动，脸埋进她衣服里嗅她身上的香味。

    一动不动的。

    在温存在消遣。

    一只粘人的小奶狗。

    沈荞西揉他脑袋，声音比草莓还甜：“宝贝。”

    “小畜生。”

    “小可怜蛋。”

    还是不动呢。

    沈荞西捏住他耳朵，在他耳边喝气：“尧尧弟弟？”

    不动。

    她接着。

    “尧尧…”

    他给了她微妙的抖动。

    沈荞西：！

    他抖了他抖了他抖了！

    小畜生现在对宝贝不敏感对尧尧敏感了。

    沈荞西乐死了。

    “尧尧，以后喊你尧尧算了。”

    ?  ?看完这章看前面一章╭(°A°`)╮

    ?  

    ????  

    (本章完)

