    在火海冲入建筑的那一刻，四周这些类人型生物，瞬间发出了惨叫般的哀嚎声。

    看得出来。

    面对这些从山上滚动下来的，燃烧着火焰的圆木，他们很绝望。

    燃烧还在继续。

    而且就算拦下了这一波的冲击，建筑群后面整片山林都被点燃，到时候会有无数的东西垮塌、滚落下来，把这里彻底毁灭。

    很快。

    这里的建筑被点燃成了一片火海。

    白羽四人趁着月色，开始溜入了建筑群之中，朝着这座森林唯一的出口前进。

    到了这个时候。

    四人都没有心情去想其他的，只想要出去。

    一直困在其中，下场除了死亡没有其他结果，现在出口就在眼前，每个人唯一想的就是，逃出生天。

    只不过。

    事情并不像之前预想的那样顺利。

    就在四人逃到了距离出口不远处的时候，一根冰冷的标枪从旁边阴暗处射出来。

    目标直指白羽。

    白羽眼角余光敏锐的发现了这一击，顺势朝着地上一滚，险而又险的躲过了这一击。

    几人离到出口才发现。

    这里还有守卫。

    两名体格健壮，和其他人完全不同的类人型生物，站在出口处，目光落在四人身上，不含带丝毫的感情。

    “吼！”

    这时候。

    在建筑群的内部，哪一栋唯一的城堡中，传来了一道激烈而带着威势的吼叫。

    四人意识到了不妙。

    白羽没有犹豫，瞬间发出几发火球，朝着那两名守卫冲去。

    火球在空气中发出呼啸的叫声。

    那两名守卫并没有退缩，反而开始向前冲锋，在失去手中的标枪后，他们只有铁斧作为武器。

    虽然这铁斧看起来制作极为粗糙。

    但。

    其重量带来的杀伤力，绝对毋庸置疑。

    四人现在都是普通人，被这石斧敲一下，肯定不会好受。

    砰砰！

    火球砸在两名守卫的身上，荡出一层火花之后，只把他们的皮肤烫得通红，没有造成更多的实质性伤害。

    这时候。

    两名守卫已经来到了近前。

    首先下手的便是龙宗师和乌林，两人拿出早就做好的石斧，对着这两名守卫迎了上去。

    他们并没有打算和这两名守卫死磕。

    以他们现在的体质，加上这种粗糙的兵器，想要战胜这两名身强力壮，常年在山林狩猎的守卫，根本就不可能。

    他们要做的，只是吸引注意力和拖延。

    四人瞬间交手。

    蒋寒因为伤还没好利索，只能从旁辅助，而白羽，手中已经亮起了两枚土黄色符文。

    五秒后。

    就在两人已经很难支撑柱的瞬间，两道土墙瞬间从地面冒出来，狠狠砸在两名守卫的身上。

    随后。

    两名守卫瞬间被土墙冲到在地上，然后土墙开始向中间平移，靠拢，直接把这两人碾得粉碎。

    四人同时松了一口气。

    “走！”

    白羽低吼一声。

    他现在担心的不是守卫和其他在火海中的生物，而是担忧城堡里的东西。

    从刚才那一道吼声来看。

    这玩意。

    是个大家伙。

    所幸在解决这两名守卫后，四人便没有继续遇到阻拦，快速的从出口离开。

    身后火海不断燃烧着。

    一时间。

    整个部落都陷入了火海里，人人都自顾不暇，在这种没有现代消防装置的地方，想要灭火实在太难了。

    咔擦……

    这时候，石质城堡的城墙上，忽然出现了一道裂痕。

    城堡中的吼叫声再度响起。

    可惜。

    在听见这一道吼叫后，这些还在火海中的生物脸上涌动出来的不是高兴、激动，而是恐惧和害怕。

    仿佛这城堡里，关着极度恐怖的生物。

    随着裂缝越来越大，城堡中的吼叫声也越来越响亮。

    部落的所有生物。

    瞬间开始恐慌起来。

    甚至放弃了灭火的打算，向其他的地方逃窜。

    砰！

    一声炸响。

    这石质城堡瞬间炸开，无数的碎石飞溅而出，一条巨大的触手从石头城堡的废墟里伸出来。

    唰啦。

    这条粘稠、湿润的触手一卷，周边一大片建筑都被拍倒，火星四溅中，十多名类人型生物被触手抓住，然后被卷入了石质城堡里。

    一时间。

    类人型生物的喊叫声停了下来。

    他们看向城堡的方向。

    嘎嘣、嘎嘣……

    令人毛骨悚然的咀嚼声响起。

    鲜血从城墙里流出，砰的一声，整个石质城堡完全被冲开，一只体型巨大的章鱼形状生物从里面爬了出来。

    它的八只触手。

    其中有三只都是纯金色，像是用金黄色的涂料涂装过一般，剩下的五只则是和它的身体一个颜色。

    这只大章鱼爬过的地方，火焰瞬间熄灭。

    浑浊的水流从它如同软骨的身体中流出，火势被这章鱼抑制住。

    只不过。

    旁边那些类人型生物全都躲着这只章鱼，一些人还跪在地上，又是磕头又是祈求，不知道嘴里在念叨些什么。

    大章鱼没有管四周的情况，又是一只触手一卷，把十多名类人型生物卷入了口器中，吞咽入腹后，便蠕动着触手向出口追去。

    ……

    出口外面。

    白羽四人一口气跑了好几公里，直到彻底见不到身后那一座森林后，他们才停下来歇了口气。

    由于吃了之前的亏。

    四人一边逃跑的同时，一边记着路线，以便随时进退。

    离开了森林后，外面的环境是一层不变的戈壁，隔很长一段时间，才能够看到些绿色植被。

    大部分的植物都是乌黑色的，属于枯死状态。

    和预料之中的出口不同。

    这外面，又是一片广袤的天地，至于离开的办法，连半点头绪都没有。

    四人难免有些挫败。

    “是不是我们一开始的想法就错了？如果整个世界，都没有出口呢？”

    篝火旁。

    白羽提出了这个问题。

    另外三人也陷入沉思，在思考白羽话里的意思。

    “没有离开的办法？那如果是这样，对方的实力，绝对完全足够击杀我们，何必这样把我们关起来。”

    蒋寒想不明白。

    的确，站在蒋寒等人的角度来说，事情的逻辑是这样。

    可是。

    白羽却知道，这一切，都是源自森狍嘴里提到的“试炼”，也就是对他的考验。

