    这种酒吧一般都养着几名混混，以防止酒吧内有人闹事，同时也能起到一定震慑的作用，防备同行找麻烦。

    沈东见对方叫来了打手，眉头一皱，哂笑着问道：“怎么？想要人多欺负人少吗？”

    “臭小子，就欺负你了，怎么滴？你也不去打听打听，我们三个以前是干什么的。”

    络腮胡男一脸嚣张，恨不得用鼻孔瞪死沈东。

    胖子火急火燎道：“老三，你跟他废话那么多干什么？今天不把他屎打出来，算他拉得干净。妈的，好久没遇见这种刺头了。”

    这几名混混压根就不是石元驹的那群高手所能比拟的，估计打便宜架还可以，真到动真格的时候，恐怕一个比一个怂。

    “既然律法管不了你们，那我就代表正义...”

    沈东说到此处，感觉这话特别的Low，抬手一巴掌扇在旁边那名打手的脸上，骂道：“妈的，我读了那么多书，咋连一句吊炸天的狠话都想不出来呢？”

    那名被扇倒在地的打手一脸懵逼，你读书少，想不出好词儿，打老子干什么？

    其他打手反应过来，立即举着手中的家伙事儿朝着沈东挥舞而去。

    七八个人打一个，他们有绝对的把握将沈东给揍趴下。

    沈东抬手擒住两人的手腕，只听咔嚓一声脆响，两人的手腕竟然硬生生的被掰断。

    两道声嘶力竭的惨叫响彻整个办公室，让人触目惊心。

    “哎哟，不好意思，用力稍微大了一点。”

    沈东急忙松手，往后退了一步，脸上满是狡黠之色。

    这一上来就是王炸，其他几名打手都看傻了，略微出手就能把人的手给掰断，这是什么怪物？

    胖子三兄弟的脸色瞬间就白了，他们见过练家子，却从来没见过像沈东这般牛逼哄哄的。

    “你们还想要上吗？”

    沈东冷冷的看向那四名还站着的打手。

    那四名打手只会狐假虎威，平时让他们欺负欺负老实人，踹寡妇门或者是抛绝户坟还可以，但真要让他们动真格的，他们也没这个胆量。

    咣当！

    那四人也不敢耽搁，急忙丢掉手中的家伙事就往外跑去。

    “好了，该你们了，说说吧，这些年来，你们祸害了多少好姑娘？”

    沈东上前关上房门，颇有一股关门打狗的架势。

    他并不是将自己当做正义的化身，只是这件事情赶上了，总得找一个由头吧。

    “大...大哥，这大晚上来酒吧里疯玩的，能有几个好姑娘？”

    胖子见事情不对劲儿，立即见风使舵道：“昨晚的事情的确是我们不对，不该算计你和你女朋友。这次就饶过我们吧，我们交一个朋友，以后你有事，吩咐一声就行。”

    “早这么说，那两名兄弟也不至于会受苦。”

    沈东露出一副牲畜无害的笑容，对络腮胡男招了招手：“过来过来，哪只手下的药，我就断哪只手。你放心，我是一个本分人，说话算数。”

    兄弟三人只感觉头皮发麻。

    沈东看着像一个阳光大男孩，内心怎么这般阴暗歹毒？

    络腮胡男岂能甘愿眼睁睁的看着自己的手臂被折断，在一阵犹豫不决后，抬头瞪着沈东：“臭小子，你知道我是谁的人吗？你听说过虎爷吗？我就是他的小弟...”

    “虎爷？”

    沈东一愣。

    络腮胡男还以为把沈东给吓住了，急忙说：“如果你现在马上离开这里，这件事情我可以当做什么都没发生过。如果惹到虎爷不高兴，整个青阳市绝对没有你的容身之地。”

    “虎爷是什么鬼？不认识！”

    沈东的脸色始终很平淡。

    听见这话，络腮胡男差点儿没气晕过去。

    就在他还想要继续威胁沈东时，他却突然感觉手臂被什么东西给抓住，还没等他回过神来，一股电流感从他的手臂处瞬间蔓延至全身。

    啊--

    凄厉不似人声的惨叫响了起来，络腮胡那张黝黑的脸瞬间就白了，噗通一声跪在了地上，哀嚎不止。

    光头男和胖子同样吓得不轻，整个人如同木雕一般，一动不敢动，生怕沈东会殃及池鱼。

    “这次只是给你们一点儿小小的教训而已，如果再有下一次，就不是断手那么简单了，我会把你们的第三条腿连根拔起。”

    沈东瞪了胖子和光头男一眼后，转身离开了办公室。

    当他走出酒吧时，发现一辆玛莎拉蒂正停靠在路边，车牌号十分的熟悉。

    沈东走上前，车窗也随之摇了下来，露出林婉秋那张漂亮的脸蛋。

    他好奇的问道：“你怎么来了？”

    林婉秋看了看酒吧，又看了看沈东：“刚刚我是跟你开玩笑的，你怎么来真的？你知不知道这样做有多危险？”

    刚刚沈东是打车来的，所以直接坐上了副驾驶，道：“我不是跟你说过吗？我会给你一个交代的。是不是被我这个暖男感动坏了？想不想以身相许？”

    “去你的！”

    林婉秋已经习惯了沈东的没皮没脸，发动汽车道：“走吧，回公司，还有两个会议，开完之后就可以下班了。”

    说完，她将自己的手机扔给沈东：“把你的号码存在我手机里，以后不能乱来了。”

    虽然她知道沈东会功夫，但也担心沈东会吃亏，所以就开车赶了过来。

    当两人回到办公室时，林婉秋整理了两份文件，正准备去开会，沈东却突然喝了一声：“等等...”

    “怎么啦？”

    林婉秋转头愕然的看向沈东。

    沈东掏出诺基亚棒棒机，眉头皱成了川字，然后快步朝着旁边的书架走了过去。

    平时林婉秋工作很忙，这书架虽然堆满了书，却早就已经沦为了摆设。

    他在做了一个嘘声的动作后，走到书架旁，将一块隔板卸了下来，而隔板的另一面，居然贴着一个指甲盖大小的精密仪器。

    “这...”

    林婉秋脸色哗变，这玩意儿咋一看还以为是螺丝。

    沈东将精密仪器扣了下来，放在指尖查看了一番后，两指一用力，直接将其给捏碎。

    随即，他抬头看向满脸惊慌的林婉秋：“又是窃听器，而且比在你家里的要高级得多。如果我所料不错，应该是才安装上去的，你们公司，有内鬼。”

