    在赵文的打算当中，以后，对于张献忠的这四个义子会采取有教无类的方式进行教育。

    如果这四个人能够担当大用，那以后就慢慢栽培他们，可如果这几个人不堪大用的话，那么赵文也不可能在这几个人的身上浪费时间。

    当然了，栽培他们的前提是他们识趣，不然的话，赵文不可能给自己培养几个不领情的敌人。

    赵文看着站在自己面前的陈东来，说道：“既然如此，那就便好。”

    赵文说罢，便接着开始处理奏折。

    现在的赵文，手中的人才众多，几乎各行各业都有。所以，对于李定国这些人，赵文也没有太抱有希望。

    在现在的宣镇，小学的数量要比之前增长很多。

    最开始的时候，小学的数量只有一两所，可是随着宣镇人口的增多，以及赵文鼓励生育政策的落实，使得现在宣镇当中的孩子数量越来越多。

    孩子的数量一多，学校的数量也就跟着增长，现在的小学的数量差不多有二十多个。

    这二十个小学遍布宣镇各处，在本质上，这些小学没有区别，也没有什么地位高低。

    可是，有人的地方就有江湖，有人的地方就会有高低，虽然赵文之前的时候一直避免是这种事情的发生，可是有些事情不是赵文就能控制的。

    在如今的宣镇，越靠近皇宫的小学，地位就越高，里面的学生也基本上都是一些文官和武将的孩子。

    赵文之前的时候一直明令禁止这种事情的发生，可是就算是赵文也很难完全杜绝这种事情。

    在悄无声息之间，学校和学校的地位差距就慢慢的出来了。

    但是，在本质上，他们还是一样的，赵文给这些小学的教学资源都是一样的，不管是文官还是武将又或者是普通老百姓的孩子，所有的教育资源都是一样的。

    张献忠的那几个义子就被赵文安排在了距离京城最近的小学，这个小学的名字叫做宣镇第一小学。

    除过这个学校距离皇宫近，还因为这个学校建立的时间比较长。

    这个学校的占地面积还是比较大的，在如今寸土寸金的宣镇，这个小学的占地面积一点都不少。

    这个小学的布局以及教学的方式和后世的小学差不多，分为六个年级，每个年级分为若干个班。

    在一年级一班的教室中，几个穿着普通的男生静静的坐在教室中。

    外面的欢呼声也传到了小学的外面，没多长时间，小学中也传出了欢呼声。不大功夫，教室中其他的孩子也开始欢呼起来。

    一个脸色黝黑的少年看着周围欢呼孩童，脸上满是悲苦。

    随着教室中的欢呼声变大，这个少年趴在了面前的桌子上，开始哭泣起来。

    这个少年不是别人，正是张献忠的义子之一李定国。

    教室中除过李定国之外还有孙可望艾能奇刘文秀等人。

    这些人的年龄要比教室中其他人的年龄大上不少。

    李定国这些人常年跟着张献忠奔波，几乎很少有时间系统的学习。

    虽然张献忠也找人教育他们，但是也仅仅达到能认识字的地步。

    所以，现在的孙可望李定国这些人的水平只有小学一年级的水平，甚至还不如小学一年级的学生。

    李定国趴在桌子上，小声的抽泣着，现在的李定国也不过是十三四岁的年龄。

    他明白这些欢呼声意味着什么，李定国之前已经知道自己的义父今天就要被处死，所以当他听到这欢呼声的时候，就猜到发生了什么事情。

    张献忠这个人虽然不怎么地，但是对他的这几个义子还是非常好的，其中，对李定国更是没得说。

    “别哭了，你现在要是哭的话吗，让这些人看出来，暴露了咱们的身份，这该怎么办？”李定国的大哥孙可望站在李定国的旁边，拍打着李定国的肩膀，小声安慰着。

    孙可望的年龄是张献忠的义子当中年龄最大的，也是目前最能看清形式的。

    在之前的时候，赵文就曾经找孙可望李定国这些人谈过话，所以，孙可望现在清楚的知道自己这些人的处境是什么。

    “是啊，大哥说的对啊，要是你现在哭的话，被旁边的这些人看出古怪来，难免会怀疑咱们的。要是被这些人知道咱们的身份，咱们的处境可就不妙了啊。咱们之前离开义父的时候，义父就告诫过咱们，让咱们忘记以前的身份，老老实实活下去，你可不能将义父的告诫忘了啊！”艾能奇也凑到李定国的面前，小声的安慰着李定国。

    李定国这些少年虽然年龄不大，但是他们的经历却要比同龄人丰富上不少。

    他们在很小的年纪就经历过生离死别以及血雨腥风，这使得他们这些人的意志非常坚定。

    李定国也是一个意志非常坚定的人，如果今天死的人只是一些普通人，就算让李定国亲眼目睹，李定国也不会有任何的反应。

    可是，今天死的人是李定国的义父。虽然这个义父不是那么的合格，但如果不是他的义父的话，李定国恐怕早就不知道死在了哪里。

    李定国对张献忠感情是毋庸置疑的，现在在知道自己的义父身死的消息时，不可能无动于衷。

    张献忠的告诫还在李定国的耳边回荡着，李定国在孙可望等人的安慰之下，没多长时间缓了过来。

    李定国擦了擦脸上的泪水，强挤出一个笑容，冲着孙可望等人说道：“我没事，我现在已经好的差不多了！”

    孙可望拍着李定国的肩膀，说道：“既然没事，那就准备准备吧，马上就上课了，别被人看出什么来。”

    “对了，你以后要记住了，咱们和义父没有任何关系，忘掉之前的身份吧。只有忘掉以前的身份，咱们才能好好的生活！”孙可望留下一句话，便回到了自己的座位上。

    在见张献忠的最后一面的时候，张献忠就对他的这四个义子说，让他们忘掉以前的身份，不要在想过去的事情，也不要想着给他报仇。

    张献忠看的明白，就凭借着李定国这几个人，想要给自己报仇，根本就是天方夜谭。

    不仅给自己报不了仇，还容易将他们搭进去，所以张献忠便没想着让李定国他们给自己报仇。

    没多长时间，欢呼声渐渐的小了下去，随着上课铃声的响起，李定国开始将上课的书本取了出来，放到了面前的桌子上。

    李定国静静的看着教室前面空无一字的黑板，脑海中回忆着张献忠。

    老师走进了教室，教室里面的学生站了起来，恭恭敬敬的冲着老师行了一礼。

    这个老师是一个老夫子，年龄在四十岁左右，须发皆白，以前是大明的一个举人。因为身体差的缘故，所以当不了官，就到小学当中当一个教导国学的老师。

    老师将手中书本平铺到面前的桌子上，打开今天准备讲的那一页。

    老师看着书本上的内容，清了清嗓子，开口道：“今天咱们讲《左传》，同学们，跟着我一起读，禹、汤罪己，其兴也悖焉，桀、纣罪人，其亡也忽焉。”

    老师读完之后，教室中的学生也跟着一起读了起来。

    读了两三遍之后，老师看向教室中的学生，大声的询问道：“不知道哪位同学知道这句话怎么解释吗？有哪个同学能给咱们解释解释这句话的意思吗？”

    老师的声音刚落下，一个眉目清秀的学生就站了起来，“老师，我知道这句话的意思是什么！”

    “好好好，既然你知道这句话的意思，那你就给大家讲讲这句话到底是什么意思！”老师笑眯眯的看着这个学生。

    “这句话的意思是禹和汤怪罪自己，他们的兴盛很迅速，势不可挡，桀和纣怪罪他人，他们的灭亡也很迅速，突如其来。”这个学生详细的将这句话的内容解释了一遍。

    老师听着这个学生的解释，不停的点着头，“不错不错，说的不错正是这个道理。你先做坐下吧！”

    老师看着这个站着的学生。

    等这个学生坐下之后。，老师再次开口说道：“这句话也可以这样说，其兴也勃焉，其亡也忽焉。就像今天处死的那些流贼一样。这些流贼兴起的时候，就像是熊熊烈火一样，势不可挡。

    可是现在呢？他门的兴起只持续了很短的一段时间，没多长时间，这些流贼就被陛下消灭了。究其原因就是因为这些流贼不懂的什么叫做天下大势，不懂得什么叫做生产。这些流贼就像是蝗虫一样到处流窜，将能遇见的所有东西都吃光。

    而且还裹挟的当地的百姓，带着百姓在中原大地上不停的游荡着......”

    这个老师说的时间很长，说了大半节课，说的内容都是关于李自成这些流贼的。

    坐在下面的孙可望李定国等人听着老师的声音，强忍着内心的愤怒，可他们无可奈何，只能当做没听到一样。

    ......

    与此同时，崇祯坐在赵文给他安排的宅院大厅中，他手中拿着一张昨天早上的报纸。

    刚才欢呼声过去没多长时间，崇祯在听到欢呼声之后，便知道了发生了什么事情。

    “呵呵，李自成这些人真是死有余辜，死的好，死得好啊。”崇祯看着手中的报纸，脸上满是冷意。

    对于崇祯来说，李自成等人被赵文处死，是崇祯这段时间当中听到最好的消息。

    崇祯对李自成非常的愤恨，在崇祯看来，自己没了江山，李自成这些人也有很大的责任。

    从始至终，崇祯都没有觉得自己有错。

    “皇爷，这个李自成死的好啊，当初如果不是他的话，朝廷也不至于沦落到两线用兵啊！”王承恩站在崇祯的旁边，一脸兴奋的说道。

    崇祯皱着眉头看着王承恩，“我之前给你说的你都忘了吗？以后就叫我老爷，不要再叫我皇爷了！我现在只是一个普通人。”

    王承恩像很早之前那样，跪在地上，冲着崇祯不停的磕头，连连告罪。

    “行了，你起来吧，我现在都不是皇帝了，还给我磕什么头。”崇祯开口说道。

    王承恩在崇祯的命令之下，从地上站了起来。

    “走，陪我出去转转！”崇祯站了起来，手中拿着一把折扇，朝着外面走去。

    王承恩急忙跟在崇祯的身后，站在大厅外面的侍卫也急忙跟在崇祯的身后。

    这些侍卫都是赵文给配的，监视着崇祯的日常生活。

    崇祯走出家门，在外面的大街上乱逛了起来。

    其实，崇祯如果需要什么东西，完全可以让这些侍卫给他去买。

    可是，崇祯今天出去，根本就不是想要买什么东西，只是想单纯的到处逛逛。

    如今的崇祯，活动范围就是宣镇的城墙里面。

    至于城墙外面，一般情况下，是很难出去的。

    崇祯在街道上乱逛着，眼睛不停的在大街上扫视着，看一些稀奇古怪的东西。

    崇祯后面的侍卫死死地盯着面前的崇祯，崇祯的一举一动都被这些侍卫看在眼中。

    崇祯和往常一样，在街道上到处乱逛着。

    可是，没多久，崇祯就像是雷击了一样，呆呆的愣在了原地。

    顺着崇祯的目光往前看去，只见一个中年人站在一家杂货铺子里面和人讨价还价。

    崇祯站立的地方，刚好可以看到这个中年人的脸。

    这个中年人不是别人，正是孙传庭。

    崇祯生怕被旁边的侍卫看出什么来，急忙装作无事人一样，往前走去。

    崇祯的脸上没有什么反应，就像是一潭死水一样波澜不惊。

    可是，他的美洲内心就像是惊涛骇浪的大海一样。

    “这个人是不是孙传庭？是不是他？应该不是他吧，当初的他不是战死在河南了吗？他怎么可能会活着呢？可是，如果不是他的话，那还能是谁？如果不是孙传庭的话，还能是谁？

    当初他给我留下了很深的印象，我敢保证，此人绝对是孙传庭。

    这到底是怎么一回事？”

