    记录——今晚遭了咸猪手，可气可恨！！！

    昨晚因为吃了宵夜，肚子胀气睡不着，辗转反侧，到起床铃声响起时眼睛打都打不开，呵着哈欠拖着像被人捶打过的身体，趿拉着拖鞋去洗脸刷牙。

    早餐也没胃口吃，拎了合牛奶便道教室去，精神不济，伏着桌子眯眼休憩。

    凌珥进来时就看到女孩恬静的侧脸，那撮刘海有些长，搁在鼻子上，修长卷翘浓密的眉毛藏在低里，似娇羞的深闺在帘子的后方浅浅欲试。

    白皙的脸蛋在清晨的柔光下成半透明，Q弹嫩滑，跟新鲜出炉的剥了壳的鸡蛋。双唇微微嘟着，鼻息清浅，似乎很累，睡眼安逸。

    呵，昨晚做贼去了，累成这样。

    再看那一截白净修长的颈脖，跟天鹅似的细琢，估计一只手就能将她握住。想着他又用手模拟了下。

    反应过来自己的反常举动，又觉得好笑而幼稚。

    穆沐恬然安睡中完全不知道自己被人端详了个仔细，甚至还做了个春梦，只是在亲上的那一刻被人打扰了——

    “小沐耳，小沐耳。”萧琳两只如灯笼似的眼睛灼灼地对着她，“起来了，我们去打扫卫生了。”

    穆沐揉揉眼睛，渐越清晰的视野，“好，我睡多久了？”

    “多久不知道，反正现在广播声响了，早操时间。”萧琳说，“我们快点去拿桶跟刷子吧！”

    “嗯”虽是应着，心底却是一千一万个抗拒，端着两颗迷瞪眼屁颠屁颠跟着萧琳大姐的后边。

    穆沐细胳膊细腿的，人又矮，提水的活真不是她偷懒不干，另外一个同学盛水又盛得老满，生怕压不夸她似的。

    才提一桶，就把她裤子鞋子泼湿了。湿哒哒的，又是在厕所，穆沐直犯恶心。

    她本来对这些事就抵触，但也不能杵着当“站长”只能硬着头皮来。

    被萧琳瞧见了她憋气使力的小红脸，主动过来说她提水让穆沐只负责唰。

    中途生活委员过来检查，看见穆沐只让她自己注意点。

    一大早就做这些臭霉头的事，一天的精气神都在这被耗尽了。

    穆沐心忖，生活委员的运气不是一般的好，学校公厕就一所，这几十分之一的几率竟然被她给抽中了。就这中奖几率，可以去摸摸彩票了，或者刮刮乐也行。

    回来前穆沐手洗了一遍又一遍，还是觉得上面有沾着洗不掉的污秽。

    上课预备铃想起，她不得不回去。

    回到教室，看着湿了一大半的裤子，皱了皱眉，可千万别感冒。

    “阿秋～”

    穆沐揉揉鼻子，真是说什么来什么。

    她拿出抽屉里的湿纸巾，给自己擦了一遍又一遍，凌珥看在眼里，轻诮提醒，“再擦下去得蜕皮了。”

    穆沐翳了翳唇，把湿纸巾轻轻丢回垃圾袋。

    不知是裤子湿得太过，还是湿纸巾擦拭得太普遍，浑身散发这冷，喷嚏渐密。

    课堂中半，凌珥拎起她放在桌面上的牛奶，自顾自的喝。

    穆沐瞟了一眼，自顾不暇不说，她心里和身体状况，压根喝不下。

    喝吧喝吧，我很大度的，最好帮我把宿舍的两箱都喝了。

    还好她妈不知道她所想，不然穿好雨衣，准备迎接唾沫星子乱飞。

    打了两节课的喷嚏，终于迎接来了大课间。

    她想回宿舍换衣服，但不确定宿舍是否开门。回头问：“萧琳，课间时间宿舍开不开门的？”

    “不开。”萧琳叼这个棒棒冰抬头，“但你如果要进去的话可以叫宿管阿姨开，特殊情况她会理解的。”

    “谢～”话未完，捂着嘴打了个喷嚏。

    “这大热天的你怎么也感冒啊？”萧琳担忧地问。

    穆沐又打了个喷嚏，用纸巾擦拭干净，迟来的回答：“没事，我回去换套衣服就没事了。”

    “能借过下吗？”她对着凌珥瓮声道，神情恹恹，灵气不足。

    凌珥依旧手里握着个手机，抬睑瞭她，估计说不跟病秧子计较，侧了侧身。

    穆沐狐疑他今天意外的好说话，虽然只有一小隔隙的过道，但她已经满足了。

    她侧身过，尽量减少两人的触碰。

    但还是免不了细微的剐蹭，凌珥蹙了蹙眉眉宇，抬头睖她。

    刚抬步一脚，听到身后的人喊，“喂！”

    听不出什么语气的声调，穆沐也不擅长揣度人，只回头觑他，对上他黑沉而隐带别样情绪的眼睛。

    凌珥本来以为她是擦湿纸巾太过才会打喷嚏，没想她裤子都湿了大半，还熬了两节课，脑子是被驴踢了吗？

    自己的身体都不知道爱惜。

    但他也没什么立场说，只嫌弃道：“笨死了。”

    穆沐：“……”她什么时候又惹他？无端发脾气。

    她只当走过去的时候不小心碰到他，歉意道：“对不起。”

    凌珥怔忡了一瞬，随即摆摆手，无语道：“无药可救。”

    穆沐“……”

    两个完全不在一个频道上的人，话不投机半句多。

    凌珥不善的目光睖她，“还不走。”

    穆沐边走边委屈的想，同是搞卫生的人，他凭什么无端嫌弃她，迁怒她，不可理喻。

    把手里的垃圾泄气般扔掉，什么人嘛！

    好像全世界都要围着他一个转似的，都要看他的脸色。

    远远看到她愤懑小脸的全鸿业，“啧啧”着倚在窗台上，摇头叹息，“辣手摧花。”

    凌珥闲闲地瞪他一眼，没吭声。

    “小心哪天欲救不及。”全鸿业继续道。

    凌珥依旧没吭声。

    这惯有的性子众所周知，他也没计较，继续道：“你这手机新买了之后倒是精神了不少，日夜看，当醒神来供着呢？”

    凌珥还是没理他。

    全德剑搭茬，“二哥现在神了，不用阖眼的，啧啧……”

