    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘陈家乐666355’、‘雷响’、‘未知的约定’、‘雪泡萝卜’的打赏！）

    在伊莉雅的解释下，为什么冬木市里还剩下三处魔力扭曲地点的真相也暴露了出来了。

    原本应该只剩下两处的魔力扭曲，之所以还会剩下三处，只因为，昨天晚上，远坂凛等人回收卡片的任务遇上了棘手的状态…

    不是说有人跟无言、雏菊、美琴等人一样，突然跳出来当远坂凛等人的对手，导致远坂凛等人错过了进入‘镜面界’的时间，而是，昨天晚上，远坂凛等人根本没有打败那个实体化的英灵。

    原因很简单…

    那个英灵犯规了！

    这不是开玩笑的，而是真真正正的犯规了！

    远坂凛一行人昨天晚上遇到的敌人是‘caster（魔术师）’。

    在所有的英灵里，能够符合条件，成为‘caster（魔术师）’的英灵，只有那些魔术的造诣达到了最高等级的存在。

    由于这个特性，符合成为‘caster（魔术师）’的英灵的战斗能力往往都比较低，而且，因为大部份的英灵都具备有‘对魔力’这种在一定程度上免疫魔术伤害的技能，所以，‘caster（魔术师）’被评价为最弱的职阶。

    然而，那是在跟其余职阶的英灵进行比较。

    ‘caster（魔术师）’本身战斗能力虽然比较低，可魔术的造诣却异常的可怕，有部分甚至远远超过了现代的魔术师，连魔法使都不能与之比较！

    昨天晚上，伊莉雅一行人遇上的‘caster（魔术师）’，正是这种角色！

    这还不是真正令得伊莉雅一行人铩羽而归的原因。

    真正令得她们铩羽而归的原因是，昨天晚上，伊莉雅等人遇到的‘caster（魔术师）’，已经将其所在的‘镜面界’的空间化为了自己的地盘！

    将‘镜面界’建构成了自己的神殿。使用的还是已经失传的神话时代的魔术，用事先构筑好的魔法阵进行超强威力的魔术发动，毫不间断的对进入‘镜面界’里的伊莉雅等人连续进行了魔术的轰炸，让伊莉雅等人吃足苦头。

    想象一下，整个天空都是魔法阵，数量至少得有成百上千，而且。每一个魔法阵都能够瞬间发动一个让人粉身碎骨的魔术，联合起来甚至能够突破a级的魔术壁障，还有那像雨点般落下的魔术雨幕…

    再加上，‘caster（魔术师）’使用的还不是普通的魔术，而是失传的神话时代的魔术，威力大的难以相信。想想都让人感到心寒。

    不单单如此，‘caster（魔术师）’的位置还在半空中，身处于那满天的魔法阵中央，在它的身前还有着一个能够进行魔力反射的平面壁障，伊莉雅等人的攻击根本触及不到‘caster（魔术师）’。

    敌人火力强大到足以突破a级屏障，根本没有办法进行防御…

    这边的攻击却是被全部抵御下来，带不了一丝一毫的伤害…

    这还怎么打呢？…

    于是乎。一行人狼狈的展开了返回的通道，浑身破破烂烂的逃回了现实世界里来了…

    也就是说，昨天晚上，远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游四人联手抵抗‘caster（魔术师）’，结果，惨败…

    ‘caster（魔术师）’的位置在半空中，身前又有魔力反射平面，远距离攻击是肯定起不了作用的。只能进行近距离战。

    而且，‘caster（魔术师）’布下的攻击魔法阵与魔力反射平面都是坐标固定的类型，没有办法进行移动，所以，只要能够飞到魔法阵与魔力反射平面的上方，伊莉雅等人就能跟‘caster（魔术师）’进行真正的战斗了。

    因此，伊莉雅才会跑来这里进行飞行的特训。等到能够熟练的进行飞行以后，再进入‘镜面界’里，报仇雪恨…

    “原来如此…”听完伊莉雅所有的说明以后，无言苦笑出声了。

    “‘caster（魔术师）’居然将自己所在的‘镜面界’给制成了自己的神殿。提前准备好了攻击阵与防御平台，这确实犯规了，真是的，实体化的英灵不是没有理智的吗？怎么还懂得提前做准备啊？…”

    “啊哈哈哈…”伊莉雅只能用干笑来应付，紧接着弱弱的举起手来。

    “详细的情况我已经都告诉你了，可以把‘archer（弓兵）’的卡片还给我了吗？…”

    “放心，虽然我也很需要这张职阶卡，可还没有到必须现在就抢的地步，也不会违背自己的承诺…”瞧见伊莉雅那小心翼翼的样子，无言好笑的摇起头来，将‘archer（弓兵）’的卡片扔回伊莉雅的身上。

    伊莉雅连忙接过‘archer（弓兵）’的职阶卡，松了一口气了。

    “太好了，要是这个没了的话，凛姐姐一定不会放过我的…”

    “确实…”无言也颇为汗颜的表示赞同。

    “那个凛大小姐可是很暴力的…”

    “啊哈哈哈…”伊莉雅再一次的干笑出声，偷偷的将自己的目光投到无言的身上，看着无言那无奈的表情，‘噗嗤’一声，笑了。

    “什么嘛，原来大哥哥你是一个好人啊…”

    “哈？…”这突如其来的评语让得无言愕然了。

    “我？是好人？…”

    “确实，意外的很好相处呢！”红宝石也一反常态的做出了欢快的发言。

    “凛那个家伙，一直都在说你是个十恶不赦的大坏蛋，连小孩子都不放过，绝对会进行猥亵的女性公敌，咿呀，害得我都害怕了呢…”

    “哦？…”无言顿时冷笑出声了。

    “远坂凛在背后这样说我的坏话吗？…”

    看着无言冷笑出声的样子，伊莉雅心中一寒，为远坂凛祈祷了起来。

    但愿下一次见面的时候，凛姐姐还能坚强的活下去…

    “咻！！！”

    这时，一道尖锐的破空声响传进了无言与伊莉雅的耳中了。

    “嗯？…”两人齐齐的抬起头，看向了破空声响的来源处。

    然后，他们看到了…

    一个手握蓝色魔杖，与伊莉雅同等年龄，眼角不断飙着泪的小少女如同一颗从天而降的陨石一般，狂坠而下。

    那人，赫然便是美游！

    而美游所坠落的方向，也正好是两人此时所在的方向！

    “呜哇！”伊莉雅尖叫出声，就连无言都脑筋一个短路，反应慢了半拍，等到回过神来时，紧闭着眼睛，眼角飙着泪的美游已经是往他的身上砸来了…

    “我…”强忍着爆粗口的冲动，无言也顾不得吐槽这一幕了，伸出一只手掌，上面涌现了一股薄弱的魔力气流，对着那迎面砸来的美游，按了上去。

    涌动着魔力的手零距离的按在了美游的背上，在接触的那一瞬间里发动了极为小规模的冲击，将美游身上的惯性与因为坠落而下产生的冲击力给直接化解。

    随即，无言反手一拖，一松，美游顿时轻飘飘的荡了下来，落进了他的怀中，被他以公主抱的形式，抱在了半空中了。

    “美…美游同学…”看着紧闭眼睛，眼角还含着泪的美游，伊莉雅不知道该做出什么反应好了。

    “这年头的魔法少女这么难做吗？…”无言都吐槽了。

    “就算不想当魔法少女也不需要想不开吧？…”

    闻言，紧闭眼眸的美游微微一愣，连忙睁开了眼睛，待得看到将自己抱在怀中的无言时，瞳孔一缩，手中的魔杖反射性的挥了出去。

    “啪…”

    只可惜，如此简单的攻击，无言一手就将其接了下来，并将蓝宝石之杖给握在手中。

    “我救了你，你还恩将仇报？…”

    “你…”美游先是一惊，紧接着才稍微冷静了下来，开始了挣扎。

    “放开我！”

    “放开你？…”无言眉头一挑。

    “你那么想跟地面来个亲密接触吗？…”

    美游这才发现了自己还在半空中，正确来说应该说是被还在半空中的无言给抱在怀中。

    这下，美游也不好再动了，只是，一对橙色的眼眸仍旧布满了警惕，让无言感概不已。

    最近的萌妹子，真是不可爱呢…        

