    “该死的东西！”

    突然变得怒不可遏，塞兰家主那双渗人的复眼看透遍地的碎石烟尘，瞬间锁定了撞进了山壁之中的向渊。

    身形一晃，这位当代编织者满眼杀意就要去擒杀向渊。

    可那道纯金色的人影却像是能洞察他的心思一样，单腿竖劈，气血狂涌化作一把璀璨金刀落下，斩断了塞兰家主的去路。

    “看你这模样，应该是这一代的编织者吧。”一腿拦住了塞兰家主，纯金人影体表的气血收敛，露出了宋先生的样子。

    冷眼看着拦住自己的宋先生，塞兰家主眼神凝重：“我已上告灵神，你不要以为封印破了，你就能逃出去。”

    “哈哈哈哈，小家伙，你少在这跟我耍滑头。

    上报灵神，你要是真的上报了，镇压我的阴神兵肯定会直接锁住我的一切意识。

    跟我玩心眼，你还嫩了点。”一阵大笑，宋先生根本就不相信塞兰家主所说，扬手一道大日拳意，煌煌太阳，将整个山腹空间映照的宛如白昼，猛然压住了塞兰家主！

    “小子，真没想到你居然有这么多底牌。

    现在封印我的灵神印记以破，你速速找到我的大枪送到我手里，我便有机会脱困。”

    一道拳意将塞兰家主镇压，宋先生立刻传音向渊。

    好不容易才从山壁中挣脱出来，听到宋先生的传音，向渊不禁问道：“什么枪？我怎么送到你手里啊。”

    “我的枪就在你拿起来的那座石碑之中，你抬头看，我的本地就在山壁之中。”

    听到宋先生的话，向渊抬头一看，果然在头顶的山石之中发现了一只向下伸开的大手。

    这只手布满了细小的伤口，沧桑粗糙，流露着连年征战的杀伐气息，敞开的掌心仿佛是要握住什么。

    “坏了！石碑呢？”看到宋先生的大手，向渊再想去找石碑时突然发觉之前的战斗中，他早就不知道把石碑丢到哪里去了。

    靠着超高的防御力，向渊硬扛着碎石的砸落，在废墟中寻找着石碑的下落。

    ……

    “你以为仅凭一道拳意就能镇压我吗？”强顶着宋先生的大日拳意，塞兰家主咬牙挺立起来，眼神凶狠，散发着危险的光芒。

    “你们这些阴族可真是一代不如一代了，想当年我一共杀了三代编织者，他们的战力虽然不怎么样，但要说起难缠，他们可以说整个黄海原阴族里最难缠的。”

    看到塞兰家主在自己拳意的镇压下重新站了起来，宋先生倒是没多少意外。

    毕竟是整个黄海原名义上的最强者，如果连他一道拳意都接不住，那就真是白混了。

    “我等乃是灵神后裔，不是什么阴族。”似乎非常介意宋先生口中阴族的称呼，塞兰家主怒声强调着。

    “狗屁！”塞兰家主的强调换来了宋先生清脆响亮的一记耳光：“背弃同族，腆为他人足下之奴。

    你们以为把阴神换成灵神你们就能变得光辉靓丽了吗？

    在我看来，你们依旧下贱种，而且还是最恶心的下贱种！”

    毫不留情的唾骂着表情已经逐渐狰狞的塞兰家主，宋先生满眼鄙夷蔑视。

    在他看来眼前这位黄海原的最强者，比之蚂蚁都不如。

    蚂蚁之所以是蚂蚁，那是因为它们天生如此，而他们不同……他们是自甘堕落！

    “物竞天择，适者生存；人身孱弱，天地摒弃。我们根本没错！我们的选择是正确的。”浑身散发着浓浓的蓝青色雾气，塞兰家主大声吼叫着。

    宋先生的话，仿佛是刺激到了他最深处的伤口，引发了他剧烈的反抗。

    “物竞天择，适者生存？哈哈哈，好一个人身孱弱，天地摒弃！”笑的眼角都冒出了泪花，宋先生微微弯腰，伸手拍打着塞兰家主的脸庞。

    “那为何你不如我？”

    “我……你……”被宋先生一句话堵住咽喉，塞兰家主神情狰狞复杂。

    “说到底，你所说的还不是你们自己找的借口。”冷冷看着神情复杂的塞兰家主，宋先生道：“你应该知道你所信奉的那些东西，有多么惧怕我们卷土重来。

    我相信，这么多年里你肯定也生出过怀疑。

    你不是初代的背叛者，我可以给你一个机会，放弃这身阴血，我让你恢复人身。”

    “恢复……人身……”眼神有了一丝摇晃，塞兰家主的挣扎一瞬间弱了不少。

    可就在这时他脸上的刺青却突然亮了起来，动摇的眼神也再次变得冷漠。

    “宋歌老匹夫，你居然想策反我的族人，你就只有这点能耐了吗？”

    截然不同的嗓音从塞兰族长的口中发出，显然他已经被那位神秘的灵神接管了身体。

    复眼中涌动着高高在上的冷漠威严，塞兰家主随手一挥，宋先生的拳意顿时破灭，化作流光消散。

    “阿奴布，你还没死？”

    微微昂头看着眼前塞兰，宋先生呵呵一笑，似乎还认识这位灵神。

    “宋歌，这么多年了，你一直不老实，难道你还真以为能破开我的封印，重归人世吗？”冷笑看着宋先生，被称呼为阿奴布的灵神抬头瞥了一眼山穹，脸上的笑容顿时一僵。

    “封印破了？！谁干的！”后知后觉的发现自己设下的封印已经被破坏，阿奴布扫视四周，因为他知道宋歌自己是没有能力破坏封印的。

    果不其然，在其敏锐的目力下，正在疯狂寻找神冢石碑的向渊，落入了他的眼中。

    “找死！”

    看到正在搜索神冢石碑的向渊，阿奴布冷哼一声，抬手就要击杀向渊。

    见此状况，宋先生赶忙出手阻止，并朝着向渊大吼道：“快一点，唬不住了，正主来了！”

    听到宋先生的催促，向渊一抬头就看到浑身都散发危险气息的塞兰。

    “我他妈也想快点啊，可现在到处都是石头，怎么找……对啊，石头！”像是想到了什么，向渊再度开启孽龙真身，洪流一般的黑炎龙息咆哮着汹涌而出，将大量的石头融化。

    既然是那位的武器，肯定不会那么容易损毁！

    向渊心里想着，全力喷吐着黑炎龙息融化碎石。

    很快被掩埋在了大片废墟碎石之下的神冢石碑露从岩浆里露出了真容，被向渊发现！

    “找到了！”

    变化人形，向渊一身龙鳞不惧高温，一把抱住了还沾染着大量赤红岩浆的神冢石碑。

    “小子，你再动一步小心本尊灭你全族！”看到向渊抱起神冢石碑，阿奴布不淡定了，赶忙开口怒斥威胁。

    充耳不闻阿奴布的威胁，向渊嗤的一声展开了漆黑的龙翼，双翼扇动抱着神冢石碑朝山穹顶端飞去。

    “你等等！只要你肯放弃，本尊可以在神居中为你设下位置，让你永生不死，还可以赐你无穷财富，无数美女，无……

    草！你他妈有没有在听我说话！”见向渊连头都不回的向上飞去，阿奴布也是气急了，直接喷起脏话！

    根本不理阿奴布的威逼利诱，向渊全力朝着山穹之上的大手冲去，在阿奴布目眦欲裂的注视下，将神冢石碑塞进了宋先生本体的手中。

    咔嚓——

    石碑入手，如雕塑一般僵硬的大手突然合拢将石碑捏碎，露出了里面一杆古朴无华，沾染了大片血痕的霸王大枪！

    “哈哈哈哈！五千七百三十二年！五千七百三十二年！老子终于脱困了！”

    整座高山之中都开始响起宋先生那狂放霸道的笑声，这声音传遍整个神冢之地。

    围堵在高山脚边的那些远古神裔家族强者听到这笑声，纷纷面色一边，愕然倒地身亡，满脸皆是不甘与恐惧。

    砰砰砰砰砰——

    高手周围的土包悉数炸裂，笼罩着神冢之地的浓白色的大雾也开始缓缓消散。

    山腹之内，宋先生拳意化作的金色人影一把抓住了向渊，带着他冲出了山腹。

    而就在向渊出来的瞬间，整座巍峨高山突然开始垮塌。

    山体滑落，随时轰鸣滚动，甚至整片大地都开始剧烈摇晃，裂开无数狰狞的裂缝！

    嘭——

    巨响震天，手持沥血大枪，身形魁梧，顶天立地，背后一轮大日虚影普照诸天的人影狂笑着冲天而起。

    “小子！这次可真多亏你了！”脱困而出，宋先生满脸笑意的来到了向渊身旁。

    他是怎么也没想到，向渊的这次到来，居然能让他脱离这数千年的封镇之苦！

    看着脱离了封印的宋歌，向渊也笑了笑，很明显这是一位人族前辈，能把他救出来，他也很高兴。

    “宋先生，你……这没事吧。”指着还插在宋歌胸口的雪白大戟，向渊皱眉问道。

    “别叫宋先生了，我叫宋歌，虚长你几岁，你就叫我老宋吧。

    这个不碍事，我已取回玄黄血，这件阴神兵封不住我。”

    摆了摆手，告诉了向渊自己的真名，宋歌低头看了一眼胸口的雪白大戟，一把捏住大戟用力一掰。

    竟将这柄阴神兵生生掰断。

    哎呦我滴个心啊！

    听到插在宋歌胸膛的是一件阴神兵，向渊刚想张口讨要，可宋歌出手极快，已经将其掰成了两截，心疼的他嘴角直抽抽。

    看着宋歌手里的大戟长杆和戟尖，向渊只能从戟尖上还能感受到装备的气息，长杆则一点气息都没有了。

    看来之前应该是宋歌的人族气血压住了这件装备的气息，否则也不会等他把大戟拔出来后，我才能感受装备气息。

    张嘴从宋歌手里要来了大戟的戟尖，向渊不由苦笑，能够镇压宋歌这样存在的装备，起码都应该是孽龙首这种程度。

    现在就剩了个尖儿，也不知道威力还能剩下几成……

    ……

