    血影平原深处，一个红色的身影在草原上穿行，这里是二十九级怪物的刷新点，目前还很少有玩家能够来这里刷怪。

    凤舞九天在这里已经练了三个多小时级了，她距离二十七级还差23%，就她所知，目前整个奥斯兰大陆等级最高的也就刚到二十八级，她绝对能排得进前五。

    跟聂凡不同，聂凡花费了大量时间练技能、寻宝，而她，几乎每一刻都在不停地练级，冲击职业玩家的巅峰。

    她是一个要强的女人，高中毕业之后便进入了职业玩家界，刚开始几年几乎到处碰壁，然而她还是凭借着自己的能力，创立了凤羽工作室，令凤羽工作室闯出了一些名号，自己更是挤入了职业玩家排行榜前十，由于她一直都是战士职业，所以玩家们给了她一个称号，女武神。又因为她绝美的容颜，她成为了无数职业玩家们心目中的女神，号称职业玩家界四大美女之一。

    对于女武神这个称号，凤舞九天是欣然接受的，至于什么职业玩家界四大美女之一，她明显有点不屑一顾，那所谓的四大美女，有一个女法师实力还不错，其他两个都是花瓶，她懒得跟她们相提并论。

    冲锋！

    凤舞九天冲到三个黑暗哥布林中央，震击！

    一道烈焰冲天而起，那三个黑暗哥布林挨了三记震击之后，蹬蹬蹬连退了好几步，停在原地陷入晕眩状态。

    凤舞九天朝其中一个黑暗哥布林一记旋劈斩，一个两百多的伤害从黑暗哥布林的头上飘了起来，三级旋劈斩，加上她本身装备极好，全套加力量的白铜级以上装备，攻击相当惊人。

    红色矫健的身影，不时飞舞的火星，正如凤舞九天的名字一般，她便是那烈焰中的凤凰，高贵夺目。

    连续几个攻击，一个黑暗哥布林倒飞出去，倒地毙命。

    另外两个黑暗哥布林才刚刚苏醒过来，嘭的一声，又被凤舞九天撞飞了出去。

    惩戒连击！

    一道道剑气四散飞溅而出，不断地扎向黑暗哥布林，嘭嘭嘭，那个黑暗哥布林被打得浮到了半空中，连挨了数道攻击之后，直接摔飞了出去。

    她动作敏捷，对技能时间的把握极好，战斗的时候给人一种赏心悦目的美感，出手果断，几个技能的完成度都在70%以上，连续几个技能之后，那两个黑暗哥布林接连倒在了地上。

    吃了一些面包，她在草丛边坐了下来，静静地恢复血量，就在这时，语音提示响了起来。

    “大姐，我们刚刚在野外碰到一个高手，这是我录的视频。”

    凤舞九天点了确认，很快收到了尘依传过来的视频，对于塔吉特村，凤羽工作室是志在必得的，她们有好几个竞争对手，包括浴血工作室、游魂工作室等等，对于塔吉特这边的情况，也非常关注，要是对方阵营出了什么高手，她们必须提前做好准备。

    看了一眼视频，凤舞九天第一时间便认出了聂凡，是他！

    视频里的内容，令凤舞九天不禁动容，聂凡那个到底是什么技能？是瘴气毒云？不可能，这技能怎么会这么强！简直就是一个群攻魔法了，但是她获得的资料，六十级以内总共三个范围群攻技能，而且都是到六十级才能学习的。六十级以内的德鲁伊根本没有群攻魔法，最多也只是一两个比较强悍的通道魔法罢了。通道魔法只能攻击前方一小片范围，跟群攻魔法完全无法相提并论。聂凡那个技能，已经完全不属于通道魔法范畴了！

    凤舞九天揉了揉太阳穴，这一切都已经超出了她的认知，可能是聂凡拿到了什么极品装备或是获得了一本稀有技能书。

    “以后如果在塔吉特村发现有叫冥夜的玩家，立即通知我。”凤舞九天在公会群聊里道，她要先确定这个叫冥夜的玩家是属于哪个工作室的，看他的样子，好像是个独行玩家，如果有可能的话，还是要跟他打好关系，或者把他请进凤羽工作室，虽然，凤羽工作室向来只收女姓玩家，但这次可以破例。

    聂凡的瘴气毒云，实在太惊世骇俗了，在绝大部分玩家连三十级都没到的情况下，这样一个技能的威慑力可想而知。

    聂凡并不知道他已经引起了凤羽工作室的注意，他在野外采集了一些比较稀有的药草，准备拿到市场上去卖些钱。那些工作室老大一般都有下面提供的铜币、各种材料及装备，可以有大量时间升级，等级升得比常人快很多，像聂凡这样的，只能自给自足，练级的时间自然就少了。

    在采集药草的同时，聂凡还开了三个白板宝箱，倒是拿到了一些不错的好东西，其中有一本德鲁伊的技能书。

    纵跃：变身形态时可以使用，通过跳跃令玩家闪避对手的攻击，技能冷却时间20秒，不耗魔法。

    是一个变身状态可以使用的战斗技能，用于闪避对手的攻击。

    这个技能还是相当不错的，聂凡微微一笑，把纵跃技能学掉。背包里还有一件二十级白铜法袍以及一本战士冲锋斩技能书，应该能卖三千铜币以上。

    “小宇，你们现在在哪里？”聂凡给薛宇发了一条消息，他准备回城把收获的东西卖掉，买一些德鲁伊的装备或是技能书。

    “我们还在刷火焰哥布林，有一个好消息，我们刚刷出来一件二十级德鲁伊白铜护腿，20防+5敏捷+20魔法值的，你应该能用得上。”薛宇道，他们刷了这么久，总算是出了一件好装备，运气算是相当不错了，一般刷几小时怪能出一两件白板装就不错了，更不用说白铜的了，刷普通怪爆出白铜装备的概率，跟刷精锐怪爆黑魔铜装备的概率一样低，他都在想自己下线之后是不是要去买张彩票了。

    “你们刷火焰哥布林爆出来的？”聂凡一愣，问道。

    “是啊。”

    “走狗屎运了。”聂凡笑道，如果是开宝箱或是杀精锐怪出白铜，聂凡一点都不觉得奇怪，刷普通怪出白铜，那真是运气好得不行了。

    “我也这么觉得。”

    “我先回塔吉特交易些东西，看看能不能找到人跟我们一起去树妖林核心地带。”聂凡道，想要获得好装备，还是得下副本，树妖林核心地带算是一个不错的稀有副本了，“等我找到人了叫你们。”

    “好的。”薛宇应道。

    聂凡又杀了几个怪，便顺着草原上的小路回塔吉特了。

    ;

