    “她原本就是个陪酒女，如果不是有幸遇到我的话，还不知道什么时候才能上岸呢。”说这话的时候，魏玉心中刺痛了下，却被他飞快忽略了。

    要知道现在发生的这一切都是林烟搞得鬼，她居然趁他不注意，跑来找诗晴摊牌，既然她学不会安守本分，那他又何须再客气!“魏先我真没想到，你是这样的人!”诗晴失望的同时，忍不住朝林烟看去。

    注意到诗晴变得有些异样的眸光后，林烟不禁在心里冷笑一声，这才是世人得知她是陪酒女后的真实反应，所以说，晚晚是个可爱的另类。

    在轻轻眨了下眼睛后，林烟切换成痛苦模式的质问起魏玉来"所以，你把我打扮的漂漂亮亮，把我带到你的家人面前，就是为了故意气他们的对不对?”

    不知为何，魏玉竟有些不敢直视她的脸“没错，他们嫌诗晴出身卑微，那我只能找一个比她更卑微的来衬托她的美好了，而你，从头到尾，都是我利用的对象而已!”

    诗晴听完，同情林烟的同时，竟还莫名的感到一丝甜蜜，原来魏先生这些年来为她做了这么多事，那她是不是也应该原谅他包养林烟的事呢?毕竟，他也是身不由己。

    下一秒，林烟摇摇晃晃的直起身来，悲痛的看着魏玉说道“原来如此，是我太傻太天真，居然情不自禁的爱上你这个混蛋!”

    从今以后，我们两不相欠魏玉在听到"爱”这个字后，再也忍不住看向林烟，却被她用力的扇了一耳光“从今以后，我们两不相欠!祝你们永结同心，不要再去祸害别人了!”

    语毕，林烟便一溜烟的跑了。

    “魏先生，你、你没事吧?”诗晴心疼的看着魏玉，只见他一边俊脸上浮现起了五道指痕，她想要去触碰，却被他避开了。

    诗晴不禁一一怔。

    “我没事。"魏玉伸手摸了摸脸颊，发现上面火辣辣的，犹如林烟这个人般，不由沉重的闭上了眼眸与此同时，厉景琛来到陆晚晚的床前，代替方彤看护着她。

    方彤见他眉庭间满是心疼，便不再留下来当电灯泡，关上门离开了。

    厉景琛站在床沿，摸了摸陆晚晚的发旋后，忍不住低下头在她苍白的脸上亲了下。

    陆晚晚本来就睡的很不安稳，此时一被触碰，立刻睁开了眼睛。

    “厉先生?”

    见她眼底残留着恐惧，厉景琛不禁心疼的搂住了她“没事吧?”

    陆晚晚听着他飞快的心跳声，安慰道“还好我会游泳，救生员也来的很及时。”

    一想到当时有多凶险，厉景琛不禁将她搂得更紧“有没有觉得哪里不舒服?”

    从今以后，我们两不相欠“就是有点被吓到了。”

    厉景琛听着她轻描淡写的语气，越发心疼道“我已经让周市长帮忙把游轮上的侍应生都召集起来了，我现在带你去认一下人，可以吗?”

