
　　“易董！”

　　“公司现在一共有六大部门。”

　　“分别为人力资源部、财务部、质管部门、企划营销部门、技术部、制造部。”

　　“前面便是我们的人力资源部了。”

　　“……”

　　关丰亲自在前，缓步行进，将绿树手机公司的现状给予分别说着，将一个个部门分别给予说着。

　　虽然部门简单，毕竟勉强站稳了市场，就是……还不太稳定。

　　顾芊等人和其余高层在旁边静静跟随着。

　　“来的路上，我又看了一下绿树手机的现状。”

　　“你们是去年三月份通过众筹，步入手机行业的，而后在风瑧投资的助力下，整合产业链。”

　　“八月份有了第一款手机，三个月后，又有手机发布，到现在，已经发布了七款手机。”

　　“总销量达到一百多万，只是……和蓝米手机一样，走的是性价比路线，盈利不算出色。”

　　“说说接下来你们的打算？”

　　从人力资源部走出，易初三简单问着问题。

　　“今年开始，我们准备优化技术部，扩大技术部的人员储备，在系统体验上下功夫。”

　　“因为都是开源系统，所以，大家底子都是一样的，用户想要选择就是体验好，续航优秀，摄像清晰的手机。”

　　“我们会在这方面下功夫。”

　　“争取今年的总销量突破两百万乃至于更高！”

　　这个问题。

　　关丰已经料到对方会询问。

　　所以回答的很快。

　　“的确。”

　　“国产手机的供应商大体相仿，从某种程度上，大都没有属于自己的核心技术。”

　　“想要突破市场，唯有精耕细作，以差异化、更好的体验至上。”

　　“我之所以收购你们绿树手机，是因为我也有一个专业技术团队，接下来会接入技术部。”

　　易初三点点头。

　　暂时的销量不算什么。

　　等接下来就不一定了。

　　自己入梦的时候，带了许多手机，全部被小梦给予逆行破解完毕，而且给予最大程度的优化，以及最大程度的整理。

　　按照现在的进度，下一周给予资源整合，下下周直接给予推送绿树手机上，不……应该说是女娲手机了。

　　打响属于自己的名气。

　　“再好不过。”

　　关丰欣然。

　　有技术汇入，自然是再好不过。

　　“易董，前面是财务部。”

　　随即，指着前面的一个部门。

　　“嗯。”

　　财务部？

　　这里的财务水准易初三自然知道，不算优秀，只能够勉强维持，如果绿树手机可以保持现状。

　　“……”

　　“……”

　　整整一个多小时，易初三勉强将绿树手机大致游览一番，大体上……还算满意，起码都很齐全。

　　接下来迁往霸都市，只需要简单整理，便可就位了。

　　一路上，关于绿树手机的一切也都说明了。

　　关丰也同意将绿树手机迁往霸都市，至于这里的员工……应该不会出现问题，薪金的提高，谁不愿意。

　　而且霸都那边都安排好好的。

　　中午吃过饭，易初三将小梦传来的一份文件打印出来，递给顾芊和关丰，那是集团中高层的人员处理。

　　新官上任三把火！

　　无论如何，易初三准备烧上一把。

　　威势！

　　就是这样确立的。

　　……

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“易董！”

　　“我们广韵传媒现在一共有战略发展部、创意部、营销发行部、品牌推广、策划研发、人事部、财务部、发行部这些部门。”

　　“去年我们已经出品了三部网剧以及两部微电影，而且反响都还不错。”

　　“……”

　　广韵传媒！

　　是易初三下午游览的另外一家公司。

　　这是一家娱乐传媒公司。

　　虽然小，也是五脏俱全，对于他们的信息资料，易初三也已经阅览。

　　的确还行，名下有三四位还行的艺人，勉强算得上三线层次的，对于内容的制作和创作也在进行。

　　今年的规划也出来了，易初三简单看了看，如果这样下去，只能说尚有潜力，想要发展壮大还不够。

　　起码……内容上欠缺。

　　而内容？

　　自己不缺少。

　　漫威宇宙的许多故事自己都有，接下来只需要将它们一一流出来就行了。

　　娱乐传媒公司。

　　看起来就是不太一样，起码里面的人看起来……挺时尚靓丽的，就是通过小梦的信息追查。

　　啧啧。

　　这里还是稍微有一点点黑暗的。

　　好在，还不算很严重，接下来需要整理一下。

　　“对于音乐方面的涉及如何？”

　　易初三从一处练习室走过，里面正有几个小姑娘在练习舞蹈，跳的还是很欢快的。

　　“音乐！”

　　“正在布局中，先前都是外包的，终究还要要独自掌控好一些。”

　　广韵传媒的创始人是一位四十余岁的男子，名为荆马，留着一个可爱精致的小胡子，闻声，连忙道。

　　“嗯。”

　　“接下来，顾总那边会有专门的事情同你们商谈，我就是简单了解一下情况。”

　　易初三不在多问。

　　“好的，易董！”

　　荆马颔首。

　　……

　　……

　　“易董！”

　　“4521游戏眼下已经出品八款小游戏，涉及多品类。”

　　“而且反响也都不错，营收符合预期。”

　　“接下来我们策划组那边，已经有崭新的项目，一个半月后，当会有成品推向市场。”

　　“……”

　　4521游戏公司。

　　名字有点奇怪，好像说什么四乘五等于二十过于保守，直接加一，便是成了4521！

　　公司的创始人年纪不算大，三十出头，身材略微发福的一个男子，名为申屠木。

　　当然，不是姓申屠。

　　而是姓申！

　　跟在易初三身边，将4521游戏的现状快速介绍着。

　　“营收的确符合预期。”

　　“那些游戏我都看了，很难长久。”

　　易初三点点头。

　　说话虽然很有艺术，然则在自己面前，没有什么秘密。

　　这里是什么情况，自己清楚，也是勉强维持的一个公司。

　　“公司是否有能力开发出一款现象级游戏？”

　　易初三笑语看向对方。

　　“这个……。”

　　“易董，公司现在的用户有所限制。”

　　“而且国内市场混乱，就算有好的创意点子，在那些大公司面前，很快就会被抄袭过去了。”

　　申屠木略有些尴尬。

　　不是他们没有创意，而且就算有创意，也很快被抢走了。

　　他们也没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1526章 尴尬创意免费阅读。https://xs.23sk.com 