    第1110章镇北王深入民心

    慕容蕊的确是女子里少有的聪明与敏锐。

    这次霍侯府骤然出现的天花瘟疫，起因就是因为前天夜里霍侯府的后院莫名出现破旧衣物，那个小厮就是撞上了，顺手就收拾掉。

    结果就沾染了天花瘟疫，因为在这之前那小厮都没出过霍侯府的门，这就是无妄之灾。

    霍渊可是早就站队大皇子的，也正因为如此，霍侯府现如今在京城里还是颇有人面的，自从二皇子三皇子前后出意外，现在宫里头一共就只剩下三个皇子。

    抛开还小的五皇子不提，就只有大皇子与四皇子，霍侯府此番意外不言而喻。

    慕容蕊想得到，霍渊当然也能，所以消息也送到大皇子这来，叫大皇子脸色极为阴沉。

    没想到老四竟然也想到这一招，想要借瘟疫一事排除异己！

    大皇子当然不会束手就擒，兄弟俩又一次鏖战起来，惹得京城这边是怨声载道，因为天花瘟疫根本就没有得到有效解决！

    还是最后镇北王派来的数个医术高明的大夫，还有慕容府与李国公府，以及卫将军府派人出来稳住了大局。

    得知这几家出面稳局面，大皇子跟四皇子更是撒手不管了，因为最近两人恶斗得太凶，大皇子铲除了四皇子的一个据点，还有三皇子的生母，也就是贤妃沾染了天花死了，叫嫔妃们都是十分惊骇。

    四皇子也不是吃素的，他废掉了大皇子的一个左膀右臂，大皇子的母族更是损失惨重，因为被烧了一把火，有好几个天赋不错的子弟都命丧在这一场大火里。

    大皇子也是一直到了这个时候，这才知道，这个往日里不显山不露水的老四，竟比老二与老三都难以对付！

    两人如今也算是彻底撕破脸了，当然不会再留情。

    而正因为如此，慕容府与李国公府等家族的声望也是在慢慢提升着，还有姬承玄这位镇北王。

    谁都知道镇北王是忠臣良将，在平定阆中项家的战乱中立了大功劳，有他在天庆就乱不了，不知道什么时候京城就有这样的说法，可以前说是这么说，但这次天花瘟疫在天庆横行，唯有定北不动如山，叫京城百姓们是头一次有这样感觉。

    尤其那些大夫过来后医术都很高明，全都说是镇北王派他们回来医治百姓们的。

    镇北王三个字的分量，便越发的深入民心了。

    姬承玄将最新送过来的书信收起来，京城发生的一切他都知道。

    “王爷，最近下边的人发现了项家的踪迹。”黑银这日就前来禀告。

    “在哪？”姬承玄眯眼。

    项衡此僚一直到现在都还没抓住，这人手段了得，每次都叫他跑了。

    “安西地界。”

    一听这地点，姬承玄就皱眉了，安西那是朱家的地方，朱鹤这位镇西王便是屹立在那，但他没想到项衡躲到安西去了。

    要知道，剿灭项家大军的人里头，他功劳是最大的，他对项衡等残存余党都防备着，也设下了天罗地网，就等着他们入瓮，结果一次没来定北。

    (本章完)

