    这两人并没有把她这么个大活人带离天净沙的地盘，而是将她带到了一处较为偏僻的厢房，将她扔在了地上。

    柳茹月忍着疼，没叫唤出声，看上去睡得深沉。

    其实进屋的时候，她就知道这一处也是客人厢房，虽然因为角度原因没能看到屋子里都有什么人，但她知道这些人肯定不是真来绑票的。

    之前在大庭广众之下不好操作的事情，这两个绑匪现在都做了一遍，找来布带将柳茹月的眼睛缠了起来，又找了了麻绳，将她的手反绑好。

    随后，将她扶起来，靠在了墙壁上。

    一阵瓷壶轻响之后，柳茹月感觉得自己衣领处、胸膛上被人淋了一点水，现在还是初春，这水很快浸入衣服黏上了皮肤。

    冷意激得她脑子更清醒了。

    这些人到底想做什么？

    就在柳茹月不得其解时，又听到环佩叮当的传来。

    一个轻微的脚步声，慢慢的朝她这边走来，坐在了她身侧不说，还斜靠在了她胸膛上。

    这……

    一个男生压抑着嗓子催促，“眼睛上来点水。”

    一声儿莺啼似得小小少女声在柳茹月胸膛上响起，嗔怒的说道，“不用，我哭得出来。”

    “行，你最好别坏了大人好事，我们要开始了，接下来就靠你自己了。”

    “哼。”

    柳茹月感受到少女再次靠在自己胸膛上，还狠狠的吸了一下鼻子，嫌弃的说道，“一股子油烟味儿，臭死了。”

    “哪儿那么多废话，快开始了，你给我躺好。”

    “哼。”

    柳茹月感受到自己的腰也被少女环住了，她趴在自己胸膛上，抽噎了起来，“娘~，娘你快醒醒啊。”

    ……啊，方才在路上遇到的那个女孩子，果然不是自己的雪蓉。

    柳茹月控制着自己的心虚，让自己的心跳不至于暴露自己已经醒来的事实。

    还好，她之前就有所猜测了? 所以现在发现真相? 也不至于气息起伏不定而露馅儿。

    “把她的手也绑起来，看起来更真一些。”

    “你们敢！”

    “你想坏了主子的事？”

    “哼~”

    随后柳茹月感觉到环着自己腰的一双小手离开了。

    那个小姑娘哼哼唧唧极其不乐意? 却也没有再挣扎。

    等她再次载入柳茹月怀里的时候? 一个人拿出臭烘烘的提神油在柳茹月鼻翼下晃了下。

    柳茹月便适时的露出难以忍受的表情，蹙了蹙眉又哼哼了两声。

    左侧传来熟悉的男声? 但他的声音不复方才暴戾，倒是尽显憨傻? “抓她做什么? 人老珠黄，抓回去接客，谁看得上啊！有什么抓的必要？”

    右边传来一个男声，“接客？你脑子里整天都在想些什么? 这小娼妇竟然想逃? 想找这个女人帮她，这女人看到嬷嬷的脸了，或许还看到姑娘的脸了，不干掉她，那不是给我们惹麻烦么？”

    “原来是这样? 那就别怪我们不客气了，妈妈的意思是让我们咔擦了她？”憨傻的男人弱弱的的发出疑问。

    教训他的人也不像刚才笃定? “再等等吧，妈妈还在参加花魁大赛? 一切等她晚上回来了再做定夺。”

    “先把她们两关在这里，让这小娼妇也吃点苦头? 走。”

    “走。”

    两个男人一前一后的离开了柳茹月所靠角落。

    紧接着? 就是房门被拉开? 又关上的声音。

    但柳茹月并没听到脚步声离开的声音，那两个人是假意离开的！

    他们想做什么？

    想试探自己到底是不是柳茹月么？

    还没整理好思绪，柳茹月也不打算清醒过来。

    但倒在她怀里的小姑娘并不依她所想，在她怀里抽噎着，感情比方才还充沛几分，连刚才清亮的嗓子都哑了，活像哭了一宿了似得。

    “娘~，娘你醒醒啊。”

    柳茹月，呼…呼。

    “娘，这段时间你过得还好么，你怎么不来找我啊。”

    柳茹月，呼…呼。

    “娘~，娘~，你有想雪蓉么？雪蓉好想你。”

    柳茹月，呼……呼。

    还好心里早有准备，呼吸也只是滞了一瞬。

    若非被人贴近了胸膛，这样的些微差别柳茹月根本不担心被人发现。

    可现在……

    为了不被人察觉，柳茹月决定还是清醒过来为好。

    苏醒之前，呼吸混乱一些也说得过去。

    在怀里的“雪蓉”又哭了两嗓子之后，柳茹月悠悠转醒，作出害怕的模样，双手、双腿都收拢起来。

    “娘，你醒了！”少女的声音听上去惊喜不已。

    柳茹月则是假装刚苏醒过来，迷迷糊糊的没听清楚她在叫什么，挣了挣手脚，似是终于发现自己被绑架了，惊恐的问道，“这是哪儿？你是谁？”

    “娘，我是雪蓉啊，这是一处私宅里，我也不知道在哪里，我被卖到这里之后，整日整日被她们鞭打着逼迫我学唱曲儿、弹琴，呜呜~”

    少女抽抽搭搭的埋在柳茹月怀里，这次是湿润又温暖的液体浸入衣服内，烫得柳茹月不安的扭了扭。

    这少女好演技，她竟然真的哭得出来，还哭得如此真情意切。

    若不是自己在路上买了提神醒脑油且随身携带，在发现气味不对劲之时就立刻偷偷使用，才在清醒的状态下听到了他们算计她的过程。

    不然，仅仅靠着醒后这少女惟妙惟肖的演技和说辞，她定然浑身都会露出破绽。

    “什么娘？小姑娘，我叫十娘，你被卖到私宅是为训练成扬州瘦马吧，可为什么抓我？我是有夫之妇，已经生过一个孩子了，我，我长得也不如何国色天香，可以说平平无奇了，花大价钱把我训练出来也……也卖不了几个钱的啊。”

    柳茹月往后缩了缩，就为了避开少女靠在她胸口上倾听她心跳的声音，这种不要脸的审问手段，山匪里对女镖师是爱用的……

    少女锲而不舍的哭道，“娘，我是雪蓉，你不记得我了么，呜呜呜。”

    “姑娘，你认错人了，我不认识什么雪花、雪绒花的，我哪儿有你这般大的闺女啊。”柳茹月的声音尽显无奈和慌张。

    “娘，你为什么不认我，就因为我被卖到妓院，学了那起子丢人现眼、伺候男人的手段，你就嫌弃我了是不是？”

