    结果第二天，伊娃按时赶到约定好的车站时，只见车站后面乌泱泱的，站了得有六七十人。

    大都是20多岁的年轻人，只有少数十来个上了岁数的家长，不放心自家孩子，想跟着一起过来，亲眼看看工作的地方。

    “大家都别着急，再稍微等一会，还有20分钟才到9点，咱们到时间一起出发。”

    伊娃看了眼手上的，上海牌手表，冲着大家喊道。

    在这个年代，手腕上有这么一块手表，可是不容易，主要是这东西太贵，平常人家根本舍不得买。

    伊娃的这一块还是他的厨师哥哥，花光了自己的一个月工资，给她买的，那个时候哥哥还没有结婚。

    “伊娃，干活的地点在哪里啊？听说他们上一批的人说，这里的老板给提供宿舍，是真的吗？”

    人群中，一个年轻人问道，他也是伊娃他们屯子的，比伊娃大了不少。

    “是真的，铁蛋哥，你们看见那边的那个高楼了吗？以后上班的地方就在那个楼里面，老板说大家屯子城里来回跑，太麻烦，他找附近找找房子，给大家免费提供宿舍。”伊娃指着南边，已经建设好的青云市场说道。

    “真气派啊，你看那楼，盖那么高。”

    “可不是，二娃子你可得好好表现，到时候你被人老板相中，以后就能在大楼里面上班了，政府大楼都没有那个高。”

    人群里大家七嘴八舌的，闲唠嗑。

    这么多人聚在这里，吸引了不少目光，车站人群来来往往的，见这里站了这么多人，都很好奇。

    一辆客车到站停车，车上走下来一个背着一个挎包，穿着一件劳动服的中年男子，从模样打扮上来看，这人应该是个外地人。

    这人下车之后，看了看车站周围，两眼放空，见到车站后面聚集了大批的农村人，这人好奇，找了个角落，便蹲了下来，看似休息的模样，实则竖着耳朵听人群之中的谈话声。

    静静的听了一会，这人凑合到人群里，找话头，问道：“兄弟，你们这么多人，在这是干啥啊？”

    “我们都是一个村的，一会要去面试，找工作的。”一个外表看上去比较憨厚的小胖子，回道。

    “什么工作啊，能用这么多人？”那人又问。

    “售货员，工资给的可高了，每个月都上千呢。”小胖子一副老神在在的样子，信誓旦旦的说道。

    “每个月上千的工资？你就吹吧。”

    “切，骗你又不给我钱，真的，你看见那个金发的小姑娘没有，她就是我们屯子的，人家都干好长时间了，一个月好几千呢。”

    三人成虎，屯子里这种风气更甚，原本都说伊娃一个月肯定也是上千的工资，结果流言传来传去就变成了好几千。

    那人见小胖子，还真不像是在说谎骗他，心里信了七八分，想到小胖子说的每个月上千的工资，这人心里泛起了刺挠，对着小胖子说道：“一会，我跟你们一起去呗，带我一个。”

    “那不行，这些人都是我们村的，你去了，别人就去不了了，不行不行。”小胖子脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    “胖娃子，你干嘛呢，时间到了赶紧跟上。”同行的另外一个年轻人，见小胖子还在跟一个不认识的人闲扯，赶紧叫了他一声。

    “哦，来了。”小胖子扭头就跑了过去，跟在叫他那人身后。

    那中年男子，见人群全都向着西面走，也没人注意到自己，人在后面，挪着小碎步，悄悄的跟在人群的后面。

    伊娃见时间已经到了9点，也就没有再等，带着这里的六七十人，浩浩荡荡的就去了陆野家里。

    步行了不到十分钟，拐了两个弯，就到了陆野家里。

    推开小门，伊娃率先走了进去，身后的村民们，跟着伊娃鱼贯而入。

    好在院子够大，原本的菜地如今也都成了院子，容纳这么多人，倒也不算什么。

    “你们看，这里还有两辆大货车呢。”农村里平时还是很少能够见到汽车的，秋天卖粮，各家都是赶着牛车或者马车，亲自把打下来的粮食，送到粮站卖钱。

    “乖乖，这两台大货车，就值不少钱吧。”

    那名背着包的中年男子，走在最后，悄无声息的跟着人群进了院子，找了个角落，低着头钻了过去。

    现场人太多，很多都不是一个屯子的，同一个村的人都认不全，还真就没人认出他来。

    “大家先等一下，我去叫老板。”

    伊娃冲着大家喊了一句，转身便进了陆野的房子。

    其实在刚才伊娃带人进院子的时候，陆野就已经发现了，但是他一直都没有动身。

    屋子里不只他一个人，于洋和昨天入选的6个年轻人，也都在屋子里，此刻于洋正在给大家做着简单的销售培训。

    伊娃一进门，就看到了屋里的人，没敢大声喧哗，只是走到陆野跟前，小声的说道：“老板，来了好多人，得有六七十个，咱们怎么办啊？”

    伊娃自己也没有想到，会来这么多人。

    陆野也小声的说道：“越多越好，走，咱们出去看看，别打扰他们培训。”

    陆野本就是坐在炕沿边上，抬屁股就下了地，跟伊娃出了屋子。

    “呦，这么多人啊，挺好挺好，诸位见谅啊，我这地方有限，屋里坐不下这么多人，咱就5个人一组，咱们去旁边的这屋里面试，好吧，没什么问题，咱们就开始吧，也别耽误大家时间。”

    出门后，陆野就冲着大家伙，高声说道。

    下面的人也是第一次见陆野，只感觉这人太年轻了，别的倒是没什么感受。

    “伊娃，你负责在这边维持一下秩序，搬两箱汽水，给大家分分。”陆野说道。

    “好的老板。”伊娃点头说道。

    陆野自己的屋子是不能用了，于是来到了康健和阿飞的屋子里，这里也是堆满了货物，房间里拥挤的很，不过还是可以容纳五个人的。

    “康健你帮伊娃搬两箱汽水出去，给外面的人分分，一会我在你这屋里面试。”

    陆野进门后，对着躺在炕上抱着14寸黑白电视机的康健说道。

    “哦，好。”康健闻言，直接窜下地，直接从墙角处，抱起两箱健力宝汽水，就往门外走。

    康健来到外面一看，好家伙这么多人，这两箱子肯定是不够的，索性又进屋抱了一箱出来。

    “伊娃，你给大家分吧。”

    康家徒手撕开纸壳箱子，从里面拿出灌装的健力宝，递给伊娃。

    “嗯好。”

    每人一罐，伊娃走到那个背包的中年男子面前时，看着这人面生的很，本想开口问问，可是话到嘴边还是没有问出口。

    递给那人一罐健力宝，就走向了下一个人。

    那人拿着健力宝，随手就拉开了易拉罐，噗呲噗呲的，就灌了两大口。

    “这东西还真挺好喝。”那人赞叹道。

    现场不少人，拿到饮料以后，都不舍得喝，小心翼翼的装进了自己的口袋里。

    “伊娃，开始吧，你先让五个人进来。”陆野对着伊娃说道。

    “哦，好的。”

    “你们五个先去吧，大家别着急，都能轮的上。”伊娃指挥着说道。

    陆野面试的方式也很简单，主要就是让这些应聘者，每个人都能发言，因为是做销售工作，太过内向的人，是很难胜任的。

    至于什么人品啥的，通过面试，是很难看出来的，这些东西，都是需要时间慢慢才会表露出来的。

    就像陆野说的那样，面试不合格的，陆野在面试结束的时候，就会出言把人留下，然后当场每人发5块钱，作为这一次面对的往返路费。

    而差不多人，陆野基本上就都留了下来，他现在实在是太缺人了。

    50个摊位，哪怕是重新调整布局，一人看守两个摊位，陆野起码也还需要至少25个售货员，这是最低要求了。

    至于将这些摊位转租的事，陆野想都没想过，开什么玩笑，这时候估计只有傻子才这么干。

    两个来小时的面试，渐渐的接近了尾声，伊娃带来的人已经已经走了差不多三分之一，只有最后几个人，还没有面试了。

    “下一组。”房间内，传出了陆野声音。

    “你、你、你，嗯，还有你，你们进去吧。”伊娃点到最后的几个人，看着那个背包的中年男子，伊娃总感觉这个人很陌生。

    中年男子背着包，跟着前面的三个人一起走进了屋子。

