    黄昏的盘丝岭上静悄悄的。

    岭下的叩山石旁的地上忽然升起了一团黑雾。

    黑雾弥漫，在山石前停留了片刻，又漫过石头，朝林中飘去。

    树林里忽然卷起一阵风。

    落叶飞舞，藤蔓乱攀，荆棘遍地。

    黑雾停下来，裹住一棵大树，缓缓上升，到树冠上变成薄薄的一片乌烟。

    ……

    老黄狗还在观门口呼呼大睡。

    锦鸡用爪子一会儿挠挠狗鼻子，一会儿踢踢狗背。

    “喂，旺财，你到底要睡到什么时候？”

    “喂喂，你再不醒，观里的东西要被人偷光了！”

    “门头都被人搬走了！”

    锦鸡无奈地回到门的另一边，摆了个金鸡独立的姿势。

    “你这么能睡，只好我来替你看门了。”

    “你知不知道小狐狸搬过来住了？”

    “唉，过了今晚，我们老大就不是原来的老大了。”

    “你猜老大能坚持多久？我觉得他能来七次。”

    “那瓶房中秘药估计要派上用场了。”

    “喂喂，旺财你在听吗？”

    ……

    岭下忽然风声大作。

    山谷中升起许多白雾，把整座盘丝岭都隐在了迷蒙的雾色里。

    锦鸡猛地跳起来，叫道：“法阵启动了！我去看看！”

    说着张开翅膀扑啦啦飞进了树林里。

    观门口只剩下呼呼大睡的老黄狗。

    ……

    乌烟飘在树冠顶上，停留了一阵。

    又从树上落下，扑到地上，缓缓消失，仿佛渗入了地底。

    树林里的风停了。

    岭上的白雾也渐渐褪去，又露出巍巍山峦和黄花观古老的山门。

    松鼠抱着松果在树上吱吱叫了几声。

    隐藏在藤蔓中的蛇探出头来。

    蛤蟆跳到一块高石上，咕呱咕呱地叫着。

    锦鸡飞奔而来，问道：“怎么回事？法阵怎么启动了一级响应？”

    蛤蟆说：“不知道。”

    “不知道？”锦鸡一爪子把蛤蟆踢翻，“你是死蛤蟆？一级响应，你说不知道！”

    他看向松鼠和蛇，松鼠和蛇也一起摇头。

    “一群废物！给我盯着，我回去报告老大去。”

    ……

    老榆树虬曲的枝桠在黄昏的暮色里像舞动的虬龙。

    夕阳把它的影子拉得很长。

    地上冒起了一丝丝的雾气，渐渐凝成一团黑雾，贴着老榆树的树干。

    老黄狗抬了抬眼皮，依旧鼾声如雷。

    黑雾缓缓的蠕动着，朝观门口靠近。

    老黄狗似乎觉察到了什么，猛的站起来。

    它咧开嘴、呲开牙，一张狗脸忽然变成了狰狞的铁面，头顶和脖子上的青鬃竖立，根根如箭。

    额头上的肉瘤一动一动，好像有什么东西要从里面钻出来。

    狗眼如两把闪光的利刃，紧紧盯住不远处的黑雾，喉咙里发出低沉的吼声。

    正在蠕动的黑雾猛的顿住。

    老狗身形猛然增大，背上现出五色斑纹，嗷呜一声低吼，如猛虎一般扑了上去。

    “盘瓠？！”

    黑雾竟然发出人声，随后急速翻滚后退，躲过一击。

    老狗落地，四足点地，未及停留，就再次跃起，扑向黑雾。

    黑雾猛然散开，借风飘起，浮到了树顶之上，重聚成形。

    狗在半空，身子一扭，背上忽地撑开一对薄如蝉翼的翅膀，拍打两下，借着先前的扑势，速度更快，扑向半空的黑雾。

    “糙，这是什么狗？！”

    黑雾没料到老狗会飞，往后疾退，却还是躲闪不及，被尖锐的狗爪抓到。

    空气中发出嘶嘶的响声，弥漫起一股腐肉烧焦的恶臭。

    黑色的雾中有四道明显抓痕，可以透过其间看到夕阳的光。

    黑雾向后翻滚，老狗拍打翅膀追过来。

    眼看着要追上，黑雾往下一沉，趴到地上，变成一滩，渗入土中，消失不见了。

    老狗落到它消失之处，伸前爪在地上猛地一抓。

    许多细微如丝的闪电般的痕迹在泥土中蔓延开去。

    呲呲呲呲……

    远处的泥土中冒起一些烟。

    老狗盯着远方看了一会儿，才缓步往回走。

    到了观门口，身体一蜷，又变回了那条老黄狗，呼呼大睡了。

    ……

    锦鸡飞也似的从树丛里窜出来，飞落到观门口，踢了老狗一脚：

    “旺财，有没有发现什么异常？”

    老狗抬起眼皮，看见鸡，翻了个身，又睡过去了。

    锦鸡摇了摇头：“旺财，你太不称职了！记住，你是条看门狗。”

    它说完就要去观里报信。

    这时观门吱呀一声开了。

    齐鹜飞从观里走出来，问道：“法阵何故启动？”

    锦鸡摇头说：“我也不知道，大家都说没发现什么异常。”

    齐鹜飞感应到法阵启动的时候正在教苏绥绥炼丹。

    他对盘丝岭的阵法非常有信心，师父说过，只要不是天仙，休想轻易破阵。地仙以下，不懂阵法的，闯进来就别想出去。

    法阵启动只一瞬就关闭了，齐鹜飞以为是什么动物或行人误闯，所以并未在意。

    直到他听到门外隐约传来一声似虎非虎的低吼，才警觉起来，出来看看。

    齐鹜飞问锦鸡：“咱们山上有没有老虎？”

    锦鸡说：“没有，自从一百多年前那头白虎死了以后，盘丝岭上就再没出过老虎了。”

    “旁边山里的虎会不会跑过来？”

    “不可能。”锦鸡十分肯定地说，“旁边山里的虎我都认识，我们这里有阵法护持，它们不敢来的。”

    “我刚才好像听见什么野兽的叫声。”

    “老大你会不会听错了？是旺财的鼾声吧？他有时候打呼很响的。”

    齐鹜飞沉吟片刻说：“算了，没事了。”

    锦鸡说：“旺财这个样子……要不要我找个兄弟来代替他看门？”

    齐鹜飞说：“不用，你们守好各自的岗位就行。”

    锦鸡应了一声，就飞去林子里了。

    齐鹜飞站在观门口，朝天边望去。

    夕阳已经下山，只剩下半天红霞。

    ……

    虹谷县郊区一幢排屋门口。

    一只黑白相间的漂亮小花猫躺在草坪上晒太阳。

    远处的围墙外，两只浑身脏兮兮的黑猫翻上墙头，其中一只朝排屋的方向看了一眼就走了，另一只跳落到墙角的垃圾箱上，紧紧地盯着草坪上的小花猫。

    小花猫轻蔑地翻了个身，继续晒太阳。

    直到夕阳西下，它才懒洋洋地起身，轻巧地跃上窗台，跳进了房间。

    房间里一个挺着大肚子的孕妇半躺在沙发上。

    小花猫乖巧地走到孕妇的脚边，蜷缩起来。

    墙边摆放着一张供桌，供桌上供奉着一尊栩栩如生的黑色神像。

    如果仔细去看，那神像的脸上并没有五官，之所以栩栩如生，是因为它表面裹着一层浓浓的黑雾。

    黑雾流动，让整张脸都扭曲起来，却仿佛活了一般。