    第一百二十七章危机（3）作者：萧鼎布时间：2o11-11-o713:oo字数：2143

    两个人目光碰了一下，苏青蓉嘴角依然挂着淡淡温和的笑意，邵景轻轻呼吸了一下，微笑道：“苏师姐好。”

    苏青蓉点了点头，走到谢小雨身边，目光随意扫过邵景柜台里面的丹yao，笑了笑道：“小雨，你看这里有不少丹yao，都是我们炼丹堂里头出来的呢。”

    谢小雨“咦”了一声，仔细一看，顿时咯咯笑了起来，伸手拉住苏青蓉的手臂，道：“果然是呢，我都没现，还是苏师姐你眼睛厉害。”

    苏青蓉笑而不语，邵景看着她们两个女子亲密无间的模样，在心里头轻叹了一声，然后对谢小雨道：“你们怎么过来这里了？”

    谢小雨道：“难得一天不用干活，我就拉着苏师姐来城里逛街了啊，我有好多想买的东西呢，胭脂、眉笔、香粉、梳子、束带、耳环、项链，嗯，还有戒指了衣服了几种花布料了总之挺多的啊，都是苏师姐教我的，就是一直没时间下来，今天好不容易让苏师姐和别人调换了一下休息日子，我才能跟她一起下山买东西呢。”

    邵景无言以对，心想这些多东西里面没有哪怕一件是跟修炼有关系的啊。随后他目光在两人身上一扫，有些疑惑地道：“你们不是说买很多东西吗，怎么两个人都两手空空啊，东西呢？”

    苏青蓉微微一笑，yu言又止，谢小雨看着倒似心直口快，嘻嘻一笑转头道：“我们有个好心人帮忙哦。”

    邵景不知怎么心里咯噔一下，转头看去，然后面上神色便是微微一沉，片刻后苦笑一声，道：“原来是你啊。”

    在谢小雨与苏青蓉背后不远处，从人群中走出一个高大男子，双手抱着满满一大堆大大小小的包裹盒子，正是端木虎。只见他此刻额头微见汗滴，但神情却是笑容满面，哪有丝毫疲倦的模样，邵景甚至怀疑再给他加上一倍的东西，这傻鸟怕还是高兴的不行。

    走到柜台边，把东西先往柜面上一放，长出了一口气的端木虎哈哈一笑，一边rou了rou自己肩膀一边笑道：“你看就这么巧，正好我今日也是休息，路上碰到苏师姐和小雨师妹两个人，就干脆也一起来了。”

    “放屁！”邵景干脆利落地在自己心里骂了一句，“鬼才相信你。”然后咳嗽了一声，像是不经意地看了一眼站在旁边的苏青蓉，道：“这样啊，还真是巧的很。”

    苏青蓉笑而不语，目光盈盈，眼眸深处却仿佛带了几分意味深长，迎着邵景的目光，淡淡回望，在只有邵景能体会一二的目光里，似有几分挑衅之意。

    邵景没有再说什么。

    谢小雨倒是活泼的很，叽里呱啦说了起来，从她话里邵景知道了她们三个人倒还真是就在这小湖城坊市中逛了一整天。要说这界面上到处都是商铺，邵景也是颇为熟悉，对市面上的行情货物价格什么的，心中都略知一二，但是很快的他就现自己要败在谢小雨与苏青蓉两个女子手上了，因为她们居然就在这坊市内，边边角角神奇的小店地摊等等地方，找到了这么多与修真修炼无关的女子用品，让邵景真有些目瞪口呆，不得不生出几分佩服之意。

    楼外的大雨下了一阵，渐渐小了，看去天色也稍微亮了些。不过邵景算了一下，这时距离天风楼打烊也不过半个时辰了，那便是很快就要天黑。楼外楼内许多躲雨的人这时都开始向外走去，而谢小雨拉着苏青蓉依然笑嘻嘻地站在邵景柜台前聊着，多半都是她在说话，苏青蓉和邵景听着，偶尔cha上两句，至于端木虎则站在他们身后，面带笑容，也没有急迫之色，只是不时目光转动，带着几分温柔眼色，落在俏生生站在一旁的苏青蓉身上。

    邵景虽然和谢小雨说着话，但眼角余光还是把端木虎的举止看在眼中，心中暗叹，却也不知该说什么，便干脆对谢小雨道：“我看你们几个还是快些回山吧，现在雨是小了些，待会搞不好还会下大，而且这会儿都该酉时了罢，你们再不走，就得摸黑回山了。”

    苏青蓉向楼外看了一眼，扯了扯谢小雨的衣服，道：“嗯，小雨，的确是时候不早了，我们回山吧。”

    谢小雨点了点头，笑道：“那好，邵师兄，我们就先走了啊，下次再来找你聊天。”

    邵景失笑，摆摆了手。

    谢小雨拉过苏青蓉的手臂，步伐轻快地向楼外走去，苏青蓉看起来可就比她要明白事理的多，回头头来对站在后面的端木虎笑了一下，道：“端木师弟，这些东西还是麻烦你拿一下啊。”

    端木虎身板一下子挺了起来，满不在乎道：“放心，我来拿。”说着返身一个熊抱，将一大堆东西盒子都抱了起来，看着他的脑袋都快要被大大小小盒子淹没的样子，邵景心里有种颓然无力的感觉，沉默片刻，只能挥挥手淡淡道：“路上小心了，阿虎。”

    端木虎答应一声，大步走了出去，跟在那两个漂亮的女子身后。

    邵景摇了摇头，心想你这蠢材什么时候才能明白过来啊，那清丽妩媚的女子外表下，可是你绝对吃不消的一朵毒花。

    正无奈处，心想这事怕是管不了了，邵景随意转头，忽然身子顿了一下，随即眉头皱了起来。只见天风楼二层楼上，一个人缓缓从楼梯走了下来，方面浓眉，正是卫重。此刻但见他一脸淡淡笑意，但一双眼中却是精光掠过，笑容中带着些阴狠的味道，意味深长地看着天风楼的门口，脚步迈动，缓步而行，在一群人中不显山不露水地走出了门口，然后转头顾盼一下，便走入了那兀自飘洒着雨丝的长街，很快消失不见了。

    片刻后，邵景放在柜台上的手，突然间青筋浮现，抖了一下。

    “啊，段师兄好。”

    并没有等邵景想到什么或是做出什么决定，在稍远些的地方便传来这样几声，众人听到都是纷纷转头，只见段千里从楼梯上缓缓走下，眉头微皱着扫视周围，顿时众人都是噤若寒蝉，又重新变成了勤奋工作的老实人。

    邵景也下意识地低下头来，心里有些混1uan，但似乎又有个声音在轻轻提醒着他：

    “你胡思1uan想些什么，能有什么事？”

    旷古的寂寞。