        【在役女子高中生，高桥可怜，特价快餐】

    【因为是在役学生，白天不接受点餐，所以只有晚上才能提供服务哦】

    高桥可怜的手机号特地加粗加大的写在了传单上，微微笑着的脸蛋仿佛在说“请拨打下方的电话号码哦”。

    不光是这一根电线杆，还有旁边的邮箱、墙壁，微笑的脸庞在小城镇的明面、角落张贴着。

    “好过分，好过分。”她攥着书包，彻底明白为什么昨晚会有那么多人给自己打电话。

    一张一张，一个接着一个，高桥将周边贴在墙上的传单撕下，然后再塞进书包中，在路过便利店的时候她佝偻着身子，害怕被店长发现自己正在做的事情。

    她不想和身边人诉苦自己身上发生的事情，就像今天在办公室里一样，诉苦无用，还会让亲近的人担心。

    小小的书包里装着鞋子和书籍，再塞进传单很快就变得鼓鼓囊囊起来，外表看上去如大大的西瓜。

    “这些都是你自己贴的？”

    几名高中学生路过正在撕传单的高桥可怜，他们当然知道高桥是在撕传单，但这不妨碍他们用猎奇的心态去歪曲高桥可怜的行为。

    人们喜欢的是添油加醋衍生出的扭曲版本，那种没有话题性的平常故事才不是他们想要的。

    “太可怜了，我们来帮你一起贴怎么样？”

    “欸，别走啊，免费劳动，不问你收好处费的。”

    “叮铃铃！”

    小城镇的警察骑着自行车按着响铃，从坂道上方骑下。

    看到路对过有警察骑着小自行车驶过，几名男生啧了一声后露出不爽的表情，

    “是个哑巴啊，真无趣。”

    “……”

    直到几名学生和警察离开，高桥可怜才继续在街道撕下传单，也不知到底是谁贴上，更不知道到底贴了多少张，她连便利店晚上的工作都没有，足足四五个小时都花在了撕传单上，便利店周围，家的周边。

    第二天坐在教室里，高桥的身子还在颤抖，昨晚回家后她连觉都没有睡好，任何一点风吹草动都会让她脆弱的神经炸起，

    早上五点钟不到她便早早出门继续清理着那一张张传单，别人可能是几个人合伙随便贴了一个小时，但高桥可怜却需要花掉数天的功夫去一张张找出来，只要有一张传单被爸爸发现，那自己的人生就全完了。

    一晚一早下来，高桥瘦小的身体被冻得不停颤抖，指尖都有冷气冒出。

    “好冷。”

    坐在座位上，高桥可怜蜷缩着身子，她从书包中小心翼翼的找出纸羽毛，那上面似乎有弱弱的暖气透了出来。

    高桥可怜一番可怜的模样让几名女生捂着嘴巴轻笑，那一张张传单正是她制作出来然后再贴在小城镇中。

    反正对她们来说这种事情没有成本，而且她们只是晚上随便贴了一小会儿，高桥就要被折磨成这样子，等到高桥一消停下来，她们会再次去张贴。

    “太解气了。”

    “她手里拿着的是什么东西？”

    “一张纸，样子挺奇怪的。”

    捧着手心里的纸羽，高桥可怜的脸上露出了幸福的微笑。

    昨晚就没去便利店，今晚说什么也不能不去了，快步跑到便利店，一路上没有再看到新的传单，高桥可怜深深的松了一口气。

    “爸。”

    精神萎靡的回到家，今晚爸爸依然没有出去开车，连续两天没有工作，这有点不符合爸爸的性格。

    但能多休息就好，高桥以前多次劝过爸爸休息，但他这个不倒的金刚人说什么也不肯让自己休息。

    一直到把这几天的所有课程都复习了一遍后，高桥才萎靡不振的坐到床上看了会手机。

    她最近喜欢登入“垃圾桶网站”，这些网站的留言板上不断的有人会将自己的抑郁与对未来的悲观期望写下来，只有在这些浓浓的负面情绪中高桥才能稳定下来，看着一条条悲观的话语，她总是会感同身受的点点头，在超自然事件公布后，绝望氛围从现实到网络笼罩了所有人，本就有着物哀情节的部分岛国人，几乎就要成为行走的负面体。

    闭上眼睛沉沉睡去，高桥可怜却被一阵口渴弄醒。

    “好渴。”

    没有开灯，高桥摸索着家里的布局朝着客厅里的饮水机而去，但刚走到客厅的位置，高桥僵硬的立在原地，瞪大了眼睛看着客厅中的光亮。

    电视机上正在播放着不堪入目的画面，为了不把自己惊醒所以没有放开声音，而爸爸正坐在沙发上……

    当听到身后传来声响时，这名不怕辛劳的汉字却惊恐的回过头。

    “啊，听我说……”木讷的父亲手忙脚乱的提上裤子，他黝黑的脸庞和黑夜浑成了一体，但在女儿面前出糗的他此时脸比纸都苍白。

    “咣当。”高桥可怜快步跑回房间关上了门，揉着眉心想要忘记刚才不堪的一幕。

    高桥理解父亲在母亲走后的寂寞，为了将自己抚养长大，爸爸一直没有选择再婚，在这种情况下一个男人就是出入风俗店也是可以理解的。

    但被自己撞破了，也是挺尴尬的。

    门外比金刚都还坚硬的父亲撕心裂肺嚎啕大哭起来。

    岛国也是一个自古重男轻女的国家，在上个世纪时期的社会持续过过一段男多女少的时间，许多在本地找不到女房的男人会“进口”南早羊，WW省的女人，在露西娅解体后，北方地区的进口新娘还一度以斯拉夫女人为主

    高桥的母亲就是在这样的大情况下，一方面是从南早羊逃离到岛国，另一方面又算是被“拐卖”，然后嫁给了年龄大了二十多岁老实巴交的父亲，两人又在婚后十多年前后生育了自己，其实在之前高桥知道自己还有哥哥，只是出生不到一年就夭折了。

    并不是每一个被拐卖来的人都能安心接受生活，而且还能从不幸中品出味道，在生下自己之前妈妈已经成为了一个不正常的精神病人。

    她不知道该去怪谁，是去怪把妈妈拐卖到这里的人贩子，还是去怪爸爸？她只有尝试着去理解。

    但她实在不知该怎么去理解这个光怪陆离的世界……

    “人生真的是……糟糕透了。”

    