    赵循越是这般的回避赵晚楼的事情，赵苏彧就越想把事情弄清楚，他不会觉得赵循是因为府中的事情才让赵晚楼离开赵府而前往庄子，肯定是有别的原因，绝对是有别的原因。

    眼看赵循要走过垂花门，赵苏彧喊道：“二叔。”

    赵循原本悬着的心因着赵苏彧的声音，心跳好似都漏了一拍，他回过头，笑道：“怎么了？”

    “二叔趁着我没有在帝都的时候把晚楼送走，是想做什么？如果二叔是良心发现是因着晚楼的安危才把晚楼送往庄子上，我有些不相信呢。”赵苏彧清楚的看到赵循的脸上有着轻微的变化，这越发的让他觉得赵循有什么事情瞒着他。

    “二叔应该知道，我与晚楼的关系自小就很好，若是二叔要做一些伤害晚楼的事情，我定不会答应。”赵苏彧说着已经走至赵循的身边：“二叔，你放心好了，只要我在这府中一日，就不会有人伤害得了晚楼，包括我的母亲。”

    赵循听着这些让人毛骨悚然的话，本就寒冷的天气更加的让他不寒而栗。

    他讪讪的说着：“苏彧多虑了，晚楼只有在庄子上才能安好的活着，晚楼也不小了，待哪日我闲下来给她寻一门婆家，嫁人了自然会回到帝都，和府上后宅少接触，这就是对晚楼最好的。”

    赵苏彧在听到‘寻一门婆家’的时候，那含笑的眸瞳中一缕杀气一闪而过，不过也是在瞬间他就将之掩盖。

    “是啊，晚楼年纪也不小了，是该寻一门婆家了。”赵苏彧扯着唇角，用着异样的目光扫了一眼赵循后，继续说道：“那二叔先去上朝，我去见见四妹妹。”

    赵循笑着颔首，转身走出垂花门。

    赵夙彧的视线在赵循身影完全消失后，才挪动脚步，朝着另一个方向而去。

    一来到大厅，赵苏彧就看到从大门之处以及大厅之中摆满了各种物件，一看木箱就知道是皇帝的赏赐，想必赵琳琅正在得意，想出宫就出宫，还进宫就进宫，怕是最得宠的宁妃也没有她赵琳琅的待遇。

    坐在主位上的赵琳琅听着大门处响起的脚步声，抬眸，看着那一袭白衣的赵苏彧，肃然的神情突然轻松下来，相比赵闰，她更加的愿意相信这个大哥。

    不知道为什么，赵琳琅莫名的就觉得赵苏彧能给她想要的。

    “大哥，听说你昨夜就回来了，我有许多事情要与你说，幸好你回来了。”赵琳琅对赵苏彧极其的相信：“今早一出宫就听说怀王府昨夜被抄了？”

    “是的，怀王府被抄了。”赵苏彧说起这个就心里膈应的厉害，明明怀王这颗棋该是他来毁的。

    有时候真是人算不如天算，偏偏最重要的一颗棋子，就被另一个人截胡了。

    “还说，怀王被怀王妃给一刀刺死了。”赵琳琅又说道，语气中透着一丝不置信，想着怀王那么一个厉害的人物，怎么就在一夕之间，被怀王妃给杀死了？还是在北镇抚司的眼皮下杀人？

    “刺死了？”赵苏彧也有着惊诧，不过想到怀王妃与怀王之间的事情，赵苏彧也没有刚刚那么惊讶，想必是怀王妃忍辱负重这么多年，在最后一刻，也要亲手了结了怀王。

    “没错，今日我在与皇上说要回来的时候，就听到有人来报，想必今日朝堂之上说的全是怀王的事情。”赵琳琅想到此番怀王这份功劳落在赢夙的身上，就莫名的不舒服。

    赵琳琅又问：“大哥，二姐姐，是不是早就和北镇抚司的千户大人认识？”

    赵苏彧把视线落在赵琳琅的脸上：“你什么意思？”

    “昨夜北镇抚司的千户前往皇宫的时候我与他碰面了，然后就想到了在凌江的时候，千户救了二姐姐，若是早前没有相识，怎么会救二姐姐，据我所知，千户从来不喜多管闲事，更何况还是赵家的女儿。”

    赵琳琅越说，越觉得其中又很大的蹊跷，照着赢夙的性子完全就不像会救人的人。

    “你想说什么。”赵苏彧严肃的问道，他并不想除了他以外的任何一个人知道赵晚楼与赢夙有什么，赵苏彧不管赵晚楼的想法，但只要有人诬蔑赵晚楼的名声就不行。

    果然，赵琳琅发现了赵苏彧的神情不太对，她收起了对赵晚楼与赢夙之间的好奇，说道：“大哥，此番前往凤城，应该是费了不少的心思吧。”

    赵苏彧轻笑几声后，沉默着，关于凤城的事情，他是一点也不想让另外一个人知道，甚至不愿意回想起，赵晚楼在凤城对他的态度。

    赵苏彧把赵晚楼对他的态度，都怪罪到了赢夙的头上，甚至觉得照着赵晚楼那样的心思如果不是有人挑拨，根本不会对他如此冷漠。

    “也没费什么心思，你回来做什么？不在宫中好好呆着？”赵苏彧的语气中透着不悦：“听闻你在皇宫很得皇上的疼爱？”

    赵琳琅听到这样的话语，脸上有着难以隐藏的得意，到底只是一个十五岁的少女，经历的事情很少，也难以把那份雀跃隐藏住。

    “大哥这么看着我做什么？难道大哥不想我得到皇上的疼爱？”赵琳琅看着赵苏彧的神情不太对劲，脸上的那股喜悦也淡去，说道：“大哥这是不太满意我在宫中所做的事情？”

    赵苏彧冷冽一笑，视线也别开，淡声道：“你觉得你玩弄的那些，就真的得到了皇上的心？一些难以入眼的小伎俩罢了，当然了，皇上或许是看在赵家的份上，暂时对你比较有兴趣。”

    “大哥，你就这么看不起我？”赵琳琅本来就很高傲，她进宫就打算好了所有的一切，甚至早就已经把容安帝这个男人归纳成了她的囊中之物，她从小梦寐以求的就是进宫成为容安帝的女人。

    如今所有的事情都照着她想象的发展着，凭什么这个时候，赵苏彧就给她脸色？

    不过到底是对赵苏彧有所求也有着一丝忌惮，赵琳琅的神情也缓和了许多。

    她试探的问道：“大哥，我不是太明白你的意思。”

