    

    赵天浩听见莱特马伦这句话，一颗不安的心稍微平定了些许，眼神看向南宫筠，充满着忌惮。

    别人或许不知道亚尔曼有多强大，可赵天浩非常清楚，近五年来，整个南美柔术界，没有一个人能够比肩亚尔曼。但凡有亚尔曼参加的柔术比赛，别人都只能争夺第二名。

    可赵天浩回忆一下刚刚的战斗画面，在这位神秘而强大的东方女子面前，亚尔曼连反击的能力也没有。庞然大物般的身躯被对方打得毫无招架之力，成了活靶子一般。

    楚尘的师傅，太可怕了。

    一声惨叫令众人都惊醒回过神来。

    亚尔曼的双手撑在地上，他拼了命地想要站起来，可是，膝盖尝试着稍微一挪动，竟然传来了撕心裂肺般的剧痛，令他颤抖起来，无法遏抑地发出惨叫。

    他抬起头，眼神带着极其惊恐惧怕地看着南宫筠。

    他这辈子，从来没有遇见过这种能够令他绝望的对手，他引以为豪的南美柔术，如此不堪一击。

    亚尔曼倒在地上了。

    他站不起来，也不愿再跪着，只能是顺势躺在了地上。

    同行的南美代表团成员立即有人冲上来，将亚尔曼抬了下去。

    南宫筠首战告捷。

    这一幕，令在场不少人都兴奋起来。

    除了少数倾向于南美拳界的人外，绝大多数人都或多或少对南美代表团今日大肆渲染的事情有些反感。当看见楚尘和南宫筠现身机场，拦截南美五大高手的时候，很多人心里都捏着一把冷汗，尤其是南宫筠孤身直面亚尔曼的场面，在动手之前，在旁人看来，这根本不是一个重量级别的碰撞。

    结果，南宫筠轻而易举获胜。

    “神仙姐姐加油！”现场有人跟起了宋秋大喊。

    在他们看来，此刻的南宫筠，就是东方仙女般的存在。

    莱特马伦缓缓地迈步走了出去，气势逼人。

    现场渐渐地安静了下来。

    莱特马伦，在南美拳界的名气，还远在亚尔曼之上，门下弟子遍及南美乃至全世界，是绝对的世界级别的拳王。

    众人都屏住了呼吸。

    如果说亚尔曼是南宫筠的试刀石，那么，莱特马伦才是今天南宫筠真正的挑战。

    “姐夫，你给我剧透一下，神仙姐姐的实力究竟在哪个层次？”宋秋此时有种额头渗出冷汗的感觉，看着莱特马伦身影一步一步走向了南宫筠，宋秋心中有种莫名的压迫感。

    楚尘也察觉到了，莱特马伦的身上似乎也隐隐散发出了一股‘势’，但是，他没法完全控制，直接弥漫四周围。

    单凭这一点，他就远不如筠姐姐。

    “如果他们五人一起上的话，或许能给筠姐姐带来一点麻烦，至于现在……”楚尘的神色轻松，不受莱特马伦的气势影响，“筠姐姐能够轻易将他们逐一击破。”

    闻言，宋秋的心头震撼，眼神不由自主地掠过了欣喜。

    莱特马伦走向南宫筠的同时，目光盯着南宫筠，身上的气势释放出去，凌厉霸道。

    莱特马伦也是在最近才察觉到了‘势’的存在，他的拳脚功夫早已经达到了宗师巅峰的层次，一招感悟，令莱特马伦欣喜若狂，他虽然还没法充分运用到这一股‘势’，但是，莱特马伦相信，那绝对是拳界的一个崭新的层次境界。

    外人不知道的是，莱特马伦在前往羊城之前，与亚尔曼也切磋过，他的‘势’压迫之下，亚尔曼发挥不出七成的实力，一出手就被牢牢压制，这也是在亚尔曼败给南宫筠之后，莱特马伦依旧自信的原因。

    莱特马伦很期待，当他的‘势’运转得出神入化的时候，将会如何惊艳全世界。

    然而此刻，令莱特马伦略微意外的是，对面的白衣女子竟然丝毫不受他的‘势’的影响，那磅礴霸道的气势，在白衣女子的面前，宛若石沉大海般，消失得无影无踪。

    “真不愧是能够击败亚尔曼的华夏功夫高手，竟然能够挡住我的‘势’。”莱特马伦自语了一声。

    南宫筠倒也听不懂，若是她知道莱特马伦竟然试图用这才刚刚触碰到气息境门槛的‘势’来碾压她，南宫筠绝对哑然失笑，莱特马伦这是在班门弄斧，关公门前耍大刀。

    莱特马伦箭步冲上，凌厉的铁拳宛若击破空气般，朝着南宫筠冲来，“我倒要看看，你那八极拳能不能挡住我的铁拳。”

    铁拳，拳如字，势大力沉，钢铁般坚硬，一拳轰出，给人一种仿佛能够崩金碎石的感觉。

    “当今世上，谁能正面挡下马伦师傅的一拳？”赵天浩的自信恢复了，激动大喊。

    “传闻，科学测试过的结果，马伦师傅的铁拳一拳，威力相当于一辆载货卡车八十速的撞击。”

    “我听说马伦师傅一拳，能把迎面而来的一辆载货卡车打爆。”

    “我听说马伦师傅可以一拳打爆地球，只是他不想，担心地球爆炸了他的身躯无处安放。”

    “马伦师傅是超级赛亚人。”

    众人目不转睛地盯着南宫筠，在铁拳的冲击之下，南宫筠就仿佛置身风暴旋涡之中。

    “八极拳，打他！”宋秋挥着拳头。

    钟定英强行遏抑着情绪，镜头始终对准南宫筠。

    眼看着那仿佛足以崩天裂地的铁拳就要击中南宫筠，南宫筠身影突然柔软闪动，同时一挥袖，白衣飘逸，衣袖拂动，电光火石之间，竟然将莱特马伦的铁拳劲力统统卸掉。

    莱特马伦身躯冲得太猛，朝前冲了几步之后，方才稳住了脚步，回头看向南宫筠，神色流露出不可置信。

    如此气势磅礴的铁拳，雷霆般轰去，最终竟然被南宫筠的衣袖化解了？

    宋秋擦了一下自己的眼睛，有点不敢相信自己看见的一幕。

    “刚才发生了什么？神仙姐姐挥一挥衣袖，就化解了莱特马伦的铁拳攻击？”

    “这不是她刚才使用的八极拳。”有人惊呼，是另外一种华夏古武功夫。

    “莫非是传说中的流云飞袖功？”龚常鸿的眼珠子睁大，内心震撼无比，“九玄门，不仅仅是天下第一奇门，更是汇聚了武者界各家功夫，流云飞袖功，若不是在南宫姑娘的手中施展出来，我都以为已经失传了。”

    战斗并没有结束。

    莱特马伦的铁拳，讲究是是势、猛、刚、强。一口气的功夫，铁拳密集，铺天盖地。

    然而，这一次，所有人都看清楚了。

    南宫筠步法轻盈，拂袖而动，飘逸自如，衣袖如流云，飘忽不定，化解铁拳的同时，暗蕴杀机，不仅仅是卸力的巧劲，更有飞袖的攻击手段。

    “刚才那亚尔曼试图用南美柔术来以柔克刚，对付筠姐姐的八极拳。”楚尘面容浮现起了一抹微笑，淡淡地说道，“现在筠姐姐以衣袖来挡铁拳，那才是真正的以柔克刚。”

    衣袖挡铁拳！

    若不是亲眼所见，根本没有人相信。

    宋秋的眼神充满着狂热膜拜，“神仙姐姐。”

    威扬拳馆。

    赵方泉等人都在盯着手机屏幕，这一刻，整个威扬拳馆，彻底安静下来了。

    “怎么看起来，莱特马伦就像盲头苍蝇般被戏耍得团团转。”有人下意识低声咕哝。

    “来的真是南美的巅峰强者吗？怎么……好像有点弱啊。”

    卫秋根的神色一沉，“闭嘴。”

    然而，当卫秋根的视线再看一眼手机屏幕的时候，轻呼了一口气，压低着声音吩咐，“先将门口挂着的横幅撤下来。”

    威扬拳馆，丢不起这个脸。

    赵方泉的脸色则是更黑了。

    从媒体见面会开始，他大肆宣扬，铺天盖地地造势，就等着五大高手空降禅城，强势无匹的无敌时刻。

    以羊城为起点，在华夏掀起一场南美风暴。

    梦想是美好的，可结果，太过残酷。

    南美五大高手已经出现了连羊城机场都走不出去的危机了。

    “一定要赢啊。”

    赵方泉暗暗握着拳头，紧盯着手机屏幕。

    咻！咻！咻！

    流云飞袖，飘逸如风。

    莱特马伦越战越是心惊，在旁人看来，南宫筠只是用衣袖来应对他的铁拳，可是，莱特马伦自己心里清楚，南宫筠的衣袖轻拂的威力，丝毫不在他的铁拳之下。

    甚至，犹有过之。

    终于，在又一起被迫后退了数步之后，莱特马伦轻喝了一声，“你们不要观望了，一起上，不然的话，我们谁也赢不了这个华夏女子。”

    宋秋愣了一下，下意识问，“他在说什么？”

    这时，莱特马伦身后的三大强者同时启动了，迅速形成了包围圈，齐齐攻击南宫筠。

    宋秋一看，顿时悟了，乐了起来，“他刚才肯定是在说，卧槽，救救我！狭路相逢勇者胜！不要怂，一起上！”

