    克劳德并不认识这个所谓奥朗德酋长的面容，但此刻坐在主座上，必然就是他了。

    此刻他已经没有了刚刚的谨慎，因为他的【商业领域】已经铺开，任何阶位低于他的人，都会被【商业领域】所影响。

    而刚刚之所以那么小心，完全是【商业领域】的开启需要一个必要的条件，那就是流通！

    每个拾得克劳德金币的士兵都是一个流通的节点，节点越多，【商业领域】的传播能力和蛊惑能力就更大。

    此刻，距离克劳德落脚缝隙不过半个小时的时间，山丘上下所有的士兵都已经沦为了金钱的傀儡，而克劳德就是这些傀儡的主人。

    此刻便是第九阶梯来了，一时半伙也无法突破克劳德的【商业领域】。

    当然【商业领域】的实力远不止这一点，不提配合前七个阶梯组成的各种技能搭配，单是这个开启方式，克劳德的这种较为粗暴，要是同级别的战斗，他开启方式要更为细腻，小心，在商业领域实力并未最大化的时候，最好尽量不要被同级别的对手发现。

    【商业领域】粗暴展开没有受到干扰，就说明没有同级别的对手，这也是他此刻肆无忌惮的原因所在。

    “你的意志很顽强，很少有人能够抵抗这样级别的金钱诱惑。”

    克劳德眼中闪过一丝赞许，如果对方不是敌人，克劳德倒是十分有想法收对方为学徒。

    想要再【商业之神】这条‘神秘’序列走的更远，抵御金钱诱惑的意志力是十分重要的考量标准。

    而【商业之神】这条‘神秘’序列本身就很支持拥有着寻找合适学徒传播这条序列。

    商业的一个本质就是发展。

    得到发展的商业本身能够回馈在分享这条序列的每一个人。

    “你，你，是谁？”

    这个诺德人瞪着猩红的眼睛看着克劳德，艰难的吐着字，汗水不住的往下流。

    他一只手紧紧的摁住自己的另一只手，组织手不受控制的触碰围绕在他身边翩翩起舞的金币。

    在他眼中，这些金币不时变换成为皇冠、美人、堆积如山的粮食，每个都是他心底最深层的欲念。

    “我？”

    克劳德轻笑一声，傲然的说道：

    “我是南境西奈家族的半神，克劳德·西奈！”

    克劳德喜欢这样一切尽在掌控中的快感，这让他满足。

    “你的意志力是我见过最强的，不过这还不够。”

    克劳德眼睛一闪，自他眉心处散发出一团黄铜色的雾气，速度极快的没入了诺德热诺德身体。

    然后在诺德人惊慌的表情中，他自己的嘴巴竟然不受控制的张开了嘴：

    “请，请借我一些钱。”

    第五阶梯【借债之人】，强行借债！

    “当然，我很乐意！”

    克劳德嘴角翘的更大了，他双手摊开，位于手的上方凭空出现了一架金灿灿的天平。

    天平的中央横梁上放有一枚精致的钱币，钱币上雕刻着的正是克劳德自己的头像。

    而他本人也融汇在了金光构造的金衣之中，虽然金光闪闪，却没有丝毫市侩的样子，反而有那么些许的圣洁。

    只是克劳德眼不时闪烁的贪婪之光破坏了他圣洁的形象

    “借债之人，报上汝名。”

    “马尔多·罗瓦。”

    完全沉迷于金钱陷阱中的‘公主’老老实实的说出了自己的名字。

    克劳德笑着继续问道：

    “你要借债几何？”

    “五千帝国金币。”

    ‘公主’的眼角有抽出，显然他的意识还在挣扎。

    克劳德眼里露出了些许惊奇，随加大了源能的投入，很快对面的野蛮人表情再度恢复了木然。

    克劳德继续说道：

    “汝欲以何物进行抵押？”

    “生命！”

    在‘公主’说完这句话后，自他天灵盖处飞出一道闪烁着七彩光华的生命灵魂。

    当灵魂飞抵天平的一面托盘，很快将天平压了下去。

    看着几乎落底的天平，克劳德得意的说道：

    “我就知道，像你这样意志力顽强的生命，作价一定很高，五千金币，买你很合适。”

    说完，他大手一挥，无数的石子飞卷起来，于半空中变成金币落入天平，然而天平的倾斜度依旧没变。

    这依旧在克劳德的预料之中。

    他的另一只手摸向了天平上刻有他自己头像的金币，嘴中喃喃道：

    “无奸不商！”

    话音落下，属于第六阶梯【放贷大师】的能力自手中涌动而出，金币中的克劳德头像竟然睁开了眼，死死的盯住落满石头金币的那个托盘。

    很快，金币那一面的托盘缓缓的升起，嘴中与‘公主’的灵魂达成平衡。

    “很好，一桩完美的交易达成了。”

    克劳德的话音落下，自‘公主’身上环绕的金钱，消失于无，他本人也恢复了清明。

    恢复神志的‘公主’瞬间激活了自身源能，属于第七阶梯的自然能量喷涌而出，袭击向克劳德。

    然而克劳德全没有任何的动作，只是露出嘲讽的笑容。

    当‘公主’凝聚的宛如长龙的自然能量即将轰击在克劳德眼前的时候，于能量与克劳德只见出现了一层淡淡的金光。

    金光一闪而逝，与它同样消失的还有公主的自然能量巨龙。

    “这！这怎么可能！”

    ‘公主’吃惊的说道。

    不过他的动作没有停，继续召唤着自然能量，而对面的克劳德显然没有阻止他的想法，他依旧笑呵呵的，似乎很享受‘公主’的垂死挣扎。

    ‘公主’化身一只五米高的巨熊，并召唤了天空的雷云，数道雷霆劈下，砸在了‘公主’身上，令他皮开肉绽，不过这本就在‘公主’的计划范围之内，无数的血肉在雷霆的刺激下，散发着金色的电流，厚重的熊掌上，渣渣作响，不时闪烁这雷光。

    忍着剧痛，‘公主’迈着沉重的步伐冲向克劳德，这是他目前研究的单对单最强招式了。

    “雷霆巨熊，你真是个天才，我和不少萨满交过手，他们可没你这样的想象力，真可惜你是个野蛮人。

    以你的天赋本该当个成功的商人。”

    面对如此排山倒海的声势，克劳德依旧面色不变，笑语盈盈的调侃着。

    那道几乎会以为是错觉的金光又出现了。

    这一刻近距离接触的‘公主’就感到心底窜出一股寒意，在回首，浑身上下的源能都已消失不见。

    源能消失，自然巨熊的身躯也无法保持。

    他破衣烂衫的躺倒在衣着华丽的克劳德面前，尽显狼狈。

    “只是圣者的你，怎么知道规则力量的莫测呢？愚蠢的野蛮人啊！只要契约成立，在商业规则下，借债人是无法攻击他的债主的。

    你应该感谢我，又为你贫瘠的大脑增添了一些真正的知识。

    只可惜，你不太能用的上了。”

    克劳德笑容转化成了兴奋，他语气有些激昂的说道：

    “接下来，是每个成功商人最喜欢的环节，收债！哈哈哈！”

