    搞事情什么的，夜未明最喜欢了。

    只要有好处！

    是事实上，打从比武招亲进入大混战的剧情阶段之后，他就想着该怎么搞一波事情了。

    原本还他犯愁只有自己和小桥两个人实力不够，有些后悔没把非鱼、三月、唐三彩和莜莜一并叫过来。

    不过现在有这位刀妹三人组加入的话，实力应该足够让他们浪上一波的了。

    嘿然一笑，夜未明给小桥使了一个眼色，而后两人解散了队伍，加入刀妹的小队。

    看了一眼队伍的分配模式，确认是贡献分配没错之后，夜未明这才开口道：“说说你的想法。”

    刀妹理所应当的说道：“当然是杀BOSS。黄河四鬼神马的太没意思了，让别人抢去吧，我们都是高手，要杀就要挑大个的杀。”

    小桥：“欧阳克？”

    “厄……”刀妹摆了摆手：“那个太大了，杀不动。我们说的是另外五个，也就是正在和王处一对打的那五个家伙。”

    夜未明闻言一笑：“英雄所见略同。”

    原本，对于那五个人形怪兽，夜未明也是不敢打他们的主意的。别说只有他和小桥，就算是把神捕司小队的全员拉过来，也未必能打得过他们中的任何一个。

    毕竟彼此的实力差距太大，不是靠淡村的认输可以弥补的。

    但如果队友换成刀妹，再加上一个会部分《倚天屠龙功》的玄小笔，和斗气化龙的逍遥叹，再配合上他和小桥的话，就完全是另一番情景了。

    刀妹的实力不用多说，就算现在让夜未明不用《人鬼同途》的话，也不敢跟她刚正面。

    而玄小笔和逍遥叹的实力其实未必就能比得上非鱼、唐三彩他们，但掌握大招的他们，在短时间内的爆发力肯定要在神捕司小队的另外几人之上。

    在关键时刻，绝对可以发挥出意想不到的效果！

    目光在那五个奇形怪状的家伙身上一一扫过，夜未明随口说道：“如果要搞的话，就要尽量把利益最大化，所以我提议，咱们就从那个侯通海开始吧。”

    “你什么眼力？”刀妹闻言顿时对他的选择表示嗤之以鼻：“你没看他们的名字下面的简介吗？那侯通海根本就不在赵王府五大高手之列，他只是无人之中沙通天的师弟而已，实力比起另外几个要差上一大截呢。这样的家伙杀起来固然容易，但杀他的收获，恐怕也是五人之中最低的一个。”

    “是吗？”

    夜未明闻言轻轻的摇了摇头：“你说的那个我当然也已经注意到了，也正是以为注意到这点，我才说他是下手的最佳选择。”

    微微一顿，又补充道：“当然，我所说的最佳选择同样也是有利有弊，好处是杀了他的话，可以收益最大化，至于坏处嘛，当然是因为，他是五大高手之中最难对付的一个。”

    同样的一条线索，但夜未明与一刀斩斩斩却得到了完全相反的两个结论。

    不过在听到夜未明的说法之后，刀妹也立刻反应了过来，不禁亮眼一亮道：“你的意思是……”

    夜未明一摊手：“这不是很明显吗？看那侯通海的简介，在逼格上明显要比另外几人低了一个档次，特别是‘沙通天的师弟’这句话，更加说明他绝对不是沙通天的对手。可偏偏他却和沙通天同为55级的BOSS，而且在气血和内力上互有高低，你说有意思不？”

    听到这里，就连在一旁一直打酱油的玄小笔和逍遥叹也是眼睛一亮，与夜未明更加熟悉的前者，更是已经忍不住脱口说道：“所以，唯一合理的解释就是，这个侯通海是并不是任务模式下的阉割版，而是常态下的BOSS本体！”

    逍遥叹也点头附和：“听你这么一说，貌似还真是这么回事儿。”

    刀妹也是微微一笑：“这个侯通海在七个敌方BOSS之中地位最低，就算死了对今后的剧情影响也不大，在这里作为一个彩蛋，犒赏一下你这样善于观察分析和我这样实力超群的优秀玩家也在情理之中。”

    一边说，一刀斩斩斩眨了眨她那水汪汪的大眼睛，转头看向夜未明：“果然，像你这么工于心计、机关算尽、脸厚心黑、笑里藏刀的家伙，可以发现很多我们看不出来的东西。找你合作，果然是一个正确的选择！”

    “谢谢夸奖！”

    两个彼此看不顺眼的家伙互相挤兑几句，也是点到即止，大家毕竟都是高手，当然不会为了里一点口舌之争耽误正事儿。

    简单的交流几句之后，夜未明率先开口说道：“简单的说一下战斗分工吧，这个任务恐怕不会持续太长时间，杀BOSS要抓紧。”

    一刀斩斩斩这时也收起了与夜未明斗嘴的心思，神色一正说道：“最快的方法，当然还要靠你们的双剑合璧，毕竟在那种状态下，你们两个的攻击都会得到增幅，可以最快的解决这个BOSS。甚至时间来得及的话，我们还可以尝试开启第二个。”

    听到双剑合璧，夜未明不由眉头一皱，犹豫一下之后还是决定实话实说：“对付这种等级的常态BOSS的话，我们的双剑合璧恐怕未必能发挥出多大的作用。”

    却不料一刀斩斩斩闻言却是毫不在乎的拍着胸脯说道：“如果你们担心破对方破招的话大可不必，我来替你们保驾护航。逍遥、小笔，你们两个到时候听我的指挥，应该没问题吧？”

    两人当即连连点头，表示木有问题。

    既然刀妹都已经这么说了，夜未明当即表示：“既然如此，那都做好准备，我要开怪了。”

    “侯通海！孙贼，你过来呀！”

    尘封已久的江湖绝技“夜未明式开怪”重现江湖，顿时惊得几个小伙伴目瞪口呆。

    除了早已经见识过他这一招尿性的小桥妹子之外，不论是对“岱宗如何”毫无了解逍遥叹，还是只听殷不亏描述过的玄小笔，甚至就连亲身感受过这一招威力刀妹都被他的骚操作雷了一个外焦里嫩。

    特别是一刀斩斩斩，她怎么也无法想象，“岱宗如何”居然还能这样用！

    而更让他们赶到无语的是，随着夜未明的一声令下，侯通海那孙子还真的十分听话的放弃围攻王处一，提着他的三股托天叉，朝着他们这边冲了过来。

    “动手！”

    眼看到侯通海已经彻底脱离了王处一那边的战场，已经朝着他们杀了过来，刀妹却是娇喝一声，率先一步提刀迎了上去。

