    地府，簿书殿。

    这是一座类似于会展厅、图书馆样式的建筑，占地极广，殿内宏阔，书架林立，其上摆满案牍书册，计有上千万册，也就是常人口中所说的‘生死簿’。

    生死簿分成几大类，每类一殿，人之中又按姓氏摆放，皆由鬼判、判佐等鬼神鬼隶负责。

    鬼判上首升座，秉笔勾画。和神话传说中身穿官服、赤面虬须的粗犷形象不同，鬼判脸庞清灈，头挽抓髻，散发披肩，唇上蓄八字胡和山羊胡，丰神儒雅。

    一小鬼捧着册生死簿进殿，禀告道：“判宪，有新鬼前来报到。”

    古时候下级官吏称上级官吏为‘宪’，地府承袭了这一称呼。小鬼是簿书殿最下级的皂隶，见鬼判叫判宪，见判佐叫佐宪，反正见谁都叫宪就对了。

    鬼判手里有活，想推给判佐其守道长处理，抬头一看，只见其守道长坐在左下首，埋头疾书，案上生死簿堆得比人还高，整整是自己的好几倍。

    心中不忍，伸手接过来，打开仅看了一眼，鬼判拍案斥道：“这个石坚，简直乱弹琴。”

    听到‘石坚’二字，其守道长直起身，问道：“判宪，石坚又做什么事了？”

    “你看看吧。”

    鬼判将手中生死簿一送，生死簿立时飞向其守道长，其守道长接过扫了几眼，淡定道：“小事情，我来处理。”

    “无数小事情累积起来，那就是大事情了。”鬼判头疼道：“其守，石坚是你生前的师侄，找机会提醒他一下，让他修道就好好修道，别搞东搞西的，他这些年搅乱的生灵命运，抵得上过去几百年了。”

    “牵一发而动全身。”

    “像这个小红，她不该这么早来地府报道，未来有很多人跟她有关系，她提前来了，那些人的命运就改变了。可能该死的没死，不该死的却死了，再影响其他人，我们地府为他擦屁股就已经疲于奔命了，其他事还做不做了？”

    “而且有些人的命运是既定的，千百世轮回都不能变，比如上次那个雷罡，他是……”

    瞥见其守竖耳倾听，鬼判轻咳道：“总之，你找机会和他好好聊聊吧，叫他收敛点。”

    “搞完手里的工作我就去。”

    鬼判看了看他案上堆积如山的生死簿，不由叹了口气，这要搞到什么时候啊。

    “算了，你忙吧，我亲自找他……”

    话未说完，簿书殿忽然震动起来，书架哐哐摇晃，生死簿倾倒一地，鬼判、其守对视一眼，目露骇然，忙起身奔将出去。

    上长镇，小珠家。

    石坚和九叔坐着喝茶，听石坚问道：“师弟，你什么时候回太平镇？”

    九叔道：“再过几天吧。小红撮合秋生和小茜，我不能辜负她的一番好心。秋生、文才都三十来岁了，至今没有娶妻。尤其是秋生，他姑妈三天两头写信来催，我真心希望他俩能成，这样也好有个交代。”

    “那你留下吧，我回马祥坪了。”

    “大师兄不参加买办洪的婚礼了？”

    “还早嘛，下个月的事情下个月当天赶来也来得及。我的土行法快小成了，得抓紧时间。”

    闻言，九叔不便挽留，说道：“大师兄，月底我去茅山上计，师兄弟们要的东西太多了，一个人拿不下，想借你的乾坤袋用几天。”

    石坚早有准备，随手把乾坤袋扔给九叔，“拿去吧，银元也放在里面了。这次去茅山，你跟始虚师弟好好讲讲，让他匀一个乾坤袋给你。”

    九叔无语道：“茅山拢共就三个乾坤袋，始虚师兄一个，其蕴师叔一个，大师兄你一个，全是大佬，谁的匀给我？”

    “当我没说。”石坚打了个哈哈，起身道：“替我和小宝、秋生、文才他们说一声，走了。”

    几步走出，石坚的身影慢慢淡化，很快消失不见。

    九叔暗暗赞叹，发现大师兄越来越深不可测了。茅山派六大秘传道术，闪电奔雷拳，金行法，木行法，水行法，火行法，土行法。大师兄已将闪电奔雷拳修行大成接近圆满，火行法、木行法小成，再修成土行法，那就身负四大秘传道术了，想想都可怕。而九叔自己连土行法都没练到小成，人比人气死人呐。

    光阴易过，一晃六月过去，参加完买办洪婚礼的石坚、钟小云、白敏儿、白柔柔、恬恬一家和九叔一家分道扬镳，各回各家。

    秋生是个情场浪子，没过几天就从小红投胎转世的伤感中走出来，与小茜展开一段新的恋情。

    似是否极泰来，情场得意，事业上也开始有起色，秋生拳馆招收了不少学徒，进账颇丰。于是秋生把小茜姐弟接到太平镇，安置在拳馆里帮忙，离谈婚论嫁已经不远了。

    九叔看在眼里，喜在心里。他就收了两个徒弟，如今秋生、文才都有口饭吃，他觉得自己总算没白当他们师父一场。

    钱给不了，可以给支持、当后盾嘛。

    一天夜里，九叔和蔗姑已经睡着，忽听有人‘林凤娇’、‘林凤娇’地喊。

    九叔醒来，轻轻拿开蔗姑的手，却把蔗姑惊动了，听她嘟囔道：“相公，我要抱抱嘛……”

    “家里来客人了。”

    “什么客人？”

    “一群鬼。”

    片刻后，九叔披着外衣来到堂屋，只见堂屋里绿光照地，一片阴森之象，数个作纸人打扮的鬼差端坐椅子上，手杵哭丧棒，跟三堂会审似的看着九叔。

    九叔拱手道：“各位鬼差大人深夜造访，有何贵干？”

    “@??é……”鬼差叽里咕噜地说着鬼话。

    九叔听得暗骂‘干你娘’，这群孙子明明会说人话，偏偏要跟他说鬼话，吃土的滋味可不好受。但不吃又没办法，官大一级压死人啊。

    嚼了颗土球，九叔用鬼话问道：“你们说了这么多，到底要我干什么？”

    “因为你是地府在阳间唯一的活人鬼差，其他部门向地府银行借调你，要你执行一个光荣而伟大的任务。”

    “我不要光荣，直接说任务吧。”

    鬼差对视一眼，异口同声道：“出国！”

    “出国？”

    蔗姑、秋生、文才、林一眉面面相觑，九叔很满意他们的反应，这年头出国是个稀罕事，当阳间印钞大班印了十几年冥币，被那群孙子呼来喝去，丑媳妇熬成婆，总算能扬眉吐气一回了。

    蔗姑关心地问道：“他们要你出国干什么？别是什么危险的事情吧？”

    “不危险，就是去拉哈伯找个人。”

    “男人女人？”

    “女人。”

    蔗姑的脸色一下变了，刚要发作又忍住了，不舍地问道：“去多久啊？”

    九叔摇头道：“不清楚，找到人，拿到东西为止。是什么东西，地府都不清楚，看样子有得找了。”

    “师父，我陪你去。”不等九叔开口拒绝，秋生便说道：“拉哈伯讲的是外国话，师父你不懂英文，找人不方便吧？我会一点英文，肯定可以帮上忙。”

    九叔心想对呀，不懂外国话怎么找人，心中意动，犹豫道：“你走了，小茜、拳馆怎么办？”

    “以前拳馆的生意虽然不好，但几年积累下来，还是赚了几个钱，足够拳馆开销一段时间了。再说我们出国，不可能找人找几年吧，最多几个月就回来了，不碍事。我让文才帮我看着……”

    “谁要帮你了？”出国耶，一辈子可能就这一次，文才狗腿道：“师父，我功力没你深，也不会讲外国话，可我吃苦耐劳，孝顺师长。您出门在外，东奔西走，多辛苦啊，总得有个给您端茶倒水做饭的贴心人吧。”

    说着，文才一拍大腿，“对啊，我会做饭。外国菜不好吃，师父肯定吃不惯，带上我，我天天给你做大华菜吃。”

    秋生笑道：“拉哈伯除了沙漠和金字塔，有大米给你做饭吗？”

    “自己带过去呗。”

    九叔张嘴欲言，忽听蔗姑大叫道：“等一下。相公出国，秋生出国，文才出国，你们都出国了，我怎么办？不管，我也要出国。”

    她抱着九叔的胳膊，小鸟依人道：“秋生会讲外国话，文才会做饭，我会暖床。相公，没有我在你身边，你睡得踏实吗？还有啊，你出国找女人，我必须时时刻刻盯着你，不能给你做大师兄的机会。”

    “做大师兄，什么意思？”

    “三妻四妾啊！”

    九叔大汗，安慰道：“这你可以放心，大师兄那人一般人学不来的。”

    蔗姑撒娇道：“我不管，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去哪儿，我去哪儿。”

    秋生忽然想到一个关键问题：“师父，地府允许你带别人去吗？”

    九叔神气道：“请我帮忙，不给点好处怎么行。别说带你们三个，再带三个也没问题……”

    “爹！”林一眉眼巴巴地望着九叔。

    “咳咳。”九叔摸摸一眉的头，柔声说道：“一眉，你还小，跟着我们四处奔波，身体吃不消的。”

    “对啊，我们出国了，一眉谁照顾？”

    一眉懂事地说道：“娘，你放心，我自己可以照顾自己。”

    九叔沉吟道：“其实我早有送一眉去和大师兄学道的打算，大师兄教徒弟很拿手，一眉跟着他能学到不少东西。”

    “不是吧，师父，你这么狠心，把一眉往火坑里推啊？”秋生惊呼道。

    “一眉，别去。”文才摇头道。

    “瞎说什么？”蔗姑打了秋生、文才一下，对林一眉说道：“你大师伯对秋生、文才狠，因为他们两个不成器，还喜欢偷懒。说起来，他们两个能有今天的成就，你大师伯居功至伟。”

    秋生、文才无法反驳。

    九叔拍板道：“地府那边催得比较紧，我现在就送一眉去镇魔堂，你们抓紧时间收拾东西，一个时辰后出发。”

    “一个时辰？”

    “地府特别通道，瞬间直达。”

    秋生赞道：“贵宾待遇啊。”

    “你以为呢？”九叔小傲娇了一下，对林一眉说道：“一眉，抓紧我的胳膊……”

    蔗姑喊道：“等我帮一眉收拾东西。”

    “收拾啥，大师兄那儿啥没有？小云师嫂心灵手巧，做的衣服比买的还好看。走啦。”

    见一眉抓紧自己，九叔竖起剑指，右脚猛跺地面，大喝道：“岭南凤海县马祥坪村镇魔堂……”

    地面忽然下陷，又迅速恢复如初，而九叔、林一眉已经消失在积善之家中。

    二人感觉被一团光包裹着，速度也如光速，周围景象模糊而扭曲，似乎过去很久，又仿佛弹指一瞬。飞驰的光停下，一股柔和而阴冷的力量托着九叔、林一眉往上升。

    脚踩实地，镇魔堂已至。

    尚是凌晨，前厅里黑乎乎的，离天亮还有一两个时辰。九叔走到一边，打开电灯，任天堂不知从哪儿钻出来，张嘴道：“?ééēē……”

    九叔回道：“éē?é……”

    任天堂了然地点点头，忽有脚步声传来，只见映秋、宓宓穿着睡袍披着外衣走进前厅，一个塞一个身材好。

    “师叔，你怎么这时候来？”映秋问道。

    宓宓打招呼道：“九叔，一眉。”

    一眉乖巧地喊道：“映秋姐，宓宓姐。”

    九叔故作矜持道：“地府要我出国执行任务，你蔗姑师叔、秋生师兄、文才师兄非要跟着去，家里没人照顾一眉，我就想请大师兄代为照顾一段时间，顺便传授他道法。”

    映秋诧异地看着九叔，一家人出国执行任务，确定不是公费旅游？

    “我爹、我娘和两位姨娘半个月前去盛城了，可能过几天回来。师叔，你把一眉交给我吧，我一定照顾好他。”

    九叔刚刚和任天堂聊过，清楚情况，仔细叮嘱一眉几句，接着和映秋他们交代了一下，再次开启特别通道，光速返回积善之家。

    “啧啧，一眉，你爹这回洋气了，公费出国旅游，地府专程接送，厉害啊！”映秋打趣道。

    一眉咧嘴笑着，与有荣焉。

    宓宓过来拉一眉，笑道：“两位老人睡下了，为免打扰他们，你今晚和我睡吧，明天再帮你铺床。”

    一眉挣脱她的手，挪到映秋身边，一本正经道：“我娘说过，让我离你远点。”

    “额。”

    “咯咯，笑死人了，宓宓大美人也有被人嫌弃的一天啊。”

