
　　第154章情敌重逢

　　龙庭轩，位于市区最为繁华的商业街。

　　作为这条街道的招牌之一，龙庭轩那充满古典风韵的建筑风格，与周边的现代化建筑相比，显得别具一格，很是引人注目。

　　汹涌的人流，从门口路过时，都会忍不住往龙庭轩里面瞟一眼。

　　据说，经常会有花枝招展的外围女，跑到龙庭轩的门口来钓凯子，毕竟从里面走出来的，都是大富大贵之人。

　　“姐夫，就是那里！”

　　隔着几十米距离，武皓轩指着龙庭轩那块古色古香的木质招牌，眼里满是兴奋，“嘿！这么高档的地方，我还是第一次来呢。”

　　武烟媚将车停好。

　　在杨牧带领下，几人朝龙庭轩走去。

　　“你确定，真的要进去？”

　　武阳明想要看“打肿脸充胖子”的杨牧丢脸，但事到临头，却是有些怂了，他突然想到，等一会儿丢脸的不仅是杨牧一人。

　　自己一家四口和他走在一起，必然也会跟着一起丢脸！

　　杨牧还以为武阳明是心疼这边的消费太高，笑道：

　　“对，今天的午餐就在这里吃！叔叔你放心就是，这边的消费虽然不低，但我还是吃得起的。”

　　这小子，还真是脸皮厚如城墙，不到最后一刻，就非得硬装到底？

　　武阳明心中暗道，丢脸就丢脸吧，只要能让女儿跳出火坑，那么丢点脸又算得上什么！

　　他相信，等一会女儿看到对方丢人的一幕，一定就能够明白，这家伙根本就不值得她托付一生。

　　龙庭轩的大门入口，站着两排身穿旗袍的女人，都正是二十多岁的年纪，一个个肤白腿长，至少也是班花级别的外貌。

　　杨牧一行人走入大门时，她们齐齐鞠躬，脸上带着甜美的笑容，说道：“欢迎光临！”

　　武阳明不过就是个普通职员，郭娟更只是个全职主妇，哪里见过这种阵仗，都是被吓一跳。

　　郭娟忙回应道：“不用这么客气。

　　不用这么客气的。”23sk.Com

　　前台位置，站着两名同样身穿旗袍的美女。

　　其中一人对走到近前的杨牧几人，笑道：“欢迎光临！几位只需要告诉我你们订的是哪个包间，我们这边会有人领你们过去。”

　　杨牧道：“我们没有提前订，现在订就行。

　　一个天字阁包间，麻烦你让人带我们过去。”

　　他声音落下，面前的两个旗袍美女都是愣了愣，似乎第一次遇到这种情况。

　　下一秒，两人脸上的笑容，很明显的，都冷淡了许多。

　　“先生，你莫非不知道，我们每天所能接待的客人有限，所以要过来这边，都是需要提前预约的？

　　而且这还只是地字阁和人字阁包间。

　　天字阁包间，是最高等级的包间，并不对外开放预约。”

　　鹅蛋脸旗袍美女望着杨牧，尽管她脸上依旧带着客套的笑容，但眼底已经有些不耐烦，把杨牧几人当成乡巴佬，只希望这几个家伙快点离开，别继续浪费自己的时间。

　　事实上，不仅天字阁包间，就连地字阁和人字阁包间，同样也需要依靠人脉，才有可能订到。

　　她认为杨牧等人，不过就是啥也不懂的乡巴佬，根本不可能有什么人脉，所以也懒得多做解释，只希望他们快点滚蛋！

　　感受到对方那有几分鄙夷的眼神，武阳明脸上火辣辣的，尽管早知道会是这么一幕，他依旧感觉非常恼火。

　　就在他要开口，训斥杨牧从头到尾，就是在装模作样时，身后响起一个带着几分诧异的声音。

　　“武阳明，你怎么会在这里？”

　　听到这声音，武阳明表情一遍，转头看去，便见身后站着一个大腹便便的中年人。

　　“郑军！”

　　见到这中年人，武阳明心情就更不好了。

　　郑军的目光一转，落在郭娟身上，笑呵呵道：“哈哈！小娟，你怎么跑到天海来了，也不通知我一声？”

　　郭娟还没答话，武阳明一脸不爽道：“郑军，你他吗什么意思！小娟现在是我老婆，他来这边，凭什么要通知你？”

　　郑军和他们夫妻两人，曾经是同一个县城小区长大的孩子。

　　郭娟年轻时很是貌美，有许多追求者，郑军和武阳明都是其中之一。

　　最终，武阳明抱得美人归。

　　当年，郭娟成了他女朋友后，郑军有段时间还一直纠缠郭娟，导致两人打了好几架。

　　直到后来，郑军离开县城到天海市投靠他大伯，便不曾再打过交道。

　　从朋友那儿，武阳明得知郑军如今在天海市混得很好，成了个大老板，一开始，武阳明倒也不当一回事。

　　毕竟对方混得怎么样，关他屁事！

　　不过，后来他偶然听到许多八婆议论，说郭娟当年其实应该选郑军才对，那样就能在别墅里当贵妇人，而不是在一间小房子里面当黄脸婆。

　　听到这些议论，武阳明心情自然好不到哪里去。

　　就犹如同一个班级的同学，毕业之后，混得不好的，往往都不怎么愿意去跟混得好的同学见面一样，武阳明这次来天海市，最不希望撞见的人，就是郑军！

　　没想到，还真就撞见了！

　　而且还是在这么丢人的情况下。

　　“武阳明，这么多年不见，你还是那么小家子气。

　　你这辈子，也就只能在小县城里混日子，注定不会有什么大出息！”

　　郑军撇撇嘴，看向前台的两名旗袍美女，好奇道：“他们也在这里订了人字阁的包间？”

　　等知晓怎么回事后，郑军哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，眼泪都流出来。

　　他指着武阳明，讥笑道：“果然是井底之蛙，刘姥姥进大观园，都没表现得像你这么丢人现眼。

　　回去吧，这里不是你能来的！”

　　武阳明气得胸口起伏，简直有吐血的冲动。

　　这辈子，从来没有觉得这么憋屈过！

　　他恼火的瞪了眼杨牧，如果不是这小子打肿脸充胖子，自己怎么会在郑军面前这么丢脸！

　　要是其他人也就算了，偏偏是郑军这个讨厌的家伙！

　　就在武阳明气恼不已，想要转身走人时，门外走进来一名身材矮胖，皮肤白皙，看起来有点喜气的胖子。

　　见到这人，郑军立马抛下武阳明，一脸谄媚地快步迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第154章 情敌重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 