    说话的同时，武植就将自己手中的火把，高高地朝着白芊芊丢了过去。

    白芊芊那纤细的手，于空中将火把轻轻一抓，打了一个漂亮的飞旋。

    “嗖”地一下，就攀到了一块凸出来的岩石上。

    此时武植还在下方，他要上来显得费劲一些。

    而白芊芊联想到自己刚才在武植后背上，所呈现出来的窘态。

    心里暗想：“这臭小子一定在心里笑话我。”

    “哼哼，现在轮到本小姐看他笑话了。”

    白芊芊这样一想，顿时抓着火把腾空而起。

    她这一跳，就跳到了整个岩壁的最顶端。

    只要身体在轻轻一跃，就能够跳到岩壁的上面。

    而就在这时，那摇曳的火光，已然将岩壁上头的风景，映照得清楚可见。

    白芊芊目光灼灼地盯着正前方，她的瞳孔不停放大！

    突然，平日里素来以胆子大、心气高，高冷骄傲的白大小姐，发出了一声尖叫！

    紧接着，她就像是一个不会武功的小姑娘，突然间就松开手，随后径自掉落了下来。

    在下头的武植，可万万没有想到白芊芊会来这么一招。

    武植为了接住掉下来的白芊芊，只能也借着岩壁高跃而起。

    为了抓住空中掉下来的火把，武植把左手伸了出去。

    他同时也要攀住岩壁，就只能对着掉下来的白芊芊说。

    “你抓住我的后背。”

    武植左手稳稳地接住掉下来的火把，同时，也特意把自己后背的位置留给了白芊芊。

    白芊芊也的的确确朝着武植落了下来，可是，她惊恐发现，武植后背上居然也有几只小蜘蛛。

    惊恐之下的白芊芊，慌不择路，她就如同一个技巧娴熟的体操运动员。

    修长的玉腿，如剪刀一样张开。“咔”的一下，稳稳地缠住了武植的脖子。

    “咳！”

    武植顿时一阵咳嗽。

    他左手抓着火把，右手扒住岩石。

    没有办法空出手来阻止白芊芊。

    更要命的是，由于白芊芊过于惊恐。

    她那修长的腿儿，夹得武植很用力。

    以至于武植只能咳嗽，甚至连清楚的话都说不出来！

    “松开，快！松凯。”

    “喘、喘不出气，来了。”

    可无论怎么说，白芊芊就是没有丝毫的松懈，甚至越来越紧！

    无奈之下，武植将体内强大的气息迸发而出！

    那几只本来趴在他身上的小蜘蛛，顿时被震碎。

    而同样震碎的，还有白芊芊紧紧的钳着着武植脖子的位置。

    突如其来的气劲，使得白芊芊浑身一震！

    “唔。”

    一种前所未有的感触，在二人磨蹭的位置出现。

    武植倒还好，就只是觉得嫩滑，如同拨了壳的鸡蛋。

    让人不自禁地想要用脖子蹭一蹭。

    然而，白芊芊却不同。

    她从来没有接触过男性。平日里，仗着自己特殊的身份，一般男人见着她，不是被欺负，就是被欺负！

    向来只有她白大小姐戏弄别人的份，何时会以如此尴尬的方式，将自己最为宝贵隐秘的位置，完全没有任何遮挡地呈现在武植的面前。

    呃，确切地说，是武植的脖子后。

    虽然武植没有看到，可、可他碰到了啊！！

    此时的白芊芊，还没有完完全全地从震惊之中回过神来。

    直到武植说了一句，让她恨不得找个地方钻进去的话。

    “哎，你什么时候穿的丝绸？这冰冰凉凉的，还挺舒服。”

    “不过丝绸不应该是滑的吗，怎么有点毛躁？”

    话的同时，武植还特意动了一下脖子。

