    李道宗觉得自己已经落伍了，现在这帮小年青一个赛一个的狠，和他们比起来，自己这几十年的仗似乎都白打了。

    超限战理论是被皇帝陛下以八百里加急送过来的，而就在李道宗还没有领会其中深意的时候，一群小年青已经开始把超限战玩出了花样。

    投毒、刺杀、煽动闹事各种计划层出不穷。

    现在竟然又在策划着以高句丽百姓为先头部队，突袭高句丽都城的计划。可不得不说，这个计划在李道宗看来的确很完美，如果不考虑高句丽人感受的话。

    近两万的高句丽难民中间混进一千‘獠牙’似乎并没有太大的问题，五千骑兵追在难民的后面似乎也没什么问题，所差的就是高句丽会不会打开城门放这些高句丽难民进城。

    而且重要的一点是，如果高句丽新王真的打开城门放那些难民进城的话，大唐骑兵必须在难民没有全部进去的时候发起攻击，这样一来就会有大量高句丽难民死在战争之中。

    屠城的事情并不是每一个将领都能干得出来的，就大唐目前来说，除了候君集能干出这样的事情，没有任何人会下这样的命令。

    可是……可是眼前这帮小家伙竟然面不改色的定下了这个计划，岂不知这份计划只要被执行，平民的最低伤亡人数也在两万往上，一个不小心甚至会达到五万以上。

    所以李道宗怂了，有些不忍心下这道命令，所以他将权利下放了，让一群小年青自己去商量。

    “大总管，末将等人已将计划制定完成，您有什么指示么？”就在李道宗一个人默默的走神时，李思文拿着重新修订好的作战计划走了过来。

    “没有，你们看着办吧，六率的战斗方式你们比老夫熟悉。”李道宗的声音里满是疲惫，像是一夜间老了十来岁一般。

    “大总管，您没事儿吧？要不要叫医生来看看？”李思文明显查觉到了李道宗的不对头，上前询问道。

    “本将没事，你们去准备吧，记得，少伤人命。”李道宗拒绝了李小二的好意，带着一份伤感与落寞离开了大帐。

    这就是新旧交替，江湖代有人才出，一代新人换旧人。

    少壮的鹰派已经长成，在李承乾的影响下，他们的眼中只有大唐，为了胜利他们可以牺牲一切，什么名声之类的东西都可以抛弃。

    历史只会由胜利者书写，弱者只能匍匐在强者脚下乞求活命，在这样的理念下，不要指望能培养出什么善类。

    正所谓上梁不正下梁歪，李承乾这个上梁本身就是一个狂热份子，能跟着他混的家伙是什么样的人可想而知。

    所以李道宗才会觉得累，会觉得与现在的小年青格格不入，但真的追究起来他李道宗又何尝不是从小青年过来的。

    当年的父辈或许也同样为他们的崛起感概过，只不过那时的他们还在忙着打仗，根本没有想到这一点而已。

    “这老头子怎么了？是不是受什么刺激了？”李思文等一群小年青等到李道宗走的没有影子之后，小声的嘀咕道。

    “谁知道呢，不过老家伙不管这事，我们正好发挥一下，对了，要不要叫上窟哥一起？那老小子现在好像也没啥事儿干，不如让他的骑兵当先锋？”李思文鬼头鬼脑的满肚子心眼儿，很快就将主意打到了契丹人身上。

    “我觉得可以，城里还有不少高句丽人，这一仗可有得打了，让他当先锋也没啥。”段瓒对李思文的建议表示支持，他也知道这一仗不是那么好打，能让外族当替死鬼总比死自己人要好。

    “成，那就派人去找他，不过我们可不能就这么直接跟他说，我们要这样，这样，再这样。”李思文几乎不假思索的想到了一个主意，拉过几个死党就小声嘀咕起来。

    毕竟能在战场上活下来，谁都不是傻子，如果他们就这样直接把命令交到窟哥手里，很可能会引起反作用，弄不好窟哥会拒绝出战，到时候在李道宗不出面的情况下，这一次的进攻很可能会失败。

    这就样，一群年轻的纨绔连激带骗的把窟哥忽悠的答应了他们的计划，充当这次进攻的尖兵。同时纨绔们也准备了大量的装备，优先补充给‘獠牙’中队，然后便是六率。

    被信号弹、铁菠萝、强弩武装起来的‘獠牙’中队优先出发，伪装成难民在唐军的驱赶下与另外一大波的难民混到了一起。而窟哥的契丹骑兵则是在一个幽暗的夜晚离开了大营，消失在茫茫夜色之中。

    六率的其他人则是继续维持着原本的状态，火头军依旧做着六万人的伙食，好在大唐这个时代人总是会饿，就算是多弄些饭食也不怕吃不光。

    不过即便是这样，六率也在暗中开始打点行装，重装备全部装车，火药等物资再是先期出发，向着高句丽的伪长安城靠了过去。一切的一切都在按照计划中的要求执行着。

    三天之后，奔走的难民出现在了高句丽伪长安的城外，看着高高耸立的城墙，‘獠牙’中队的家伙们暗中撇了撇嘴，暗道一声比大唐长安差的远了。

    “军爷，军爷行行好，放我们进去吧，唐军抢光了我们的粮食，烧了我们的房子，我们已经无家可归了啊！”城头下面，难民派出的代表一把鼻涕就把泪的哭诉着，乞求守门的将官能够放他们进城。

    “不行，皇上有令，任何人不得进城，你们去边境吧，在那里会有人接应你们。”守城的将官被下面庞大的人群吓到了，那可是近两万人，借他十八个胆子他也不敢一下子放进城去。

    因为这两万人里面就算没有奸细，单单是人数也足以为成压垮骆驼的最后一根稻草。

    可是他的话刚刚说完，城头下面就响起了一片嘈杂之声，一个声音叫唤道：“你们就是不想救我们，就是想看着我们被唐军杀死，我们已经没有粮了，怎么可能走到边境，现在外面到处都是唐军的骑兵，你又让我们怎么走出去！”