    第76章 青龙之法

    武当山，清虚道长等人目瞪口呆，一脸震撼的望着山下。

    轰隆隆...

    山林震动，一条庞大的青鳞妖蟒飞速的冲来，树木都被折断了。

    所有人手足冰凉，吓得都不敢动了。

    “那那那....”

    有武当弟子战战兢兢，指着那条冲来的庞大巨蟒，吓个半死。

    其他人好不到哪去，甚至有人都瘫软在地上，脸色惨白。

    轰！

    巨蟒爬上了武当山，庞大的身躯长达五十米，那巨大的脑袋高高的昂起，两只眼睛透着冰冷的光芒。

    “蛇妖？”

    清虚道长咽了咽口水，额头冷汗流淌下来。

    他没想到居然有这样庞大的妖蟒，那长达五十米的身躯，盘旋在武当山的演武场上，高昂着的脑袋宛如一座小山。

    那强大的妖气，慑人无匹。

    还好，在妖蟒脑袋上站着一个人，否则清虚等人说不定直接四散奔逃了。

    这条妖蟒气息恐怖，身躯庞大的吓人，就像是要化为蛟龙一样。

    “恭贺老师收服灵兽。”

    清虚道长恭敬的行礼。

    “恭贺祖师喜得灵兽！”

    其他的武当弟子纷纷拜见恭贺起来。

    没办法，妖蟒正直勾勾的盯着众人看，谁敢喊它是妖蟒，反而只敢说是一条灵兽。

    毕竟柳青收服了，自然属于灵兽。

    “这是青鳞，贫道收服的灵兽，以后就在武当范围修炼，大家不必惊慌。”

    柳青解释安慰了一句。

    “嘶嘶！”

    青鳞象征性的低下头，表示温顺，本来冰冷的眼神变得柔和了许多。

    这让清虚等人松了口气，暗捏一把冷汗。

    “去金顶。”

    柳青脚下一顿，青鳞立刻会意，转身朝着武当金顶的山峰爬了过去。

    它庞大的身躯快速的移动，来到了金顶之上盘在山峰之上，引起不少碎石泥土坠落。

    这一幕，看的清虚等人狂咽口水，太吓人了。

    “祖师就是厉害。”

    “连这样强大的妖兽都能收服。”

    “是啊，祖师是真正的陆地神仙。”

    武当众多弟子个个兴奋的议论着，他们看着那条青鳞妖蟒眼里露出一种敬畏的光芒。

    他们没想到，柳青居然收服这样一条恐怖巨蟒带回来，刚刚出现的时候可吓坏众人了。

    只见青鳞巨蟒就盘在金顶之上，高昂着脑袋，就这样立在柳青的背后给他遮风挡雨。

    “太厉害了！”

    “我也要努力修炼，也想收服一只灵兽。”

    有道士满脸憧憬的说道。

    不少人心中默默的打气，暗暗发誓要努力修炼，将来也收服灵兽作伴。

    清虚道长看着那条守护着柳青的青鳞妖蟒，心里涌出一股深深的羡慕，还有着一丝敬畏和钦佩。

    “不愧是老师。”

    清虚心里暗暗羡慕，决定要刻苦修炼道法。

    “所有人记住，不可靠近老师的灵兽。”

    他直接开口警告一句。

    “是，掌门！”

    所有弟子齐齐领命，即便不说也没人赶上去靠近青鳞妖蟒。

    就这样，柳青的修炼日子再次恢复了平静，每天签到，修炼，默默的打熬着自己的金丹。

    除了白狐，火雀外，武当山上多了一条恐怖的青鳞妖蟒。

    它每天就盘在天柱峰的金顶之上，吞吐日月精华，吸收山间灵气不断的淬炼着自己的身体和血脉。

    在追随柳青之后，它突然发觉，自己修炼进化速度更快了。

    因为柳青修炼汲取灵气修炼，有着一部分让它吸收，自然加快了进化速度，身上的鳞片更加的光亮，青辉烁烁。

    这条青色的巨蟒，每天吞吐着七彩毒雾。

    让清虚道长等人心里发虚，若是被毒雾侵蚀，绝对难逃一死。

    柳青察觉到巨蟒在有意修炼毒雾，眉头微蹙，蛇类修炼毒气，终究只是小道，上不了台面的东西。

    这天，他从修炼中醒来。

    只见青色巨蟒立刻低下脑袋，双眼柔和的看着他。

    “青鳞啊，你修炼路子走岔了。”

    柳青淡淡的开口。

    一句话，青鳞妖蟒浑身僵住，立马低头讨好。

    它还没会开口说话，只是有着一道清脆的意念传达过来：“主人，我并不懂得如何修炼，求主人教教我。”

    “你既然化为青鳞，就不能再淬炼毒雾，此乃小道尔。”

    他徐徐开口说道。

    只听柳青说道：“你作为蛇类，本身有着化龙的一丝潜质，若只一心淬炼毒雾，未来最大成就也就是一条毒蛟，或者毒龙，成不了太大气候。”

    青鳞妖蟒一听茫然了，传递一道意念问道：“主人，那我该如何修炼，化龙我知道，血脉里有着一种渴望，但却可望不可及。”

    “想化龙，必先纯净自身血脉，凝练真龙血，淬炼蛇珠，化为蛟珠，再蜕变龙珠，经过一次次蜕皮重生才能最终渡劫化真龙。”

    柳青煞有其事的说道。

    其实就是根据自己获得的万妖典里面记载的龙珠修炼方法得到的一些知识作为解答。

    对于青鳞妖蟒的修炼，有着两个选择，一个是彻底走上真正毒蛟妖兽之路，沦为大妖，妖王。

    但有一条路，那就是走上化龙之路。

    别看龙族传言不咋样，实则并不简单，若是这能一步步修炼化龙，这样的真龙实力极其强大。

    毕竟是一步步修炼蜕变而来，战力极强，不是跃龙门化成的那些龙，所以两者不可同日而语。

    后天修成的龙，跟先天就出现的龙族，两者气势不相上下，或者说难分高下，就看你自己修成什么样子。

    不管是龙族还是其他的种类，乃至人类都一样。

    只要你修炼成功，足够强大，那做什么其实都没所谓。

    不过青鳞妖蟒的路，确实只有两条，要么走妖的极致，要么化龙，未来未必不能够修炼成一尊真正的青龙。

    “你想想，青龙，乃是四方圣兽，你若能凭借着后天青鳞蛇躯修炼成青龙之躯，必将威震万古。”

    柳青一五一十的解释道。

    青鳞若有所悟，眼神绽放出灼热的光芒，它相信主人，一脸狂热的看着他，仿佛被激发了体内血脉里面那股炽热的化龙梦想。

    蛇，都有着一种化龙的梦想。

    现在它被激活点燃了血脉里面的化龙信念，自然而然的选择了相信柳青，梦想着要化为一条翱翔宇内的圣兽青龙。

    “主人，我决定，要修成青龙之身。”

    青鳞一脸狂热的发誓。

    柳青暗暗点头，心中宽慰。

    其实就是为了自己装逼，毕竟，一条蛇，总是没有龙来的震撼。

    你想想看，你身边跟着一条妖蟒和跟一条青龙，两者相比哪个来的更震撼，更有冲击力？

    当然是青龙啊。

    “现在，我传你青龙法门，乃是青龙圣兽修炼的不二法门。”

    柳青神色一肃，一指点在青鳞的额头，将万妖典里面记载着关于青龙修炼的特殊法门传给了她。

    或许，未来它能够借此法门修成青龙之躯，成为一方圣兽。

    “正道的光，照在那大地上....”

    刚刚传完青鳞修炼法门，突然，手机铃声响起了。

    柳青拿起来一看，诧异的发现，居然是龙渊阁的五阁老打来的。

    (本章完)

