    首合会那边的情况，等到大体上尘埃基本落定的那一刻，王昊之间大手一摔，就把一堆烂摊子，都扔给了秋刀鱼，让他继续做事，顺便管理一下那些被接收产业后，现在有些无所事事的前高层管理人员们。

    把这些东西都甩给秋刀鱼，那么王昊要去干什么？

    很简单，他要去见一个人，见一个能够把首合会那上千号小弟们，都能给管理得井井有条的女人：波茨沙娃！

    准确说起来，自从王昊再见到酒井小丸子，并和这位酒井家的大小姐结下交情之后，他平时一般都是直接住在酒井家族，那可是正儿八经的，已经有很长一段时间，都没有和波茨沙娃见面了。

    有些时候，一些外在的条件，对于一个人的影响，还是很大的。

    比如说，名车配名表，再配上一身的高级西装，在经过一系列的捯饬之后，王昊不论是形象还是气质，都已经发生了翻天覆地般的变化。

    平心而论，对于王昊来说，不论穿什么衣服坐什么车，他都没有什么挑挑拣拣的坏毛病。

    但是，受黑田森，以及山田一夫、渡边刈这几个人所说，他终究还是换上了这套略显奢靡的作派。

    这帮人所陈述的理由很简单，那就是今时不同往日，现如今，他“山口下流”可是堂堂海与鸟的故乡县第一势力，首合会的会长大人。

    身为会长，一言一行，都代表了整个首合会的颜面。

    所以，王昊必须得换上一套显眼的行头！

    除了身上穿的衣服有讲究，坐的车讲究还要更多。

    首先，车窗玻璃，那必须得是防弹的，至少市面通用口径的狙击枪，是绝对打不穿的。

    然后就是座驾的底盘，也经过高级改装，像什么据说只需要几公斤，就能炸毁一栋大楼的C4，那是肯定扛不住的。

    不过，寻常的手雷这类玩意儿，也绝对炸不坏。

    类似的标准配套设施还有很多，但王昊只是听了一下，就懒得再继续听，随手轻轻一挥：你们看着办！

    该安排上的，统统安排上！

    于是乎，大概在折腾了大半个来小时之后，王昊终于坐着他那辆不知道有多贵，但看着款式，很像劳斯莱斯的座驾，重新赶到了那栋公寓。

    明显是在酒井家族住得久了，再一次赶到这间当初被山猫和秋刀鱼俩人给安排的小公寓里，王昊对于这里那显得很是狭窄的空间布局，略感不适。

    “你这是……”

    很显然，对于王昊再一次来到这里，波茨沙娃并不意外，因为这个家伙要是不再出现，那才会让她有些意外。

    但是，除了这个以外，真正让这位鹅国女暴熊感到诧异的，还是王昊现在的这派头。

    作为一名佣兵，而且还是有本事统率整个佣兵团踏上战场的高手，在危险到来之前，就提前一步察觉到危险，这属于基本操作。

    所以，波茨沙娃早在王昊的车队……没错，作为首合会的新任会长大人，王昊怎么可能会自己一个人坐车过来？

    前后两辆安保车，据说这也是会长出行的标配！

    总之，就是车队才刚一停在楼下，波茨沙娃就已经从窗口看到了。

    “没想到吧！”

    对于自己在没上楼之前，就已经被波茨沙娃给发现这一点，王昊是一点儿也不意外。

    如果这只女暴熊要是不能发现自己的行迹，这才会让王昊无语。

    “首合会，我已经打下来了，现在站在你面前的这个人，就是首合会的新任会长。”

    在说出这番话的同一时间，王昊一直在盯着波茨沙娃脸上的表情。

    从这位女暴熊面部的微表情中，他能够看得出来，对方对此显得很是震惊。

    为什么会感到震惊呢？

    原因很简单，那就是波茨沙娃这段时间以来，也并不是什么都没干。

    既然从一开始，就已经想到要搞定首合会，除了山猫、秋刀鱼这俩人给整出的相关资料以外，波茨沙娃也同样通过自己的渠道，对于这一组织进行过一番调查。

    而也正是因为细致的了解到，这个创建至今，已经足足有百年历史的社团，在这座城市里，究竟有着多么庞大的势力之后，所以波茨沙娃才会对王昊这么快，就把首合会给搞定，并且成功登上会长的位置，而感到有些不可思议。

    虽然大家都是拥有常人所没有的力量的特殊群体，战斗力都很高，但是……你这，也太快了吧！

    对于波茨沙娃的震惊，王昊只是微微一笑，随后就讲起了内里的缘由。

    这一次，在听到首合会的前任会长坂本时臣，居然跟一个叫做佐藤光勇的家伙，一起策划了一场赌石大劫案，似乎是要把附近周边几个城市里过来的富商们，给来个一网打尽，并且把抢劫这一业务给拓展一下，连绑票勒索也给一起做成，结果最后一个挂了，一个被抓去了警视厅，波茨沙娃这才算明白过来，在这短短的一日、一夜之间，究竟发生了什么事。

    坂本时臣一死，而且还死在了罪案现场，实锤了罪行组织、策划、实施者的身份，首合会当场大乱。

    紧随其后的，就是一大帮人在搞选拔新任会长的过程中，因为一时疏忽大意，被王昊直接带着三百多号人，给来了个一锅端。

    至于之后的事情，不过也就是把首脑们都给扣下，然后逐个击破，原有人手打散重组，派出新人管理产业这一套，也都不算新鲜……

    “我真的是没想到，你的运气居然会这么好，我本来还以为，就算你真的能聚集几百人，跟首合会打擂台，这么你来我往的，最快也得一两年，才能真正把这个组织给取而代之。”

    “是啊！”

    提起这个，王昊也是有些感慨：“说真的，虽然我不知道那个泥国的神秘女忍者是从哪儿冒出来的，但是我还真就得感谢她一下，要不是她把那个坂本时臣给干掉了，我也不知道还要多久，才能成为首合会的会长。”

