    就人类王国而言,南部六国的风气较之北部联邦来说还是比较开放的,但是这种开放的风气只针对外形上与人族相近的种族——精灵、海族、蛮族、或是人形态下与人类差距不大的种族在南部国家就不会特别受关注（歧视也是关注的一种）。

    也就是说，外表上异族特征过于明显的异族,在南部人族的眼里依然是划分到“异常生物”那一卦的……比如地精,这个种族不光在联邦那边被归类到“奴隶”分类里，在南部待遇也一样；又比如蛇族,在南部住的那十几年他们可是相当有话讲。

    如熊族、象族、雪狼族这种较大型的兽人族吧，就刚好卡在南部人族的接受与排斥归类之间——他们的外表和人族差距不算太大（兽耳、肤色、发色、瞳孔颜色形状等地球人重视的大问题在这个世界并不算啥,天生反派脸的蛇族例外），至少不会让大部分的南部人族感觉“畸形”,但块头又实在是太具压迫性，想忽视都不行。

    南部国家并没有像联邦一样因处于大陆中心地段而频繁跟兽人族打交道（南部出现的冒险者数量没北部联邦多）,南部人族能见到的也就是偶尔出现在城市中的兽人族冒险者；圣布里奇的卡莱尔王建立起与北大陆草原直接联系的海上商路以后,流向南部的也只有草原生产的商品，草原兽人可没闲功夫跑去南部露脸亮相,所谓距离产生美,双方相安无事，都没感觉有太大问题。

    身为留学团代表、王室成员的海恩·范伦丁，在精灵港口下船的时候都没有意识到自己已经离开人族的领地、踏足异族老巢。

    直到现在,当体型起码有他三倍大的壮汉走近他身前一米范围内、笑呵呵地在他面前的沙发上坐下、并成功地将又大又结实的牛皮沙发（草原上皮料多，这玩意儿在草原上不算奢侈品）压出接触面夸张的压痕时,海恩王子那身养尊处优多年养出来的高贵气质差点儿绷不住……

    “你好，海恩·范伦丁王子，我叫乘风,是秘书司经济规划项目部的一级文员。”

    坐在海恩王子面前的毛茬小平头有着面部线条硬朗的大方脸，以及将衬衣和长裤绷得紧紧的肌肉块，这么一个绝对能手撕野兽的、熊一样的壮汉朝海恩王子露出狰狞亲切（无误）的笑容，还将那能活拧人头的大巴掌伸过来……

    一瞬间，海恩小王子差点儿叫出自己最信任的护卫长的名字，并控制不住地将身体微微后仰、又猛然朝前弹了下。

    也就在屁股离开沙发的瞬间，海恩王子残存的理智提醒他不可做出有损范伦丁王室体面的行为，于是他青白着小脸、一边缓缓将屁股在沙发上坐实，一边微微颤抖地伸出手……

    摸到对方那张开来能一把握住他脑袋的手掌上粗得跟老树皮一样的厚茧时，海恩王子真是用尽这辈子所有的毅力才控制住自己没有尖叫着缩回手——他接触过最粗糙的手是他的护卫长的手，练习武技磨出来的老茧跟这个雪狼人的手一比简直像是光滑细腻的少女肌肤！

    “真娇气啊，比以前的艾萨克还要少爷仔。”乘风轻轻握了一下对方的手表示友好便松开了，心中腹诽了句。

    虽然腹诽，方脸大眼、和火炎族长有点像的乘风表面上并没有露出异样，他自然地将夹在胳膊里的文件夹摊在膝盖上打开，笑容满面地，“我们草原人非常欢迎人族盟友前来与我们交流经济学识，在交流活动开始前，我希望我们双方能对对方愿意分享交流的经济学相关知识达成友好共识，以避免交流期间因观念的不同而产生不必要的争执，海恩王子对此是否认同呢？”

    海恩·范伦丁嘴巴微张：“……”

    他当然知道草原人生财有道，他愿意忍受枯燥乏味的海上航行就是为了过来取经的，卡莱尔王的逆袭之路太过耀眼，有资格向往的人都不会拒绝模仿。

    但有这种认知，和让他亲眼看见一名野兽般的兽人族（呃……）能如此条理清晰逻辑明确地随口说出埃利奥特宫王室学院的顶级讲师们才能说出来的话不是一回事——对方居然还懂得照顾他们这些留学团成员的体面、将单方面的留学取经修饰成交流共享！

    “海恩王子？”乘风放轻声音唤道，心里面直犯嘀咕，阿云不是说王室成员都精、叫他们注意谨慎对待的嘛，怎么这个看起来挺聪明的人族幼崽呆呆的？

    呆呆的人族幼崽·海恩王子这才回神，连忙尽量矜持地点点头：“我很赞同。”

    “好的，那么就让我们先来看看咱们之间的交流从哪个层面起步比较合适。”乘风笑着道，“我个人的建议是，考虑到微观经济受市场经济影响的不确定性，我们最好从宏观经济层面来对市场经济先进行学习、认知和解读，认识市场经济中因政府主导的缺失而导致的市场机制自行调整对整体经济产生的正面和负面作用……”

    海恩王子再次嘴巴微张，眼神发自。

    他发誓，这次他真的没有走神——他是真的听不懂！

    乘风曾经作为青草的得力下属参与蛇部建设工作并表现优秀，后又参与了一号农庄的灾后重建规划，虽然他没机会像草根族长、阿栗族长他们那样能走出去看看外面的世界，但见的“世面”也不小，一看海恩王子这反应就知道“超纲”了，迅速将话题转到更低一等的档次：区域建设时资金分配、产品商品化回收资金并再投入建设等问题。

    然后吧，他负责进行第一轮重点调查的霍姆斯王国王室成员，回馈给他的还是一脸懵逼……

    “这不是城镇执政官都要去面对的问题吗？这家伙不会是假的王室成员吧？！”乘风自己都搞懵逼了，他没记错的话，当初阿云放艾萨克出去之前，艾萨克学了一个月的就是这个最起码的区域型经济建设短期课程啊！

    人族的王室成员，难道是不用去管理领地的吗？！

    舔了下嘴唇，乘风把满肚子的不解强压下去，使劲儿思索还有什么经济学识层次更低、能让这个范伦丁王室成员跟上趟……

    火炎部最早的课程中，经济学识是作为社会科的辅助知识来学习的，萧云毕竟是搞建材的生意人，习惯用经济学的思维来提出问题和解决问题，对族人的教育中，难免会带上强烈的个人风格。

    与南部六国的经济学识交流活动，说白了就是把这套经济学思维推销出去，用经济来撬动这些土地分封封建制度国家那几千年下来焊死的思想——这倒不是萧云对南部六国不怀好意，作为地理上的天然盟友（离得远！），萧云是真心希望南部六国能富庶起来、强大起来，谁乐意跟穷逼做朋友呢，萧云也不乐意啊！

    要使用经济这个软武器去反撬政治制度，那么首先，南部六国内部的经济必须流动起来、变成活水——南部国家整体经济上比联邦好是因为南部国家比联邦风气开放、民间资金更为活跃，但认真研究起来也就是开了个小口子流通活水的死水潭和真正封闭的死水潭的区别……

    别的不说，卡莱尔在国内搞温和式变革，提溜出来敬猴的鸡哪个家里都挖了地窖藏钱，这就已经很能说明问题——埋在地下的钱能叫钱吗？那特嘛叫废铜烂铁！

    乘风并不知道他们这些雪狼人学到的、他们还以为是“常识”的东西对这个世界来说到底有多超前，苦苦思索一番后，乘风犹豫了下，决定大胆地将他们在社会科上学到的经济学启蒙拿出来试探眼前这个似乎有点笨笨的人族王子：“嗯……恕我冒昧，海恩王子，假如你是一位小镇的镇长，镇中有两位富有的人家，一家拥有价值上万金币的磨坊、铁匠铺、裁缝店、洗衣店等产业，另一家拥有价值上万金币的别墅、度假庄园和酒窖，那么在你看来，这两家人哪一家更富裕，你更愿意推举哪一家成为镇议员呢？”

    海恩王子一脸懵逼。

    乘风一脸纯洁。

    海恩王子面子挂不住，硬着头皮道：“嗯……只是比较富裕的话，两户人家都是一样的吧……从他们之中挑选的话……能拥有如此价值的别墅庄园和酒窖，应当是更有身份的人家才对，后者应当更适合担任镇议员。”

    曾经辅导牛角补课时也没有放弃人生的乘风，这一刻，产生了一种深深的怀疑人生的冲动……

    “难道我说错了吗？”海恩王子脸色难看，对方虽然啥也没说，但那一脸崩溃的表情已经足够说明一切。

    “海恩……王子。”乘风艰难地，“磨坊、铁匠铺、裁缝店、洗衣店都可以为镇民提供就业岗位，付费磨制、生产的农具衣服、提供的服务一方面能让镇民受惠，另一方面可促进镇内经济流通，对镇子的价值远高于只有主人家能够享用的别墅庄园，以及毫无价值的酒窖……站在镇长的立场上，目的是发展小镇经济的话，那么前者才是更好的镇议员人选。”

    海恩王子：“……”

    这位年轻的王子努力为自己挽尊：“可是，后者也能雇佣大量的仆人，这不也能让镇民受惠吗？当仆人可比在磨坊、铁匠铺干活儿轻松得多。”

    乘风不由得叹了口气，一脸关爱傻子的怜悯表情：“但受雇佣的仆人提供的服务、进行的劳动本身并不产生任何经济价值，与磨坊磨制的麦粉、铁匠铺生产的铁器有本质上的区别……除了主人家外，会有人因为被仆人服务而付出一个铜币、让镇子产生哪怕一个铜币的经济流通吗？”

    海恩王子：“……”

    他总觉得哪里不对，但一时间找不到反驳的话？！

    乘风是带着任务来的，他出现的目的并不是为了嘲讽谁的无知，见这位王子确实对经济学识一无所知、必须从头学起，原本只把这次任务当成“业余杂活”、工作之余随手就能处理好的乘风不得不打起精神：“在我们草原的经济学识中，我们将一切生产活动归类为三大类，第一产业是最重要的原材料生产行业，包括种植、畜牧、养殖等生产活动，这类产业是我们草原的基石，在第一产业的发展建设上，其它任何事务都必须让路。”

    “第二产业是制造业，对第一产业提供的原材料进行加工制造的产业归类在这里面，比如我们的粉条厂，我们的丘陵新区，我们的毛纺厂。”

    “第三产业是服务业，嗯……这个服务并不是指成为某个富庶人家的仆人、或是只为特定人群服务，而是指交通运输、食堂、教育、商业等活动。第三产业提供的服务面向的是集体，是以尽可能多的人能够受益而进行的非物质制造活动。”

    社会科成绩不错的乘风知道人族社会存在的各种弊病，且没准儿能比坐在他面前的王子更清楚，在这个地方进行了详细说明：“你所选择的第二位镇议员，如果他从事的是熟食食品行业，比如绕过中间商从乡间以较为公允的价格收购农产品，在镇中加工成熟食，再由他雇佣的服务人员以较为实惠的价格售卖给镇民、让镇民省去烹饪的时间能有更多精力投入生产活动，那么也可以归类到第三产业中，因为在这位先生的活动中，乡民可以就近卖出农产品、节省时间成本，还能卖出比较公允的价格。服务人员有了就业机会，镇民得到了便利，而这位先生本身也赚到了钱，可以扩大经济规模，有能力扩大受益群体……”

    海恩王子失态地张大嘴巴：“……”

    十分钟的面谈（面试）结束，内心一言难尽、表面上倒是还客气礼貌的乘风起身跟海恩王子握了个手，夹着文件夹走向坐在旁边沙发上的维克·格莱斯顿。

    维克是来当海恩王子的贴身男仆的，全程注意力就没离开过王子殿下，海恩懵逼了多久他就懵逼了多久。见雪狼族文员在自己身前坐下，没有王室包袱的维克精神一振，不等乘风开口便抢先道：“我对经济学识一无所知，我希望能从最基础的入门知识开始学习。”

    乘风：“……好。”倒是省了他试探来试探去的时间。

    六位文员各负责一国的留学团，另一位雪狼人负责的是雅珈蓝。

    两小时的面试搞完，这个很擅长讲故事、走哪里都特别受欢迎的雪狼人出了湖畔酒店就开始吐槽：“雅珈蓝的王子一脸精明，还会说些很复杂的好听话，说他跟随了什么叫做泽维尔的大贤者学习过，结果开始说正事后什么都听不懂，还在那里胡搅蛮缠。我跟他谈了五分钟就想结束了，他却觉得面子挂不住，硬拉着我说了好久的废话。”

    “我这边也是一样呢。”毛纺厂女工出身、隶属财务司的人族文员谢尔达一脸心累地，“那位王子到底有没有好好读过书啊，他的老师到底都教了他什么呢？”

    谢尔达在人族的地界上生活时是底层中的底层，对于王室贵族过的生活完全只能想象那种，也不具备多少学识方面的常识……

    “嘿嘿，还好我抽到的签是圣布里奇，萝丝和卡莱尔一样聪明，还会帮我和她带来的人解说。”工程司的猫族文员眉开眼笑地炫耀。

    “接下来的日子有得熬了。”另一名猫族文员头痛地，“我手头还有好多工作没做完呢，看来这几个月别想好好睡觉了。”

    “不会那么惨的，来的人都是南部的精英，应该能学得很快。”乘风见状，便习惯性地为大伙儿鼓劲，“虽然和我们预想的能挑几个现成的帮手帮忙不一样，还得咱们从入门开始教学，但只要把他们带起来了，咱们还是能赚到劳动力的。”

    “但愿啦……”其他人有气无力地应和。

    五国的王子们自时间长短不等的谈话结束后个个都有些魂不守舍，为了保持王室的体面才硬撑着没有逃走、全呆在大厅内撑到文员们礼貌客气地告辞后才纷纷躲回房间。

    海恩王子顾不上去看别人的笑话，比如雅珈蓝那个向来自视甚高、刚才出大厅时居然差点儿滑倒的家伙，疾步回到房间后，重新坐到景观窗旁的他居然毫无意识地喝掉了一整杯凉掉的冷茶。

    负责照顾他的维克，也是在海恩王子放下茶杯后才猛然惊醒他忘记了把剩下的茶倒掉。

    “殿下……”

    “安静。”海恩王子没有耐心去听任何毫无意义的安慰，近乎失态地喝止。

    维克马上把嘴闭上，并眼睁睁看着王子殿下又自己给自己倒了杯冷茶。

    将半壶冷茶水灌下肚，海恩王子才恢复了少许冷静。这位正处于好胜心强烈且更为敏感时期的少年人眼睛有些发红，搭在桌面上的手微微颤抖，脑子里转来转去的都是那名野兽般的雪狼人一边拿不明觉厉的学识辗轧他，一边强行掩饰一言难尽、硬堆起礼貌笑容的脸……

    心跳再次加快、气血再次上涌的海恩王子赶紧深呼吸。

    “——这些草原人该不会为给我们这些外国人来个下马威，故意让有身份的大臣、学者，假装成文员来欺骗我们？！”海恩王子的脑子里控制不住地冒出这么个念头。

    嗯……要是乘风知道这位王子居然认为他有可能是高官学者的话，估计嘴巴都要笑歪……

    “文员”在火炎城就是个口袋职位，啥意思呢，知识量够、有能力，但却因为各种原因而无法担任管理层的人，就往这个万金油职位上塞……啥时候能力上去了，再放出去独当一面。

    乘风有着不错的社会科成绩，也擅长组织动员，但他的缺点同样明显……跟火炎族长有远亲血缘关系、相貌挺严肃的他其实比较跳脱、有点儿随心所欲，不是那种做事儿会优先考虑计划性的人（这货当年带蛇族种地的时候还让人家变出本体拉犁）。萧云把他放进秘书司经济规划项目部，就是为了改一改他这偏向冒险型的风格。

    如果火炎城的基本盘够大、能有民间资本生存的空间，把乘风放出去创业他搞不好能闯出一片新天地来，现在么……他只能埋头干点文书工作，就算冒出啥不切实际的念头了、想搞事了，萧云随手就能给他摁住。

    次日，留学团学员的学习课程便正式开始，快得让还没从前一天打击中走出来的王子们猝不及防……火炎城做啥事都是计划好了就上马，可没法儿多给他们几天时间养“伤口”，再说了，文员们担任教师的动力是赶紧教出师了抓来当帮手，个个都挺急……

    这次就不是集中在一块儿教了，各个文员负责各自抽到的小组。以海恩王子为首的霍姆斯王国留学团直接被酒店的灰矮人“服务员”叫齐、带到秘书司的办公区。

    再次见到乘风，不用别人解释，海恩王子内心深以为然的“高官学者冒充文员”的想法就自行动摇……

    他们是用过早餐便被带过来的，乘风也刚吃过早餐到点上班，当他们进入秘书司的办公区（其实就是个比较宽敞的、仿四合院的院子）时，正好看到某个雄壮的背影拎了把镰刀蹲在种了蒜苗的花坛里面除草……

    “几年没种地了，我这本事没有落下呢。”乘风蹲在自己拿砖头拼的小菜地里，得意地跟屋子里拖地的同事炫耀，“看，长得多旺盛，再等十来天就能割一茬蒜苗炒肉吃了。”

    同事没好气地：“快来帮忙打扫，今天轮到咱俩搞卫生，你是打定主意丢给我一个人做？”

    “拖地搽桌洗杯子这种活儿太没挑战性了，你做吧，回头你有事要做的时候我帮你。”乘风浑不在意地。

    “就算你这么说，卫生轮值是两人一组的啊！”

    “那是这个规定有问题，不是我有问题……”

    站在院门口，心情复杂得五官都有点扭曲的海恩王子：“……”

    就……他还是情愿草原人为了给他们下马威搞欺骗手段……

