    疯魔诀是一门高阶的暗属性功法，疯牙也是因为服了魔兽丹才侥幸领悟了疯魔诀的真谛，他一旦使自己入了魔，其力量便能得到了大幅的增强。

    疯牙正是靠着疯魔诀将自身的战力提升起来，才与史一刀拼了两败俱伤。

    史一刀也是没料到疯牙居然不要命了一般，与他拼杀，而他一开始就以为吃定了疯牙，同时他也并没有存着与疯牙拼命的决心。

    他活了这么长的日子，对自己的命是非常珍惜，当疯牙展现出与他相当的实力之时，他就知道情况不妙了。

    他只希望章狂能快点将笑傲宫的人解决，回来帮他一起把疯牙干掉。

    可惜，章狂才离去没一会，他就感应到章狂也遇上了恐怖的对手，最终更是连气息都没了，很显然章狂是被人家干掉了。

    史一刀也是在那时候心神大乱，被疯牙趁虚而入，他又不得不全力反扑。

    最终也导致了现在两人都重伤不起，而他们各自的灵兽也与他们的情况一般实力相当，最后都重伤不起。

    达圣者已经是可以灵魂出窍了，就算是肉身被毁，仍然可以出窍另投到其他的身体重活，但是这样做修为肯定是大降的。

    两人也是不到最终都不想舍弃自己的肉身，等着自己的后援前来救助，同时也在全力的修复着伤势。

    就在几头灵兽出现在疯牙与史一刀之前的时候，凌笑与韩开终于是赶了过来。

    凌笑看到两人的伤势都忍不住倒抽了一口冷气。

    这样的伤势换做一般人早就挂了，也只有他们圣者还能维持着血气没有挂掉。

    韩开率先到了疯牙身边，给疯牙喂了顶级的疗伤丹药，然后对着凌笑说了一声“还好来得及时，再迟一点，肉身肯定不保了”。

    凌笑轻点了点头，然后走到了史一刀旁边。

    这人不用说肯定是黑魔门的圣者了，凌笑在犹豫着要不要将他干掉的时候，史一刀老目睁了开来，他的灵魂从识海之中窜了出来，他的灵魂力居然朝着凌笑的识海冲了过去，很显然是想要过去夺凌笑的肉身。

    他只有这样的选择了，要不然他跟本没有活命的机会了。

    “小子小心！”韩开惊喝道，与此同时他急忙地点出了一道指芒轰向了史一刀的灵魂。

    可惜的是，凌笑与史一刀太近了，他的指芒就算再快也追不上了。

    面对这样的突发情况，凌笑也是有点史料不及。

    史一刀的灵魂是彻底地进入了凌笑的识海之中。

    “哈哈，小子乖乖献出你的肉身吧！”史一刀猖妄的声音在凌笑的识海当中响了起来。

    当史一刀看清凌笑这庞大的识海之时，神色都变得狂热了起来喃喃道“好小子，这么宽阔的识海，莫非是天斌异禀之人？”。

    这时，凌笑的灵魂力也浮现了出来。

    他双手抱在胸前，一脸玩味地看着史一刀，在他的识海之中，他才是主宰，而不是由别人随意地侵犯的。

    “你这老狗长得真恶心，还想夺本少英俊的长相，你还要不要脸了？”凌笑看着史一刀一脸讥讽地说道。

    “小子别不识趣，本圣能看上你是你的荣幸，乖乖地献出你的肉身来吧！”史一刀说了一声，便朝着凌笑扑了下去。

    他只要将凌笑的灵魂力给吞噬了，他便可以夺取凌笑的肉身了。

    可是，凌笑神情这么笃定，他能这么容易就被夺走了肉身吗？

    答案当然是否定的了。

    凌笑早已经修炼到了独尊归元功第七成“凝魂”，灵魂力又经过他这两年的不断锤炼，战斗力已经是相当地惊人了。

    凌笑一直没有机会利用灵魂力作战，因为他还没达到第八成“出窍”之境。

    如今史一刀进入他的识海之中，正好可以让他大展伸手。

    哪怕是不敌，他随时可以调用天火直接将史一刀给焚灭掉。

    史一刀身为圣者，他的灵魂力自然不弱，只是他之前就受了重伤，如今又脱离了他的肉身，转移了一个肉身之上，其灵魂力自然是大大地削弱了。

    尽管如此，以他这样的灵魂力要对付一般的玄帝灵魂力还是手到擒来的，而眼前这小子明显只是高阶天尊的实力，就算其识海天斌异禀，其灵魂力也不见得有多强悍吧！

    可是，当他与凌笑的魂力交手之时，他方知道自己错得多少地离谱了。

    眼前这年青人的灵魂力居然相当地凝实，而且战力相当地强大，似乎如同肉身一般，居然可以使出各种不一样的玄技，逼得他左支右绌。

    “灵魂力居然堪比玄帝的战力，这……这怎么可能？”史一刀感觉得压力山大了。

    他本以为手到擒来的肉身，居然是一个难啃的骨头。

    “嘿，圣者灵魂也不过如此！”凌笑讥笑了一声，排云掌连绵不绝地朝着史一刀拍了过去。

    史一刀暂时还能凌笑打得不相上下，可是他知道再这样下去，他的灵魂力迟早会出现虚弱的状态，到时就只能任由人家给宰割了。

    史一刀焦急了，他没与凌笑对战多久，就生出了退意。

    可是，当他刚要退到凌笑识海四周的屏壁之时，却发现有一股股热浪扑烧而来，吓得他连连惊叫不已。

    “这……这是什么东西？”史一刀一脸害怕地惊呼道。

    他不明白在人的识海之中怎么可能还存在其他异物呢？

    他当然不知道凌笑本身就是一个异类的存在呢。

    “想逃，门都没有，这四周都是天火，你是出不去的，乖乖地给我当陪练吧！”凌笑冷笑了一下，组织了更加密集的攻势轰向了史一刀。

    要是别人知道凌笑居然让一个圣者阶的灵魂在自己的识海之中当陪练，只怕人人都会大骂他“疯子”了。

    谁不怕灵魂受创，这样的伤势是最难以治疗的。

    而凌笑不仅不怕受创，还很乐意人家在这里与他的灵魂战斗，这不是疯子又是什么。

    可怜的史一刀，堂堂一代圣者居然被一个高阶天尊的灵魂在人家的识海之中当成陪练活活地被打散了灵魂力，一代圣者就这样悄无声息地陨落了！

    凌笑与史一刀在识海之中战斗的时候，韩开可是一脸焦急地看着凌笑。

    要是可以的话，他真想不顾一切地利用自己的灵魂进入凌笑的识海之中，将史一刀驱除出来。

    可是这样做的话，只怕会影响到凌笑的识海，对他的灵魂会造成莫大的创伤呢。

    但是，他不进去的话，凌笑的灵魂被史一刀给吞噬，而凌笑的肉身就属于别人的了，那这情况更是糟糕。

    犹豫了片刻，他还是决定进去瞧瞧，一定要将凌笑给保住才行。

    就在这时，疯牙勉强开口道“韩……韩老哥，你……你放心，少爷不会有事的，别……别忘了他还有天火在识海中”。

    听得疯牙这一提醒，韩开老拍了拍额头道“对啊，我怎么忘了这事了，有天火在，任何灵魂都难以伤害得到他了呢”。

    凌笑身怀天火这已经不是秘密了，想到这点韩开也算是放下心来了。

    他本以为凌笑很快便会恢复过来，可是这一等居然就等了一整天。

    这让他与疯牙不勉又有些担忧是不是出了什么岔子了。

    还好，凌笑最终也是清醒了过来。

    韩开带着几分戒备之意看着凌笑道“小子没事吧？”。

    他可不确定凌笑到底有没有被别人给占了肉身呢。

    凌笑淡笑道“韩老放心，区区灵魂力又岂能伤到我，刚才只是拿他练练手，没想到这么不堪一击，还是圣者呢，我呸！”。

    韩开直接无语了，他心里暗骂“这小子居然看不起圣者，不是连我这老头都看不起吗？真是狂妄！”。

    他心里是这么骂，但是嘴懒得说了，他已经可以确定凌笑还是那个凌笑，没有被对方给吞噬占去了肉身。

    紧接着，凌笑将疯牙抱了起来，便与韩开一道返回了笑傲宫。

    与至史一刀的尸体，就让他成为荒野之物吧，迟早都会有灵兽把他当美食给啃掉的。

    凌笑三人回到笑傲宫之时，所有人都在等候着，看到凌笑三人平安返回皆是放下了心中的大石。

    “恭迎宫主护宗长老回归！”所有人一齐对着三人下跪齐声喝道。

    经此一役，诸多笑傲宫的人总算是认清了自己所在势力的诸多依仗，他们是发自内心地尊崇凌笑，发自内心地忠诚于宫门，将自己完成当成了笑傲宫的一份子，皆有了一荣俱荣，一损俱损的心念。

    凌笑满意地看了众人一眼，他也知道经过这一战，他手下这一批人有了新的认知，有了新的定位，这是真正的好事。

    “都起来吧，你们能活着都是笑傲宫的功臣，而死去的长老执事们则是我们笑傲宫的烈士，让我们都记住这一战，我们灭了黑魔门来袭的所有人，我们要将这事宣告天下，我们笑傲宫不惧黑魔门，不惧任何人的挑战，要让天下所有人知道我们笑傲宫的人不是随便可以欺负的！”凌笑十分铿锵激昂地说道。

    他这话无疑点燃了笑傲宫所有人的底气和傲骨，他们皆是大声齐喝道“我们笑傲宫的人不是随便可以欺负的！”。

    “我们笑傲宫的人不是随便可以欺负的！”。

