    人么都是有个特性的，那就是喜欢自欺欺人。

    周威在连续几天没事了之后，就越发的觉得这是不是错觉呢，再不就是巧合？

    周威当时就苦笑了，看了眼地上的几根烟头说道：“我自然又回去住了，我想反正都没事了吧？没想到，回去的那天晚上后我果真又做梦了……”

    第三回梦境里，接亲的队伍已经回来了，然后就是大摆宴席和准备拜堂的节奏了，周威随即又醒了过来，而这一次他可是彻底懵逼了，因为连续剧又接上了，你说吓人不的？

    这个梦是前几天做的，周威被吓了够呛就没再回去了，然后马上跟朋友打听哪里有能解决这种事的高人，正巧在那之前他也听说了杨紫渝的问题，于是就赶紧联系了下常正问问他有没有处理明白。

    常正这时已经从长白飞回到沪海刚落地，就告诉周威，巧了，我这还真有个大师呢。

    就这么地，周威在去了附近的昆山一趟后，连夜赶了回来直接就在土地庙门口等着了。

    王赞听闻后第一个念头就是，他百分之百是撞邪无疑了，这种事只能这么解释没有别的问题，其次就是房子里有问题。

    至于为啥说是房子里有问题，而不是说房子外和小区，那是因为王赞也听说过汤臣一品的鼎鼎大名，号称是沪海顶级豪宅每套价格都过亿的汤臣一品，就这种房子在建成之时开发商肯定都会找人来看的。

    毕竟能买这里房子的人都是非富即贵，对风水都是比较看重的，你在这方面整出什么问题来的话，谁还能来买啊？

    王赞就十分肯定，问题在房子里，而不可能是外部的因素。

    而周威在别处不做梦的这一点，也恰恰证明了这个问题。

    “去你家看看吧？从根上找一下”王赞说道。

    周威点头说道：“那肯定得去，我也是觉得房子里有毛病，车就在外面呢，我们这就过去？”

    “好！”

    随后，王赞和周威就从土地庙里出来，姜瑜影见状就跟在他身后，问道：“我也去啊？”

    周威也是认识她的，就笑道：“姜小姐的胆子这么大吗，你不害怕啊？”

    姜瑜影看了王赞一眼说道：“我能怕啥？就是觉得有点刺激，再说了这不是有他呢么”

    女人的探索欲望都是无穷大的，在她们的理念里未知的都不是最可怕的，不管你咋说，我看见了之后再聊怕不怕的事。

    更何况，姜瑜影不只是对周威好奇，她更想看的是王赞到时候要咋办。

    王赞无语的说道：“我是给周老板解决问题的，到时候真要是有了什么事，我可能就没空照料你了，你做好心理准备，别热闹没看成然后把自己给搭进去。”

    姜瑜影寻思了下，咬了咬小白牙，说道：“没事，我就当是体验生活了，演员么必须要专业……”

    从土地庙出来他们就上了门口停着的商务车，然后开向了市区，往汤臣方向走。

    两个多小时后，到了区内，距离汤臣一品还有十几分钟的路程时，王赞靠在车窗上就打量着外面。

    沪海得算是整个国内的经济中心了，但沪海的经济脉络就在这一片。

    在王赞的眼中，他放眼望去的话，此地简直可以说是财气冲天了。

    而原本财气这么重的地方，只适合建一些银行，保险类的金融机构，这是可以相辅相成的，但却不一定适合建造住宅。

    很简单的道理，人如果长久居住在这种地方的话，如果你压不住此地的财气，那对自己本身是非常不利的，所以一般人肯定都不适合的。

    但话又说回来了，能住进这里的又有那些人是简单的？

    他们的财运也会被此地的财气所引导着，说白了就是越有钱就越有钱。

    商务车径直开进了汤臣的地下车库，王赞就不禁连连咋舌起来，他怎么说也算是个富二代了，陈王两家的钱加在一起的话，这些年积累下来也奔着九位数去了，但他绝对不认为自己家有能力在这地方买一栋房子。

    太壕了。

    片刻后，车子停稳，周威和王赞还有姜瑜影乘坐电梯一直来到了靠近顶楼的区域。

    “请进”到了家门口，周威打开房门侧着身子让他俩进去，王赞却站在门口没动，而是先侧着脑袋皱眉感觉了下。

    按理来说，这屋子里面应该阳气颇重的才是，但他在门口却什么都没感觉到，相反房子里面的气息还是以阳气为主的，丝毫没有阴森的气息。

    王赞心里就觉得了，这才是房子该有的气质，如果自己一来就找出症结的话，那恐怕周威也不会把梦当成是连续剧来做了，这肯定是得有点难度的活啊。

    周威给王赞和姜瑜影倒了两杯水，然后指着里面的一个房间说道：“书房就在那边，我带你过去看看？”

    “行，过去吧……”

    这栋房子是两百多平的大平层，面积不小房间也多，除了几间卧室以外还有个书房跟储藏室，布置的也特别的精致。

    “这么大的房子，你最好以后别一个人住，不接地气啊”王赞边走边说道：“皇上住在紫禁城，屋子多的数不过来，他就是想一个人住一栋宫殿那都没问题，但这帮皇帝没一个这么住的，相反皇帝的寝宫面积并不大，那些妃子皇后什么的卧室同样很小，主要原因就是房子太大了，人少，不聚气”

    周深点头说道：“你说的道理我也知道一些，不过我在这边也不太常住的，有事在沪海处理的时候就过来住几天，平日多数都在空着”

    “好吧，你是土豪，你可以任性”王赞站在书房门口，周威推开了房门。

    这书房里面的布置都是仿古实木的，古香古色的很有韵味，正对面是一张办公桌，两侧是书架和柜子，再不就是一些摆设了。

    王赞伸手摩挲着书柜，问道：“这些东西你都是从哪弄来的，都是古董吧……”

