    宇智波辰心头震惊的同时自然也要对矶抚救援。

    虽然他和矶抚的关系并不好，甚至矶抚无时无刻都想要杀了他。

    而且宇智波辰也并不是外人猜测的人柱力，他只是通过一种别人无法想象的方式养了一只宠物而已。

    但他也不能坐视矶抚被吃掉，因为毫无疑问，对方吃掉了矶抚实力必然会大进，那个时候宇智波辰所面对的局面就更加困难了。

    啪——

    宇智波辰再一次十指交叉，黑色的长发飘舞，双手猛然抱在了一起。

    体内的查克拉涌动，望向了远方外道魔像和矶抚缠斗的地方，帮助矶抚解围。

    “木遁——”

    “木龙！”

    咔咔咔...

    种子被查克拉催发，转瞬之间便成长为了一条可以翱翔云端的木龙。

    从地面之下瞬间破土而出，直接沿着外道魔像的双腿向上蜿蜒纠缠...

    昂！！

    木龙咆哮，然后庞大的身躯急剧收缩把外道魔像死死的挤压在了中间的位置，绷紧，强大的收缩力险些没有把外道魔像给直接绞断。

    曾经宇智波辰对八尾牛鬼用过这一招，直接让八尾发出了惨叫之声，可见木龙之术的可怕。

    外道魔像毫无阻碍的被木龙捆住，吃痛之下发出了恼怒的咆哮。

    外道魔像虽然浑浑噩噩，但仍然知道疼痛。

    但他的双手仍然没有放开矶抚，紧紧地抱着矶抚的龟甲。

    就像是一个贪吃的小孩，宁可挨打也绝不松开心爱的汉堡。

    但外道魔像吸收三尾查克拉的进程被暂时阻断，放缓了许多。

    矶抚的惨叫声仍然不绝于耳。

    而长门看到宇智波辰跟他交手的时候竟然还敢分心他顾，面色微微阴沉。

    随即，抬起了手五指张开，手心之中出现了一个黑点，激发出来了炙热强烈的光芒。

    这是修罗道的能力之一。

    长门兼顾六道能力，修罗道自然也在此列。

    “修罗之功——”

    “激光炮！”

    宇智波辰看到了长门抬起了手面对他的时候心头便是一跳，然后赶忙闪身向后。

    果然。

    下一秒，一道刺眼的激光直接切割在了宇智波辰刚刚站立的位置上。

    嗤——

    在地面切出来了一道深深的沟壑。

    “必须要想办法把长门引到地面才行。”

    宇智波辰单手抚地，躲过了激光炮之后内心默默道。

    “长门一直飞在天上确实立于不败之地。”

    然后抬手揉了揉眉心，缓解一下疲倦。

    他有一点身心俱疲了。

    刚刚他想要让矶抚支援一枚尾兽玉，把长门从天上逼下来，但是矶抚那边却反过来还需要他的帮助。

    “看来，必须要先帮矶抚解围了。”

    宇智波辰内心快速转动，思量着对策，如今他困倦交加，超过三十多个小时没有合眼确实已经对于他的状态产生了影响。

    大脑转动也变慢了许多，想的稍稍一多就有一些头疼难耐。

    “呼~”

    呼出了一口浊气。

    随即宇智波辰单手结印。

    “雾隐之术——”

    呼~

    眨眼之间，一场几乎伸手不见五指的白色大雾快速弥漫开来。

    包裹住了宇智波辰所站立的‘孤岛’，又快速的覆盖到了刚刚长门制造出来的‘大海’之上，笼罩了其余几个孤岛。

    这一场大雾的覆盖范围很大，从高空观望可以看到大雾还在无声的快速扩散。

    雾隐之术的范围和浓度是根据使用者的查克拉决定的。

    宇智波辰咬碎了一颗极品兵粮丸。

    “嗯？”

    而高空中的长门看到此景，眉头微微一凝。

    他不知道宇智波辰在打着什么主意，但很明显对方既然出了他看不懂的招数，那他就需要提高警惕了。

    之前在佩恩六道和宇智波辰的交手中就总是被牵着鼻子走，现在长门绝对不会再犯这样的错误。

    然而对于轮回眼来说，他的侦查能力同样也不如白眼。

    但他同样可以看得到白雾之中的宇智波辰，准确的说是宇智波辰的查克拉，一个由查克拉光点组成的拟人形的东西。

    但看不到其他没有查克拉的物质。

    比如说是铁器，忍具等等...

    而在白雾中心的宇智波辰，并没有因为周围被雾气覆盖而多了多少的安全感。

    随即继续双手结印。

    “多重影分身——”

    嘭嘭嘭——

    伴随着一连串的气爆声响起，四五个宇智波辰同时出现，微微对视了一眼。

    然后没有言语便向着多个方向齐齐逃去。

    他们的目的是混淆长门的注意力。

    “你在打什么主意。”

    “辰。”

    长门缓缓低语，打起了十二分的注意力。

    他的轮回眼看到了大雾之中有四道身影同时向着四个方向逃去。

    而当中宇智波辰站立的位置依然未变，就像是他的本体从未移动过一般。

    当然，吃一堑长一智，宇智波辰的本体很有可能混在那四道逃跑的人之中，甚至这种架势很像是宇智波辰本体有了去意，毕竟如今身在敌境而且不易取胜。

    然后用了几个迷惑选项，迷惑长门，让他误以为本体仍然待在原地，而真正的本体逃走了。

    就算长门追了出去，也有四分之三的几率逃走，毕竟长门只能去追一个人。

    但...

    道理一目了然。

    宇智波辰真的会逃么？

    长门却不这么认为，以他对于辰的了解...

    嗖——

    正在长门思量的同时，一把手里剑破空而出，撕开了白色的雾气直飞向了长门。

    “又玩这种把戏。”

    长门眉头微微一蹙。

    他看过资料，自然知道飞雷神之术，二代目火影开发，在四代火影手中大放异彩，

    宇智波辰成为了火影然后学会了这门禁术他不奇怪，宇智波辰也有在实战中使用飞雷神的例子。

    只是他不知道为何宇智波辰用的比较少罢了。

    明明是一门很厉害的忍术，但宇智波辰似乎并不是很喜欢使用飞雷神。

    能不用就不用。

    然而正在长门刚准备躲开这一枚手里剑的时候。

    宇智波辰在下方再一次结印。

    丑-戌-辰-子-戌-亥-巳-寅

    “手里剑影分身之术——”

    啪——

    双掌合在一起。

    天空中正在旋转的手里剑陡然分化，变为了两个，然后眨眼之间便是以几何倍的方式，变化为了成千上万枚手里剑一齐飞向了长门。