    “轰轰轰……”

    无数繁星尽数轰击在楚君身上，如雷之声，震绝在耳，烈火灼烧如若火光，将整个地面照耀得通亮，像是要将整个大地都焚烧了！

    齐然眼眸里面兴奋和疯狂，没有躲开，楚君竟然没有躲开！

    他不知道楚君酝酿出来这一剑需要多长的时间，可这一切都不重要了，重要的是楚君没有躲开！

    他知道自己繁星扇的威力有多强，这么多繁星齐齐砸下，就算是熬公子被全部砸中，不死也重伤！

    “唰！”

    一阵狂风骤然刮起，齐然心中一惊，被这狂风刮得连连后退了两步，这些风……这些风都不是普通风！

    是剑气！

    楚君还没死！

    齐然心中狠狠一震，他不可能没有死，除非他没有被砸中，尽管当时只是一阵意起，实际上心中也没有抱太大的期望可以将楚君砸中，毕竟，曾经这一招已经被楚君破过了，他最终的目的，只是想打断楚君酝酿那恐怖的一剑而已！

    “咻咻咻咻……”

    剑气，在楚君的身体周围，全部都围满了剑气，那一层层厚重的剑气，形成了一个护罩，将他严严密密的包裹在了其中。

    “好强的剑气……”

    齐然吸了一口冷气，他不是没有见过楚君的剑气，可是，楚君现在所用出的剑气，比起当时他用出斩剑那一绝技浓密度更高，那凌厉程度也更强，就算楚君得到了剑二十一剑势的传承，可也不可能在如此之短的时间里面就将剑势修炼得这么强吧？

    一个剑道修炼者的剑气，是随着他对剑势的领悟而增强的，楚君的资质他承认很高，可现在看来，这何止是高，高得太离谱了！

    “我说过，我一剑就能杀了你！”

    口中缓缓吐出，冰冷而没有丝毫感情，剑意，那是一往无前，漠视了自己与他人的性命，在心中，唯有一剑，剑过意到，这便是此时他所感觉到的剑意！

    慢慢伸出另外一只手，两手将剑炳握住，那围绕在他周身疯狂的剑气也是随之一敛，尽数冲入了他的凌雷剑之中！

    齐然浑身一颤，看着楚君手里那把剑，内心里面竟然生不出一点反抗的力气来！

    恐怖，这一剑实在是太恐怖了！

    “死！”

    “叮！”

    一道清澈的剑鸣声随之响起，在外，众人所看的黑色大圆里面，一道锋锐的白色寒芒向四周冲来，气势凌厉而恐怖！

    “天啊！这，这是剑势的气息！好强大的一剑！”

    “不好！这剑势里面充满了剑气，还有一种奇异的力量，快跑！”

    “啊！救命啊！”

    强烈的剑光，眨眼之间已经冲破了黑色大圆，直奔四周而去，周围围观的众人无不惊骇逃亡，但可惜，依然有不少逃得慢的，或者靠得太紧的人没有来得及撤离，而这些人，在那剑光之下，身体瞬间便被分为了两半，鲜血与内脏从身体中惨烈的涌出！

    另外一边，熬公子三人也是脸色骤然大变，其中熬公子亦是如此，迅速寄出自己的源力来形成了护罩抵挡！

    很强烈的一剑！

    其中有剑气，除开剑气以外，似乎还有一种很坚韧的东西，他们不明白这东西是什么，但他们知道，正是因为有了这个东西，这一击才会有这么强大的效果！

    而三人现在考虑最多的不是这个问题，他们在想，这一击是谁发出来的！

    楚君？齐然？

    楚君用剑，这三人都知道了，而齐然的源宿是繁星扇。

    可是，如果真的说楚君用出的这一击，恐怕现在齐然是凶多吉少，因为齐然受到这一击，那么肯定就是直面所创！

    连他们三人面对这一击，还是在外面，而且还是这一击的攻击分散，他们都需要用源力来形成防护罩抵挡，那更何况齐然呢？

    剑光没有持续太久，一个人影从半空中掉落了下来。

    “楚君！”

    “对，是楚君！看他的样子是身负重伤！那一击必然是他所发出的，莫非齐然师兄挡住了那一击，齐然师兄胜了？”

    “诶，可是齐然师兄哪儿去了？”

    不少人看见重伤的楚君皆大大的松了口气，这样看来的话，齐然应该就没事儿了，可是，他们看了半天，场中却只有楚君的出现，而没有齐然的身影。

    “咦？这齐然哪儿去了？该不会用规则把自己隐藏起来了吧？”

    李涛好奇的看着场中。

    许灼沉默了片刻，邹着眉头摇摇头：“我没有感觉到齐然的气息，连波动也没有。”

    只有熬公子惊着双目，声音颤抖的吸了口冷气：“不用再猜了，齐然灰飞烟灭了。”

    灰飞烟灭！

    李涛和许灼同时一惊，但稍稍回想一下先前楚君那一击，恐怕换做他们谁在其中都会死，那么强悍的一击，就连分散而出的攻击力都那么骇人，能够直接把人斩成两半，那么，齐然正面所创，灰飞烟灭，还真是有这个可能！

    但却仍然有些不敢相信的看着场中，毕竟两人看起来实力与等级的差距实在是太大了：“真的死了？”

    熬公子郑重的盯了正落在场中的楚君半晌：“既然人已经死了，而楚君也正好将齐然击败，想必那把钥匙现在也应该在他手里了，那么，齐然的名额就由他补上吧。”

    稍微顿了一顿，熬公子又道：“月满就在后天，到时候还请二位务必通知楚君。”

    说完，直接身子一闪，消失在了场中。

    李涛与许灼又是一阵对视，齐齐苦笑一声，看着楚君的目光很复杂，齐然在小圆满境界中排名可是比他们二人都要高两个等级啊，而且，他那奇异的规则融合而来的绝技，更是让人惊赞不已，不想，最后却死在了这个地宿五重，楚君的手里。

    ……

    事情一晃，过去了三天的时间。

    慢慢睁开双眼，首先印入眼帘的便是几张熟悉的面孔，秦放，李连，十三娘，还有东玄圣，四个人眼中都有着担忧。

    楚君微微一笑，脸色还有些苍白：“多谢几位为我担心了。”

    看着他一醒，几人脸上都明显的松了口气，李连惊异连连的看着楚君：“楚兄，听我大哥他们说，齐然那家伙渣都不剩了？”

    楚君楞了一下，回想起了当时的情景。

    那一剑，现在想想他都有些冒冷汗，天涯剑在他面前使用了两次，但每一次使用都明显所有保留，很显然，他拿捏有度，当时除开有让楚君感受这一剑的意思之外，还有就是，恐怕他自己也不敢把这一招用得太过，可是他，才第一次使用，便是全力的释放！

    那疯狂的剑气和剑意不止将齐然碾压成渣，让他完完全全的灰飞烟灭，就连楚君自己也被那反噬回来的恐怖气流震荡得身受重伤！而当时的他，因为是事先知道会有反噬，所以，将异变，霸盾都齐齐打开了。

    他敢说，如果他当时没有这样做，绝对也会死在那剑气的气流之中。

    勉强笑了笑：“应该是死了吧，如果现场没有发现他的尸体的话。”

    “哥哥哥哥……哥们，你你你你你……你牛！我都杀不掉齐然被你做掉了，以后你是我大哥了！”

    东玄圣拍了拍自己的胸脯，虽是一句玩笑话，但眼中的佩服之色却是认真的。

    楚君苦笑一声：“如果可以，我这辈子也不想再用出那一招了。”

    “那是我师兄送给你的礼物？”

    十三娘脸色有些凝重的说道。

    楚君疑惑了一下，还是点点头：“怎么了？”

    十三娘脸色微变，摇摇头：“没什么，想不到我师兄竟然将家传秘法都送给了你。”

    “家传秘法？”

    楚君双目大大一瞪。

    当时天涯剑明明告诉自己的意思是，那一招是他所创的，而至今还没有将那一招修改得完美而已，竟然是他的家传秘法！

    “对不起，小娘姑娘，那天涯师兄他……”

    家传秘法代表着绝不外传，而且楚君知道，一般家族弟子修炼家传秘法的时候，都会发极其严重的毒誓，以保证自己不会外传的决心。

    没想到，天涯剑竟然将自己的家传秘法都教给了自己，同时也释然了，恐怕天涯剑是怕他不肯要，所以才那么说的，心中越加对天涯剑佩服了起来，这个人，太赤忱了！

    “没关系了，天涯师兄既然送给你，肯定有他的道理，再说了，虽说是家传秘法，可实际上如今整个家族只有天涯师兄一人而已，所以你不必介怀。”

    楚君点点头，正色道：“若天涯师兄日后有事，我楚君必然不辞！”

    “对了，楚兄，我大哥临走前让我告诉你，齐然那把钥匙你拿到手没？明日可就是月满了！”

    李连突然问道。

    楚君眉头邹了邹，钥匙……

    他想起来了，当时好像是有一把奇怪的钥匙，竟然没有在那片剑光中和齐然一起毁灭，后来好像飞了出来，意外的被自己抓住了，还放到了虚空袋里面。

    “应该在我这儿，明日就月满了？这么快？”

    楚君眉头微微邹了邹，他现在养身子怕也得要养好一阵呢。

    “嘿嘿，楚兄是是是是是……是在为你的身体担心吧！不用怕，有我呢！老子可是神医！”

    楚君嘴角一抽，要说这屋子里面谁的话最不靠谱，无疑就是东玄圣了，还神医呢……

