    阿尔萨斯对于吉安娜的消息，倒是并不意外，邪蝠死亡的时候，他们会引爆体内的邪能，由于邪能的腐蚀，奥术屏障的消耗会大大增加，即便他们本就是以更高的标准建立的屏障，也不可能无止境地抵挡住恶魔的冲击。

    奥术屏障的存在，只是为了减少联盟的死伤。

    城墙上的游侠和矮人的火炮部队不断地朝恶魔们倾泻火力，下方的步兵军团则守在城门后方，严阵以待，一旦恶魔攻破城墙，在法师使用传送术带领所有人离开前，他们必须争取足够的时间。

    警惕着恶魔的动静的同时，阿尔萨斯看了眼身后山峰上的擎天巨木，不知道玛法里奥那个家伙，需要多久才能准备好，一旦恶魔突破了奥术屏障和城墙的防御，联盟的士兵能拖住多少时间，可就不好说了。

    邪蝠的数量终于在联盟的魔法和炮火的压制下削减下来，剩下的残余恶魔已经不足以对奥术屏障造成威胁，要么是被游侠点杀，要么是在雨点般的法术和箭雨当中仓皇逃窜。

    剿灭了恶魔的空中部队后，矮人们忙将炮口压低，重新对准了下方的山路。

    “高山之王在上，这些蝙蝠是吃什么长大的？”穆拉丁压了压自己的头盔，小跑到阿尔萨斯的身边。

    虽然有奥术屏障的保护，但邪蝠不要命地撞击依旧让屏障内的人感到了震撼感，穆拉丁更是看见一只邪蝠直愣愣地撞在了他面前的屏障上，蝙蝠一样的脸被屏障挤压的完全变形。

    绿色的血液溅射出来的时候，属实是把穆拉丁恶心坏了，这些恶魔真的是怎么看都让人能把隔夜饭都吐出来。

    “谁知道呢，”阿尔萨斯随口回了一句，反正扭曲虚空也没人看，恶魔也就随便长长了，“弹药储备还够吧？”

    “当然，我们几乎搬走了半个铁炉堡的库存，那些弹药拿来打三次兽人战争都够了。”

    穆拉丁望着远方被邪能摧毁的森林，“那些家伙在等些什么呢？为什么迟迟不攻上来？”

    “的确，以恶魔的性子，他们不会做无谓的等待的，更不可能是因为炮灰的损失而停止攻击。”阿尔萨斯双手搭在城墙上，也是对此有所疑惑。

    恶魔们究竟在等什么？是在等奥术屏障消耗完吗？可这种屏障，在没有收到影响的时候，消耗的魔力微乎其微，即便他们在外面等上三天三夜，奥术屏障也不会有任何变化的。

    燃烧军团不可能不明白这样的奥术屏障的原理，刚才邪蝠的冲击，其实已经让法力水晶有了巨大的损耗，如果再有类似两三波的冲击，可能屏障就会因为能量不足而直接消散了。

    不过，阿尔萨斯所不知道的是，燃烧军团并不是不想召唤更多的邪蝠炮灰来冲击屏障，而是他们没法召唤了。

    阿克蒙德站在高处瞭望者被奥术屏障包裹起来的联盟堡垒，十分不耐烦地说，“你们在干什么？这样的低劣法术也能阻挡军团的脚步了吗？”

    提克迪奥斯尴尬地挠了挠脸，“阿克蒙德大人，传送门能承载的恶魔数量已经达到极限了，后面的恶魔还没赶到，我们只剩下这些低级炮灰了。”

    之前和精灵们作战的时候，燃烧军团也并不是完全没有损失，相反，他们的炮灰部队也是在精灵的防御下被打的七零八落，虽然传送门还在源源不断地补充兵力，但从费伍德森林赶到海加尔山却需要时间。

    刚才那道邪能之矛，其实就是燃烧军团的其它将领强行打开的空间裂隙，但这也只是临时的传送方法，没想到凡人的奥术屏障竟然这么能抗，上万只邪蝠的冲击，竟然被他们毫无损失地吃了下来。

    恶魔们设想中的，利用邪蝠一波摧毁联盟堡垒的作战方式是失败了，而且还让他们现在陷入了僵局。

    尽管不知道凡人究竟在那座堡垒里安排了多少守卫力量，但仅凭现在在场的残余部队，想要拿下这座看上去就易守难攻的堡垒，肯定不太现实。

    燃烧军团也不是憨批，这么明显的劣势之下，他们也不会白白冲上去让炮灰送死，那只是无意义地消耗自己的力量罢了。

    提克迪奥斯嘀咕了一会儿，本来打算咬咬牙，自己顶上去身先士卒，先拿下这座讨厌的城堡，可正当他打算提出这个设想的时候，阿克蒙德却抢先说话了。

    “够了，在这种地方浪费时间，实在是太无趣了。”

    这位艾瑞达恶魔带着双手一挥，墨绿色的邪能几乎把整片天空都燃遍，在阵阵的闪电和雷声轰鸣之间，数不胜数的绿色陨星破开厚重的云层，朝着联盟堡垒所在的方向落去。

    提克迪奥斯心领神会，也没多说废话，化作一道黑雾冲到了最前方，直奔奥术屏障而去——这种防御能够阻挡低级的恶魔，却没法对他造成有效的阻碍。

    阿克蒙德召唤下地狱火的意图很明显，他并不想和这些凡人浪费时间了，因为阿克蒙德的目的，并不只是毁灭艾泽拉斯，他还希望得到世界之树和永恒之井的力量，让自己再上一个阶梯。

    声势浩大的地狱火陨石群开始如同雨点般落在周围的山峰、森林和溪流之间，阿克蒙德没有把联盟的防线作为主要的目标，但当第一颗地狱火与奥术屏障接触的时候，屏障几乎马上就发出了不堪重负的呻吟。

    整座防御屏障在冲击之下剧烈的摇晃，那落下的地狱火最终被奥术的能量弹开，但是，顷刻之间碎裂的部分法力水晶让吉安娜顿觉大事不好。

    “阿尔萨斯，这样下去，我们撑不了多久了！”

    吉安娜看着天空中仿佛永远不会结束的地狱火陨石，向阿尔萨斯发出了危险的讯息。

    联盟的将士们注视着眼前如同世界末日般的场景，握着武器的手都不自觉地发力攥紧，坚不可摧的奥术屏障都在地狱火的撞击下摇摇欲坠，这样的东西落在人身上，又会怎么样？

    阿尔萨斯却对周围的一切都置若罔闻，他的目光似乎穿过了辽阔的战场，直接投向了恶魔的大营，在那里，一位身材魁梧的艾瑞达巫师正在向艾泽拉斯的凡人们释放着他的怒火。