    在紫霄宫中已有七个修士，其中六个修士已坐在蒲团之上，分别是老子、原始及通天三清，还有就是女娲，抢了位子的鲲鹏以及红云二人。

    要说到速度除了掌控空间法则的祖巫帝江外就属鲲鹏了，他一闪十八万里之遥，而且修为也够强，占据北海，拥有无数妖族为手下，只在帝俊和太一的势力之下。鲲鹏看见那还有二个空的蒲团就马上做了一个上去，也就是第五个。

    而跟着比赛的红云就坐到了第六个位子上，速度也是不慢的。而其好友镇元子自然是摇头无奈的叹息声，坐到了红云身后，闭目养神。

    不知过了多少时间，各路大神陆陆续续的到来，只因为没有了蒲团，所以只能席地而坐，到后来的修士也都效仿先来者，占据一角后席地而坐，不多时就变得闹哄哄的，完全没有领会到圣人道场的注意事项。

    差不多人数到齐之时，来了两个愁眉苦脸的修士，他们衣衫褴褛，让人见之为之辛酸，听者为之流泪，不过在紫霄宫中的大能修士们没有察觉到一样继续静修。

    直到其中一个来者说到：“师兄，我们苦苦从西方赶来，只为一心求道，可现在连个座位都没有，还不如撞在这柱子上算了。”

    说完就上最近的一颗柱子冲去，仿佛真要撞上去似的，另一个也急忙上去要拉住他：“师弟别想不开呀。”

    这对于大部分修士来说还真吓了一跳，真要是撞死在紫霄宫中那可是对道祖圣人的大不敬呀，不过只有几人动也不动就像看戏一样。

    洪荒之中的老好人红云道人连忙起身说到：“这位道友别冲动，我的蒲团让与你便是。”

    那撞柱子的修士就马上来个大转弯坐到了红云的蒲团上，就说：“谢谢。”

    红云见了就没法了，只能做到镇元子身边了，而其余的那些修士，一脸的鄙夷。

    那撞柱子的修士就是未来西方二圣之一的准提了，还有就是他师兄接引了。

    准提见旁边的妖族鲲鹏，就说：“你这畜生也配坐此蒲团，还不下去。”

    还有做到位子的帝俊和太一两位本来就看不惯鲲鹏，只因为已经坐到那蒲团上了也就没什么说的了，现在有人带头了立即响应了，坐第二个蒲团上的原始本来就厌恶妖族，所以也直接说到：“道友说对，这披毛带甲之辈是没有资格坐的。”

    那鲲鹏见之只能忍耐，将这些事记在心中，也没有站起来。

    准提见到有道友支持，就趁鲲鹏不备，就用自己的七宝妙树刷向鲲鹏，一下就将鲲鹏赶下座位，然后接引借机坐了上去。

    其实也不是鲲鹏实力不济，而是被那些修士吵得的心烦，就让准提有机可趁了，鲲鹏被赶下座位后，知道哪些大能不是他所能应付，只能将这事算到了红云头上了，看向红云更是带有杀气。红云却是没有发现，可是镇元子作为红云的好友却是发现了，只能记在心里，要好好劝劝红云的脾气，还要提醒红云堤防鲲鹏。

    帝俊和太一都是一脸玩味的看着鲲鹏，现在大家都没有座位了，这样才公平，典型的自己不好过，也看不得别人好过的心理。

    不知过了多久，正是三千修士到齐时，两个童子就喊道：“肃静，道祖要开始讲道了。”

    不一会儿大殿就清静下来了，鸿钧道人在大殿正前方没有任何真兆是的突然出现在大殿之中，更显得玄之又玄了。鸿钧看见大殿的情况后就说：“以后就这么坐吧，不得更改。”

    望了一眼坐下的人，心中隐隐不满，真是的，竟然再在家里闹腾，让别人捡了便宜，可让道友见笑了，这面子可不好过呀，而带头自然是红云了，不算计他算计谁呀。

    “道友，请坐。”鸿钧突然对着虚空一说，让一众人摸不着头脑了，难道他犯浑了。

    陈宇看着也不好在隐藏下去了，就现身出来，对着鸿钧道人稽首道：“道友客气，贫道自坐便是，不打扰道友讲道，道友请。”

    等陈宇坐到一旁后，鸿钧道人才对着众人说道：“今后诸位要礼敬陈宇道友，如同贫道。”

    这一声可不得了，之前还莫名其妙，现在更是感觉大大不同，什么叫做如同贫道呀？难道又是一位圣人，不会吧，这么厉害到了让人疯狂的地步了嘛。

    而坐下见过陈宇的几人，心中那是震骇无疑，尤其是伏羲、女娲、冥河和镇元子了，伤害最深就是接引和准提，差点吓得要逃呀，这等凶人竟然再此，而且还和鸿钧道祖同个等级的，上一次真的是鲁莽了，心中的恐惧一下子涌上心来，低着头不敢看。

    鸿钧道人不管众人的想法，开始自己的讲道之旅：“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。吾不知其名，字之曰道，强为之名，曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反，故道大，天大，地大，人亦大。”

    “域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，无法道，道法自然。”

    “大道以天地为洪炉兮，万物滋养成以为道。故道无常向，无所为知道。”

    果然是圣人讲道，地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起，完全不同于陈宇所讲时的变化，众位修士各自有不同的反应，同时将陈宇的事情全力压下，倾听大道希音。

    三清受盘古开天功德遗泽，悟性奇高，脸上之表情甚是淘醉，女娲资质不如三清，但也不差，时而作惊喜之情，时而苦恼不已不一而述。

    后面准提与接引两兄弟乃是同修一门功法，接引脸现疾苦之色，好像天下人都欠他的钱似的，准提表情一如女娲，只是有时惊喜之时抓耳挠腮，如获大悟。

    其他如镇元子，红云，东皇，帝俊等亦是各有所得，只是限于资质，所悟比前面几人要少，不过众人得遇圣讲道，机遇难求，便是不懂也死记硬背，待以后再回忆。

    当然也有不少的修士，曾经听过一些，马上一印证，发现不就是千万年前的那一段讲道之事嘛，去晚的修士，那是后悔不已，不然就能再次强化大道至理，而那些了解只言片语更是后悔莫及呀，想必那时候这位讲道的大能就已经是圣人之境了吧，悔不当初啊。

    尽管失去了，但现在不能丢下，全力去记忆理解鸿钧所讲的大道，补足自身缺陷。

    反过来说，鸿钧道人现在就是在补充完整，或者强化某些人的记忆，当然没有听过的，正好领悟大道，优势与否，那是要看个人的本事，不是早得就能明白的，好比三清就没有去听过，现在比任何的修士来都要领悟深刻，这就是不同之处。

    陈宇倒不会多想，跟着众人一样回顾自身修炼历程，一遍又一遍洗涤自身，将境界中哪怕是最为微小的漏洞再次补足，不断地增加奠基，使得基础原来越凝固，境界更容易升华。

    很快三千过去，鸿钧道人讲罢，见众人还在领悟，便又等众人醒来，待众人醒来之后，便说道：“此次讲道持续三千年，尔等回去静修，待千年之后便再次开讲，此间紫宵宫不开，不见任何人，你们去吧。”

    众人又再次拜过，便见鸿钧和陈宇身形开始模糊，最后消失在蒲团上。众人也就相互邀约好友离去，准备一起参悟此次听道所得。

    “道友，真是不好意思，让贫道占便宜了。”

    “道友，何必这么说呢，贫道不过是讲了一些化形之法而已，并没有深入，此番道友才是正理，贫道可不敢越位，以后可万万不可如此说呀，不然这门都不好出了。”

    鸿钧听闻就大笑一声，稽首道：“是贫道自误了，让道友见笑了。”

    “今后还是需要依靠道友来讲的，贫道的道场中还有徒弟教导呢，贫道可管不过来。”对于鸿钧道人，陈宇还是明白，不要看他这么好说话，要是算计起来人，绝对是杀死人补偿人的货色，自己是不怕，只是今后门下弟子，大多要到洪荒中试炼，自然需要依托了。

    “贫道也是受天道之托，算不的什么大本事，不像道友自由呀。”鸿钧道人说到这里，又开始叹息了，等到这一次讲道完后，就要合道，从此鸿钧将非鸿钧了。

    “道友安心便是，说不定什么时候解脱了呢，到时你我可就要去探索更深奥的大道。”深深地一语，随后稽首道：“如此，贫道就告辞了，要是有什么麻烦的，尽管到无极洞天来找贫道，当然有时也会在洪荒中游历，凭借着天道的媒介，想必很快就能找到贫道。”

    “如此，就谢过道友，贫道有事自然不会拖沓，道友随意就是。”

    陈宇示意之后，就消失在紫霄宫中，回到自己的无极洞天，坐在道宇殿中，静思修炼，参悟无尽大道。

