    鱼人族这个种族，天生不太擅长政治层面的事。

    明明有着和人类一模一样的外貌、几乎类似的社会体系，却始终不被人类的政坛所接纳。

    直到最近，那位体弱多病的乙姬王妃才勉强算是步入了人类的政坛。

    因此对于绝大部分鱼人来说，所谓的“政治”应该是很复杂且令人头疼的一些事。

    泰格和霍卡之前也是这样认为的，直到他们遇见了莱恩·罗文。

    哪怕做足了心理准备，当他们两人听见了罗文的“办法”之后，也忍不住瞪大了双眼。

    他在说……什么玩意儿？

    什么什么“私藏病毒武器”、什么什么“迫不得已开炮射击”……

    鬼才相信啊！

    泰格摇了摇头，神情复杂。

    “罗文先生，恕我直言，您这样的说辞实在有些……离谱？”

    毕竟才刚刚认识，泰格不太想把话说得太难听。

    “这样的理由世界政府那边不可能会相信的吧？那感觉就跟……”

    话说到这里，泰格停了下来，不想说得太失礼。

    不过霍卡的性格倒是豪爽许多，也跟罗文是打过架的关系了，因此直接道：“简直就跟鱼人街的混混们耍无赖扯皮一样嘛！”

    啪啪啪啪……

    罗文还没回答，就听见一旁的克洛克达尔连连摆手，大笑道：

    “恭喜你们，终于理解了什么叫‘政治’！”

    知道此刻，霍卡和泰格还是一脸的茫然。

    他们实在很难将“政治”这两个高深莫测的字眼和“扯皮耍无赖”联系在一起。

    但看罗文那微笑着的态度，似乎也认可了克洛克达尔的说法！

    “无论是鱼人街的混混，还是坐在高堂之上的所谓‘政治家’，其实都是一样的。”

    罗文笑着解释道：

    “当双方的‘体量’相当时，混混们会为了各自的地盘而互相扯皮耍无赖，而政治家们为了各自的利益同样也会如此。”

    “——但前提条件是，双方的‘体量’相当。”

    霍卡和泰格依旧有些疑惑，但总算是听明白了罗文的一部分意思。

    那的确是一番离谱到极致的说辞。

    如果是一个普通人说出的这番言论，那么世界政府一定会觉得那人是个神经病。

    但如果这番说辞是“四海联盟”提出的，哪怕再离谱，世界政府也必须认真对待。

    因为世界政府面对着的是一个有着足够“体量”的存在！

    “但那依旧只是个‘谎言’。”

    泰格想明白了之前那一点之后，表情依旧没有丝毫的放松。

    正如罗文之前所说的那样，鱼人汤姆是个“响当当”的男人。

    他从未掩饰过自己为哥尔·D·罗杰打造船只的事，因为那本来就是事实，而且那艘奥罗·杰克逊号也是汤姆一生的骄傲。

    同时，他也凭借自己的本事，用“海上列车”的构想堂堂正正地为自己争取来了十年的缓刑时间。

    如果没有斯潘达姆的栽赃陷害的话，汤姆一定是能堂堂正正地继续生活的。

    罗文否决的了泰格劫狱的提议，但同时却又给了世界政府一个“谎言”。

    这样看上去，的确有些不合理。

    如果汤姆本人得知一切真相的话，也很有可能拒绝四海联盟的帮助！

    “当然，所以那番说辞根本就不是个‘谎言’。”

    罗文轻轻点着一旁的桌子，微笑着。

    “那是——‘栽赃’。”

    “嗯？”

    泰格和霍卡两人都不禁一愣。

    克洛克达尔倒是明白了罗文的意思，叼着雪茄缓缓道：

    “司法船也算是世界政府的脸面了，世界政府怎么可能会承认里面有什么病毒武器？”

    “如此一来，世界政府必然会彻查司法船上残留下的蛛丝马迹。”

    “到那个时候，那个鱼人被栽赃的事实也自然而然地就被查出来了。”

    泰格和霍卡闻言了然。

    “原来如此。”

    但克洛克达尔的话显然没有说完。

    他的目光转向了罗文，两人的目光交汇，都在想着更深层次的事情。

    又因为情报层面的诧异，两人的想法略有不同。

    克洛克达尔在想，无论是谁栽赃的那个鱼人船匠，一旦被证实，那么就一定会成为世界政府的一桩丑闻。

    那可是代表了世界政府法律本身的司法船啊，如果在世人面前出现了冤假错案，那还得了？

    如此这边，四海联盟一方便有了牵制世界政府的本钱。

    在政治层面上，这样的“本钱”自然是越多越好。

    而罗文呢？

    他知道栽赃汤姆的是CP5的首领斯潘达姆，因此更清楚，一旦事情的真相被查明，世界政府为了息事宁人，必然会很愿意付出相应的“代价”。

    四海联盟在这份“代价”上，大有可为之处！

    ……

    泰格并不清楚罗文和克洛克达尔的后续想法，他现在的首要目标是拯救自己的同胞。

    思索片刻，泰格最后还是选择了相信眼前这位接纳了鱼人族的皇帝。

    “总而言之，我们得尽快行动了。”

    泰格沉声道：“世界政府已经准备押送汤姆去往司法岛处刑了，阿拉巴斯坦距离七水之都并不算近。”

    但罗文却摇了摇头。

    “不急，我们有可以跨越‘空间’的手段。”

    “原来如此。”

    泰格点了点头，心中不免感叹不愧是能和世界政府掰一掰手腕的势力，手里的底牌果然多。

    能够跨越空间的手段？

    听起来就很厉害。

    而后，克洛克达尔便在泰格和霍卡那期待的目光中，从自己的大衣里掏出了一只电话虫，放到了罗文身旁的桌子上。

    看着眼前愕然的两人，克洛克达尔阴沉地笑着，显得很是开心。

    “能让声音跨越空间的技术——很神奇吧？”

    泰格：“……”

    霍卡：“……”

    ……

    电话虫，从某种意义上来说的确是一种很神奇的技术。

    能让声音跨越空间的限制，足以令人惊叹了。

    在霍卡的七武海任命书中，留有海军本部的联系方式，那是七武海的专属通讯线路。

    罗文拨通了电话虫，接电话的似乎是海军本部的接线员。

    “你是？”

    对方必然是七武海之一，都是些野心难以掌控的家伙，因此接线员的气场必然不弱，否则便会示弱于人。

    罗文微笑着缓缓道：“我是莱恩·罗文，我找战国。”

    接线员：“……？”

    那种稀松平常的语气，就仿佛是打电话给老友唠家常的感觉一样。

    接线员愣了半天，这才开口回答道：“好……好的，我为你转接战国元帅。”

    他并没有怀疑罗文的身份是否真实，因为根本就没有人敢冒充那位八百年前的皇帝。

    ……

    那天傍晚。

    结束了一天工作的战国站在窗户前，伸了个懒腰。

    而后，桌上的电话响了起来。

    战国接起电话，电话那头的人自称莱恩·罗文。

    那是战国和罗文的第一次正式交谈。

    罗文向战国讲述了一个惊心动魄的“故事”。

    握有北海病毒武器的凶恶罪犯潜逃，并与司法船上的某位叛徒达成了交易，他们打算在七水之都再度引爆那种可怕的生物病毒武器。

    鱼人汤姆发现了他们的阴谋，为了防止司法船沦陷，情急之下不得不炮击了司法船。

    “总而言之，一定要感谢鱼人汤姆啊！”

    罗文感叹道：“四海联盟近期会去七水之都调查的，你们一定要照顾好拯救了司法船和七水之都的英雄啊！”

    一番嘱咐过后，罗文挂掉了电话。

    战国也放下了电话虫，坐在了座位上陷入沉思。

    几分钟过后，战国终于站了起来。

    此刻的他脑海里只有一个想法——

    这人在说什么玩意儿？

