
　　红莲定定看了他片刻，而后别开目光，自顾自地笑了下，看起来云淡风轻，毫不在乎，但她握在剑柄上的手指，却有些紧。

　　片刻后，她松开手指，淡淡道：“不，你并没有错，你有你自己的想法和坚持，我也应该尊重你的选择，而不是用两家定下的婚约，约束你，勉强你。”

　　司闲闻言，转头看着她，似是有些意外。

　　红莲眨了下眸，“是不是觉得我其实也是个善解人意的人？”

　　司闲垂眸，心生愧疚。

　　她……其实也是个很好的姑娘。

　　是他的某些自尊心作祟，不愿意似仓澜国的男人那般，依附着女人，凡事躲在女人的背后，可其实，她又有什么错呢？

　　“对不起。”他突然道歉，为自己一直以来，对她的态度。

　　红莲愣了下，笑道：“好端端的，为什么道歉？”

　　司闲抬眸看着她，自二人在大晏相逢以来，二人几乎没有心平气和地说过话，每次见面说话，气氛都弄得很紧绷，而他的语气和态度，亦是很冲。

　　“你也没有错。”他温声道。

　　红莲听完，便懂了他的意思。

　　她笑了笑，不甚在意地说：“我也是有错的。”

　　她应该站在他的立场去想想他的感受，可她自见面以来，便一直拿着两家的婚约说事，理所当然地认为，他便该按照长辈订下的婚约，嫁给她，却不去管他的想法，愿不愿意。

　　她这样，跟仓澜国的那些女人有什么区别？

　　她是不是也认为司闲也应该像其他男人一样，对自己的未婚妻，俯首帖耳、唯命是从？

　　以前觉得这没什么，并且认为这些都是应该的。

　　因为她一直以来都没有离开过仓澜国，虽然也听说过别的国家不是这样的，却也没去在意。

　　可去了大晏一趟后，她像是打开了新世界一样。

　　原来，那里的男人，是那般有血性的，他们没有涂脂抹粉，更不似她们仓澜国的男人那般软弱，像是没有骨头般，遇到事情，只会躲在女人身后。

　　当然，在仓澜国，也有正常的男人，那便是皇夫和他身边的幕僚，以及他提拔的新贵。

　　司闲本就与别的男人不一样，他是个有抱负的男人，又怎甘心躲在女人的背后？

　　加上他在大晏住了好多年，会喜欢大晏，不肯回来仓澜国与她完婚，也是情理之中的。

　　想着，她叹了口气，“其实，狭隘的是我。”

　　司闲蹙眉，“你不是，不要这样说自己。”顿了顿，他侧过头去，声音低低地说，“你一直很好。”

　　当然，红莲还是听到了。

　　她着实愣住了。

　　还以为自己听错了。

　　毕竟，司野有多厌恶自己，就不必说了，而这个男人，对自己也是诸多排斥。

　　她以为，在他心里，便是不像司野那般厌恶自己，但肯定也是有些讨厌的。

　　不想，他心里竟是这般想她的。

　　她心里隐隐有些欢喜，神情还有些恍惚，思绪便有些飘离。

　　直到被人撞了一下，险些摔倒。

　　“小心！”司闲适时扶住了她。

　　看着离自己很近的男人，这下，红莲是真的愣住了。

　　除了那次月华轩，二人有过亲密的接触外，二人从未距离这么近过。

　　看着男人近在咫尺的清俊面容，红莲一时间有些失神。

　　她似乎能听到他略有些急促的呼吸声。

　　“阿闲……”她低低地唤了一声。

　　司闲也是怔住了。

　　见她要摔倒，他本能地便伸手扶住了她。

　　此时看着与自己近到近乎呼吸相闻的女人，司闲亦是有些失神。

　　也不知道是不是夜色太温柔的关系，此时的她，看上去不再那般强势，整个人多了几分温柔。

　　他目光忍不住落在她的脸上。

　　其实红莲亦是个美人。

　　只不过她眉眼间的英气，以及她高挑的身材，让她无法像一般的女人那般柔软，加上她一直在皇夫身边做事，以及仓澜国女尊男卑的规矩，因而她行事间便带了强势。

　　但实则，比起仓澜国那些女人，她却又是特别的。

　　这时听到她喃喃的轻唤声，司闲蓦然回了神，目光有些狼狈地自她脸上别开，扶她站稳后，便立即松了手。

　　因了这个打岔，二人之间，又沉默了下来。

　　谁也没有开口说话。

　　而司闲没有注意到的是，身侧的女人，耳根发烫，面色绯红。

　　虽然月华轩那次，她故意亲了他，但她内心其实是害怕、忐忑的。

　　毕竟，她从未跟哪个男人那般亲密过。

　　走着走着，司闲突然停下了脚步，苏晚等人早已不知所踪。

　　红莲察觉了，问道：“怎么了？”顺着他的目光看去，突然便明白了，顿了下，她道，“他们应该是先回去了。”

　　司闲“嗯”了声，心里却有些无奈，如何不懂他们是在给他二人制造相处的机会？

　　“既然他们先回去了，眼下又还早，我请你喝酒，如何？”红莲提议道。

　　当然，她是不抱希望的，认为司闲定会拒绝。

　　听得她的提议，司闲确实有些惊讶。

　　但他沉默了片刻后，点点头，“还是我请你吧。”

　　红莲有些意外地看着他。

　　“走吧。”司闲温声道。

　　二人寻了个酒楼喝酒。

　　楼下的街道上，人声鼎沸，而包房里却很安静。

　　即便二人不怎么说话，但气氛却很好。

　　二人喝了几杯酒后，红莲放下杯子，看着对面的男人，忽然道：“司野上次说，你连娶妻的钱都准备好了？”

　　司闲没有料到她突然会说这个。

　　他想了下，想起来了，司野确实在她面前说过，但那时，司野是故意气她的。

　　想着，他无奈地摇了摇头，“我还没想过娶妻的事情。”

　　红莲闻言，心里的芥蒂淡了很多，但细品他说的话后，又蹙起了眉，“现在没想过，但不代表日后不想。”

　　司闲拿着酒杯的动作，顿了下，抬眸看她，旋即失笑道：“你不会认为，我应该一辈子不娶妻吧？”

　　红莲抿住了唇，乌黑水润的眸子望着他，似想说什么。

　　但最终，她什么也没有说，而是沉默着为自己倒了满满一杯的酒，然后一口饮尽。

　　随着咽下的，还有满腔的酸涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十一章 她心里隐隐有些欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 