    “江德业？”

    周君擎抓起蒋明朗手腕，看了看时间，

    “他这个时间能干什么？”

    “老刘说，他刚才借口要热水，跟一个招待所的住客，打听了东大街怎么走。”

    蒋明朗知道江德业跟江易的关系，没忍住冲周君擎眨眨眼，

    “君哥，嫂子的事，你不亲自去看看？”

    周君擎没理他。

    江德业金萍那里，其实已经交给老刘领着几个人负责，周君擎有另外的任务，哪怕他不去，也有人跟着。

    但想到江易，周君擎没有犹豫，直接关了窗户：

    “行了，我这就过来。”

    周君擎飞快换了衣服，刚一出门，就看见江易站在门口。

    他吓得整个人贴在门上，刚才面对蒋明朗的冷脸不复存在，睫毛颤了颤：

    “小易，你怎么还没睡？”

    江易：“……”

    这一脸防备的架势，是怕她冲上去“强吻”他？

    偏偏之前在崔家，她还真的有过这念头。

    江易难得羞愧了。

    抬手捂了下脸。

    刚认识的时候，她也沉迷过周君擎的“美色”，但那时候她可没心虚。

    谁在大街上看见个帅哥美女，不会多看一眼呢。

    但现在都这么熟悉了，周君擎要是知道她竟然想轻薄他，只怕她这个唯一想要接触的女同志，也要吓得远离了吧？

    生怕周君擎扔下她，江易赶紧摆正姿态，软声请求道：

    “周大哥，我刚才听到你跟明朗说话，我能跟你一起去吗？”

    周君擎哪可能拒绝。

    尤其看见江易“害羞”得跟他说话都温柔了，他脸也慢慢红了。

    这就是“心意相通”的感觉吗？

    周君擎心里又甜又紧张，有些手足无措，用比江易大不了多少的声音道：

    “好，好啊。”

    两人安静下楼。

    蒋明朗等在车前，看见江易出来还一脸惊喜。

    刚想凑上去说话，就看江易低着头，一副规规矩矩的架势，看都不看他，直接就上车了。

    嗯？

    这是他“易姐”？

    该不会是谁假扮的吧？

    蒋明朗一脸懵逼，他凑到周君擎身边，小声道：

    “君哥，你跟嫂子这是怎么了？你们俩怎么不说话啊？”

    周君擎闻言朝江易那里瞄了一眼。

    结果就这么巧，正好看见江易微微张口。

    小姑娘的唇形很好看，颜色也好看，而他之前，跟她的唇那么近，近到快要贴上！

    越看越忍不住心跳加快。

    想亲！

    周君擎“唰”地收回目光。

    一扭头，正对上的是蒋明朗仿佛在发光的大脸。

    周君擎一顿，嫌弃得立刻变脸，差点冲他挥出一拳头。

    “红包提前准备好吧，到时候在亲友桌给你留个位置。”

    轻咳一声，带着莫名的优越感，抬着下巴说完这句话，周君擎毫不犹豫关了车门：

    “行了，消息送到了，你走吧，我跟小易自己去。”

    蒋明朗：“……”

    眼睁睁看着周君擎开车，带着他媳妇儿直接跑了，蒋明朗满脸不敢置信！

    不是，这是他君哥？

    对，这就是他君哥。

    有了媳妇忘了兄弟，还是如此冷血无情，过河拆桥！

    蒋明朗气得想跟周君擎打一架，虽然明知道他肯定打不过周君擎。

    但很快，他反应过来周君擎的话，惊得直接蹦起来：

    “等等，君哥，你刚才那话是什么意思？你跟嫂子要结婚了，这么快的吗？”

    江易哪知道，周君擎连结婚摆酒请哪些人都想好了。

    她跟周君擎离开大院。

    崔家老两口的卧室里。

    因为崔红英来这一趟，何君竹好不容易睡着，却睡得很浅，眉头一直皱着。

    也不知道梦到了什么，突然叫了一声，睁开眼睛。

    崔老听见声音马上醒来。

    赶紧伸手拽了下灯绳，灯一亮，看见妻子额头的汗，崔老吓一跳：

    “君竹你这是怎么了？做梦了？梦到什么了？”

    何君竹被扶着慢慢坐了起来，缓了缓神，一开口嗓音有些沙哑：

    “老崔，我梦到那天在咱们大院门口见到的人了。”

    崔老正轻轻拍着妻子，闻言一头雾水：

    “谁？”

    “当年我在B市生志杰的时候，跟我一个病房的孕妇，那天出去散步，我在大院前头那条路遇见她了，她的孩子，只比志杰先出生4个多小时，我也不知道她是不是认出我了，等我想起来她是谁，她已经跑了。”

    “我刚才不知道为什么，又梦到了她转头就跑的样子，我还、我还梦见，她跑的时候，怀里抱着个孩子。”

    “可是这梦跟现实不符，因为那天我看见她的时候，她是自己一个人。”

    崔老听得整个人都愣住。

    开始还有些疑惑，等反应过来，他当年经历过的到底要比何君竹多，一听就觉得不对：

    “你说，她看见你就跑？她为什么要跑？你怎么没跟我说过这事儿？到底是怎么回事，你快说说。”

    夜里很安静，何君竹从梦中惊醒，坐了一会儿，思绪似乎也慢慢顺畅起来。

    要不是那天在大院门口遇到，她几乎要把这个人给忘了。

    可因为刚才的梦，那人跑走之前看着她的惊恐表情，似乎变得清晰了。

    何君竹说完那天的事，抬眼看着丈夫：

    “当时徐嫂子也问我，她为什么要跑，是不是认出我了，可是有一起生孩子的缘分，叙叙旧不好吗，为什么要跑？”

    “大军，你说，我为什么会梦见她抱着个孩子？”

    崔老平时性格那么急，可今天却一时没说话。

    当年的事，其实回京之后，他仔细问过妻子，但同病房有6个孕妇，谁会特意注意其中一个？

    更何况何君竹生孩子醒来之后，那女人早就已经带着孩子出院了。

    可就是这么一个早就忘了的女人，却时隔几十年，突然出现在大院附近，甚至出现在君竹的梦里。

    尤其她还有见了君竹就跑的举动，难怪君竹会疑惑。

    好半天，崔老才也看向妻子，问道：

    “君竹，你是怎么想的？”

    何君竹其实自己也不知道。

    总不能说，因为晚上孙女崔红英让她伤心的那些话，她真的开始怀疑自己的儿子抱错了。

    可刚才梦里的场景那么清晰，让她总忍不住去想，那人为什么要跑？

    难道、难道——

    她动了动唇，有些艰难道：

    “我没想什么，就是觉得，当初也是有缘，也许、也许能见见她和她的孩子？总归当初两个孩子，是前后生下来的，认识一下也是好的。”

    这话她自己都不信。

    说完之后，何君竹赶紧转开头，心跳加快，根本不敢去看丈夫。

    崔老却伸手揽住妻子的肩膀。

    他明明听出来了，却完全没有去指责妻子这想法不对的意思。

    老夫老妻靠在一起，崔老声音带着愧疚：

    “是我不对，当年把所有精力都放在工作上，你工作也忙，却还要照顾家照顾孩子，你已经尽了心了。”

    “你想见，那就见一见，只是你不记得她的名字，也不确定她现在是不是还在京城，或者已经回了B市，而且都过去那么多年了，所以可能找人需要一段时间，你别着急。”

    “大军？”

    何君竹惊得抬头。

    崔老见状笑了。

    他像年轻时候一样，顺了顺妻子的头发，语气带着安抚：

    “这么看我干啥？不是你说想见见她吗？又不是什么难事。”

    何君竹听着丈夫轻松的语气，也平静了很多。

    紧接着不知想到什么，她忽然看了他一眼。

    崔老被她这眼神看得，忍不住道：

    “你有啥话就说，跟我还有什么不能说的？”

    “小易那孩子，就是B市的。”何君竹开口，却只说了这一句。

    崔老一顿。

    他当然听懂了妻子的意思。

    可想到上次吵架之后，他跟江易那丫头就一直没说过话，再说他一个长辈哪里拉得下脸，就别开头：

    “她只是个小丫头，才18岁，能懂个啥？再说B市虽然不比京城，可也不小，咱们要找的人，哪就那么巧，正好跟她认识？”

    何君竹就没说话了。

    确实，就算她再怎么觉得跟江易投缘，也不可能有那么巧的事。

    何况让一个孩子帮忙找人，她也说不出口。

    又坐了一会儿，看妻子平静了，崔老才关灯，跟妻子一起躺下来。

    “还是不用了，老崔。”

    也不知道过了多久，何君竹在黑暗中，突然又开口，

    “你就当我说梦话吧，只是一个梦，跟你说说就行了。你不用去找了，也许她那天根本没认出我，或者认出来了，有什么别的原因不想跟我说话，总之，还是不要去打扰她了。”

    “别想那么多，快睡吧。”

    崔老给妻子掖了掖被角，好像并没打算非得去做什么。

    可他心里却打定主意，尽管只是妻子一个毫无根据的猜测，而且说实话，他其实不太信抱错这种事。

    但妻子开了口，他就准备去找找看。

    哪怕这样做让儿子知道了，会更加离心，那又怎么样？

    早在当年儿子为了他自己，来跟他们夫妻俩划清界限的时候，他心里就已经知道，这辈子，只有他跟君竹才能不离不弃。

    江易和崔红英都不知道，因为崔红英今天晚上来这一趟，反而让何君竹崔老有了不一样的想法。

    去招待所这一路，车里都很安静。

    一直到下了车，躲过招待所工作人员上楼，进了江易之前订好的房间。

    看见屋内的两张床，江易顿住：

    “周大哥，要不……”

    要不你睡这里，我去楼下车里守着吧。

    只是江易还没说完，周君擎已经抢先开口，体贴道：

    “你睡里面那张床，我挨着门，方便留意隔壁的动静。”

    “喔。”

    江易看他一眼，小声应道。

    之前在海市的招待所，两人也住过一个房间，甚至还是以“夫妻”的名义，但她也没怎么在意，过后很快就忘了。

    可今天不知道怎么了，江易哪儿哪儿都不自在。

    尤其她忘不了，在崔家她差点去亲周君擎，总觉得现在跟周君擎一个房间，都是在占他便宜。

    不自在的江易，从来没这么听话过，乖巧抱着被子躺下。

    想着想着，就睡着了。

    周君擎：“……”

    这小姑娘到底是心多大？

    江易睡着了很安静，只有轻微的呼吸声。

    周君擎在他不知道的情况下，被江易喂过灵泉水，五感灵敏度惊人，竟然觉得似乎闻到了清甜的气息。

    他忍不住伸手比了比。

    招待所房间不算大，两张床之间的距离自然也不远，他伸长胳膊，竟然碰到了小姑娘柔软的脸蛋。

    周君擎吓一跳，赶紧收回手。

    等了一会儿，他面上不动声色，却悄悄朝江易那边挪了挪，整个人几乎躺在床边上，这样就离江易更近了。

    黑暗中，周君擎忍不住悄悄勾起唇角。

    临睡前，他还在心里暗暗给自己鼓劲儿，总有一天，他要跟小姑娘睡在一张床上。

    还要紧紧抱着她睡才行！

    次日一早，江易还睡得香甜，周君擎过来喊醒她：

    “小易，江德业要出门了。”

    “嗯？”

    江易立刻蹦起来。

    飞快去洗漱之后，跟着周君擎出了门。

    因为江德业老两口是坐公交车，周君擎和江易做了伪装之后，也紧跟着他们上了公交车，一直到了东大街附近。

    同一时间，何君竹也下了公交车。

    她在东大街这里有院子，当年何家姑娘出嫁，嫁妆里都有不少房子，她这一处的院子格外齐整。

    何家这次回国的人不少，老宅那头估计住不下，何君竹想过来看看，找人把这个院子收拾收拾，看堂姐他们要不要住这里。

    刚过拐弯，突然看见前头有个身影闪过。

    何君竹没在意，低头从包里找大门钥匙。

    忽然动作顿住。

    何君竹保持着这个姿势，终于想起来，刚才那个身影是谁了。

    她急忙抬头，小跑着追过去：

    “同志，你等一下。”

