    第95章95.开刀

    眼看天色不早，两人背着背篓终于回到了家中。

    看到李婶他们正围在一起说着什么。

    “李婶，怎么回事？”

    池鱼放下背篓走了过去。

    “主子，这是那边谢家村的母女俩，是过来求救的。”

    李婶让开了一条缝隙，就看到了一名女子抱着个奄奄一息的小姑娘蹲在地上。

    “我求求你们救救她！俺听说你们这里有大夫，求你们了！”

    李春香抱着自己的女儿满脸泪痕的祈求的望着池鱼。

    “我看看？”池鱼撑开小女孩的眼皮看了下,瞳孔开始涣散。

    细细把脉发现，这孩子是被人打断了肋骨，断裂的肋骨插入了胸腔。

    这就是遇到了她，否则这孩子只有死路一条。

    “我要帮她开刀动手术，你们全都在外面等着！”

    池鱼不敢怠慢，小心抱着孩子钻进了蒙古包。

    要是让别人抱着孩子指不定会受到二次伤害，孩子就真的没救了！

    凤明月微微挑眉，开刀？

    这个女人还有这本事？

    “开刀！”

    李春香听到这话就吓的瘫软在地上起不来了。

    从来没有听过治病还需要开刀的啊！

    她的孩子还能活着吗？

    凤明月想起她帮自己开刀拿出铁片时候的样子,那手法熟练纯熟，一看就像是老手。

    这种用刀割开伤口的治疗方法在军中才会有，会的人也就那几个老军医，还是其余国家抢破头都要挖走的人才，她竟然也会？

    凤明月这两天他怎也想不明白，她这一身医术这么厉害，怎么会混的到了春风谷谋生的地步？

    这里虽然很好，却是一个三不管地带，要是三国联合剿灭春风谷也是有可能的。

    住在这里并不是很安全，她那一身医术走到哪儿都会是挣抢的人才，为何偏偏留在这里呢？

    难不成她的以前有见不得人的什么秘密不成？

    池鱼把孩子放好，让阿瑟做好了消毒工作,一应俱全的手术用具全都在池鱼另一个药箱里。

    在外面等着的人，就看到池鱼从自己居住的地方,拿着一个更大的药箱钻进了房间里。

    池鱼换好衣服消毒过的衣服，戴上手套，“阿瑟，扫描监控病人心跳频率，还有血压情况。”

    “好的主人。”阿瑟扫描的结果池鱼也看得十分清楚。

    看到天灵泉水吊住了孩子的命,这才开始给她全身麻醉。

    小孩子要不是天灵泉水吊着命，恐怕这会就真的死了。

    池鱼打开箱子，里面清一色特殊的手术工具散发着淡蓝色的光芒，全都是星际最新的科研成果，在整个星际也只有这一套。

    池鱼在星际利用这套手术用具，救活了不少她手下受伤的下属。

    在星际有的病症用药液是救不回来的，治疗仓也不行，只有动手术这一条路。

    像这种断骨移位的伤势，治疗仓根本无法做到，只能手术人工矫正。

    池鱼和阿瑟配合，在星际做手术从无差错。

    池鱼小心打开孩子的胸腔，果然是肋骨断裂插进了肺部。

    在外面的人全都安静的等着，这时候一名男子擦着汗满脸通红的跑了过来。

    “孩他娘，孩子怎么样了？”谢平安焦急的跑过来，发现自己的老婆盯着远处发呆。

    李春香看到丈夫像是抓住了救命稻草，‘哇’的一声就哭了出来。

    “他爹，大夫说孩子需要开刀,我们的孩子还能活着吗？”

    李春香哭得上气不接下气。

    谢平安心里咯噔一下,开刀？

    “请问，我女儿怎么样了？”

    谢平安吓的嘴唇泛白,一张憨厚的脸上也没有了血色。

    开刀这种医术他们确实听过，听说是用刀割开皮肉，这孩子还不疼死吗？

    现在孩子一点哭声都没听到，这是死了还是活着？

    银临相信主子能行的，刚开始他也被主子说的开刀吓了一跳，很快就反映过来了。

    主子这超乎常人的本事一定不会有事，“你尽管放心，我家主子一定会治好你家孩子的。”

    “好好！多谢！”

    谢平安道了一声谢，紧紧搂着自己的妻子蹲在地上，他们现在什么也做不了，只能等着了！

    一直到晚上蒙古包外面亮起了白炽灯，池鱼才从蒙古包里出来。

    池鱼摘下口罩呼了一口气。

    李春香连滚带爬的到了池鱼面前，“大夫，我的孩子怎么样了？”

    谢平安扶着自己的妻子，希冀的望着池鱼。

    “没事了！手术很顺利，你们现在可以进去看看她，但是不能碰她。”

    这个手术对她来说是个小手术，但是对孩子来说是一次损伤，需要好好养着，不能再一次受到伤害。

    就怕这当父母的不懂得，上去就抱孩子，伤口裂开就不好了。

    “好好好！”谢平安扶着自己的妻子就去看孩子去了。

    池鱼脱下手术服就对上一双双好奇的眼睛。

    “主子，喝口水吧！”

    李婶端着一杯水递给了池鱼。

    刚开始跟着主子的时候，他们就知道主子医术高明，现在更是高看她一眼。

    这样的开刀手术可不是一般人就会的！

    前几天给凤明月治病伤势开刀，那根本就是一个很小的手术，他们也并不知道开过刀。

    一直到今天他们才知道，他们的主子竟然会做开刀术。

    “主子，佩服！”

    银临真心的为自己有这样的主子高兴。

    其余人全都笑着竖起大拇指，“厉害！”

    他们从没想过自己的主子还会这种厉害的医术。

    “行了！都去吃饭吧！矗在这里干啥？”

    池鱼被夸的有些不好意思，要不是有阿瑟在，她也没这么大本事做手术。

    在星际她的手术就是阿瑟教导的，她不喜欢看那些中医书，她看到那些字就头疼，却喜欢看那些西医动手术的书籍，所以阿瑟才说她是个半吊子，连只耗子都医不好。

    来到这里她把那些医书看了大半，这才明白中医博大精深，更适合这个时代。

    如今她的医术不说是华佗再世，却已经吊打许多的大夫名医。

    学海无涯，池鱼认为自己学的还有很多。

    “娘亲，你好厉害！”宝宝也崇拜的看着自己娘亲。

    刚才银临叔叔说，娘亲是最厉害的大夫。

    “儿子乖！以后你也会是一个厉害的大夫。”

    这些天她一直都在教导宝宝学习中医，小家伙学的很认真。

    “嗯嗯！我一定好好学，要当一个像娘亲这么厉害的大夫！”

    宝宝的原本学中医的意思就是想着为自己治病，现在看到娘亲治病救人，他觉得这样的娘亲好酷！

    (本章完)

