    “你可还真的是太小看了白起他们这些人的能力了，对于这样的情况，如果要是他们这些人真的努力了的话，根本就不需要浪费太长的时间，就能够轻松地解决这样的事情。”

    陶商并不认同张良的意见。

    凭借着他对于白起的了解，十分的相信白起能够轻松地解决这样的事情。

    如果要是不能够解决这样的问题的话，也就愧对了白起流传这么长时间的名声了。

    “难道陛下相信白起能够在这么短的时间之内，就攻打下来一个国家吗？”

    张良倒是对于这件事情有着自己的认知，如果要是想要解决这样的事情的话，真的并不是什么简单的事情。

    而且对于这样的事情，终究也是需要浪费很多的时间和精力的。

    如果要是这么快，白起就能够轻易的攻打下来一座城市的话，那接下来的事情，不就是对他们这些人来说，不就是轻而易举就能够做事情了吗？

    可是如果要是事实真的是这样的话，那当初他们去攻打那个岛国的时候，为什么还需要浪费一年的时间呢！

    “你要知道，咱们周围的这些国家，可并不都是一样强大的，凭借着的咱们现在的实力，想要戒撸吧他们这些国家并不是什么困难的事情。”

    陶商心里面十分的明白，凭借着白起，还有现在白起手里面的那些士兵，想要解决这些其他的国家，根本就不是什么太困难的事情。

    而且对于白起他们这些人来说，还有一个更重要的事情，那就是他们这些人能够做到完全一心。

    如果要是他们真的遇到了什么困难的话，陶商也能够通过他们这些人的变化，得到一定的了解。

    在这样的情况之下，陶商也能够在远程给他们提前准备一些帮助。

    如果要是这么算下来的话，陶商能够给白起他们这些人提供最好的后勤保障，而且还能够完全的信任白起他们这些人。

    如果要是白起在这样的情况之下，都不能够完美的解决他所遇到的这些麻烦，那他也就不会称为是白起了。

    白起从来都不是什么简单的角色，而且对于白起来说，他要是想要真的解决这样的问题，可不会跟他们上一次去攻打那个岛国的时候一样，浪费那么多的时间。

    张良他们这些人并不清楚这些事情到底是因为怎么一回事，陶商的心里面，可是异常的明白的。

    如果要不是当初他想要在那个的岛国中多在一些时间的话，又怎么可能会浪费一年的时间呢？

    凭借着他们当初那些人，想要完美的解决这个岛国之中修的问题的话，也许需要花费几个月的时间。

    不过这样的事情，根本就不可能浪费他们一年的时间。

    能够拥有这样的情况，不还是因为陶商根本就没有任何想要回去的想法吗？

    想到了这里的时候，陶商心里面也是忍不住一些心虚。

    “如果要是真的按照这之前的情况来看的话，白起他们这些人确实是需要耗费挺长的时间，才能够解决其他的国家，可是事情根本就没有任何的绝对，我相信这一次，白起他们这些人，并不需要浪费电太长的时间，就能够解决这样的事情了。”

    陶商心里面也是忍不住有一丝想法，如果要是能够按照着他的想法来进行的话，估计是能够给他带来一些好处的。

    “陛下这么说，是不是有一些什么想法了？”

    张良看着陶商这样一副样子，也是瞬间就明白了一些事情。

    如果要是他没有猜错的话，陶商现在应该心里面有些想法了。

    而且还是有一些自己的阴谋诡计的。

    不过对于这样的事情，张良也是没有任何的多想。

    他还就真的没有猜到，陶商会在之前那一次的岛国执行之中，会故意的浪费一些时间。

    毕竟在他的心里面，陶商可从来都不是一个这样的人。

    “不如咱们这一次就来打一个赌，如果要是白起他们这些人能够在短时间之内回来的话，就让我去休息一段时间，如果要是他们这些人不能够尽快的回来的话，这样的事情，我以后再也不提了。”

    陶商看着张良，也是连忙的时候出来了自己心里面的想法。

    他的这些想法，完全不是那些能够拿到正面上来说的想法。

    所以说，在张良的面前，陶商根本就没有自称是朕。

    “陛下从来都不会做一些什么没有把握的事情，既然陛下都已经这么说了，我相信陛下，还是对白起将军十分的有信心的，虽然我并不认为白起将军，能够在短时间之内就会到咱们大唐帝国之中，可是这样的赌注，我是绝对不可能会答应下来的。”

    张良可不是什么没有脑子的人，在听到了陶商说出的这些话之后，也是隐隐约约的明白了，他到底是一个什么样的想法。

    不过对于这样的事情，张良是绝对不可能会同意的。

    如果要是其他的事情的话，他可能还会考虑一些。

    可是对于打仗这样的事情，他完全可以说的上是一个比较外行的人，就算是他们大唐帝国之中，随便拉出来一个将领，都是能够比得上张良在军队上的影响能力的。

    在这样的情况之下，张良自然不可能会对军事之上的那些事情过多的评论。

    而且，既然在这件事情之上，陶商这么的有信心，都已经提出来了这样的赌注，那就代表着，陶商绝对是已经掌握了一些他完全不知道这消息。

    虽然张良并不清楚这些消息，陶商到底是怎么样知道的。

    可是他绝对不会同意这样的赌注的。

    “你的难道不相信你自己的判断？”

    陶商也是有一些无奈，跟张良他们这些聪明人打交道，实在是太烦人了。

    无论是他透露出来的什么蛛丝马迹，张良他们这些人都能够轻而易举的看出来。

    在这样的情况之下，如果要是他想要做一些什么事情的话，正面的事情还好，反面的事情，根本就想都不要想。

    只要他有了这样的心思，直接就会被看出来。

