    这一日，女娲正在六道轮回矩阵之中，实验灵魂和生命。

    天地破开的瞬间，她似有所悟。

    随即狂喜，终于将灵魂核心完善成功。

    第一个人造灵魂核心，诞生。

    这是任狂目前见过最完美的灵魂核心。

    蕴含着一丝道韵。

    自带混沌属性。

    一出生，便是绝世天才，领悟天地奥妙，参悟自然玄机。

    这是一个女人！

    五官粗糙，力大无穷。

    不过，女娲并没有将此女留在轮回世界，而是将其丢弃在下界之中。

    此女，就是人间第一个人类。

    她，只有一个名字……人！

    人活了五百年。

    她满世界寻找同类，但却怎么也找不到。

    跪地问天，也没有任何回应。

    最后，她不甘寂寞，自杀而死。

    五百年历程，在女娲眼中，不过是五日罢了。

    六道轮回核心的时间流速，和人间有巨大差别。

    女娲回收女人记忆，有所触动。

    无数年后。

    女娲根据女人的心愿，在灵魂之中植入了不同的基因。

    男人诞生了。

    18对男女，在人间诞生。

    他们无忧无虑，生活幸福而美满。

    女娲共享着他们的记忆，终于感觉生命有了意义。

    但，在漫长的时间长河中，这些人逐渐发展出七情六欲。

    最终，演化为一场悲剧。

    由于这些人实力相近，又萌生死志，最终同归于尽。

    有时候，太完美，反倒是一种缺陷。

    女娲这次沉寂了很久，最终，她开始对灵魂进行更大的改动。

    新生的人类，和第一代人相比，简直是两个物种。

    用神与人的区别来区分也不为过。

    他们出生就要为了生存而努力。

    要经受自然残酷的考验。

    没有漫长的生命。

    也没有天生神力。

    他们，和万物平等。

    但女娲发现，这些人类反倒感觉到了生命的真正意义。

    他们只争朝夕，享受着生命，感悟着天地。

    一切，充满了不确定性。

    女娲将他们的灵魂印记编程，输入六道轮回矩阵。

    自此放手，不再干涉他们的发展。

    可人族的发展，却超乎她的想象。

    短短数千年，竟然大肆繁衍，演变成完整的社会结构。

    他们虽然不完美，但拥有很大的创造力。

    无数先人在与自然，与猛兽的搏杀之中，得到了很多搏杀经验。

    感悟自然，感悟天道。

    他们不断进步。

    虽然个体并不强悍，但他们拥有得天独厚的优势。

    那就是传承！

    一代代人类的知识和经验，不断传承下去，让后人少走弯路。

    强者，开始出现。

    他们夺天地之造化，吸日月之精华。

    六道轮回也深受影响。

    灵魂之力，被大肆消耗。

    环境，不断恶化。

    尤其是下界众生的七情六欲，逐渐演化为一种恶念，连祖神也受到影响。

    九大祖神联手，将这些怨气和负面情绪，放逐在无尽混沌虚空。

    那里，也是祖神们的禁地。

    所有人都不敢靠近。

    因为，这是道天的闭关之所。

    吸收到恶念的道天天帝，终于从混沌中醒来。

    他恐怖的神念掠过天地，所有灵魂生物都在瑟瑟发抖。

    他本在感悟天道，准备出关后将整个六道轮回炼化。

    然后再以星球为躯，成就圣人之境。

    哪知道，六道轮回竟然被几个弟弟妹妹搞成了这样。

    没有足够的混沌之力和灵魂之力，他永远无法彻底将六道轮回据为己有。

    不仅如此，还要永远受制于星球天道。

    道天很愤怒。

    他要杀死九大祖神，吞噬他们的精血能量，强行炼化六道轮回空间。

    一场混战，在六道轮回之中展开。

    这是唯一一次神战。

    时间在这里，完全没有意义。

    这一场大战，更是让六道轮回空间遭受巨大破坏，几乎要毁灭。

    最终的结果是两败俱伤。

    道天继续遁入混沌虚空修生养息。

    而九大祖神，也融入下界，成为人族始祖。

    这一战，女娲的记忆中并没有太多画面。

    她，本身掌控生命之道，不惜争斗。

    被道天直接打进了虚无之中，昏睡过去。

    不知道过了多久，她幽幽醒转。

    外面的世界，让她震惊。

    人间，已经彻底固化。

    人族，遍布在星球的每个角落。

    但，这并不是她所熟悉的人族。

    他们的灵魂核心，被人动了手脚。

    是道天，控制了轮回核心，开始放牧人族，回收混沌本源。

    女娲造人，为他提供了一个新思路。

    利用人族，吸取本源，然后回收。

    虽然需要的时间很漫长，但道天最不缺的，就是时间。

    记忆到此为止。

    任狂睁眼，心中还是有些疑惑。

    九大祖神最后结局如何？

    他们都被道天吞噬了么？

    亦或是，隐藏在什么地方？

    女娲，到底遭遇了什么？

    为何记忆藏在石碑之中？

    她的体内宇宙，又为何化为了社稷图？

    任狂抚摸着石碑，石碑却是颤抖起来。

    随后，在他呆滞的目光中，逐渐解体，化为一点点灵魂之力，进入他的身体。

    轰！

    一声灵魂震荡，让任狂一阵晕眩。

    女娲的创世石碑，竟然在他的意识之海上复原，重重的砸了进去。

    意识海洋，波澜滔天。

    但任狂却没有感受到威胁。

    反倒有一股奇异的感觉。

    似乎，原本无边无际，但却冰冷彻骨的海水，多了一丝温暖。

    多了一丝生命的气息。

    女娲石碑，正疯狂吸收着魂力汁液。

    然后，散发出浓郁到极点的生命气息。

    如同涟漪，不断地扩散。

    轮回之树，竟然主动靠了过来，依附在石碑之上。

    周围的小精灵们，也是发出欢呼，似乎极为欢迎石碑。

    女娲最后的灵魂碎片么？

    任狂大吃一惊。

    如果这是女娲的灵魂碎片，那么，女娲的灵魂核心，也太大了吧？

    演化为魂体，岂不是超级巨人？

    以人族的灵魂核心为比例，女娲至少是人类的百万倍。

    任狂观测了一阵，确定石碑对自己没有半点威胁，这才放下心来。

    任狂孩时的经历，注定他无法真正去相信任何人。

    除非一切在自己绝对掌控之中。

    更让任狂难以置信的是，霸刀，竟然抛弃了他的丹田，也随之出现在了石碑下。

    女娲石碑，一下子成为了他身体宇宙的最中心。

    一切都围绕着她在发生变化。

    希望，这是个好的开始。

    毕竟，任狂也是人族。

    不到万不得已，他真的不想去恶意揣测自己的创造者。

    社稷图，也停止了波动。

    但，却似乎多了一些不一样的感觉。

    原先感觉就是一件工具。

    而现在，这个工具似乎对主人有了一些好感。

    驾驭起来，也轻松不少。

    但任狂还是放弃魂力深入感知。

    社稷图给他的感觉，就像是一只恐怖的巨兽。

    深不可测，危险万分。

    每一次他要探测，第六感就会传来致命的警示，让他不敢造次。

    八号不知道何时已经站在他身后。

    看到任狂睁眼，他终于松了口气。

    “主人，您没事吧？”

    任狂看看四周，不由一怔：“过去多久了？”

    “两天！”

    “羊族百万大军，正在城外叫阵呢。”

    任狂看着修复好的城墙，有些吃惊。

    八号道：“是萧震天他们干的，人族之中，也有阵法宗师。”

    幸好大阵修复了。

    否则，这百万大军来袭，八羊城的压力就大了。

    两人来到城墙之上。

    萧震天看到任狂，脸上顿时露出笑容。

    “恭喜狂帝大人获得神之传承。”

    任狂心中一动：“什么是神之传承？”

    萧震天吃惊的道：“狂帝大人您不是吸收炼化了神之石碑么？石碑之中，蕴含着上古的知识和技能，大人您是第一个直接吸收石碑的神人。”

    任狂好奇道：“你们以前也见过类似的石碑吗？”

    萧震天摇头：“神之石碑，凡俗之人岂能见到？”

    “我等也是在血脉传承之中，知晓此物。”

    “神碑只有一块，唯有神使大人才有资格炼化。”

    任狂现在在所有天地会成员眼中，就是女娲的代言人。

    所有人看到他，都是满脸的敬仰。

    信徒数量暴增。

    不过现在，任狂已经不再在乎这些东西。

    越是轻易能得到的东西，越需要注意。

    信仰之力来得太容易。

    而且不必付出什么代价。

    但正因为如此，任狂才不想过分依赖。

    一旦形成了惯性思维，当遇到强敌之时，信徒们将沦为牺牲的资源。

    这是任狂的底线。

    他宁死，也不愿意走王母的老路。

    但任狂并不拒绝这种关系。

    通过信仰通道，他做任何事都会简单许多。

    向众信徒反馈回去一些善意后，气氛更是达到高潮。

    无数信徒感动得跪地祈祷。

    八羊城的人族，前所未有的团结。

    人族这次损失也非常惊人。

    接近三百万的总人口，现在还剩下不到两百万。

    这个数据太骇人了。

    但这里的人们，却似乎觉得很正常。

    哪怕是家族成员有牺牲，他们也能很快接受现实。

    任狂深深看了萧震天一眼。

    萧震天脸色煞白：“狂帝大人，对不起，我们用了重典。”

    “民愤太大，那些投靠羊族的人族奸细，都被我们处决了。”

    八号插嘴：“确切来说，是被献祭给了神之石碑。”

    任狂张张嘴，说不出话来。

    现在他知道那么浓郁的生命精气和灵魂汁液从何而来了。

    不过，任狂并没有妇人之仁。

    这些投靠羊族的二狗子，本就该死。

    在过去的漫长岁月，他们对自己同胞犯下的罪恶，馨竹难书。

