    

    在一阵沉默过后。

    李大壮试探道：“要不我们谁也别吃，答案直接填人肉,反正赌对的几率能有百分之五十。”

    张小华一听,忍不住反驳道：“万一答案是错的呢？搞不好游戏就是用这种惯性思维骗你的呢？别那么傻行不行。”

    李大壮有些生气,瞪着张小华口气不善道：“那你想怎么样？难不成你还真打算吃红烧肉吗？”

    张小华闻言反冷笑两声，“吃人肉而已，只要能让我活下去吃什么都行。”

    一听到吃人肉，好不容易吐完回来的林菊花又捂着嘴到垃圾桶那里呕吐个不停。

    几个新人忍不住侧目,面露疑惑。

    林菊花怎么反应这么大？

    又不是让她吃人肉,怎么光是听听就受不了？

    不过很快，他们的注意力又被张小华给吸引住了，因为张小华竟然将装着红烧肉的盘子挪过来，自言自语道：“不就是人肉么。”

    没什么可怕的。

    他像是在用这些话给自己洗脑。

    孔倩丽表情惊惧,磕磕巴巴道：“你、你真打算吃啊？”

    “其实，除了吃肉之外，我们还可以选择别的办法啊。”田欣彤不忍心看着张小华吃人肉,赶紧出了个主意,试图打消张小华的念头。

    所有玩家立刻看向田欣彤。

    田欣彤搜刮着脑子里的办法,道：“刚刚张厨子不是说有主材料了吗,我们可以偷偷潜入厨房里看看到底是什么肉,这样就可以不用真的吃红烧肉了。”

    李大壮忍不住激动拍腿，“对啊，这个办法好！”

    “可是,万一那个厨子是鬼,我们偷偷进厨房被她发现怎么办？会死人的。孔倩丽有些迟疑道。

    李大壮道：“笨,我们可以把那个厨子引出去，再派人偷偷进厨房。”

    孔倩丽与田欣彤纷纷点头，心里抑制不住的激动与兴奋。

    这个办法听起来是可行的。

    毕竟，比起吃人肉，还是潜入厨房的办法没那么让人反感排斥。

    张小华冷笑，环顾众人，问：“那……谁去引诱张厨子出来，谁负责潜入厨房？”

    张厨子有很大概率是只鬼，纵然是第一次进入游戏的新人们，也明白引诱张厨子的任务会非常危险，甚至有可能会被张厨子杀死。

    所有玩家脸上的惊喜瞬间凝固，随之沉默下来，表情各异。

    对啊。

    谁去引诱张厨子？

    万一被张厨子杀死了怎么办？

    每个人都有着自己的小心思，都不愿第一个站出来送死。

    张小华看的冷笑不已。

    他就知道这些人都胆小得很。

    赵和浩从头到尾只是安静旁观着新人们的明争暗斗，似乎在盘算着什么。

    “那、那你们谁去啊？”孔倩丽看着所有男性玩家，不自觉的抱怨道：“要是没能答对题，咱们都得死在这里的。”

    她自觉的将自己排出去。

    毕竟她是个女性，本身就不应该去做这种危险的事。

    “谁去都行，反正我不想去。”很少说话的周泽峰立马摆手道。

    其他人看了眼周泽峰，纷纷表示自己也不想去。

    李大壮知道这样下去不行，干脆瞥了眼张小华，道：“要不，让张小华去吧，他可是这里面最机灵的人了。”

    张小华顿时怒不可遏，“李大壮你什么意思？你想害我就直说！”

    李大壮无辜道：“你这可就误会我了，咱们这些新人里，就你看起来最机灵，这要是换我去，指不定会发生什么呢。”

    “李大壮说的还是挺对的，要不就还是张小华去吧？”周泽峰立马附和起来。

    谁都不愿意主动去，现在李大壮故意将张小华推出来，周泽峰自然是要抓住这个机会。

    孔倩丽在旁边给张小华出主意：“等会儿你可以把那个女鬼引诱出去，我们这边就潜入厨房去找红烧肉的材料。”

    “没错，等到时候咱们就都能活着离开了。”李大壮压制着激动说道。

    张小华怒瞪着这些人。

    这些人简直打的好一手算盘，他还没答应，这些人就直接替自己做了决定。

    说不好听点，简直是故意让自己去送死。

    “那张小华你打算用什么办法骗女鬼离开厨房？”孔倩丽转头看着张小华，脸上全然没有刚才的不安与惶恐，甚至还有心思与张小华谈论办法，

    想也知道。

    毕竟现在去送死的人，不是她，而是倒霉的张小华。

    张小华怒到极致时反而冷静下来，他坐着一动不动，道：“你们说归说，可别扯上我。”

    “张小华！你怎么能反悔说不去就不去了。”孔倩丽急道：“难道你要看着大家都死在这儿吗？”

    张小华掏掏耳朵，“我什么时候说要去了？好像就只有你在说让我去吧？”

    孔倩丽气的呼吸急促，眼神却忍不住闪躲起来，心虚无比。

    张小华可没错过孔倩丽的表情，越发肆无忌惮的上下打量着孔倩丽，恶意满满道：“我看你比我还机灵，不如你去吧。”他转头看向李大壮：“李大壮，你说呢？”

    孔倩丽立马向李大壮投去求助的目光，表情楚楚可怜。

    李大壮心里顿时荡漾起来，还是第一次有女人这么看自己，顿时涌出保护欲，摇头拒绝道：“不行不行，孔倩丽胆子这么小，万一坏了我们的事怎么办？”

    孔倩丽忍不住松了一口气，向李大壮投去感激的目光。

    其他玩家都一言不发，似乎都选择了旁观。

    张小华心里止不住冷笑，他算是看出来了，李大壮是故意想让自己送死，而其他人，只是为了自保才配合李大壮的。

    但他不会让这些人如意，相反，他还要找出答案活着离开这里！

    “我再说最后一次，你们谁去都行，反正我不会去。”张小华蹭的站起身，转身离开。

    李大壮也蹭的站起来，怒道：“张小华，我劝你要好好想清楚，如果你再往前走，就等于和我们这边彻底划清界限。”

    张小华扭头，冷笑一声，随后转身朝4号打饭窗口走去。

    被抢走主导权的赵和浩见状，嘴角微微露出些许笑，眼底却冰冷一片。

    李大壮觉得分外没面子，张小华这个怂逼也敢拒绝自己。

    孔倩丽连忙安抚道：“别生气，别生气，张小华自己一个人肯定没办法活下去，他早晚都要回来找我们的。”

    李大壮想了想，觉得孔倩丽说的有道理，但任务还是要继续的，他环顾众人，问：“张小华不愿去做这个任务，那你们谁去？”

    众人一惊。

    没想到李大壮竟然还想拉其他人送死。

    李大壮像是没看到众人吃惊的神色，而是将目光放在较为好欺负的田欣彤身上。

    田欣彤表情骤然不安起来，“我、我……”

    赵和浩突然抬起头，道：“田欣彤等会儿还要和我调查第三道题的答案，没办法帮你。”

    李大壮愣了愣，“那、那好吧。”

    李大壮力气虽大，但他仍旧还是不敢惹看似脾气温和的赵和浩，只能不甘心的继续在这些人里扫来扫去。

    田欣彤脸色苍白，感激的看了眼赵和浩。

    赵和浩微笑着向田欣彤点了点头，像是在安抚她不要怕。

    田欣彤也不知道为什么，明明还在恐惧的情绪竟然慢慢平息下来，她连忙垂下头，遮盖住眼底的泪光。

    她虽然是新人玩家，还没有见识过鬼的恐怖之处，可是，刚刚的事却让她感觉，比起脖子会变长的教导主任来说，人心才是最为可怕的东西。

    就差一点点，她就要被李大壮推出去送死了。

    她死死捏着筷子，心里似乎有什么东西在生根发芽。

    李大壮的目光落在孔倩丽身上，又很快移开，他还记得当时只有孔倩丽替自己说话来着。

    然后他继续往旁边扫，目光落在了那个气质危险的男人身上。

    似乎察觉到李大壮的意图，戚厉非平静的看着李大壮，眸子泛着丝丝寒意。

    李大壮额头瞬间冒出汗，惊惧的转移目光。

    确认过眼神，这是自己惹不起的人。

    最后，李大壮将目光落在了那个叫王小明的人。

    这个叫王小明的，除了一张脸比较好看之外，看起来根本一点威胁力都没有，李大壮的自信又回来了，他挪过去，低声威胁道：“王小明，不如你去吧？”

    夏乐天眨巴眼，指了指自己，“你确定？”

    李大壮捏了捏拳头，发出咔吧咔吧的声响，不怀好意道：“你说呢？”

    夏乐天默默反省。

    是不是自己长得太好看了，才给李大壮一种自己很好欺负的错觉。

    “到底去不去。”李大壮不耐烦道。

    夏乐天哦了一声，单手握住用螺丝固定在地面的桌腿，轻轻往上一抬，螺丝与地面链接处瞬间断裂。

    但桌子上的餐具纹丝不动。

    夏乐天继续将桌子平稳放回去，满脸无害的问李大壮，“对了，你刚刚说什么来着？”

    李大壮：“没，我什么都没说。”

    确认过眼神，又是一个自己惹不起的人。

    除却李大壮之外，其余人纷纷惊诧的看着夏乐天，难以置信这个看上去力气不大的青年，竟然拥有这么可怕的力气。

    这还是人吗？

    事实上，夏乐天虽然知道自己的力气变大，但他也没能想到自己力气竟然会变得这么大，不过表面上却毫无变化，甚至还和李大壮皮了一下。

    赵和浩看着夏乐天，眼底残留着些许惊疑不定的神色。

    这个叫王小明的，从头到尾都在装傻？

    一时之间，新人们变得极其安静，似乎被夏乐天刚才的表现所镇住。

    戚厉非神色不明，只是扫了一眼夏乐天，却又很快收回目光。

    张小华站在4号窗口，表情充满了挣扎。

    他很清楚自己刚才的做法，等于和那些人彻底断了关系。

    他只能自己去寻找那些答案，可是他知道自己并不聪明，他现在唯一比那些人强的地方，就是胆子大心狠。

    张小华不再犹豫，立刻点了份红烧肉。

    周泽峰时刻注意着张小华，连忙道：“你们看，张小华在干什么？”

    所有人立刻转头。

    张小华在4号窗口那里似乎点了一盘菜，然后又慢悠悠走到众人相临近的餐桌，从这个角度，他们可以清楚的看到张小华点的菜，竟然是——红烧肉。

    张小华该不会是想？

    所有人惊疑不定的闪过这个念头。

    张小华似乎是故意让所有玩家看到似的，举着筷子夹起一块红烧肉，毫不犹豫的塞进嘴里大嚼特嚼起来。

    所有人表情变得惊惧又无比难看。

    如果这红烧肉是人肉的话，那张小华岂不是真的在吃……

    想到这点，所有人胃部不受控制翻涌起来。

    张小华心里自然也是膈应这人肉的，可是比起这个，他更想看到所有人后悔的表情，他强忍着想要呕吐的表情，仔细感受着红烧肉的口感，以及味道，最后才咽下去。

    整个过程中，张小华的表情很是平静。

    谁也猜不出来张小华吃的红烧肉，到底是什么。

    好不容易吐完的林菊花脚步虚浮的走过来，眸光瞥到张小华正吃着红烧肉，还在细嚼慢咽，仿佛像是在仔细品尝其中味道。

    林菊花再次扭头冲到垃圾桶继续干呕起来。

    张小华擦掉嘴上的油，挑衅般看着李大壮道：“我已经知道红烧肉是什么做的了。”

    李大壮蹭的站起来，骂道：“你特么是不是故意的？”

    张小华回以冷笑，“你说呢？”

    李大壮怒气冲冲，想冲上来打人，孔倩丽立马拦住李大壮，“别，不要冲动啊。”

    李大壮本身也不想真的打人，干脆假装一脸为难道：“要我不打人也行，但那小子必须把答案说出来，否则我这拳头可不长眼。”

    孔倩丽拽着李大壮，满脸焦急的对张小华道：“张小华，你还不赶紧说答案啊，难道你想被揍吗？”

    张小华抬起头梗着脖子，道：“我凭什么告诉你们，有本事你们自己吃红烧肉。”

    李大壮立刻挥拳头，威胁道：“你信不信我打到你说出来。”

    正好食堂的人只剩下两三个，这让李大壮胆子更大了起来。

    赵和浩突然拍桌子，“闹够了没？”

    气氛陡然凝滞起来，李大壮坐下来对赵和浩道：“这小子明明知道答案却不愿意告诉我们，他这不是想害我们吗？”

    张小华怒不可遏，“谁让你先害我的。”

    赵和浩抬手阻止张小华继续说下去，难得表情严肃的对李大壮道：“就算你打张小华，你能保证张小华说出来的答案是正确的吗？”

    李大壮一愣。

    这个问题他还真没想到。

    赵和浩温和的让张小华坐下来，“我们都是一个团体，要共同面对危机，这五道题只靠个人是没法全都答对的，我们必须团结互助，你们懂吗？”

    李大壮闷不吭声，也不知心里是怎么想的。

    他也意识到自己刚刚太过于冲动，竟然彻底得罪了唯一知道答案的张小华，心里顿时懊恼不已。

    毕竟一旦答错了题，就等于游戏失败。

    张小华表情虽然仍旧愤怒不已，但心里对赵和浩多少有了点好感。

    至少这是唯一替自己说好话的人。

    他或许可以将答案，只告诉给赵和浩。

    那个红烧肉其实是……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~么么叽。

    我要做个勤奋的仙女咕！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：淮叶耶耶耶、沈念1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    是闻香不是蚊香150瓶；星空下的森林127瓶；蓝墨城空59瓶；枕梦20瓶；清欢渡、萌愿、横舟、阿毓毓10瓶；發呆X呆發5瓶；凝胶糖果3瓶；喵鱼酱^ω^2瓶；淮山止、白玉玲珑卷、毛猴吃芒果、癸漠1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

