，(首字母+org点co)！

“重盾，突刺！”

一圈重甲骑兵抬盾护在身前，端平了大枪突进，少年湛长风嗖嗖一连十箭，冲向她的人倒下一片。

箭矢纯以力道穿透重盾.铠甲，骇得这支骑兵心头大震，只觉自己赤身站在利箭之下，身边同袍都无法帮自己消磨孤依无助的不安。

但将士的本能让他们抛却生死，以更无畏的姿态朝她杀去，战团气势再次浑然一体。

少年湛长风对自己的体力有了数，也不再这上面磨蹭下去了，继续参悟九转往生诀中的内容。

至阴之炁成箭，一箭穿去，箭气纵横，横扫了数十人。

一念魂禁，大片人脑中空茫，瞬息间，黑云汇聚电闪雷鸣，却邪之雷如千千万万条游龙腾飞而下！

却邪，为杀生者铸劫。

重甲骑兵诸人心神大骇，感觉到了杀业要被清算的恐惧，然就在这时，他们的身上浮现出微弱的金光，是吴曲国运给他们的庇护！

他们有杀业，也有护国功德。

少年湛长风起了一分新奇的心思，没有停止掐诀的动作，她要看看，王朝将士身上的国运和功德，抵不低得消罪业。

第二雷，诛邪，为邪佞者铸劫。

第三雷，思邪，为背诺者铸劫。

此二雷，对重甲骑兵效果寻常，倒是让那三万脱凡中的部分人吃足了苦头。

花间辞感应到这些雷的意境，觉奇怪，“最开始出来的三万人中，不少人未触雷就一脸惊惧，触了雷更是直接魂飞魄散，平时得做多少孽，余笙，你最好留心点他们的来历。”

“嗯，我记着。”余笙目不斜视，将战场上的一切都收在眼底，“虽说，神通之上的修士，灵魂和元神紧密结合，一死就是魂飞魄散，连入阴世的机会也没有，不在意死后的清算，但大劫小劫总要过的，气运和功德，对任何一修士都是稀罕物。”

“像军队这种杀气煞气重的存在，唯有国运给予照拂，渡劫才会顺遂点，照这支部队的情况看来，吴曲的国运还很强盛啊。”

将进酒道，“霸主王朝的疆域涵盖大小数十，甚至更多的星界，这之中的国运天运，岂是能简单衡量的，不过这玩意儿，全靠帝君王朝分配给百官，辞职了还会被收回去，全王朝那么多人，落到每人头上，也没有多少，别看这支部队只有浅浅一层金光，其实算是格外关照的，普通部队绝对没有他们多。”

昼族这边在讨论国运，齐桓那边死一般寂静。

“此术怎么像是湛长风的？”

“她的弟子，还是同门？”

“对啊，湛长风的师门一直是个隐秘，不会是知道昼族出事，师门弟子来援手了吧。”

“都闭嘴。”齐桓冷声道，“请诸位真君出战！”

梁丘族新来的璋.珏.玔三兄妹站了出来，梁丘璋道，“我们先去一战！”

梁丘族与昼族，不止是杀人之仇，还有争夺宝地这层利益纠缠在。

破了昼族，他们也能分不少羹，自然不会束手旁观。

这三兄妹，属梁丘族的支柱之流，实力高深莫测，颇得梁丘天君的偏爱，掌混元剪.坤灵布.飞来梭三样极品灵宝。

他们未至战场之前，重甲战团并三万脱凡被雷龙劈得死伤过半，整个战场都化为了雷池，乌泱泱的，瞧不清人影。

等他们一落战场边缘，情势就发生了一点变化。

梁丘珏瞧着肆虐的雷霆不敢托大，取下包在头上的灰布，道，“请大哥.三妹助我。”

三人不仅是兄妹，也是知己道友，居一块儿修行的，她话一出，璋.玔就知道她的用意，同道：“二妹（二姐）放心。”

梁丘珏念咒飞出灰布，灰布迎风长，三两息就笼罩了整个战场，雷霆落于其上，仿佛暴雨坠湖面，骤起波浪，布面上，还灰蒙蒙地起了一层薄雾。

细看，这些灰雾在化解雷霆之威。

梁丘珏鬓角濡湿，雷霆威力太大，她不能完全阻挡下来，这时，梁丘璋祭出一把黑身银刃的剪子，倏然长百丈，朝着天上雷霆一剪子下去，竟将几道雷霆剪没了。

三妹梁丘玔不甘示弱，“大哥二姐，我来帮你们制住她！”

她祭出一个两头尖.中间胖的金梭，金梭在战场中胡乱飞舞，似乎没什么目的，少年湛长风却看到它在引气织网，封锁这方空间。

这三人如此层层压制下来，她的雷霆势渐弱，竟难以再接引下来了。

少年湛长风觉得奇怪，曾经的她就只会九转往生诀吗，九转往生诀就是她的“道”？

她随手将左逐之的弓箭一扔，那弓箭就回到了左逐之的手中，左逐之抱着心疼，“哇，怎么如此粗鲁地对待我的宝贝。”

他尾音还没落，手中的弓箭又不见了，惹得硕狱笑他，“不过是灵宝，你那道种显化的弓箭才是宝贝吧。”

“那玩意儿用一次废十天半个月，哪里比得过时时刻刻陪在我身边的贴身弓箭。”他说着，宝贝又回来了，“怎么回事儿，她到底要不要借用我的弓箭？”

少年湛长风还了又拿，不过是在思考，为什么她心念一动，这些东西就会出现在自己手里。

不像是隔空取物。

她试探性地再动一次念，一道至阴之炁毫无征兆地打入了梁丘珏身中，梁丘珏神魂被大削，撑不住坤灵布，踉跄喷出口血来，惹得璋.玔二人大惊失色。

如此也可以？

心想事成吗？

少年湛长风又动了一念，目光穿过冰雾，看向花间辞。

花间辞感应到她的注视，心有疑狐，她什么意思，想干什么？

摸不到她心思的花间辞，只能当做什么也没感应到。

少年湛长风遗憾，看来，仅可能作用于物质层面的，不能改变别人的心理和行为。

不过此人总有一天会为今天的莽撞向她道歉的。

不满被安排的少年湛长风给她记了一笔，

思忖时，她的记忆又启封了一些，脑海中出现无心之术和虚神域的内容。

她总算知道自己哪里来的“心想事成”的能力了。

无心之术，无中生有。

虚神域，意志搭建世界。

这是虚化实的创世之法！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    