
刚刚韩行矜连续挂电话的时候，在座几个人的注意力就已经集中到她身上了。

电话刚接完，韩美谊就出声问，“怎么了？”

韩行矜一脸茫然，“蜜桃直播给我打电话，说是签约账户注册好了，可以直播了……”

韩行矜说着准备去浏览器搜索一个蜜桃的官方电话，再打过去问问。

韩美谊皱眉，韩行矜早上被接过来到现在，别说签约了，手机都没见玩。

“阿屿，这怎么回事？”韩美谊问。

韩行矜见韩美谊问靳屿，茫然之际还有空想，这霍家的职业经理人也不好做啊，都快做成霍家的管家了。

靳屿冲韩行矜说：“方便让我看一下打电话给你的号码吗？”

韩行矜点头，把手机递给他，“打电话之前还发了好多信息，我还没来得及看。”

靳屿看完号码，解锁自己手机发了个信息，又切换到短信界面。

“这的确是官方平台发的消息，不存在假冒，但这是签约入驻的直播才会收到的，你没和平台签过直播合约？”

韩行矜摇头。

靳屿一想，也是，一般来说，签入驻合约的怎么都是自带名气小有流量的人。

目前来说，韩行矜只要没打算公开她是霍家女儿的事，她就不具备签入驻合约的价值。

靳屿拿起手机，“我来处理。”说着就出去了。

韩行矜听到他来处理，莫名觉得心安，本来还慌乱以为自己身份信息泄露被冒用的心，突然就安定了下来。

同时高呼，霍家职业经理人赛高。

看霍家人都无事发生的样子，韩行矜想，这到底是心理素质太好了，还是过分信任靳屿。

事实证明，他们是过分信任靳屿，而靳屿也的确值得信任。

不到十分钟，靳屿就进来了。

“问清楚了，你是签了入驻直播合约。”

“我……”韩行矜想说自己没有签过，听都没听过还有这种合约。

靳屿接着说：“这是合约的原件扫描件，需要的话我可以让他们送过来，监护人的地方写的是赵婉清，还有户口本复印件作为附件。”

“赵婉清是韩太太，我的户口的确还在他们家。”

“所以，严格来说这份合同已经生效了，要我帮你解除合约吗？”

韩行矜一听是赵婉清，心想，大意了。

原书中的确有韩乔薇直播引流、积攒人气一说，但原文是韩行矜为了和韩乔薇别苗头，求着韩母给她签的。

怎么现在自己离他们都那么远了，还被签约了？

韩行矜想起自己上一次被报名，明明自己没有报名参加选秀节目，可班主任老师却打电话来说她自作主张帮自己报了名。

当时还觉得奇怪，但也只觉得这是一个为学生考虑的负责任的班主任。

可两个月接触下来，班主任负责任是负责任，但态度和蔼、为学生考虑，不见得有多少。

现在自己又被安排。

韩母帮自己签约，绝对是韩乔薇从中作梗，那就不得不怀疑班主任帮自己报名也是有人在背后推波助澜。

这个推波助澜的人，除了韩乔薇，韩行矜想不到其他人了。

果然还是逃不开吗？

韩行矜有些失落，这样了还是不行吗？她和韩乔薇注定是不死不休的死局了吗？

既然逃不开，解约了又能怎么样呢？

韩行矜摇了摇头，“可以把合同发给我看一下吗？”

靳屿隔空把合同扫描件发给了韩行矜，韩行矜看过之后也知道，合同，韩乔薇没有动过手脚。

韩美谊怎么感受不到韩行矜的负面情绪，“阿屿，解约吧，韩家人做事都不问问当事人的吗？”

韩行矜摇头，解约一大笔违约金不说，宿命是不会让她逃开的。

“妈妈，不用解约了，白白浪费违约金不说，还得罪平台，将来我想从事传媒，和这些平台肯定要打交道的。”

靳屿闻言，“不存在得不得罪平台这种事。”

韩美谊手放在韩行矜手背上，轻轻摩挲着：“不想做就不做，不开心也可以不做，不管做什么，首先你自己要觉得快乐。”

“妈妈，我不是觉得不开心，我只是觉得对于节目里其他选手来说不公平，我也知道能做到绝对公平的事不多。”

韩行矜知道选手们都很努力，如果最后让韩乔薇以这样的方式获得人气，韩行矜不能接受。

韩美谊笑了，“嗨，这事啊，交给阿屿去办，端水他最厉害了。”

韩行矜不解，这节目组的事，霍家的经理人也能插手，她是要说霍家牛皮呢，还是要说经理人666。

靳屿之前倒是没想到节目这个层面，只是在想这种没有当事人同意的合同，其实也不是没办法判定无效的。

“嗯，没事，我去办。”

既然有人想利用这个漏洞，那就把漏洞亮出来，让所有人看到，钻不钻，怎么钻，那就各凭本事了。

“好了，开心点，这都是小事，很好解决的。”韩美谊安慰着韩行矜，却瞪了霍晋东一眼。

霍晋东表示很委屈，他和韩砚清谈到韩行矜户口的事了，因为跨地区转户口，需要的证明材料有点多。

他已经安排助理去准备材料了，最迟明天下午就可以去办理了，哪知道韩家还能给他打个时间差。

既然能解决，这个韩乔薇自以为高明布下的陷阱谁都没有放在眼里，私房菜不好吃？还是小洋楼不好看？

很快菜就上齐了，每道菜都很精致，色香味俱全，光闻味韩行矜就食指大动了。

尤其是那一小盅佛跳墙，简直绝了，看起来小小一盅，其实内有乾坤。

该有的配菜一样不少，软嫩柔润、浓郁荤香。

此时韩行矜忘了天天盯着她控制体重的吉米，她只想大快朵颐。

韩美谊看着吃得香甜的韩行矜一脸欣慰，大概天下父母都一样，不管是豪门贵妇还是平民百姓，最大的快乐就是看着孩子好好吃饭吧。

酒足饭饱之后，天色已经完全暗了下来。

韩行矜学校的东西下午就被完全搬空了。

她下午决定搬出来的时候只是和贾元元在信息里简单地说了一下，回去肯定得电话和她好好解释一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68889016"  chaptername="082  堵不如疏">加入书签</a>
</div>
