    她用一双肉乎乎小手捏着蛇头和蛇尾，把大蛇长长的身子打了好几个结，变成了一条麻花蛇。

    　　简单，粗暴，且有效。

    　　赫连娇很是满意，这样肥肥的大蛇就跑不了啦！

    　　但其他女娃却是看得头皮发麻，“三、三妮，你妹妹玩死蛇你咋也不管管？”

    　　三妮沉默了一瞬，幽幽道：“她说要拿回去吃肉。”

    　　闻言，小丫头们都惊呆了：她们怎么就没想到呢？！

    　　那蛇那么粗那么长一条，得有多少肉啊！

    　　一想到能吃肉，她们看着赫连娇手中粗粗壮壮的麻花蛇的眼神，就从害怕嫌弃变成了兴奋激动。

    　　毕竟这年头家家户户一年到头都见不着几回荤，而被忽略的女娃们更是吃不上几块肉，馋肉馋得十分厉害。

    　　于是，年龄最大的李二丫就大声囔道：“这蛇是咱们大家一起看到的，就该大家一起吃。”

    　　三妮立马就抬起头怼她：“这蛇是我妹妹抓到的，就是我妹妹的，凭啥要分给你们吃！”

    　　虽然她怕蛇，但蛇肉她却是很想吃的。

    　　李二丫也是嘴皮子利落的，学着大人的口气道：“大队长都说了，公社里的一切都是属于大家的，这蛇当然也是属于大家的，大家说对不对？”

    　　立刻就有馋嘴又胆大的小丫头呼应她。

    　　“对！”

    　　“这蛇是我们一起看到的，不是你妹妹一个人的！”

    　　三妮蹭得一下站起来，不甘示弱地瞪着眼道：“不对！公社都是干活了才有饭吃，不干活就没饭吃，你们没有一起抓蛇就不能分蛇肉！”

    　　一旁宋平平帮腔道：“三妮说得对，不干活就没有饭吃。”

    　　虽然她也很馋肉，但她一向跟三妮玩得好，不想和其他人一起欺负小伙伴。

    　　而且就算她把蛇肉带回家，她们几个姐妹也吃不着。

    　　李二丫一噎，不知道该怎么反驳，干脆就不讲道理了，“走，我们去把蛇拿过来。”

    　　“不许去！！”

    　　三妮张开双臂试图拦住几人，但她一个人势单力薄，自然是拦不住的。

    　　于是连忙扯着嗓子，对正在欢乐扑蝴蝶的妹妹喊道：“乖宝，她们要来抢蛇，你快把蛇拿回家里去！！”

    　　赫连娇一听居然有人敢抢自己的口粮，立马就气势汹汹地冲了回去。

    　　然而，她刚刚贪玩跑得有些儿远了，一双小短腿更是没大孩子跑得快。

    　　所以不等她跑到，李二丫已经一脸得意地把蛇提起来了。

    　　这蛇可真肥呀！

    　　赫连娇顿时就用着小奶音怒吼出声：“那是我的肉！！”

    　　一瞬间，竹林里的鸟雀都被突如其来的龙威惊得飞了起来。

    　　而首当其冲的麻花蛇，更是被愤怒中的小公主给生生吓醒了。

    　　于是李二丫就看到手里的死蛇，吐着蛇信子睁开了冰冷的瞳孔:“嘶~”

    　　“啊！！！！！！”

    　　她惊恐尖叫着把蛇扔了出去，正好扔到赫连娇跟前。

    　　赫连娇就伸出小脚踩在蛇头上，然后冲李二丫挥着小肉拳凶巴巴地警告道：“再抢我的肉，我就揍你们！”

    　　而可怜的大蛇又在僵硬了一瞬后，再度晕死过去。

    　　“呜呜，那蛇还活着！还没有死！我看到它吐信子了……”

