    离开吴桥县之后，沈聪找个地方休息一夜。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照原本的计划，是从吴桥县继续沿着京台高，向北方前进，进入河北沧州地界，第一个路过的县城废墟是东光县。

    不过沈聪早晨的时候，忽然决定改道去一趟衡水市。

    “吴桥绿洲的范围并不大，大约只相当于龙堤镇绿洲，属于中型绿洲。衡水绿洲范围已经影响不到吴桥，说明衡水绿洲也是一个中小型绿洲……衡水已经没有幸存者居住，我是不是可以把火种碎片挖走？”

    火种改变新世界的一切，火种碎片绝对妙用无穷。

    东部战区的火种碎片沈聪不能带走，毕竟幸存者需要火种碎片继续营造绿洲环境，但外地的火种碎片，没有幸存者使用，可以随便带走。

    “留下来也是便宜进化兽，我应该拿走！”沈聪迅决定改道去衡水，“如果是大型绿洲，火种碎片影响范围太广，无法确定具体方位，想找也找不到，中小型绿洲，我有很大可能性拿走。”

    沈聪车上只有最小的拳头一块大小火种碎片，已经使用了一小部分。

    在他的推论中，一旦进化兽达到Lv3-燃烧时代，神火点燃，必然会从金核中抽取火种粒，很可能金核这种过渡时期产物，将会彻底从新世界湮灭。

    一旦金核湮灭，那么图腾动机这种动力之源，也就没有存在余地。

    而金核的本质其实是火种。

    那么简单推导，火种碎片或许可以代替金核，成为新的动力之源。很长一段时间里，沈聪都在研究如何把火种碎片开成类似图腾一样的产物，暂时还没有取得什么进展。但是他相信，迟早会找到利用方式。

    一旦火种碎片图腾开出来，火种碎片就将成为争夺的对象，这一点上沈聪不得不未雨绸缪。

    所以有机会取得一枚火种碎片，何乐而不为。

    金刚堡垒在密林中穿梭，很快周边的树木开始稀疏，再过不久，树木又开始稠密，已经进入衡水绿洲的影响范围。

    盛夏的阳光透过树冠，洒落在林中细碎。

    天眼雷达扫视着两公里内的诸多情况，现没有人类定居的绿洲，进化兽非常多，这一会之间，已经现好几只级进化兽。

    不过因为四脚龙正在横行无忌的释放威压，这些进化兽还没等金刚堡垒过来，就直接溜之大吉。

    沈聪也没打算猎杀它们，赶走就好。

    他要来这里寻找火种碎片。

    “从活性浓度的细微变化中，我可以判断出来，衡水绿洲的中心位置，大致位于衡水湖之中。”

    到达衡水湖岸边的东北角附近，沈聪升起无人机，打算通过周边树木生长情况，来具体判断绿洲中心位置。

    但是无人机刚刚升级，画面中就出现一副有趣的画面。

    摄像头对准衡水湖的西南角，也就是冀州区废墟滨湖区域时，拍摄到一只皮毛黄色的细长身体巨大进化兽，正悄然靠近岸边，然后扑向在湖中捉鱼吃的白色大鸟。

    “黄大仙！”沈聪一眼就认出这只猥琐的黄鼠狼。

    正是那只抢走一半火灵媒和3%火灵心的无双金兽黄大仙，沈聪还曾想过，这家伙吃多了火灵媒，昏睡中被其它进化兽直接干掉。

    没想到它活得好好的，一点事情没有，似乎有变化：“体形大了一圈，进化了，天赋肯定提高许多。之前它是4.874h天赋，刚刚摸到核级的门槛，现在肯定已经五天赋，甚至更多。”

    脑，或者说火灵心对于天赋提升没有什么作用，主要是火灵媒中蕴含的火种粒。黄大仙独占大头，显然那些火灵媒足够它进化所需，沈聪依靠火灵媒提升了1.5h天赋。黄大仙难说不能提升这么多。

    “它有可能已经六天赋……想杀它比较麻烦了。”沈聪皱起眉头，对于这个结果很不满意。

    本来一只手到擒来的黄鼠狼，竟然让它跟着进化成功。

    思考间，画面中的黄大仙，已经偷袭得手，直接咬住了扑扇翅膀准备飞起的大鸟爪子，然后将大鸟狠狠按住，一口咬断脖子，就在衡水湖边大快朵颐。

    显然黄大仙还没有达到Lv2-漆黑时代的淋金/腺金阶段，还对肉食有比较浓厚的兴趣。

    “还对肉食有兴趣，是不是意味着，香料依然可以对它有巨大的吸引力？”沈聪开始分析，“如果香料有作用，我可以和黄大仙暂时沟通，让它为我所用，然后不管是继续合作，还是坑杀它，都可以！”

    香料沈聪还有，以防万一，备了不少，毕竟他可是决定要黄大仙必须死，不能不做准备。

    现在正好用到。

    “趁着黄大仙还没现我，我得把金刚堡垒藏好了，然后用香料引诱它，看看它不是还对香料没有抵抗力。”

    想到就去做，沈聪当即驾驶金刚堡垒，离开衡水湖，找到一处比较合适藏身的地方，隐蔽金刚堡垒的波动，再让四脚龙留守，看守金刚堡垒。自己独自一人，背着香料，向黄大仙的位置接近。

    黄大仙此时刚刚饱腹一顿，并不着急离开，直接跑到衡水湖中，潇洒的趴在衡水湖边的阴凉处睡觉。

    很会享受。

    沈聪二话不说，就在它周围，布置了一些香料。

    随后隐蔽到树上，静静观察黄大仙。只不过三十秒钟，香料的气味传到黄大仙身边，但见黄大仙的鼻子抽动几下，整个激灵灵跳起来，嗅嗅空气，瞬间就冲到了香料所在地，嗅着香料，开始打滚。

    活性波一圈一圈散，让沈聪勃然变色，黄大仙的威压比他5.515h天赋还要旺盛。

    黄鼬-蝉语言翻译，很快就明白，黄大仙面对香料，依然无法抵抗，情绪激动，散着“爽”、“好香好香”、“好舒服”、“好爽”等等。

    见到这里，沈聪就放心了，只要黄大仙还对香料痴迷，沈聪就容易对付它多了。

    当即用黄鼬-蝉语言沟通对方：“黄大仙，还想要香料吗？”

    “想！”黄大仙毫不犹豫回应，等回应过后才反应过来，四下寻找，找到在树上呆着的沈聪，立刻做出恶狠狠地表情，“抢我东西……杀死你……”

    沈聪立刻抖手洒出一把香料：“我有香料，你要不要？”

    黄大仙瞬间换上讨好的表情，鼻子抽抽，仿佛一条得了骨头的狗：“要！”(未完待续。)