    “看你如何逃出本座掌心！”

    帝夋大喝一声，声震万里长空。

    话音未落，其背脊上金光大放，凭空浮现出一对巨翼，每一根羽毛都呈金黄之色，表面一道道粗大金色电弧流转不停。

    随着一声雷鸣巨响，帝夋身形凭空消失，下一刻已经出现在了数里之外，紧追了上去。

    两人处境一下互换，石牧这次变成了前方逃跑之人，帝夋则在后面紧追不舍。

    石牧所化巨猿脸颊紧绷，一边极速往前飞驰，一边体内全力运功逼毒。

    灵海之中，一个长着石牧面容的玄黄小人盘膝而坐，两只小手飞快掐诀。

    顿时一道道晶莹冰凉的能量从玄黄小人手中飞出，没入全身各处经脉，将里面的绿色毒丝抽丝剥茧般驱逐出去。

    他如今体内香毒仍在，速度大受影响，很快便被帝夋追近，只得不断施展手段抵御，并伺机改变方向。

    一人一猿，两个千丈大小的庞然大物间的交手速度快如闪电，几乎在电光火石之间，便已过了数招，每一招都引得周遭虚空大震，几欲崩溃。

    数招一过，二者便再次一追一逃，很快离开了天庭区域。

    这一幕，让分散四周的天庭和联盟大军都看的目瞪口呆。

    “走！我们也追上去看看！”

    烟罗美眸中闪过一丝凝重，柳腰一扭，身形化为一道七彩光芒，迅疾无比朝着石牧二人追去。

    栗升点了点头，立刻跟上。

    他们二人已停止施力破坏万灵玄门大阵，因为他们发现，任凭二人施展各种手段狂攻，却纷纷如泥牛入海般，大阵纹丝不动。

    与其在此白费力气，不如跟上石牧二人，在某些时刻或许还能帮上一些忙。

    四人先后以迅雷不及掩耳之势消失在原地，令远处激烈交手的天庭和联盟大军神情有些懵然。

    首领都离开了，他们一时不知道该怎么办。

    天庭远处一处山脉之中，一道宏大黄色遁光迅疾无比的飞射而来，不停改变方向，动作极快，带出道道残影，让人看的眼花缭乱。

    飞遁中，石牧朝着身后望去，神情微怔。

    他的身后赫然不见帝夋的身影，莫非他甩掉了？

    这一念头方一出现便被其否定，同时心中警惕之心大增。

    就在此刻，他头顶雷鸣之声一响，一道粗大白色雷电凭空出现，闪耀着炙白光芒，狠狠劈下，速度之快，即便石牧已在第一时间发现，也根本来不及躲闪。

    石牧心中一凛，白色雷电看似寻常，不过他在里面感受到了极为可怖的破坏之力。

    千钧一发之际，他大喝一声，三个头颅同时一抬。

    一红，一金，一黄三道光芒同时喷射而出，融合在了一起，化为一层厚实的三色光盾，挡在头顶。

    嗤啦！

    三色光盾犹如纸片般被轻易击破，半个眨眼的时间也没能坚持。

    石牧脸色再惊，身体只来得及猛地一侧。

    白色闪电轰然而下，淹没了石牧的身体，一道道白色电弧在他身上蔓延，轻易将他的护体玄黄光芒撕裂。

    轰！

    石牧巨大身躯再次被从半空击落，重重摔倒在地上。

    半空一闪，帝夋身影凭空出现。

    此刻他额头之上不知何时浮现出了一个竖眼，他身上的十二种法则光芒滚滚朝着竖眼汇聚而去，融合为一体，转化为一种炙白的光芒竖眼中闪烁。

    白光散发出极为强烈的法则波动，给人一种能泯灭一切的气息，和高明的泯灭之眼有些相似，不过威力强大了不知多少倍。

    不过刚刚那一击白色闪电似乎消耗不小，帝夋脸色隐隐有些发白，竖眼中的白光也飞快消退减弱。

    “这一次，看你还能往哪里跑！”

    帝夋眼中满是寒冷刺骨的杀意，身形如电的朝石牧扑去，围着其身形盘旋飞绕的十二根巨棍纷纷飞出，每一根棍子表面灵纹一圈圈光芒大放。

    十二根棍子如同十二道惊虹，一齐朝着下面轰击而去。

    就在此刻，帝夋身侧黑光一闪，之前那个黑色身影再次出现，手中血色大剑大盛，仿佛一轮刺目血日，朝着他劈斩而来。

    血色剑芒所过之处，虚空被切出一道整齐无比的缝隙。

    “哼，等你很久了！”

    帝夋陡然迅疾无比的转身，十二根刚刚飞出的巨棍猛地转过方向，朝着黑色人影砸去，动作流畅之极，没有丝毫迟滞。

    黑气中模糊的脸猛地一抬，随即大吼一声，张口喷出一道漆黑光芒没入血剑中。

    血剑剑芒立刻再次大盛，剑身一扭，赫然化为一条数百丈长的血龙，身躯上散发出粘稠的血光，仿佛液体一般。

    血龙巨大身躯挡在黑色身影之前，猛地一个摇头摆尾，龙爪乱抓，赫然一下将帝夋的十二只手臂连通那十二根巨棍尽数缠住，使得帝夋的动作慢了一瞬。

    黑色人影巨大身躯骤然缩小，化为一道细小无比的黑影，紧贴在血色巨龙身后，一个模糊从帝夋肋下飞遁而过，随即迅疾无比的消失在了远处。

    帝夋口中发出极怒的大吼，十二根巨棍光芒大盛，猛地一撑。

    血龙巨大身躯赫然被撕裂开来，化为数截，无尽的鲜血从其断躯出喷射而出。

    这些鲜血颜色陡然一变，血色中浮现出一层漆黑，隐约有无数黑色符文在血液中闪烁。

    黑红血液是爆射而出，仿佛下了一场血雨，笼罩范围极广，附近十几里范围尽数在其中，帝夋自然首当其冲，当即被无数血雨淋了个全身。

    嗤嗤嗤！

    他周身盔甲赫然被腐蚀得千疮百孔，脸颊之上大半皮肉也消失，露出里面森森白骨，一只眼睛也被烧坏。

    地面之上，石牧躺在地上，身上此刻仍然有一道道模糊的白色电弧跳跃，身体不自主的微微颤动。

    他左臂上有一个巨大伤口，几乎贯穿了手臂，鲜血蜂拥而出，是刚刚被白色闪电直接命中所致。

    石牧没有理会自己的伤势，眼见帝夋此刻的情形，脸上露出大喜之色。

    那黑色人影不是别的，自然是他的身外化身。

    之前的大战中，他早已将此化身收回。

    不过也幸亏这般做，先前在阵眼中经历无数次身体爆裂蜕变，身外化身也同样经历了这些。

    之后他领悟九转玄功第十转万法归宗的玄奥，实力大进，身外化身作为他的分身，实力也是突飞猛进，进入神境后期。

    而且那柄血剑中的血道之力，因为融合了石牧的鲜血，威力更是大增，隐隐达到了血道修炼的极致，传闻中的血源之力。

    即便以帝夋的真仙之体，也承受不住，受了重伤。

    石牧脸上喜色转瞬即逝，此刻形势瞬息万变，他丝毫不敢大意。

    思量间，其全身玄黄光芒大盛，那些残留的白色电弧顿时飞快消退。

    另一边，帝夋眼角抽搐，手脚因为剧痛而痉挛。

    不过他深吸一口气，压下身体痛楚，口中念念有词，全身浮现出大片晶莹的绿光，笼罩住整个身躯。

    他手中的十二根长棍法宝，有一根通体呈绿色，此刻此棍散发出大片绿色光芒，在他身体上飞快流动

    身体被腐蚀的地方不停蠕动，飞快长出新肉，几个呼吸之后，身体便完全恢复。

    帝夋豁然转身，目光怨毒无比的朝着石牧望去，十二根长棍同时一亮。

    不过此刻，石牧也恰好同时从地面上跃起，也朝着帝夋看了过来。

    左臂的伤口此刻被一层玄黄光芒笼罩，飞快恢复。

    他神情平静，甚至有些欣喜。

    那道白色闪电威力极大，竟然击穿了他的手臂，不过白色闪电也间接帮了他一个忙。

    白色闪电似乎具有极为强大的净化之力，在他体内蔓延的时候，将那些绿色香毒尽数逼迫了出来。

    帝夋看着石牧的左臂，脸上露出一丝骇然。

    极道落雷的威力有多大，他最清楚，可以说这一界的万物在此雷之下，都会荡然无存，甚至连灰烬都不会留下分毫，结果这一下，却只打伤了石牧的手臂而已。

    石牧此刻的身体到底有多强！

    帝夋心中首次浮现出一丝不好的预感。

    两人对视了一瞬，战斗再次一触即发。

    石牧背后双翼一展，瞬移般出现在帝夋身前，六件重兵一挥，顿时携带无尽风雷之声狠狠砸下。

    帝夋怒喝一声，手臂齐动，十二道棍影朝着石牧猛然轰出。

    一声天崩地裂的巨响！

    两人周围方圆数十里内，所有的一切尽数碎裂。

    山峰地面全部消失，化为最微小的颗粒，无尽的狂风朝着周围席卷而去。

    帝夋身躯被震飞了数百丈，这才稳住身体。

    对面的石牧也是一样，蹬蹬蹬连退了十几步才稳住身形。

    两人竟是势均力敌！

    帝夋心中又惊又怒，论法宝，他手中的十二根长棍法宝何等厉害，比石牧手中那些用真气凝聚而成的强了不知多少倍，在如此优势下，竟然还只能和对方打个平手。

    “石牧的真仙之体明显偏重力量，我却偏重法则，近身交锋对我不利！”帝夋心中暗道，身形一晃，倒射出数里之外，再一晃，朝着远处飞遁而去，试图拉开二人的距离。