    百姓们不知道李易这种亲民的手段，他们站到一个个制作煎饼果子人车旁边，说着自己想要什么。

    有蒜蓉辣酱，这个不管要不要都给抹，还有正反两面各一个鸡蛋。

    这批回来的羽林飞骑撤了，他们才不吃煎饼果子呢，先去洗个澡，然后到食堂吃饭。

    “这个就是龙涎香，有的时候鲸鱼会一大块吐出来，还有的那个……拉出来，闻着很臭。

    以后大家在海边发现了，赶紧捞起来，直接放在太阳下晒，晒干了就会变香。

    给我送来，我高价收购，这个是药，别看皇家需要，我不给。

    龙涎香皇家用错了都，就是闻个味道，我有别的方法让陛下安神……”

    李易现场讲解，有庄户开始锯龙涎香，剧成一片片的方便晾晒、保存。

    他不要成块的保留，除非他想保值去卖。

    百姓们认真地听，他们在海边居住、生活。

    他们相信李易，说高价就是高价，别人给不出来。

    真有人给更高的价格，那个人就有问题了，坚决不卖，甚至不能叫别人知晓。

    “这个油呢，其实吧，即便是海里的其他海鱼，把油脂在锅里熬出来，用来点灯也不错……”

    李易继续讲，他不是这方面的商人，不指望从中赚钱。

    给百姓更多的知识储备，百姓生活能更好一点，避免被骗。

    “这个肉呢……我通过检测，谢谢！大家放了很多盐，所以还能吃，而且时间正好。

    不过太咸了，我打算绞成肉馅，制作香肠，熏烤一下之后，尝不出是鲸鱼肉。

    反正比牛肉香肠好吃，比马肉的也好吃，最好是多放淀粉。

    因为猪的肥肉用不着跟它混合制作香肠，大家自己就知道怎么吃。

    以后再遇到，就切肉回家涮火锅吃，说实话比牛肉嫩，新鲜的，时间长的就放一点点盐喂猪。”

    李易随意挑选二十多个位置检测，得出结论能吃。

    盐放得太多了，当腊肉吃？

    他准备灌香肠，打碎了使劲放淀粉，还有葱姜，如果是蒜味的就多放蒜。

    正常来讲，李易不喜欢吃蒜味的香肠。

    大蒜杀菌作用强，一个香肠要制作成蒜味的，说明肉不是很好。

    蒜味的香肠通常都很便宜，放了那么多大蒜，吃的时候坏肚子的可能性便减少了。

    “我先不说话了，大家吃饭。”李易说着发现一群人全看着他。

    “东主，海边养猪行不行？鸭子呢？”一个人提出自己的问题。

    “你是说让猪自己去找吃的？还是你喂猪吃的？放养，还是鸭子比较合适。

    这里面涉及到鸭蛋收集的技术问题，鸭子会把蛋下在正常你们给准备的圈里。

    同时聚温性越强的地方，鸭子越喜欢，有利于鸭蛋孵化。

    另外有一些鸭子在海边吃的时候就忍不住把蛋下了，人得去捡。

    指望鸭子在海里吃东西不够，需要人额外喂食物，谷物类的什么便宜喂什么，糠啊也掺进去。”

    李易立即给出解答，关键的问题不可以糊弄。

    “去把圆圆喊来。”李隆基对旁边的人说。

    他心情那个好啊，易弟果然还是易弟，有问必答、知无不言、言无不尽。

    “叔叔你找我？”李隆基身后突然传来永穆公主的声音。

    她称呼李隆基为叔叔，李易在不远处，她比较敬业。

    “你何时来的？”李隆基吓一‘拘灵’。

    “早来啦！听李郎给大家讲课。”永穆公主甜甜笑着。

    “我就是让人叫你过来看你的李郎。”李隆基松口气。

    “多谢叔叔，李郎一直就是这样呢，当初蚂蚁和蜜蜂什么的事情，我泡温泉就觉得有意思。”

    永穆公主回忆起她第一次见李易时的情形，雾气蒙蒙的，祖父把自己带去。

    第二次见面就是看大熊猫了，李郎当时像变了个人一样。

    现在才发现，李郎就是这个样子。

    “以前没有养过的，一次不要养太多，十来只，先看看产蛋量……”

    李易继续讲，大唐海边的百姓知识获取渠道少，大字不识一个的情况属于正常。

    每天打渔，网泡久了晒网，坏了修补上，要是有两套网轮换着出还用，说明日子好过了。

    再嫁人或娶媳妇儿，生孩子，孩子长大继续重复。

    要说梦想，他们有，只是不知道该怎么改变。

    现在有棉麻混纺的渔网，更结实，帮着羽林飞骑干活，额外赚到钱。

    再听羽林飞骑介绍许多情况，看报纸努力跟羽林飞骑学认字。

    他们便决定要从哪个方面开始突破，正好过来送东西。

    李易明白，沿海地方的人全去晒盐不现实，养殖业不错。

    “有能力的人还是要养……羊，另外今年冬天起大棚，蔬菜必须保证一年四季常有。因为将来……”

    李易说未来的发展，铁轨修过去，海州属于港口。

    夷商或大唐出海的商人乘船到海州装卸货更方便，他们需要食宿，并且带上青菜等东西再出海。

    海州的百姓在第一产业正常运转的情况下，更多地参与到第三产业当中。

    如果码头等地需要商品再加工，则是手工业跟着起来，第二产业需求增加。

    李易要说清楚：“咱们的好日子要来了，需求、供给、物流，就是买东西的、卖东西的和运东西的，属于完整的一个圈……”

    李易告诉百姓，你们得准备了，打渔要用大船。

    凑钱造船，或者李家庄子、朝廷给贷款，利息低，甚至不收利息。

    不要因为生产工具的原因而浪费劳动力，不要怕借钱，还不上的话，会进行评估，确实跟你们主观意图无关，那么就减免。

    李易翻来覆去地说，把一件事情从各个角度都说一遍，不然百姓有听不懂的。

    毕构等人就听烦了，你李易碎碎叨叨的，用语简洁一些不行吗？

    “所以现在咱们回去跟家里人商量，是养鸭子，还是盖大棚，或者是养羊，尽量不要管别人借钱，李家庄子钱多。”

    李易强调借贷的事情，担心百姓借了别人的高利贷，最后把家产给弄没了。

    和李家庄子借钱，还不上，李家庄子派人过去看情况，是故意的，还是客观原因造成的。

    前者要收拾，后者想办法再借一笔，教他，等赚了钱慢慢还。

