    另一边，带着公爵的手谕，安维斯在库房中支取了一些虚空沉银，让伦纳德帮忙制作了一条书链。

    虚空沉银是一种色泽如同黯淡星辰般，同样散发着无以名状气息的金属，与旧日秘经的风格十分搭配。

    当然，它的价格也同样搭配。

    虚空沉银，金属类空间属性魔化材料，极度稀有的魔法金属，仅在部分特殊的空间不稳定区域以粉末状产出，每年产量不过几克。

    这种金属通常被用于制作高阶空间属性魔法装备，以及构建空间系规则符文，是跨大陆传送阵的必须材料。

    哪怕在月临堡库房之中，这种金属也算绝对的顶级材料，存量不过数百克。

    安维斯制造这条书链耗费了数十克，已经足以制造一件高阶空间系饰物。

    为此，原本伦纳德希望安维斯能够重新考虑。

    但当安维斯特别强调了‘公爵的吩咐’与‘高阶魔法书’后，管家先生还是帮他炼制了这条书链。

    “话说回来，也许应该改变一下它的外观。”

    安维斯轻抚着墨绿色的封面。熟悉的诡异触感从指尖传来，单凭触觉，他甚至怀疑自己抚摸的不是一本书，而是某种未知生物的触手。

    法术伎俩——

    一丝魔力灵光从指间闪过，墨绿的典籍顿时变成了灿烂的银白，恍若白银浇铸。

    ….….

    当安维斯正在为获得旧日秘经而愉悦时，另一个世界中，他穿越前期待了许久的一幕，此刻正在发生。

    蓝星，某地表城市，《神秘纪元》游戏预告发布会现场。

    “……这是全球首款完全沉浸式虚拟网游，以中世纪剑与魔法为背景，为玩家提供98.25%沉浸式体验……”

    “……本游戏采用独立研发的幻想II引擎，以及超级运算核心—永恒，力求为广大玩家展现一个真实的魔幻世界……”

    “……搭载独有的思维加速系统，游戏内与现实的时间比例为12.5:1……”

    “……那么接下来，我们将从所有报名申请参与删档内测的人中，随机抽选出250名幸运的勇士……”

    “五、四、三、二、一！”

    “叮——您的系统已到账~~”

    注意到自己的短消息提示音，江恒掏出手机扫了一眼。

    下一刻，虽然身处喧闹的会场，但他却感觉全世界都安静了下来。

    噫，我中了！

    《神秘纪元》全大陆限量仅250的散人玩家内测名额，申请下来了！

    作为已经脱离了俱乐部的前职业选手，他原本没报多大希望，可万万没想到，幸运无比突然的砸到了自己头上！

    要知道，那可是完全沉浸式游戏！需要用到游戏舱与营养液这种科幻级设备的游戏！

    相比之下，那些妖艳贱i货的VR游戏全部都应该扫进垃圾堆里！

    作为一名在658，436名勇士中脱颖而出的250名幸运儿之一，江恒迈着六亲不认的步伐离开会场，前往官方门店订购专属的游戏舱。

    当然，这种好消息自然不能独享，独乐乐不如众乐乐。

    在门店中，江恒背靠自己的专属编号游戏舱自拍了一张，开了五级美颜后，附加上资格证明截图，群发给所有好友。

    “随手申请的内测资格，这概率是真的高——”

    三秒后，来自好友们的回复便铺天盖地。

    “艸！狗币！！！凸”

    “求求你做个人吧——”

    “我佛了，人不能跟狗比。”

    “杀不尽的欧洲贼，流不完的非洲泪！”

    ……

    得到好友们发自内心的亲切祝福，江恒神清气爽的关上了社交软件，精气神仿佛都在一瞬间得到了升华。

    当然，江恒群发的时候，避开了还是俱乐部现役队员的那几名好友。

    作为国内最大的几家电竞俱乐部之一，弄到几个专供俱乐部的内测名额并非难事。

    换句话说，他发过去了也得不到想要的效果，干脆不告诉他们。

    在所有职业选手中，江恒也算是一朵奇葩。

    由于嫌弃训练太累，他在当上队长两年半后，直接拒绝了报酬丰厚的续约，而是申请退役。

    签订了一份承诺永不加入其他俱乐部的协议后，江恒与老东家和平解约，随后带着自己几年积攒的上千万存款懒洋洋宅在家里，过上了标准的咸鱼生活。

    对了，他目前还是单身。

    游戏舱与半年分量的营养液被工作人员运到家里后，江恒愉快的冲了个澡，然后躺进游戏舱中，将内置的密闭式传感器戴在头上。

    一声轻微的“嘀”声响起，舱内亮起一红一蓝两道光，在他的体表缓缓扫过。微凉的营养液注入舱室中，皮肤传来的寒意令江恒不禁打了个冷战。

    营养液似乎具有微弱的安眠效果，他几乎立刻便感到困意袭来，世界陷入黑暗之中。

    下一瞬，黑暗被忽然亮起的光芒驱散。

    江恒好奇的左右看了看，发觉他此时处于一个散发着白光的虚无空间中。

    空间中央有一道模糊的人影，四周没有任何参照物。

    “尊敬的勇士，请开始建立您的身份。”

    不知从何而来的声音回荡在耳畔，难以分辨男女，但江恒却本能的感觉这声音无比悦耳。

    随着声音落下，水晶般的面板浮现在江恒的眼前，上面是一个空白的ID输入框与对应的字母按键，后面跟着一行字：请输入玩家昵称

    抬手输入想好的昵称，几个字母按下去后，一个眼熟的文字选择框出现在眼前。

    哟，用的还是智能搜Q拼音输入法！

    江恒莫名有点蛋疼，但还是默默点下了回车。

    “末代龙裔，该昵称可使用，注册完成后不可修改，确认吗？”

    “确认。”

    这个昵称源于一款古老但经典的游戏，令江恒感到十分可惜的是，哪怕现在连全息虚拟游戏都已经面世了，这款游戏也仍然没出续作。

    昵称确认后，面板刷一下扩大，上面显示出一系列种族选项，每个种族下方都有着对应的背景介绍、种族天赋与属性补正。

    人类、精灵、半精灵、半兽人、矮人、随机（注：小概率出现稀有种族）

    浏览了一遍所有可选种族的属性介绍，江恒最终选择了精灵。

    其他选项瞬间缩小至面板角落。代表精灵的图标放大，下面又出现了两个细致种族划分。

    精灵（自然）、精灵（暗）

    仔细对比了二者的天赋差异，江恒选择了自然精灵。

    虽然没有暗精灵的天赋戏法，但自然精灵的魅力补正是所有可选种族最高的5，比暗精灵要高出2。

    空间中央的人影突然开始变形。身形变得纤瘦，皮肤更加白皙细嫩，耳朵拉长，变尖。

    俊美的五官依稀能看出江恒的影子，但双眼却是淡淡的绿色，宛若剔透的池水。

    发色也变成了浅绿色，稍微变长了些，增添了一丝飘逸的气质。

