
　　这个墨寒冰到底是什么人，怎么总能猜出她的想法，太厉害了吧，令初夏心生佩服起来。

　　黑色迈巴赫很快就到达剧组门口，初夏对他说道：“谢谢你送我过来，我先走了。”

　　她还是先从他的车子下来比较安全，免得被别人拍到，对她影响不好。

　　“嗯，慢走。”

　　墨寒冰目送初夏离开后，泊好车，也从黑色迈巴赫走了出来，进去剧组里面找陈导。

　　初夏走了一半，回头看了一下，还真的发现墨寒冰和陈导交谈起来，有说有笑的样子，还真的是在谈合作。

　　看来这部古装剧有墨寒冰的投资，怕是更加好吧，她还真是幸运啊。

　　初夏也没有多想，就走进化妆室化妆，准备拍戏。

　　另外一边，秦素素拍完一场戏后，坐在那里休息，质问道：“不是说今天会出现初夏和林雨泽的热搜头条，怎么到现在还没有出来？”

　　“我昨晚明明已经发给那家媒体，他答应过我，今天会发上去的，要不我们再等等，说不定待会就有了。”助理诚惶诚恐的说道。

　　“废物！做点小事都做不好，要你何用？”秦素素气愤的骂道，怒火蹭蹭蹭的往上涌。

　　“素姐，对不起，我马上联系那家媒体，去问问情况。”助理胆颤的说道。

　　“还不赶紧去联系，还要我教你怎么做吗？”秦素素骂道。

　　“是，我马上去。”助理丢下这句话，就立马找了一个偏僻的地方，去给那家媒体打电话了。

　　“素姐，你不会真的以为你助理找人拍的那些视频，可以顺利放出来？”助理离开后，初菲菲走到秦素素身旁的位置坐了下来，噙着笑意说道。

　　“什么意思，难道你知道什么内幕？”秦素素震惊的问道。天籁小说网

　　她深知初菲菲只是表面看起来和初夏很好，但暗地里也是讨厌她，所以敌人的敌人就是朋友，秦素素自然不会讨厌初菲菲。

　　“是啊，我有人在那家媒体，听说昨晚确实是打算把初夏的那条视频爆出去，最后不知接到了谁的通知，全部停止发布，所以你还是不要抱任何希望了。”初菲菲叹息了一声道。

　　“就知道我的助理就是废物，这点小事也办不好，真是气死我了，回头找她算账。”秦素素脸色大变，气愤的骂道。

　　“怪助理没用，我们还不如商量一下对策，看看下一步如何对付初夏。”初菲菲眸子微眯，带着几分阴险的光芒。

　　“她不是你的师姐吗，你为什么也这么讨厌她？”秦素素好奇的问道。

　　“是啊，我当她是师姐，可不代表她也是这样想，像她那样的女人，你觉得她会看得起我这个小师妹吗？”初菲菲开始装可怜，跟秦素素数落起初夏的罪行，把她说成了好心没好报，十恶不赦的坏女人。

　　让秦素素听到之后，更加生气了：“对，像她这么可恶的女人，就该好好教训的。你放心，有我在，我不会让她好过的，一定会替你好好教训她。”

　　“谢谢你，你真是好人。”初菲菲略带感动的说道，眼底却闪过一丝狡黠。

　　愚蠢的女人就是好利用，利用秦素素去对付初夏，最好不过，她就等着坐收渔翁之利就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第40章 坐收渔翁之利免费阅读。https://xs.23sk.com 