    第747章 宇宙收藏家，祖巫级肉身存在的宇宙之神！

    瞬间地球西方人眼睛看直。

    绿色皮肤卡魔拉也不由惊讶的呆住。

    肌肉虬结的一货则是名德拉克斯，从不觉得任何人美的一伙，同样不由愕然的呆住。

    树人则是名格鲁特，同样不禁惊讶的微张嘴巴。

    哪怕就是名为火箭的浣熊，也都不由一脸的惊讶愕然，所有人脸上都仿佛写着，这世界竟还有身材如此好的女人？这是女神吧？

    却哪怕就是不知活了多少万年岁月的老白毛，早已对各种美的审美感到疲劳，也都不禁眼前一亮的赶忙扔下几人迎上。

    而一货德拉克斯，结果还不等所有人反应，同样青色僵尸色皮肤的手指头也不由指向云霄娘娘下意识：“女神！”

    结果一句女神，也瞬间将所有人都喊醒。

    帝辛声音同样紧接出现在云霄娘娘耳中道：“此人名德拉克斯，其一个种族的人类都是一样，脑子不会拐弯的，智商全都为一。”

    这星空宇宙中竟还有如此一个种族？云霄娘娘同样忍不住新奇，洪荒同样已活了不知多少万年，自任何事都再无法引起其兴趣。

    但眼下的星空宇宙，却是一个完全陌生的星空宇宙，如此一个种族竟然也能在宇宙中存在。

    老白毛则也眼睛一瞬不愿意移开，直接迎上前伸出一只手，想要接住云霄娘娘的手道：“欢迎尊贵的客人，敢问我可否买下你的身体？当然是在你身死之后。”

    没错是跟云霄娘娘说的，显然是被云霄娘娘的身材和美震撼到了，要收藏了作为标本。

    帝辛也赶忙微笑道：“爱妃无须介意，这位收藏家先生并无不敬之意，我夫妻二人远渡虚空而来，就想看看大名鼎鼎宇宙收藏家先生的收藏，你们先继续。”

    而帝辛说着，也微笑的将老白毛手移开。

    云霄娘娘心中同样忍不住古怪，要等自己死后买下自己的身体？此难道不是亵渎之意？

    但既然帝辛不介意，显然这收藏家便不是侮辱之意，或许就只是想收藏自己身体之美。

    瞬间帝辛一句爱妃喊出，终于也吸引所有人注意，都是不由一脸的爱妃？

    老白毛则也瞬间反应，赶忙失礼的淡淡一礼道：“原来是一位陛下驾临，还请随便参观。这位王后，在下失礼了。”

    显然老白毛还是有着一定的礼仪的。

    其余地球西方人，绿色皮肤卡魔拉，一货德拉克斯，一货树人格鲁特，二货火箭浣熊，都也不由清醒过来，依旧忍不住惊讶愕然震撼，这宇宙中竟有如此美的人物？还是一位王后？

    完全无种族之别的美，却无论是身材还是相貌。

    然而不想老白毛转过身，却又看向树人格鲁特惊奇道：“我可否提前买下你的身体？哦，当然也是在你死后。”

    更神奇的是，树人格鲁特的语言中却就只有三个词语，即我、是、格鲁特，而且还不能换顺序的，所以一般人都听不懂其说的什么。

    一货树人格鲁特立刻也不介意道：“我是格鲁特。（可以）”

    瞬间云霄娘娘也不由更新奇，同时心中也不禁有种古怪的感觉，即这个宇宙的先天之神修炼科技，洪荒修炼的则是自身。

    在这个星空宇宙中，却就是凡人都可以乘坐星舰穿越宇宙，在洪荒中凡人却就只是蝼蚁，而只有洪荒中的神仙才能飞天遁地。

    但洪荒中的神仙，却可以在亘古冰冷死寂的星空中行走，与眼下的星空宇宙相比，洪荒宇宙的神仙却就仿佛原始人一般，也仿佛原始之神一般。

    接着一货德拉克斯没有兴趣，便自己走了出去。

    紧接帝辛也再不禁传音道：‘爱妃且等着看吧，那德拉克斯马上就会叫来这宇宙中的一个BOSS存在，嗯可说是只有这宇宙至宝的宝石才能杀死的存在。

    在我等洪荒中，也就相当于只有圣人才能将其绝杀之人，然后将此力量宝石抢走。’

    瞬间云霄娘娘也忍不住古怪道：‘他，为何要如此？’

    帝辛同样新奇古怪道：‘因为那人屠杀了其整个种族，就剩下其一人。’

    帝辛说的，便正是某个星球之神，而名罗南，亦可说是宇宙中的一个疯子，帝辛却知道那罗南很快就会身死在眼前几人的手上。

    当然准确却是身死在力量宝石的力量上，却就是面对力量宝石，其强悍的肉身都能坚持一瞬，也完全可说是祖巫一般强悍的肉身了。

    但可惜这个宇宙中的神，却都不修自神，反而全靠外力的借助。

    顿时云霄娘娘也再忍不住新奇：‘夫君说的这个地球西方人，却也不是个普通凡人。’

    帝辛同样知道，一边不动声色看着老白毛讲解宇宙六颗原石的来历，一边再次传音道：‘此人名叫奎尔，却也是一个这宇宙古老之神的后代。

    其父亲，便就是这宇宙深处的一颗星球，当然也有人类的化身，本体却是一颗星球。同样是这宇宙中的一个疯子，而想要同化整个宇宙所有生命的星球。’

    顿时越听，云霄娘娘也忍不住越有兴趣，显然无论是哪个宇宙，都是有着善恶之分的，洪荒宇宙中同样有那老子、元始，以及那西方无耻的二位圣人。

    但相比较来看，似乎眼下的星空宇宙才更复杂，眼前就一个不死不灭的宇宙之神，马上就又要来一个祖巫级强悍肉身存在的神，而且还是一个宇宙中的疯子。

    然后眼前地球西方人奎尔的父亲，竟也是宇宙中的一位古老之神，并也是一位疯子。

    在宇宙中却还有一个被帝辛形容为二货的雷神，以及那死亡女神，还有那哈迪斯等的存在，但怎么没有洪荒中自己截教一般正道的一方。

    云霄娘娘也继续传音：‘这奎尔的父亲，也没有能成功吧？’

    帝辛同样继续道：‘这奎尔的父亲虽然是一位古老之神，但本体肉身却还脆弱，这个宇宙科技的杀不死的那罗南，却可以杀死其父亲，同时其父亲却又拥有吞噬整个宇宙的能力。

    嗯，就相当于大范围攻击力恐怖，但防御力却与其力量不匹配，所以倒是不用担心。马上爱妃就可以见识一下这力量宝石可怕的威力。’

    而与此同时。

    猪八戒也已被沙僧给叫醒，并两人一起寻到一宝塔寺院前，只见山门上写的却是“碗子山波月洞”。

    瞬间沙僧也不由傻眼道：“二师兄，这不是什么寺院，是一座妖精洞府。师父要在这里，也见不得。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

