
　　“……”

　　不知道为什么气氛一下变得清冷下来，被萧沙一顿抢白的东方裕和萧沙大眼瞪小眼谁都不知道该说点什么，萧沙是觉得自己说出了重点等东方裕的决定，东方裕本身却是……

　　“你说话一直都这样吗？”僵持片刻东方裕开口。

　　萧沙愣了：“哈？”

　　“我说，你说话一直都这么直白简单？还是说你觉得这样三言两语就能说动人？”

　　话都说到这个份上，萧沙的态度放在这里、已经察觉他上次在许多关键方面都有所隐瞒，东方裕也就不再故作姿态称呼里都用上了‘你’这样不算客气的字眼。

　　他看着似乎有些不明所以的萧沙道：“其实我也知道这种事你不会轻轻容易就相信只是没有办法试试运气而已，但是你怎么就这么肯定我隐瞒了这么关键的讯息？”

　　“……其实我也没有多少把握”

　　萧沙牙疼一样嘴角抽搐了一下：“唯一的证据就是菱族大军包围鳞王宫且似乎好几天前就部署好了，还有它们和我们交手确实没有派出正规军，最后……刚才说到除了我们和菱族以外第三股力量的时候你那一瞬间的脸色变化。”

　　“一开始根据局势的判断我确实最多只有五成的把握赌一赌，但是你那一下变脸让我有了一下子有了超过八成”

　　“哦？”

　　“你别不信”

　　萧沙认真道：“听着，不管你是不是真放弃了地阶神功或者和第三股力量有什么联系，我们被利用也好、利用你也好，既然我萧沙接手了这些人我都会想办法尽量带人活着出去。”M.23sk.com

　　“我不在乎地阶神功、也不在乎你是不是真的放弃这个、甚至反过来用我们的力量帮你破开菱族防御进去取宝。神功不是一时半会就能练成的、更何况根据我的猜测和第三股力量的存在甚至可以隐隐判断你想要的也未必一定就是神功，但是这一切都不重要，我们全力帮你也未尝不可！”

　　“我很认真的和你说，我们只想要活着出去这是大势、也是所有人齐心协力的原因、这一点你想必心知肚明、就连来这里阻止菱族得到更强力量本身也是削弱对手、以及避免它们得到以后反过来抽出更多强大的菱和军队对付我们罢了。从这段时间的交锋、你可以想象这些人对活着出去的渴望，一切阻挡大家活着出去的事情和人事物、恐怕就连你所谓的地阶神功都未必能阻挡他们的脚步，你说呢？”

　　“相比这一个简单的目标，你……或者你背后可能存在的势力的任何谋划对大家来说都只是活着出去的垫脚石，我们不介意被利用、但是如果你、或者你背后势力的利用如果不能帮我们达成这个目标那么最终也只有被我们一脚踢开、甚至你可以想象在死了这么多人以后发现这一切的努力都只是为别人的目地做嫁衣裳对自己一点好处都没有、大家会爆发出怎样的怒气？”

　　“……”

　　说到最后萧沙的语气有些急促，却是因为这段时间这么被动积压在心里的那一点郁郁之气被发泄出来。

　　一口气说完的他也发现自己的态度有些不大好，于是语气稍微缓和了一些：“总之一句话，如果真有第三股势力、我们这里你是最有可能和对方有联系的，我建议大家不断深入把事情闹大让第三股势力知道我们的计划是在一切都没有的情况下，如果你愿意透露少许那一方的情况让我们更加主动，那么我们所有人都不会忘记你对我们的帮助，在这情况下我想没有人会追究你那些秘密的。”

　　“你……说完了？”

　　等他彻底说完，已经越听越变得冷漠的东方裕开口：“你的怀疑让我心寒，但我也知道这必不可免、因为从一开始我就说过我能说的会告诉你们，不能说的就不说，你猜的不错……地阶或许不一定是我的目标，但我和你一样都是在为我们的生存谋划、只是所用的方式不同而已。”

　　萧沙看着他有些不解：“为我们的生存谋划？”

　　“怎么？只能你冰雷神为大家出谋划策，我东方裕就不行？”

　　东方裕面色冷漠：“是，我确实没有你能打、也没有你这么有雄韬伟略、作为一介散修背景却深厚、所学也是天下顶尖、甚至连兵法都懂，但是像我这样的小人物难道就不能为大伙的存亡出一把力？就不能有自己的谋划？非得一切都说出来给你们做主？”

　　“你……这是在为我们谋划？”

　　他态度变得不大好，萧沙听出其中想要反客为主的硝烟味，双眼一眯：“东方兄，你要谋划什么的随你我从来没想干涉、万前辈他们如果知道这件事在这种除了摸黑前行的情况下估计也会咬着牙听你的，你切勿误会我想逼你还是怎么的，我这次来找你或许言辞是激烈了一点却没有任何恶意。”

　　“是吗？”

　　东方裕面色不变冷冷传音道！

　　“是”

　　看他态度萧沙微微皱眉：“不管是被动还是主动，我听了你的话已经把队伍带到了这里，我想如果你是有自己的计划的话这应该是也是必要的条件吧？如此这方面算我的诚意。那么既然队伍都到了王都这里了，你的下一步计划呢？我的想法和推测还只是盲人摸象、你的建议在哪里？”

　　话绕了一圈回到原点！

　　同样的问题萧沙一开始就问过、但是经过这一绕以后无论是他还是东方裕的心态和立场都变了，萧沙用看似笨拙却有效的方式激起了不愿人得知自己秘密的东方裕的反感、也以另类的方式令他不得不出做出表态。

　　这一次东方裕不好自圆其说了，毕竟刚才他就说过就算他不愿意说也依旧是在为大家谋划，那么但凡谋划必有计划，萧沙问的就是他的计划！

　　他当然可以胡说一通，但是言多必失的道理谁都懂、这两天关于王都鳞王宫前后加起来他可没有少和萧沙说，此时再想撒谎可不容易，而且伴随着这方面的交谈越多他露出的破绽就可能越多，此时大军在此箭在弦上说话对他来说反而不利。

　　因为既然确定菱族对这边不大上心、大家其实可以冒着赌一赌菱族通道开启前解不开鳞王宫的风险直接撤回玄玉城，如此他的计划可能就此夭折。

　　“我的建议……”

　　东方裕板着脸摸了摸腰间别着的长剑剑柄：“你从一开始就打算先试试水试探菱族态度再做反应、实际上没有真正想要攻克鳞王宫将之占据对吧？”

　　“……或许一开始有，但是你也看到了现在的王都什么情况？我们根本难以攻入。”

　　萧沙的声音小了点显得有点没底气，说出的却是事实、事实上这一点人攻打王都确实不大现实，他一人杀进去倒还差不多！

　　“我的建议还是只有一个，攻打下鳞王宫、这是我们唯一的生路！”东方裕开口，说得斩钉截铁。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1618章 东方裕的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 