    面对小白的主动嘲讽，雪崩可谓彻底萎了。

    急忙躲在士兵们的身后，想要依此作为挡箭牌。

    士兵面露恐慌，这可是封号斗罗，且有着十万年魂环。你一个帝国皇子惹不起，那他们这些凡夫俗子，又怎能惹得起？

    很自然的，士兵从两边悄然退去，那原本藏在最后面的雪崩，整个人被完完整整的暴露出来。

    在所有人的注视下，小白缓缓向着雪崩走去。

    在不远处，那是一支极为恢宏壮大的军队，成群的士兵所组成的方阵，在方阵的最中央位置。

    一名身着金色盔甲，上方绣有金龙交织的老者，此时正搭弓瞄准，所有动作一气呵成，目标是一只粉色的兔子。

    老者面露寒光，身上散发着一种睥睨天下、唯我独尊的气势。

    在所有士兵的万众瞩目下，箭矢极速飞了出去，径直射穿了那只粉色兔子。

    现场立即沸腾，士兵高举长枪，口中发出阵阵嘶吼。

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    老者面露微笑，轻浮雪白的胡须，摆了摆手，现场再次变得安静。

    “陛下神武不减当年。”

    站在一旁的男子笑道，此人相貌堂堂，仪态端庄，温文尔雅而不失柔和，乌黑长发披散身，一袭雪白长袍纤尘不染，一举一动均让人看起来很舒服的男人，看上去四十多岁的样子。

    在他身后站着的，则是一位剑眉星目，身着白色衣袍，有着一头雪白长发，鹤发童颜的老者，背后悬浮着一柄银色长剑。

    二人身份不简单。

    老者将手中金弓递交一旁的侍卫，旋即笑道：“宁宗主说笑了，朕也是许久未曾出来活动，今日是难得一年一次的皇家狩猎。这次叨扰宁宗主出来陪同，还请宁宗主与剑斗罗不要在意。”

    宁宗主笑着摇了摇头，“陛下客气了，能与陛下一起出行，是我本人的荣幸。”

    “呵呵…”老者干笑两声。

    “清河、雪崩……”

    ……

    ……

    见二人没有回应，老者眉头一皱，连忙询问道：“太子与四皇子呢？怎么一下子人都不见了。”

    语气中夹杂着一丝不满，作为帝国的皇帝，日理万机，今日可是一年一度的皇家狩猎，他的两个儿子竟然都不在身边，着实让这个做父皇的感到心寒。

    负责此地的将军连忙下跪，恭敬道：“回禀陛下，末将刚才见太子殿下与四皇子殿下去了北边的丛林，已经离开有一段时间了。”

    在得知两个儿子的去向，皇帝不禁摇了摇头，苦笑道：“肯定是雪崩又纨绔了，清河这个做大哥的辛苦。朕日理万机，没有及时关照他，雪崩成今日这样，着实是朕的过错。”

    “陛下言重了，照顾弟弟本就是清河这个做大哥应该做的，陛下要处理一国政务，相信清河会照顾好的。”宁宗主笑了笑。

    就在这时，北边森林传来一阵强大的能量波动。

    在宁宗主身后的白衣老者眼神一凝，目光快如闪电，紧盯着那片区域，身后的白色巨剑在微微颤抖。

    “剑叔，这股力量？”宁宗主疑惑。

    皇帝自然也探查到，所有人的目光汇聚在哪里。

    那里正是雪清河与雪崩所在的地方……

    难不成两位皇子有危险？

    剑叔面色一凝，语气凝重道：“封号斗罗！”

    这股气息不会有错，且这股冲天的气势，这是一位实力很强的封号斗罗。

    未等宁宗主问些什么，剑叔直接踏着银色巨剑前往那里，这可是皇帝唯一剩存的两个子嗣，若真出了什么问题，这些镇守此地的士兵非得遭殃不可。

    “哼！”

    “朕倒要看看，是哪儿来的封号斗罗，竟敢对朕的儿子动手。”

    皇帝冷哼一声，急忙跨上白马，扬长而去。

    大陆上绝大部分封号斗罗这位宁宗主都知道，可这股气息着实不解，难不成是武魂殿？

    旋即摇了摇头，跟随大部队一起向着北方森林赶去。

    森林中，小白来到雪崩面前，贝齿紧咬，眼神直勾勾的看着对方。

    “你再说一遍试试？”小白冷冷的问道。

    雪崩被吓的全身发抖，不敢说任何的话来，尤其是在小白，在这位海洋顶级猎食者的面前。

    雪清河正眼看向小白，根据武魂殿这些年的记载，这位神秘的女封号斗罗根本无任何资料。

    且拥有十万年魂环，这本身就是一件极其困难的事情。

    这三人的身份，成了一个很神秘且有期间的谜题。

    事态发展到这个地步，安全是雪崩咎由自取。

    雪清河未有阻拦的意思，他可以感觉的到，这位女封号斗罗根本无任何的恶意，只是单纯的想吓唬一下，借此让雪崩收拢些嚣张性格，那亦是极好的。

    见雪崩迟迟不敢说话，其双腿在疯狂的打着颤。

    “窝囊废，欺软怕硬的家伙。”小白吐槽。

    雪崩虽内心愤恨，可在封号斗罗的面前，他显得格外的渺小。

    波风微微一笑，自己这个白姐可不是个能惹事的主，这是天斗城，可不是海神岛，点到即可，未来还得在这里混下去。

    “白姐，吓唬吓唬就行了，没必要动真格的，咱们赶紧出发前往天斗城吧。”

    “这次就先放过你，若还敢有下次，小心！！！”

    说着，小白收起了魂环，径直返回了波风与南南身旁。

    正欲三人离开之际，半空一道银色光芒落下，瞬间吸引了三人的注意。

    来人正是剑叔，在见两位皇子无事后，剑叔目光放在了波风三大的身上。

    “刚才是哪位阁下，还请出来一见。”

    剑叔话音刚落，身后背负的银色巨剑猛地插在地面，双手防在剑柄上，整个人如苍松般站在原地。

    脚下魂环开始缓缓升起，两黄两紫五黑！

    一位陌生的封号斗罗，小白微微一愣，没想到第一次来到大陆，竟能碰见一位同行。

    小白心想：就是这魂环配置，不行呀！作为一位封号斗罗，怎么连十万年魂环都没有？

    这波属实凡尔赛了呀。

