    天台上，沉凝了几秒钟，奴修再次开口：“老夫的心里揪的慌，惊龙啊惊龙，当初你就不该下这一步棋。”

    “不下这一步棋，陈六合跟清舞丫头的生命都不可能有所交集，是对是错，现在还不能妄下定论。”

    龙神沉声说道：“这才是刚刚开始，慢慢看着便是。”

    “你还是等着怎么迎接来自天羽国的报复吧。”奴修冷哼了一声：“他们这次来，只是先来探路，一探虚实真假，等清舞丫头被带回去了之后，恐怕才是天羽国审判你的时候。”

    “我并不畏惧，我看的是全盘与大局，只要这一切是对大局有用的，就足矣。”龙神淡漠的说道。

    “哼！”奴修重重的哼了一声，他脸上的神情还是有些躁动，远远的看着陈六合被六人打的节节败退，他真的很想冲下去横扫一翻。

    “莫说你现在冲下去没有太大的意义，就算你能改变什么，恐怕你也做不到。”

    龙神神情凝重的说道：“那天羽神卫的六人，明显是有所保留的，他们的阵法太奇特太霸烈，杀伤力太过强大了一些！他们的个人实力也太强，其中有接近一半的人，已经超越了妖化境圆满。”

    “这样的阵容，即便是你去面对，怕是也能够喝一大壶了，除非等你恢复了当年的实力还差不多。”

    顿了顿，龙神又道：“说实话，我是真的有点意外了，天羽国的实力比我想象中的强大，派出来的试探者，便如此强悍，可想而知，天羽国的皇族成员，只会更强。”

    “一个传承了数千年的国度，一个恒久且未经过战乱洗礼的文明，岂能不强？”奴修说道。

    “放心吧，陈六合不会有什么事情的，他们这次来，不是为了杀人，只是为了带走人。况且，有清舞丫头在，陈六合的生命不会受到威胁。”龙神说道。

    奴修目光惊疑闪烁，没有理会龙神的话语，他继续眺望，透过夜空，借着街道上的灯光，看着那已经逐渐要接近尾声的战斗。

    “你真的要带他去那个地方？”龙神忽然问道。

    奴修微微一怔，旋即明白了龙神的意思，他面无表情的说道：“不然呢？留给他的时间本来就不多了，想要学本事，那个地方无疑是最好的去处。”

    “鱼龙混杂鬼神混迹，一个没有任何规则的地方，往往是最为凶险的地方啊。”龙神说道。

    “你怕了？”奴修问：“你怕他去了那里就不能活着出来？”

    龙神摇头：“我从未怕过他会死在太上之外的其他人手里，如果会出现那样的事情，也只能证明他太过无能，死不足惜。”

    “那你在担心什么？”奴修问道。

    “在那里，他可能会惹来更多的麻烦，那里太过杂乱，云集世界各方，我知道，封神殿对他也很感兴趣，并且曾对他出过手。”龙神意味深长的说道。

    奴修眉头一凝：“封神殿？就是那个炎夏之外的最强存在？”

    “嗯，一个堪比太上家族，甚至已经超过了太上家族的存在。”龙神点头，眼中浮现出了及其凝重之色。

    奴修点了点头，对封神殿的存在，他并不是非常陌生，到了他这个级别的人，对这个世界上的很多事情都是有一定程度了解的。

    他露出了一个冷笑：“你在忌惮封神殿吗？”

    “那倒不至于，封神殿再强，也只敢在炎夏之外招摇而已，他们还没有那个胆量掺和到炎夏之内的事情，只不过，这一次如果你们要去那里的话，或许避不开封神殿的眼线了。”龙神道。

    “那又如何呢？会会便是了，陈六合现在需要的就是刺激与成长，他的时间所剩无几，若是想要更好的活下去，就必须经历最严峻的打磨，这样才有可能让他在短时间内快速成长。”奴修说道。

    龙神沉默了下来，没有再多说什么，继续看着街道中的打斗。

    此刻，打斗已经接近了尾声，如他们所想象的那般，陈六合根本就不是天羽神卫六人联手的对手。

    他已经伤的不轻了，多次被打倒在地。

    本就旧伤没有完全愈合的他，又添新伤，状态可想而知的糟糕。

    不过，哪怕是这样，境况糟糕明知不敌，陈六合也没有半点放弃的意思，也没有就此倒下。

    浑身鲜血的他，在一起颤颤巍巍的爬了起来。

    “识时务者为俊杰。”天羽神卫中，有人凝声说道。

    陈六合用一个狞笑回敬，他眼中的癫狂之色猛然暴涨，他身上的气机也变得异常狂暴起来。

    “八步蹬天式之一步蹬坚石！”陈六合吼声在黑夜下震荡不已，震得人耳膜生疼。

    八极拳的终极奥义，就这样被他给用出来了。

    也可想而知，陈六合这一战的决心到底有多么的强烈，他是真的抱着誓死捍卫的姿态，这一点，他绝对没有开玩笑，他宁愿战死在这里，也绝不允许这些人把沈清舞从他身边带走。

    天羽神卫的六人终于变了几分颜色，哪怕仅仅是一个起势，他们都能感受到这一招的霸道与狂猛！

    刹时间，六人很有默契的纷纷暴退出去了几步，跟陈六合拉开了一定的距离，不想给陈六合进攻的机会！

    然而，陈六合哪里会让这帮人轻易闪避开来？

    他宛若一头猎豹一般，足下一点，身躯化成了一道光影，以极快的速度向其中一人冲撞而去。

    “砰！”一声巨响，那人硬生生的抗下了陈六合这一击！

    陈六合这一击的威力，可想而知，一般人根本就难以承受！

    当即，被陈六合撞击的人就如断线风筝一般倒飞了出去，内府受到了巨大的震荡，鲜血从口中喷洒。

    其余的五人大惊失色，他们面色一沉，纷纷攻上前去，要制服陈六合。

    “二步蹬绿水！”陈六合吼声再起，他一个翻身转折，朝着另一人冲撞而去，这转变极快，让人措不及防。

    “小心！”有人惊声提醒。

