    小船沿着平静的湖面, 缓缓地往前滑动，河岸不远处是白墙黑瓦的建筑群, 此时夕阳西下，整片天空被染成赤橘色显得温暖又宁静。

    不少客栈餐厅门口的霓虹灯响了起来，充满古韵的建筑群与现代澄亮的灯光交织成一副奇异的画面。

    如同坐上时光之船，穿越在现代和古典之间。

    “这里真悠闲。”倪景兮目光流连，最后发出一声轻笑。

    霍慎言转头看着她：“想在这里多住几天吗？”

    倪景兮摇头。

    她轻笑道：“你忘记我祖籍是哪里了？”

    她父亲是浙江南浔人, 倪景兮虽然出生在上海, 可是她父亲也会带她回南浔老家。小地方的生活节奏确实会很慢很平和。

    正如旅游一样, 从你待够的地方去一个别人待够的地方。

    “偶尔感受一下这里的生活, 会觉得舒服又怡人，但是让我选择, 我还是更喜欢快节奏的地方。”

    霍慎言沉声道：“上海？”

    倪景兮望着平静的河面沉默了几秒：“以色列……”

    或者更准确的说, 应该是中东。

    霍慎言在听到这个答案时, 神色看起来是平静的, 可是微垂着的眼眸里，却如平静湖面渐起波澜, 透着汹涌。

    直到他身体微侧过来，连带着眼睛注视着倪景兮的脸, 声音低而沉地说：“为什么？”

    “如果你没办法阻止战争, 那么你就把战争的真相告诉全世界。”倪景兮缓缓开口, 她转头低笑道：“我大一的时候, 有个毕业很多年的学长被请回开讲座。这是他说的第一句话，那时候只是觉得他说的事件叫人热血沸腾。”

    是啊, 身为新闻记者，特别是有理想有职业抱负的新闻记者，总是容易被这样的人和事所吸引。

    那时候倪景兮坐在小礼堂里，周围所有的同学都是安静又认真。

    不需要人维护秩序，所有人都自觉地听着那位师兄说的每句话，看着他在最前线战场拍摄回来的照片。

    霍慎言没有开口打断她，而是继续安静地听了下去。

    倪景兮低声说：“直到我真正的见到了什么是战争。”

    她以为以色列这几年足够平静，并不像邻国叙利亚那样战火纷乱，可是下一刻无数的炮弹就砸向平民地区，炸伤那么多的平民，甚至还包括妇女和儿童。

    可是最后没人能给他们答案，告诉他们为什么。

    倪景兮说完之后，沉默了许久，又转头望着霍慎言低笑道：“不过我不会去的。”

    霍慎言看着她的眼睛：“因为我？”

    “因为你。”倪景兮望着天边的那一条橙色光线，这样悠闲惬意的环境中，人似乎更愿意把内心的话说出来，她转头看着他说：“你在这里，我怎么舍得走。”

    她嫁给了霍慎言，生活并不再是她一个人的事情。

    以前她过于考虑自己多一点儿，如今她更愿意将她和他一起考虑。

    霍慎言一直没什么表情的脸，终于缓缓展开笑容，暖橘色的暮光落在他英俊的脸颊上，竟是猛地晕眩了下她的心脏。

    就连他嘴角微勾起的弧度，都叫人觉得那么恰到的好看。

    当然他脸上的笑容是带着微微得意，虽没说话，但是几乎写满了整张脸，你看我就知道你是舍不得我吧。

    为了不让霍先生太过志得意满，倪景兮又轻咳了下认真道：“当然啦，大部分还是因为外婆。”

    老人家年纪大，女儿早逝女婿又失踪多年，倪景兮要是真的再有个什么三长两短，那就是要了外婆的命。

    谁知霍慎言居然轻声一笑：“没关系，我知道你心底有我就行。”

    他好说话的简直叫倪景兮发笑，于是忍不住伸手捏他的脸蛋，嬉笑道：“你怎么这么乖。”

    霍慎言登时愣住，脸上所有笑容卡顿一般地消失。

    毕竟三十一岁的成熟男人，被自己老婆捏着脸颊说乖……

    “倪景兮。”他郑重其事地喊了她的名字。

    倪景兮知道自己闹得有点儿过了，立即乖乖收回自己的手掌，乖顺地搭在膝盖上像是课堂上认真听讲的小朋友一样，腰背笔直。

    霍慎言又笑了起来。

    此时站在船头划船的中年男人，望着这对年轻人坐在铺满夕阳的船板上，恰如一对璧人。

    当真是养眼。

    两人晚上没有回山庄吃饭，而是在外面找了一家餐厅，是倪景兮在旅游app上看到被推荐最多的一家餐厅。

    本来就是抱着试试看的心态，可是没想到居然还挺好吃。

    他们虽然特地挑了个偏僻的座位，但是斜对面一桌看起来是一对儿闺蜜的两个女生一直盯着他们这边看。

    “不会是你网上的太太团吧？”倪景兮故意逗他。

    不夸张的说霍慎言是真的有粉丝，他在微博有公开帐号，但是从未发过一条微博。当初注册也是为了不让别人冒名顶替。

    他生性低调不喜欢玩这些社交网络，就连微信里都极少发朋友圈。

    但是他在微博居然有超级话题，而且话题里的粉丝超过十万，基本在财经板块稳居第一位。

    哪怕是再低调再不接受采访，可是粉丝能拿出他出席公开场合的视频和照片，反复刷屏。

    连倪景兮有时候都觉得这帮粉丝其实可爱又好玩。

    霍慎言朝她看了一眼，低声道：“别胡说。”

    倪景兮轻笑了下，好在没继续逗他。至于那两个一直看他们的女孩，倪景兮反倒没放在心上。

    她不会主动曝光他们的关系，但是如果真的被人认出来，她也不会假装跟霍慎言不认识。

    对他不公平。

    于是倪景兮大大方方地吃饭，不再去想别人的事情。

    等吃过晚餐之后，两人又逛了一会儿，这才回了山庄。

    至于萧亦琛他们自然不可能这么早睡觉，他们回山庄问了人之后，知道他们正在棋牌室里玩，便过去找他们。

    一推门，里面气氛正浓。

    “这把我赢了，快给钱。”一个温柔大方的声音响了起来，就见坐在正对着门位置的苏宜蘅双手一摊。

    她脸上笑意盈盈，本来就出彩的黑眸噙满笑意。

    待一抬头看见携手而来的霍慎言和倪景兮，竟是主动笑道：“慎言哥，景兮，你们回来了。”

    她主动打招呼，落落大方到叫桌上坐着的几人都有点儿愣住。

    萧亦琛回头看着他们，朗声笑道：“你们肯定猜不到这么巧，我们来这边玩居然撞上宜蘅正好在同里这边拍宣传片。”

    萧亦琛这人说话也是缜密，第一时间开口表明自己立场。

    他们来这里玩正不是他告诉苏宜蘅，是碰巧撞上的。

    “我还没说你们呢，居然跑来也不叫我。怎么，现在我已经被你们排除在外了？”苏宜蘅轻哼了一声，明眸冲着萧亦琛不客气地瞪了一眼。

    萧亦琛立马讨饶道：“你现在是大明星，行程忙到都排到明年去了，我哪里敢轻易叨扰到您呐。”

    这话是熟稔里透着亲昵，都是相熟的关系，自小一起长大的情分在着呢。

    想当初苏宜蘅高中时候长得漂亮，不少男生觊觎她，萧亦琛不知道替她挡了多少烂桃花，这么多年了，虽不是亲妹妹却胜似亲妹妹。

    他觉得只要苏宜蘅能看得开，把霍慎言放下，姑娘还是个那个可爱的姑娘呀。

    这次他见苏宜蘅主动跟他们打招呼，甚至主动叫倪景兮的名字，神色落落大方丝毫不见之前的别扭，萧亦琛还是挺替她开心的。

    “别人没时间，跟你们打麻将赢赢钱的时间还是有的。”苏宜蘅此时视线落在牌桌上的众人身上，摊开的双手在空中做了个数钱的手势：“给钱咯。”

    “堂堂一个大明星，居然钻钱眼里，你说你这样被粉丝看到得多丢人。”萧亦琛笑着望向她，随后把面前的钱递给她。

    他们打的是真的小，就几百块的输赢，对于在座所有人的身家来说，这就是纯粹打发时间玩的。

    苏宜蘅仔细地将钱数了一遍之后，这才低笑道：“就算我粉丝知道了，也只会夸我可爱的。”

    她轻眨了眨眼睛，或许是早已习惯了镜头的关系，她似乎随时都能保持完美的表情。

    一旁韩昭倒是转头望着霍慎言问道：“哥，要不给你打？”

    “不用，你玩吧。”霍慎言微微摇头，直接拉着倪景兮在一旁的沙发上坐了下来。

    这一晚大家也没玩太久，大概十一点多倪景兮就困了。她靠在霍慎言的身边，脑袋不自觉地往他肩膀上靠，最后终于忍不住地靠了上去。

    “困了？”霍慎言低声问道。

    倪景兮实在忍不住地点头，于是他直接说：“我们回房间吧。”

    “你们玩吧，我带她先回去睡觉了。”霍慎言转头朝牌桌上还打地正在兴头上的众人说道。

    “要不咱们也别玩了？”萧亦琛提议。

    谁知苏宜蘅却说：“别呀，我这刚赢钱，你就想跑路呀。人家慎言哥两口子回去睡觉，你干嘛呀？”

    萧亦琛一愣，这次是真打心底里笑了起来：“行，我今晚陪你玩到底，我们宜蘅想打到几点就打到几点，谁都不许跑。”

    一旁沈栖栖立即举手道：“我想吃宵夜。”

    “行，我去准备。”老陈笑道。

    霍慎言淡声道：“你们继续玩。”

    说着，他伸手拉着倪景兮的手，牵着她走出房门。

    “慎言如今真是让人羡慕。”萧亦琛摸了一张牌，脸上确实是艳羡的表情，可是眼睛的余光却不自觉地望着对面的苏宜蘅。

    许久之后，苏宜蘅从自己面前捏起一张牌，打了出来，声音没了刚才雀跃开心，却也点头轻声说：“是啊，慎言哥是我们所有人里面最早结婚的，而且还这么幸福。”

    “真好。”她的声音轻地像是从很远的地方传来。

    山庄地方挺大，特别是这个棋牌室离他们住的房间最起码有几分钟的路程，倪景兮走路的时候，眼皮都抬不起来。

    直到霍慎言拉住她，倪景兮站定，眼睛迷迷糊糊地望着他。

    大概是不明白他怎么停下不走了。

    “上来，我背你。”霍慎言站在她面前，微微蹲下。

    夜晚的凉风轻轻刮过，带起一阵微凉，冷得倪景兮打了个寒噤。

    她望着面前男人的背影，几秒之后，她的手掌轻轻地搭在他的肩膀上，胸膛贴近他的后背。霍慎言的手则是搭在她的腿上，一瞬间她腾空而起。

    倪景兮这下紧紧地抱着他的脖子，两人衣裳之间轻轻摩挲发出沙沙的轻响声，直到她将脸颊贴在他的脖颈后的裸露出来的温热皮肤。

    有些寒冷的深秋夜晚，她紧紧依偎在他的背后。

    那样温暖。

    就这么短短几分钟的路程，倪景兮都趴在霍慎言背上睡着了，直到霍慎言把她放在床上。床头灯温柔的灯光下，她脸上的伤痕依旧还明显。

    霍慎言心头微叹。

    待他情不自禁地微低下头，突然闭着眼睛的姑娘突然睁开眼睛，一双圆滚滚的大黑眼珠子盯着他轻颤了两下，卷翘的长睫毛跟着颤了下，微勾着嘴：“你不会要对伤患下手吧。”

    这……

    霍慎言满腔柔情被她这么一句砸地烟消云散，他面无表情地望着她。

    直接伸手将旁边的被子拉了过来，直接盖住她那双勾人的眼睛。

    “睡觉。”他声音有点儿哑。

    待他站起来的时候，目光竟是不知觉地往自己裤子看了一眼，呵，他是那种人吗？

    作者有话要说：

    神颜：我没有，我不是……

