
　　蔡必达闻言，皱起了眉头。

　　因为这一群人一副懵了的样子，都是惊慌失措，被杜启的几个小手段，吓得失去了理智。在这样的一个前提下，不安抚住这些人，蔡必达的这一次挖墙脚，可就彻底失败了。

　　蔡必达心思一转，便沉声道：“诸位，你们何必恐慌呢？在我看来，不论杜启做出何等的安排，其实对我们，都没有任何的影响。”

　　林长河道：“蔡掌柜，这怎么说。”

　　其余人也纷纷看向林长河，都等着蔡必达解释。

　　蔡必达沉声道：“我之所以敢这么说，是因为我们这次离开茶铺，有足够的背景撑腰。我们的背后，不是别人，而是东宫太子殿下。”

　　“不仅如此，东宫太子殿下，已经拨款下来，让我们准备组建茶铺。甚至于，我们的茶铺建立后，太子殿下也会来亲自茶铺，替我们宣传的。”

　　“试想一下，太子殿下作为国之储君，都称赞我们的茶好喝。这大唐上下，无数的官员，为了巴结太子殿下，为了讨好太子殿下，自然会来购买茶叶的。”

　　“我们建立茶铺后，其实不愁茶叶的销售，必定能大赚的。”

　　蔡必达说道：“至于之前，我已经允诺你们的俸禄，自然是一份不会少。”

　　此前蔡必达联络人，说有贵人资助他们，却没有说到底是谁。可如今，杜启连削带打下，一个个惊慌不已，心中或多或少有些后悔。

　　蔡必达为了稳住众人，只能透露太子是幕后的人，如此才能稳定人心。

　　林长河道：“蔡掌柜，你没有骗我们？”

　　其余人也一样是看着林长河。

　　都有探寻的意味。

　　蔡必达微微一笑，道：“诸位，我骗你们做什么呢？更何况，我能欺骗你们一时，怎么可能欺骗一世呢？时间一长，什么谎言都会露馅。所以，我根本没有必要欺骗你们。”

　　众人听到后，莫名心安。

　　毕竟，他们如今，成了太子的人，也算是有了倚仗。所以原本一个个惊慌失措的人，在这个时候，也是安定下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡必达继续道：“诸位，我们如今，只要把自己的事情做好就是。总之，按照杜启的安排，我们三天后离开。我们一切交接妥当，杜启也不能指责什么。我们离开，是堂堂正正的离开，也没有耍什么手段。”

　　“即便杜启心中不喜，那也是拿我们无可奈何的。”

　　“诸位各自安心。”

　　“都回到各自的岗位上，踏踏实实的处理事情，该做什么就做什么。等约定的时间一到，那么，我们就各自离开。”

　　蔡必达稳住众人，说了安排。

　　对于蔡必达来说，如今唯一稍微麻烦的，是不能拉拢更多的人离开。但如今，有了这么多的掌柜跟随，对他来说，已经是足够了。

　　时间一天天流逝。

　　三天时间，转瞬即逝。

　　这三天时间内，蔡友德早已经拜访完所有的人。而且，他通过拜访，把蔡必达离开茶铺的事情说了，甚至于，蔡友德在和人的交谈中，还提及了蔡必达串联茶铺掌柜离开的事情。

　　这时代，最讲究诚信。

　　一个人失去了诚信，便等于失去了一切，没了做人的根本。随着蔡友德的提醒，所有茶铺的大客户大茶商，都明白个中的缘由。

　　对这些人来说，他们不管茶铺的事情如何，他们只需要茶叶质量合格就行。不过这些人，却也通过这件事，看清了蔡必达的情况。如果蔡必达是一个人离开茶铺，对于这些商人来说，其实不是什么事情。

　　商铺的人辞工不做，再正常不过。问题是，蔡必达悄无声息的，就突然串联一大票人离开，要挖空茶铺，这样的行径，等于是背叛，是脑后生反骨，不值得信任。

　　所以一个个，都鄙夷蔡必达的行径。

　　这些事情，蔡必达知道，却不在意。他带着林长河等其余的掌柜离开，去了自己的店铺。因为杜启的安排，天下第一茶因为有蔡友德等人在，早就已经维持了稳定，依旧正常运转，不受任何的影响。

　　天下第一茶正常运转，蔡必达如今的店铺，也开张做生意。这一店铺，名为第一茶坊，名字和天下第一茶不同，却又类似。

　　最关键的是，蔡必达的第一茶坊，也在永兴坊。虽说这第一茶坊，和天下第一茶不是同一条街道，却是靠近了酒楼所在的位置。

　　第一茶坊内，蔡必达等人都在。

　　如今的蔡必达，是第一茶坊的总掌柜，负责整个茶坊的运作。因为背后有太子府的资源，所以茶山是现成的，有茶山在，可以不断的采茶，然后源源不断制作出茶叶。

　　此前蔡必达和东宫接洽上时，实际上这些就已经布置妥当。所以当蔡必达的店铺一敲定后，各渠道都已经打通。

　　只是第一茶坊开业后，虽说有一些零散的客人来购买茶叶。可是大规模来第一茶坊，购买茶叶的商人一个都没有。

　　这样的一个情况，令蔡必达惊讶。

　　怎么可能？

　　要知道，他的第一茶坊开业时，已经弄得整个长安全城皆知。甚至于，他曾经派人送信，请他曾经联络过的商人来看看茶叶，可是自始至终，都没有什么人来。

　　让蔡必达很是失望。

　　好在，蔡必达不是坐着等死的性格，他很快就做出了决定，去拜访曾经搭上关系的茶商。要知道，长安是帝都，这里经济最为发达，许多大商人都在长安。

　　曾经，蔡必达负责天下第一茶的销售，结识了诸多的茶商，知道这些人的情况。甚至私下里，他们还曾喝茶聊天，自认为关系还是不错的。

　　蔡必达收拾了一番，带上第一茶坊的茶，往长安城的昭国坊去。

　　昭国坊，位于长安城南。

　　这里坐落着长安城的名寺崇济寺，而在昭国坊内，还有一位豪商名为柳如来。

　　柳如来此人，年近五十。

　　他的生意，主要是经营丝绸布匹、粮食和茶叶生意。因为柳如来为人急公好义，处事也是公道诚信，所以柳如来的生意，越做越宽。在他经营的行当中，是颇为有名的人。

　　蔡必达抵达柳家大门外，登门递上拜帖，请门房通知。

　　不多时，门房便出来带着蔡必达入内。

　　大厅中，宾主落座。

　　柳如来端坐在主位上，他中等身材，略微发福。尤其柳如来的身体，保养得极好，头发乌黑，面庞红润，一眼看去，半点看不出是五十出头的人，宛如一个四十岁出头的壮年。

　　蔡必达进入后，微笑道：“柳公，冒昧来访，还请见谅。”

　　柳如来道：“蔡掌柜客气了。”

　　蔡必达道：“柳公，我这一次来，是因为如今，已经不再天下第一茶做事情，单独出来在永兴坊内，开了一家第一茶坊，也是经营茶叶的。如今我的茶坊中，也炒制出了诸多的好茶。今天我带了一点，给柳公尝尝鲜，请柳公品尝评断一番。”

　　柳如来淡淡道：“没问题！”

　　蔡必达立刻让人拿来茶碗，便开始冲泡茶叶。他带来的茶叶，是茶坊内的工人，精心炒制出来的，茶叶的味道也不错。

　　不论是茶汤的颜色，亦或是茶叶的味道，都是极好的。

　　蔡必达茶泡好，端着茶碗，递到了柳如来的面前，微笑道：“柳公，请！”

　　柳如来端起来茶碗，轻嗅这升腾起来的茶香。他品了一口，微眯着眼睛感受一番。好半响后，柳如来睁开眼睛，道：“茶是好茶，不过可惜了。”

　　一句话，蔡必达顿时皱起了眉头。

　　什么意思？

　　什么叫做可惜了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第141章 失其根本免费阅读。https://xs.23sk.com 