    “君公子，那便多谢你了。”萧瑟舞感激道，“待我回去之后必定会想办法还给你。”

    君凌洵浅笑，“萧姑娘，你实在是太客气了。

    我自认为我们也算是好友，这点东西只不过是小礼物罢了，何须介怀？

    难道……萧姑娘不这么认为？”

    听言，萧瑟舞顿了顿，随之脸上的笑容也灿烂了几分。

    一旁的林依依见状不由得冷哼一声，“虚伪！”

    “二表嫂，这光明藤若是真的被萧瑟舞拿到手，那可就麻烦了。”

    林依依有些着急，如果萧家和他们交好，萧瑟舞有所提升对他们而言并无影响，但现在萧家和君家的关系走的这么近，如果萧瑟舞的身份再水涨船高，对他们可是一大麻烦。

    林茜茜的面色也有些阴沉，“得想办法将这光明藤给抢过来才是。”

    “可惜我们之前并未得到消息，身上也没有带这等价值的宝贝，若是现在回去，必定是来不及了。”

    林踏星目光深沉而复杂，对手变强对他们绝非好事。

    只是，现在想要阻止这一切显然也不容易。

    除非等萧瑟舞他们拿到手之后再去抢夺，可如今整个祈水城诸多势力汇聚，想要出手不被盯上几乎是不可能的，到时候也只不过是导致双方家族的矛盾提前爆发罢了。

    “摊主，这三样东西加起来应该可以换你的光明藤了吧？”萧瑟舞再度出声道。

    摊主看着眼前的三件东西，表情却还是之前那般模样，“这三件东西虽然不错，但……”

    “难道这样还不够？”萧瑟舞皱起了眉头，她心里明白，倘若是百年光明藤，这三件东西已经够了，可若是千年光明藤，这显然是绝对不够的。

    只是，根据这上面所写的内容来看，这位老者应该并没有认出年份才对。

    既然如此，为什么会一直不答应？

    “我不换。”老者笑了笑，摆手道。

    此话一出，萧瑟舞和君凌洵的面色都变得难看起来。

    “摊主，你莫不是故意整我们？”

    君凌洵目光阴沉，低哑的声音透着威胁与不悦，难不成对方根本就没有要交换光明藤的打算，只是故意来戏耍他们？

    “我不换就是不换，整不整你们有什么关系？”

    “据我所知已经来了很多人想要换取这光明藤，可你一直都没有答应，莫不是想要弄清楚谁家有什么宝贝，之后好暗地里下手吧？”

    君凌洵眸光阴鸷，从一开始他就觉得这摊主十分奇怪，拿出来的宝贝实在是太多了，可现在这么多人来了，他就是不换，说不是别有用心都无法相信。

    伴随着君凌洵的话音落下，在场修炼者的目光皆是变化了几分。

    之前大家都没有想到这一点，现在经过君凌洵这么一提醒，大家倒是反应了过来，的确是有这么一种可能。

    “如果真的是这样，那未免也太可怕了吧。”

    “这谁能想到呢？不过这老者拖了这么久都不答应，的确有些古怪。”

    “其实从这个老头出现的时候我就已经觉得十分蹊跷了。”

