    柳丝丝直接就吓晕了过去，但洛青辞怎么会让她就这么晕呢。

    刀子直接在她的脸上划出一条深可见骨的血口子，就疼的她醒了过来……

    她现在是真的脸灵魂都无比的恐惧了！

    原来，这个女人才是真正的恶魔。

    原来，墨影帝真正深爱的，竟然是这个恶魔……

    “饶命……”她哪里还敢再做什么，只能卑微的乞求：“我错了，我愿意澄清我说的那些都是假的，别杀我，我不想死……”

    “现在才知道后悔，才知道求饶？”洛青辞没有丝毫温度的扔给她两个字：“晚了！”

    她缓缓的将刀子从柳丝丝的脸上挪到了心口处的位置，然后，毫不犹豫的扎了进去。

    “啊！”柳丝丝疼的喊了一声，声音却弱的几乎听不见。

    “你杀了我……你也要死……”她知道洛青辞不会放过她了，就用满是怨毒的眼睛盯着洛青辞。

    却只换来洛青辞一声讽笑：“怎么？你以为你还能在我这里放放狠话？”

    “或是想做鬼都不放过我？”

    柳丝丝又抖了起来：“你……”你怎么能知道我心里怎么想的呢？

    洛青辞说：“我就是想告诉你，你欺负我不要紧的啊，但是你欺负我男人了，你这种肮脏的灵魂，就不配再做人……”

    “不对，是做什么都不配了。”

    说着，洛青辞吩咐小七统子：把柳丝丝的灵魂抽出来！

    【好的，主人。】

    小七统子的话音落，柳丝丝就感觉自己飘了起来。

    然后，她惊悚的发现自己浮在半空中，而下方，洛青辞和她的……身体还在那里。

    “我……我就这么……死了？”她意识到了什么，顿时就想要回到自己的身体里去。

    但不知道哪里来的一股力量，一巴掌就将她的魂体拍的趴在了地上。

    “咔擦”她竟听见自己的魂体发出了玻璃一样碎裂的声音……

    而洛青辞已经抬起头，看想了她的魂体：“啧啧！好好的人不做，偏偏要自己作死！”

    “那就怪不得我了！”

    “柳丝丝，你给我男人泼脏水的时候是怎么想的呢？是不是觉得只要你不澄清，我们家钦钦就只能落得一个被人唾骂指责、声名狼藉的结局？”

    “那么，我现在就告诉你的结局是怎样的。”

    她一挥手，一种黑色的粉就同时落到柳丝丝的身体和魂体上。

    “这种东西叫做“噬魂”，是我从一处秘境里拿到的噬魂花里面提取制作出来的，它有一个特别明显的药效——能让接触这种药.粉的人从身体到灵魂都饱受最痛苦的折磨。”

    “那种折磨就类似于，有千千万万带毒的蚂蚁将你的皮肉一点点的啃噬直至白骨……当最后一点肉沫都被啃噬完之后，你以为终于解脱了的时候，你身体和灵魂的肉.感又彻底补足，新的一轮痛苦开始了……”

    “如此重复约莫五百多年的时间吧，将你的身体和魂体都折磨到极致，你才会彻底的灰飞烟灭！”

    这个主意是洛青辞临时决定的。

    小七拥有分割空间和禁锢空间的本事，她只需要让小七统子将这处空间分割并禁锢起来，这里就成为了柳丝丝的囚笼……

    至于那噬魂花……

    “说起来，还真是你运气太好了呢，低阶仙侠世界的，本不该有这噬魂花，可偏偏那秘境里就长了一棵……”

    “那么，柳丝丝，从现在开始，你就在这里好好的享受吧！”

    “不！”柳丝丝已经开始感受到那生不如死的疼痛了，她的魂体就趴在身体的旁边，眼睁睁的看着那包裹在衣服里面的身体以非常快的速度变成一副白骨……

    疼痛却让她根本无法晕过去逃避……

    “我……我消失了……你……你们会被……追究……会……”

    她的话没说完，就见到洛青辞打了个响指。

    半空中出现了一幕清晰的画面：“她从这个房间走向这栋楼的顶楼，脚跨过天台的栏杆，往前一倒……”

    一张医书从口袋里飘出，稳稳的落在了天台上的水泥地面上。

    “认罪书”三个大字无比的鲜明亮眼……

    “啊……”她发出最凄厉的惨叫……

    洛青辞和墨九钦却已经离开了。

    而她所在的这一处不过四个平方的空间，变成了一个规规整整的正方体，从这个世界中隔离，穿过墙壁什么的，像热气球一样悬挂在了这个城市的上空。

    却没有人任何人能看见。

    往后的五百年，她都只能在这处空间里生不如死的看着世间繁华，却永远都得不到……

    洛青辞和墨九钦已经手牵着手回到了天马生鲜超市外的走廊里，然后一起上了电梯，准备回家。

    但就在这个时候，电梯里的灯忽然闪了一下，然后陷入了漆黑中。

    “怎么回事？”洛青辞感觉到墨九钦抓着自己的手一紧：“电梯故障了吗？”

    “别怕，我在……”墨九钦的声音传来……

    可这人明明就在她的耳边说话，她却觉得这声音变的很远。

    小七统子提醒的声音也随之变的很远……

    【警告！警告！因主神大人降临此世界，此世界承受超出负荷的压力产生了一点后遗症，造成空间乱流……】

    【主人……我搞不定这一波空间乱流，我们必须要离开这个小世界了……】

    洛青辞的心一慌：可我还……

    突然，一股她无法抗衡的强大力量砸在她的意识上，让她直接晕了过去。

    最后，她的眼前划过一道白光，她下意识的死死抓紧了影帝大人……

