    “嗯，正是。”叶城淡淡的点了点头。

    而杨不帅则是无奈的摇了摇头，他看着叶城，略带沮丧的说道，“天不随人愿，世事竟然如此凑巧，看来我是注定跟安悦小姐无缘了。”

    事到如此，他也不再怀疑叶城星港酒店老板的身份，如果不是因为叶城的这个身份，他相信，叶城绝对无法识破自己的骗术。

    杨不帅只能是自认倒霉。

    丈母娘在知道叶城星港酒店老板的身份之时，顿时感觉到了震惊。

    她看着叶城微微张口，惊讶了很长时间没有说出话来。

    之前她在刚刚听说杨不帅是星港酒店老板的时候，看到那逼真的合同之时，她感觉非常高兴，决心将自己的女儿嫁给他。

    但是在她听到叶城说自己是星港酒店老板的时候，心中不免有了些许怀疑。

    在丈母娘看来，叶城是一个只会打拳的一介武夫，却是不知道叶城的人脉以及叶城的管理才能，驭人之术。

    不过，叶城如果不是星港酒店老板的话，在丈母娘看来，叶城也根本不可能拆穿杨不帅的骗术。

    所以，叶城此时说出自己是星港酒店老板的时候，丈母娘也由不得不信。

    只是丈母娘在知道这个消息之后，并没有多少幸福与兴奋的感觉。

    反而是感觉有些沉重。

    丈母娘并不认可叶城的实力。

    在丈母娘的眼中，叶城一直都是一个无能之徒。

    叶城除了在拳击方面有所特长意外，在其他地方都是一无是处。

    酒店管理，是一项很复杂的东西。

    叶城学历不高，丈母娘便很自然的看不起他。

    不过这还并不是主要的原因，丈母娘瞧不起叶城最主要的原因是叶城那三年落魄的打工时光。

    叶城在打工的时候都是经常被别人开除，又怎么会有本事管理一个海港城最豪华的五星级大酒店？正可谓是‘一屋不扫，何以扫天下。’

    丈母娘不知道，叶城打工的时候经常被开除实际上是张贵杨一直在暗中做手脚的缘故。

    对此，叶城也一直没有跟丈母娘解释过。

    也是因为这样，丈母娘在心里一直对叶城有着偏见，叶城无用的观念在丈母娘的心里已经是根深蒂固。

    只是最近拳击行业的发展来到了黄金时期，叶城打拳能赚大钱，丈母娘这才在叶城眼前掩盖了对其的厌恶之情。

    不过，开酒店对丈母娘来说是一件大事情。

    干不好的话，可是要赔不少钱。

    像叶城这样的人，没有商业头脑，估计开个酒店都能把家底给陪光。

    这样想着，丈母娘便已经是心烦意乱，丝毫无法为着叶城成为星港酒店而开心。

    酒店越是辉煌，赚的钱越是多，但是同时所要投入的花销也是越大。

    任何一个重大的失误都会配上大把的钱财，致命的失误更是有可能使得酒店倒闭，倾家荡产。

    只希望叶城不要过于激进才好。

    丈母娘又一眼瞥见了杨不帅，又想起之前杨不帅假扮星港酒店老板想要把安悦骗到手的事情。

    顿时她不由得怒火中烧，“你还待在这里做什么，你如何暴露的，你也已经知道了，赶紧滚。”丈母娘盯着杨不帅怒声吼道。

    同时，还伸手打了杨不帅一巴掌。

    杨不帅自知理亏，又见拳王叶城在旁边，动手的勇气便也没有了。

    于是没有还手。

    “其实，就算你是真的星港酒店老板，我也绝对不会让你在我身边带走安悦。因为她，是比我梦想还要重要的人。”叶城坚定的说道。

    “现在你是胜者。”杨不帅低下头，灰溜溜的往门外走去。

    看着杨不帅的背影，丈母娘怒声说道，“滚吧，滚出去之后就别回来。别让我再见到你，臭骗子。”

    杨不帅咬了咬牙齿，又紧紧握了握拳头。

    他停住了往外走的脚步，站在原地低声说道，“我发誓，我以后绝不会再去行骗。”

    杨不帅的语气之中，竟然带着一种坚定，一种决然。

    叶城淡淡说道，“你有决心，这倒是个好使，靠着行骗活下去，终究不是长久之计。”

    杨不帅也是低声说道 ，“在这个圈子里，已经很难混下去了。”

    听着杨不帅的声音，丈母娘反倒是更加的不屑。

    “说这么多有什么用？我还没见过有狗能改得了吃屎的。”

    “你还是赶紧滚蛋吧，看着你就闹心。”说着，丈母娘站起来推了杨不帅一把。

    杨不帅感觉很是憋屈。

    “这只是你所经历的一个开始罢了，以后你遇见的委屈的事情还多得多，如果连这都忍受不了，还谈什么改过自新？”叶城看着杨不帅脸上的怒容沉声说道。

    杨不帅看了看叶城，叶城刚才说的那句话并没有完全让杨不帅冷静下来。

    但是杨不帅自知要是打起来的话，自己不是叶城的对手，丈母娘还能告自己一个私闯民宅的罪名，搞得自己里面不是人。

    所以杨不帅这个时候也没有去说丈母娘什么。

    这一把，他是真的灰溜溜的离开了。

    至于杨不帅离开之后是否能够真的改过自新，这对叶城来说就没有关系了。

    虽然叶城认为杨不帅离开行骗的圈子几乎是不可能的，他周围的人对他的看不起，以及杨不帅之前的朋友对杨不帅的找寻，很容易就会使得杨不帅重新走他的老路。

    真的想要哪里有那么容易。

    不过，改变这种东西是自己的选择，叶城跟杨不帅只是毫无瓜葛的陌生人，自己也没有必要去帮助杨不帅脱离行骗的圈子。

    毕竟人们都有各自的活法，每个人都有自己的选择，做出选择之后，就必须去承担选择所带来的后果。

    而现在，叶城也总算可以开始来丈母娘家的目的了。

    他也终于可以进入正题了。

    “岳母大人，我今天来是想要跟安悦复婚的。”

    叶城看着丈母娘平淡的说道。

    其实他的心里，带着激动和喜悦。

    “我不同意。”丈母娘坚定的对叶城说道。

    “什么？”叶城微微愣了愣。

