    十几分钟前，仅存的战团战士们，在得知自己将要付出生命为异域之人做出可能失败的掩护时。

    所有人都沉默了。

    这就是送死，而且玩家们的成功率不高，面对这种规模的敌人，他们的举动很有可能变的毫无意义。

    即便是【玩家】们，也没有任何发言。他们经历过多次危险，也太明白送死两字...是多么令人绝望。

    没人不怕死，但死亡无法避免。

    再过不久，他们都会死在源源不断混沌仆从手里。

    现在就死在冲锋路上。亦或者尽可能的逃亡，活的稍微久一点。

    这都是一样的...

    连一直跟在李长河身后的胡辉都沉默了。

    他当时看向李长河，看向自己跟随的将军。一言不发，像是等待将军的命令。

    李长河沉默后，没有下达任何命令。而是轻声说了一句：“你们的意义，我来给予。你们的希望，我来承担。”

    士兵中，有人泪流满面，有人望天发呆，有的沉默不语。

    他们中有的是才离开家人的新兵，有的是丈夫，有的是儿子，有的是父亲。

    现在却要抛弃这一切，直面死亡。

    但他们没有后退，随后战意冲天。

    “请李八将军，给予我们死亡的意义。”胡辉大笑着：“全军冲锋，随英雄冲锋！我等死战不退！”

    “喏！”士兵们齐声回应。

    【玩家】们为之动容，这份责任太重了。

    即便是最熟悉李长河的杨东，也默然不语。

    他知道，这位曾经骑着单车警惕看着自己的少年，已经成长为了他也无法衡量的存在。

    太多的责任被强加在他身上。

    英雄？救世主？

    他自始至终都是一个年轻的少年而已。为何要承担这种重任？

    自己无法替代他，但...至少能够让他减轻压力。

    于此，冲锋开始。

    李长河也如他所说的约定那边，成功的登上了城墙。

    即便只有一人，他也对数量庞大的敌人抽出了陌刀。

    他要履行他的诺言。又怎么可能会去信仰那狗日的邪神？

    还在血潮中拼杀的将士们，还在城内拖延敌人的玩家们，他们都在拼上性命。

    而那些已经牺牲的战士们，他们都在李长河身后。正在默默的看着他们的将军为他们定义死亡的意义！

    他又怎么可能去信仰邪神！

    所幸，他们不会孤单，他们也会随着他们的英雄，他们的将军征战沙场！

    神赐芒草是来自于【七王之战】的奖励，是阿赖耶对于发现真相的英灵们的奖励。

    效果是在精力值30%以下使用，可瞬间回复所以精力值，并提高使用者精力属性1-3点。

    代价是强制信仰随机的存在，但同样的，也让邪神的方案彻底破灭。

    吞下芒草的瞬间，李长河眼前闪过了无数的画面。

    他看到了许多奇形怪状的生物。

    其中有那遮天蔽日的血色王座。邪神血河吗？祂的身体前倾，像是要离开王座，对李长河进行干预。估计有着强行让李长河信仰他的手段。

    可惜，当李长河看到这一幕的时候，他的计划就已经失败了。

    而在王座之前，一面秦字黑旗挡住了祂的去路。秦始皇吗？他也已经成为了那神性的生物？是他挡住了邪神？

    有正在涌进传送门的甲胄战士队伍前回首的家伙，果然还活着啊，混蛋家伙！

    有在大唐某个战场和神选互殴的持有者战士。

    有那雷鸣之下，指挥着鲛人部队的海凌山。

    有在黑色城墙上，默然睁眼的人类。

    有在那无尽虚空中，伸手咆哮的恶魔。

    ....

    直到最后，李长河耳边传来女孩的低语。满是哀愁与温和。

    “不要死...”

    “嗯。”

    李长河轻声回应，随后，青火涌动！

    开启，百寅不灭骑！

    大唐的英灵们！你们的战争还未结束！

    死亡不可避免。

    但你们的意义，我来给予！

    你们的希望，我来承担！

    现在，自黄泉之路归来，化作英灵，拾起武器，为我而战！为大唐而战！为人类而战！

    “战士们，你们不会孤单。我们一同而战！”李长河咆哮着，身上电弧暴起。

    身后青火涌动，一道道身高大影浮现，甲胄战士们蒸汽喷涌。持旗的胡辉依旧站在自己的将军身后！

    他们自黄泉之路，被李长河召回战场。

    百寅不灭骑，可悲的能力。

    召唤与自己并肩作战的大唐将士....

    如同食尸鬼一般，当战士们死去后，李长河的能力却是越强。

    也罢！

    就由我李长河来做这个亵渎亡灵的混蛋吧！

    “我们的战斗还未结束！”

    “冲锋！”

    “喏！”恍惚间，李长河听到了战士们的怒吼。

    他们将随李长河一同面对这个世界最强的叛军战团！

    龙威战团！

    面对这个世界最危险的存在，前大唐英雄，薛申！

    升魔已经开启，薛申的身体已经开始出现重组。

    “来吧！李八！”薛申摊手，欢迎着自己的原体前来一战！

    李长河自然满足他的愿望，伸手对着薛申一指！

    “庭达罗斯猎犬，咬死他！”

    ....

    城墙上的青火几乎照亮了整个岳州城，无数拼杀的军民看到了那绚丽的青火。

    他们隐隐察觉了什么。

    青色的火焰....英雄李八！

    “兄弟们！坚持住！英雄...李八将军来了！”有人大喊，声音中满是哭腔：“坚持住啊！”

    而某个贵族的府邸中。

    “老郑，李八来了……你坚持住啊。”陈余脸色苍白，她的背后插着一支箭支，为了拖延时间，她施展了心灵代码，吸引着数量庞大的敌人前往各个陷阱。却还是被人击中。

    “我看到了...狗骑...他...”她身前盘坐的白玉京脸色苍白的吓人，他细若游丝的说：“英雄已至，终于....我也...可以休息一下了。你一直在等他...我知道的。我...”

    她没有听到他后续回应，伸手握住他的手腕，毫无波澜。

    他...就这么施展着奇门八阵，活活力竭而死。

    她低语着：“是啊……他来了。”

    看着远处出现的传送门，看着其中出现的甲胄战士。

    陈余泪流满面：“你也是英雄啊……”

