    两股主力部队开始集中猎杀妖魔，就算是妖魔中的正规军，也根本挡不住。

    只不过。

    这些妖魔死后的爆炸是个大麻烦，而且还有他们身上携带的那些病毒、瘟疫、细菌毒素等等，对人类来说都是致命的威胁。

    两股军队合在一起。

    瞬间把这一股妖魔消灭掉，然而这一片地皮几乎都被污染了，散发出恶臭的气味。

    而且。

    最难对付的一个还没有处理。

    那名大污秽者正在和两位宗师交手，交战范围内石破天惊，一般人根本无法靠近。

    绿色的毒雾已经笼罩在周围。

    两名士兵不小心闯进去，瞬间骨肉便被毒雾腐蚀。

    这种程度的交战，显然不是他们一般人能够插手的。

    “走，先撤回机械堡垒。”

    白羽对众人下了命令。

    血骑士团还剩下四十多人，其中他们的团长已经战死，现在最高领导，只有一名小队长。

    带着这四十人。

    白羽暂时返回了机械堡垒。

    而并不是说返回堡垒就安全了，事实上，他们刚才和这些妖魔交战的时候，身上的铠甲等等，也染上了不少毒素瘟疫。

    返回到机械堡垒之中后。

    众人都必须先进行隔离检查，然后全身消毒。

    在这一过程中，又有十几名士兵被毒素夺取了性命。

    这些可都是影武者和机甲团的精锐。

    每一个培养起来，都十分不容易。

    “不好了，龙宗师和木宗师，两人似乎要撑不住了。”

    这时候。

    蒋寒急匆匆的从控制室内走来。

    白羽眉头一皱。

    大污秽者如果不除掉，他们也很难离开。

    “这种怪物的弱点是什么？”白羽看向蒋寒，以期望能够从他这里得到更多的信息。

    不过。

    蒋寒却摇摇头：“对于大污秽者的弱点，我们并不清楚。帝国在这方面的研究不多。

    本来就没有遇到过多少次大污秽者。

    加上这些玩意，每次死亡后，就会自爆身体，所以能得到的研究素材少之又少。

    现在也不是说这些的时候。

    如果龙木两名宗师抵挡不住，那我们也会陷入困境。”

    蒋寒穿戴好了凤凰装甲，看向前面那一片毒雾：“得把这玩意，处理掉才行。”

    显然。

    他准备亲自出去支援两名宗师。

    “我和你一起。”白羽没有犹豫，转头看向乌林：“乌团长，你负责一下机械堡垒上面的秩序。

    血骑士团才从激战围困中出来，暂时别惊动他们。

    他们现在休息好才是最重要的，否则没有战斗力，他们之后反而会成为累赘。”

    交代好这一切后。

    白羽便和蒋寒两人，一头扎进了毒雾中。

    浓郁的绿色毒雾里，龙宗师和木宗师两人正腾飞在天空中，一道又一道的血气冲击轰在这只大污秽者的脑袋上。

    飞行。

    这是宗师才能够做到的。

    白羽虽然能够借助禁武装短暂的停滞在天空中，但却并不是真正的飞行，不像两名宗师那般得心应手，也不能持久，和真正的飞行相差太大。

    蒋寒进入毒雾后，便赶到了战场附近。

    他没有多说话，只是默默的从凤凰装甲里拿出了两把火红色的大砍刀，上面就像是有火焰缭绕般，霸气非常。

    “白羽，你要小心些，我先上了。”

    蒋寒知会一声，双腿一跃，凤凰装甲的背后迅速喷射出恐怖的气焰，推动着他飞上高空。

    凤凰装甲作为古老装甲之一。

    其战斗力要远超机械武装。

    毕竟它是能和泰坦齐名的装甲，而每一件泰坦装甲，都是帝国军方压箱底的存在。

    就连机械神教想要拿过去研究，也十分困难。

    凤凰装甲战斗起来后，浑身就像是笼罩在火焰里，无比耀眼。

    此刻。

    蒋寒就如同绿色毒雾中的一枚小太阳，不断的挥刀，一条条火浪从刀上斩出，落在大污秽者厚厚的皮肤上。

    只不过。

    大污秽者的恢复速度奇快，看起来狰狞恐怖的伤口，不一会居然就恢复得完好如初。

    两名宗师对此也十分头痛。

    “全力出手，只要我们的攻击比它的恢复能力强，就可以杀死它。

    速度要快。

    在这毒雾里面，我们没有太多的时间，每时每刻都在吸取毒雾，坚持不了太久。”

    龙宗师吼道。

    他说得没错，想要杀死这只怪物，就只能不断进攻。

    以最强的攻击，来撕裂它的恢复能力。

    三人在这段话落下后，迅速开始爆发血气，纷纷发出自己最强的攻击。

    白羽没有出手。

    他全力爆发也只有一击，必须挑选最合适的时机，显然现在并不是这个时机所在。

    很快。

    三人攻击偃旗息鼓。

    宗师之力虽然强大，可依旧不能毫不停歇的爆发，人力终有尽头，但是这大污秽者的恢复能力，却源源不断。

    毕竟。

    对方的力量来自于妖魔中的神灵。

    不过。

    三人这种不间断的恐怖攻击，并非没有作用，起码白羽就发现了大污秽者身体上多了许多的狰狞伤口。

    虽然在恢复。

    可是恢复的速度，并没有之前那么迅速。

    而三人此刻攻击过后，都开始后撤，没有继续进行攻击，大污秽者却开始反击。

    正是出手的好机会。

    再拖下去，对方的伤势一旦恢复，那就彻底不可能打死了。

    白羽下定决心后，血气在这一刻瞬间沸腾，双臂也在此刻变成金黄色。

    黄金血液的力量，开始在身体内轰鸣。

    禁武装天痕全力爆发后，他的速度瞬间达到了极致，只是一秒便来到了大污秽者身后。

    紧接着。

    黄金拳头对着它背部最大的伤口，一拳轰击下去。

    就像是打在软绵绵的泡沫上。

    金色拳头一往无前，直接轰穿了大污秽者的身体，在它胸口处炸开了一个血淋淋的大洞。

    绿色浓浆不断从那个洞口处流出。

    只不过。

    就算遭到了这种攻击，对方依旧没有死去，反而还凶狠的向着两名宗师杀去。

    龙木两名宗师正打算防御，但旁边的蒋寒却道：“它好像已经不行了，你们看，那个伤口没有恢复。”

    两名宗师看过去。

    果然。

    大污秽者胸口被白羽轰击出来的哪一个伤口，被一层金光笼罩着，并没有复原的迹象！

