    “既然人都到齐了，那么我们现在来分配一下今晚的作战任务。”葛城欢继续说道。

    “我们此次进攻需要分三个梯队。第一梯队的任务是在第一枪打响之后，从东面的正大门展开强攻，迅速突袭打掉敌人的巡逻小队，并且尽快攻占敌人的正面机枪阵地，依托掩体堵住监狱内的敌人，为大部队争取到足够的时间。”

    说完，葛城欢朝着下面所有人看了一眼，但是我始终感觉他在我们身上停留的时间更长：难不成叫我们去打头阵？

    不行！说什么也不可能去送死，我有些不安地捏紧了拳头。

    同时，我注意到，光头男眉头微微皱起，似乎对这第一的作战任务很不满，看来他也看出了一些端倪，葛城欢这家伙明显就是要安排一波人上去当敢死队。

    “有了上次的教训，我们知道大门口正面是有地雷的，所以此次第二梯队的任务是在第一梯队的掩护下，从左翼、右翼展开进攻，第二梯队需要第一时间到城墙旁边，贴着城墙靠近大门口，避开营地的雷区，然后配合第一梯队冲入监狱内部。”

    “第三梯队同样非常重要，因为上次我们的准备不充分，导致我们遭到了敌人的埋伏，因而我们这次要留下一支部队殿后。”

    看着葛城欢在那里比划了一番，加上在地图上指指点点，在场的绝大多数人都大致明白了葛城欢的作战计划。

    葛城欢见大家都听懂了，于是继续说道：“今晚进攻监狱营地，大家都是自愿参加，我葛城欢绝对不会逼迫任何一个团队，乃至任何一个人，这场战斗很危险，如果有人想要退出，可以尽管提出来。”

    所有人都没有说话，似乎是挺赞同葛成华的话。

    我看了看光头男，却发现他的眉头皱的更深了，最后，他竟然举起手来，似乎有什么意见。

    我微微一愣，望向了光头男。

    葛城欢看见光头男的动作，脸色稍稍变化，不过还是勉强笑着说道：“王斌强兄弟，你想说什么？”

    “葛老大，我不知道你对这个监狱营地的了解程度如何？”

    光头男对葛城欢的态度不卑不亢，语气也有些不太好。

    他继续问道：“既然咱们今晚就要展开进攻，你知道这个营地内敌人又多少兵力吗？”

    葛城欢微微一愣，一时居然没说出话来。

    “俗话说知己知彼百战百胜，咱们如果连敌人的兵力和火力部署都不知道，那么这第一梯队的意义何在？是上去送死吗？那么谁去送死？是你？还是我？”光头男的语气越发激动。

    我诧异的望着光头男，这家伙居然比我想象的还要有种。

    “这……”葛城欢的脸色明显有些难看了。

    “最后，你有撤退的计划和方案吗？如果没有，我们一旦被埋伏，即使第三梯队能撑住，咱们两面受敌之下，恐怕会人心动摇，如果没人及时组织起来，咱们一旦形成溃败，后果不堪设想，恐怕在场的绝大多数人都得死！”

    几句话，说得在场的人面面相觑，葛城欢团队的脸上立刻就挂不住了。

    见葛城欢无言以对，光头男竟然站起来，慢慢走到葛城欢的面前，淡淡说道：“葛老大，为了我手下兄弟的安全，我可能无法跟你趟这趟浑水了！”

    “王老大……”葛城欢面容扭曲，却尽量克制着自己。

    “我退出！”不等葛城欢说完，光头男便带着同伴，朝洞穴外走去。

    此刻，葛城欢的脸色已经极端难看。

    葛城欢狠狠握紧拳头，再也抑制不住，他怒骂道，“这个王斌强是不是来捣乱的？妈的，在这里大肆蛊惑，影响我们幸存者联盟的军心和士气！”

    刘老大的脸色此时也变得相当难看，他没想到光头男来得快去得也快，还闹出了这样的事情。

    “呵！”已经走出洞穴的光头男忽然冷哼一声，转身抱拳对着一众幸存者大声说道：“诸位兄弟，咱们能走到今天这一步也不容易，大家能活下来都很艰难，组成这个幸存者联盟，本就是各位自愿的，我没有捣乱的意思，告辞！”

    说着，强哥气势十足的回头和葛城欢对峙起来，手还若有若无地搭在腰间的左轮手枪上。

    “你……”葛城欢脸色憋的通红，被强哥噎的说不出话来。

    我们在一旁看着，眼看光头男已经走了出去，我也顺势起身，对着葛城欢说道：“葛老大，我也要退出！”

    谷乐见状，也和我站到了一起，大声说道：“我也退出！”

    “吴桐兄弟，你们？”葛城欢怒视着我们。

    “葛老大，抱歉，我觉得王老大说得有道理，我确实……抱歉！”我装作很为难，但实际上我早就已经想好要离开了。

    “妈的，你们有没有良心？”葛城欢忍不住骂道。

    而且，我看到他好像握紧了手里的步枪，局势瞬间有些剑拔弩张了。

    刘老大忽然站了出来开始打圆场：“葛老大，这件事是我的不对，看在兄弟我的面子上，就不要闹了，既然他们不愿意参加，那么咱们就大路朝天——各走一边，就当什么事情都没有发生过。”

    我见葛城欢已经露出了憎恶的迎面，便也不再顾及脸面，直接跟上光头男的步伐，走了出去。

    临走之前，我们还把步枪还给了葛城欢。

    见我们走出去，谷乐团队也紧随其后。

    看得出来，葛城欢异常恼怒，但是我们这么多团队在这里，他也不敢轻举妄动，只得眼睁睁地看着我们离开营地。

    “强哥，等等我！”我们跟上光头男的步伐，远远喊道。

    光头男见我们走过来，脸上多了些笑意。

    “我听刘正东说这里要开展一个大行动，本来也只是过来看看，没想到这葛城欢如此不靠谱，制定的是什么鸟计划，明摆着叫人去送死！”光头男一开始便对我吐槽道。

    “只不过，我没有想到你小子也在这儿！”光头男拍了拍我的肩膀，望了望我身后的杨江川和谷乐等人。

