    一拖几个月，何艳玲的肚子越来越大，她心慌起来，对南凌江说：“你知道我的身世，我因为亲生父亲抛弃了我妈，我妈不待见我，把对我父亲的恨都转移到我身上。如果你也抛弃我，我不会带着孩子改嫁，而是跟孩子一起死，以免他以后受苦。”

    南凌江听着这话吓了一跳，说：“老婆，你放心，我不会负你，也不会让你跟着我受苦，我想尽快和你结婚，但我现在没有钱举行婚礼……”

    他的股份全部转给了南凌川，从牢里出来后，他也没有出去找工作，现在两个人用的是何艳玲背着她父母偷偷存的私房钱，所以如果刘明义不出钱帮他举行婚礼，他就没办法。

    何艳丽说：“我跟着你是因为你对我好，我不在乎你有没有钱，也不在乎举不举行婚礼，如果是因为钱，我就嫁给你哥了。”

    南凌江说：“那我们先领证行么？不让你爸妈知道，我们把户口本偷出来去领证，等我有钱了再办婚礼。”

    “行。”何艳玲点头。

    于是两个人各自回去拿户口本。

    南凌江要拿户口本容易，他父母巴不得不花一分钱把何艳玲娶进门。

    何艳玲的却没有找到，她不知道母亲藏在什么地方了，所以两个人想偷偷领证的计划也落空了。

    现在何家要求何艳玲帮忙，南凌江觉得这是要到户口本的好时机，所以提出了这个要求。

    何家父母自然不愿意，他们觉得何艳玲向南凌川开口求情就是几句话的事，把户口本交出去，他们领了证，大笔聘礼就无望了，这样他们太亏了。

    南凌江见何母不愿意拿户口本，起身说：“岳父岳母先考虑一下，我和艳玲也回去商量商量。”

    他带走了何艳玲，何母气得大骂了一通。

    *

    草鞋街。

    卫初心看见从韩牧云的车上下来的女人有些心慌。

    她当初做代驾的时候，有天晚上接到一单生意，拉的正是烂醉如泥的韩牧云，就是因为觉得他和自己有点像，她多看了几眼，没看到前面红灯，追尾了南凌川的车，造成他伤了命根子。

    韩牧云的车也有损伤，她把韩牧云送回家后，向韩母说明情况，韩母说他们的车会报保险，没有找她的麻烦，她为此很感激。

    那时候韩牧云因为醉得人事不醒，不知道帮他开车的代驾是卫初心，他母亲现在看到她却认出来了。

    韩牧云跟着下来，问：“妈，您认识初萌？”

    韩母看他一眼，微笑着说：“是啊，我以前见过卫小姐。”

    卫初心只能招呼她：“伯母您好。”

    “你好，好久不见了。”

    “是。”

    韩牧云问：“你们什么时候认识的？我怎么从来没有听妈提过？”

    “以前我们只有一面之缘，”韩母笑着说：“很久了，还是你开宝马车的时候。”

    卫初心的心跳了跳，担心韩母提到她当初开韩牧云的宝马追尾的事。

    “那也没几个月。”韩牧云说。

    他向卫初心解释：“我开酒店后需要一辆好一点的车彰显身份，但钱全部砸进了酒店里，没有钱买豪车，就买了一辆倒了很多手的宝马。我有一次喝醉了，朋友帮我叫了一个代驾，这代驾开我的车追尾了，我就把宝马卖了，买了这辆保时捷。”

    卫初心恍然大悟，难怪她记得韩牧云是宝马，怎么又换成了保时捷。

    “咳！”韩母咳嗽了一声，看着卫初心说：“不过现在我们再见面，说明很有缘。卫小姐，我想跟你谈点事，能不能一起吃个饭？”

    卫初心迟疑地问：“我们俩？”

    韩牧云说：“我们三个人。”

    “你不忙？”

    她感到奇怪，韩牧云又要忙酒店的生意，又要起诉何艳丽，怎么还有闲心来找她？还把他妈妈带来，他倒底想要做什么？

    “再忙我也得吃饭啊。”韩牧云笑道：“况且帝云酒店那么多厨师，不一定要我天天守着。”

    卫初心想想也是，再想着官司的事他一定请了律师，也不用亲自去跑，所以他看似忙，其实还是有不少空闲时间。

    不由面对韩母的邀请，她感到很为难，她不是自由之身，现在应该去超市买菜，然后去公司给南冬城和厉传奇做饭。

    但韩母这么和蔼的邀请又让她很难拒绝，一方面因为追尾事故，她觉得欠韩母一个人情，另一方面是韩母说明了要跟她谈事情，她拒绝就太不近人情了。

    还有一点，她猜测韩母和韩牧云一起来找她，很可能和韩牧云追她的事有关，这让她简直哭笑不得。

    她想着不如趁这个机会把话说明白，让韩母劝劝韩牧云，叫他不要再缠着她。

    于是她说：“我需要给我的老板请个假。”

    “可以的，”韩母通情达理地说：“如果你老板不同意，我改天再来找你。”

    “请伯母稍等一下。”

    卫初心走到半边，拨通南冬城的电话号码，低声说：“老公，我请个假。”

    南冬城问：“有什么事？”

    “我阿姨来看我了，我陪她吃午饭。”

    “是你姐姐的养母吗？”

    “不是。”

    卫初心还没想好编一个什么阿姨，南冬城就答应了：“你去吧，请客刷我的卡，饭钱算在我头上。”

    “不从我的薪水里扣？”

    “嗯。”

    卫初心立刻笑逐颜开：“谢谢老公。”

    “请她去高档一点的餐厅，别给我省钱丢人。”

    “知道了，老公。”

    卫初心原本就打算请韩牧云母子吃饭，主要是为了请他母亲吃饭，算是还她一个人情。

    只是她刚才心里很犹豫，如果请他们进一般的饭店，她觉得不好意思，请他们进高档的，她又舍不得花钱。

    她在金川市的时候，进高档餐厅吃饭，一顿花上万是常事。

    今天不说花上万，怎么着也得花上千——越是高档的餐厅，菜价越贵，因为那吃的就是一种格调和气氛。

    现在南冬城说他请客，那就再好不过了。

    她回到韩牧云母子面前说：“阿姨，我们有缘，作为晚辈，这顿饭由我请你们。”

    韩牧云反对：“不行，说好我们请你的。”

