    姚贝贝和柳英与沈希华中午一起吃的饭，就在市中心的一家西餐厅，然后逛了会步行街，沈希华在一家名为爱心金店的买了条项链，又在运动商场里买了双阿迪达斯运动鞋。

    阿迪达斯在今年投入大量资金和中国足协签订五年合同，不遗余力投入广告轰炸中国市场，各大城市的广告随处可见，蓉城步行街这边最大的一块立面板广告就是阿迪，也让阿迪达斯名声大噪，都知道这是和耐克齐名的国际运动大品牌，比目前国内本土领跑者的李宁还要高端。

    只是这一趟又买项链又买鞋，沈希华就花掉了一千六百多块钱，让姚贝贝和柳英暗暗咋舌，她们也只是在逛街的时候一人买了一双阿迪，四五百的消费其实对她们而言也算是奢侈了，毕竟是平常一个多月的生活费。

    而且看沈希华的花销，并非刻意炫耀，大概就是她平常逛一次街的状态。

    不过两人也想的通，沈希华家帮她们安排学校，这就一家收了一两万，家里哪能没有钱。

    等下午看着时间去艺术宫的时候，姚贝贝和柳英又见到了几个沈希华的朋友，其中有个叫马斌的青年，家里是党校的，还有个叫做胡永州的，父亲是蓉城民办工商学院的董事长胡同胤。马斌家本身很可能路子很广，走的是和沈希华家相同路线，人脉上牵线搭桥，手腕活泛，而胡永州，在蓉城抽起一所名气还不低的民办高校，能量和能力缺一不可。

    关于两人的情况柳英在家里就听自己母亲说过了，他妈张兰也是认识的，知道柳英今天和沈希华马斌他们去看演出，都特别在她面前提及了沈希华圈子里这两个人，言语之间对他们父母颇为推崇。

    沈希华跟自己这几个朋友介绍起柳英姚贝贝后，几个人表示了欢迎。姚贝贝和柳英听他们从旁说起胡永州父亲，据说开始筹备省内两个城市开分校的事宜，又淡淡说起明年要陪父亲去澳大利亚走一趟，父亲去交流，自己陪着去玩玩，听得让姚贝贝和柳英都竖起耳朵，还不时表露出几声附和与惊噫。

    毕竟姚贝贝和柳英两个女生是新面孔，而且长得不差，又想融入他们这个圈子，胡永州看似轻描淡写说起自己相关的事情，但不免生出几分油然。

    进了艺术宫休息厅后，有认识的人在那里站着，过来和他们热情招呼了一下，听到介绍姚贝贝柳英，他对两个女生淡淡一笑，“我叫张忠，你们好，听沈姐说起过了，以后大家经常玩。”

    沈希华就笑骂，“滚，你比我还大呢，叫我姐，不要脸……”

    张忠对姚贝贝柳英是态度极好，转过来就甩了胡永州肩膀一拳，打胡永州衬衣的声音有些大，让姚贝贝柳英都略微吃惊，这力道姚贝贝估摸如果打在和她死对头的俞晓身上，俞晓当时就能反过来给她一下或者直接翻脸。

    结果胡永州眼底有些愠色，但很快消失，张忠拉着他袖子梗着脖子算账，“上回场子走那么早，不给兄弟面子啊……后面我们四个人，还有两箱啤酒没喝完存在酒吧了，狗日的就把我们丢下了！”

    胡永州也骂道，“吗的我有什么办法，我爸催命给了我几道圣旨了，你知道我爸的，他喝多了，要是他回家我没回去，头都能给我骂成乒乓！”

    张忠笑道，“老子不管，后天给兄弟扎场子，要不我给你爸打电话，说是江湖救急，你爸多半给我这个面子！”

    胡永州笑骂，“放屁……”

    沈希华就从旁边对柳英姚贝贝附耳，“张忠他爸是质监局的，实权吧。和胡永州平时就这么打打闹闹，习惯了。”柳英和姚贝贝看张忠也就心想难怪和胡永州平起平坐打成一团，不过想到张忠刚才对她们那股子亲和态度，也就越加觉得他的顺眼。

    和沈希华胡永州他们说笑一番后，张忠压低了些声音，笑道，“磊哥在那边，不去打个招呼？”

    张斌率先出声，“磊哥来了！？”

    而胡永州则道，“磊哥在那边啊……”

    沈希华笑道，“磊哥居然也会来看舞蹈剧啊……”

    他们虽然神情各异，但柳英和姚贝贝都看出来，沈希华众人因为提到“磊哥”这个名字，每个人都显然着重许多，显然这是个重量级人物，但似乎和他们不是一个圈子，然而看张忠都对口中的磊哥如此郑而重之，就知道不简单。

    胡永州点点头，“磊哥在这边，那肯定得去看看啊。”

    张忠似乎有些事，不急着带他们过去见人，而是笑了笑道，“我先说啊，这事说来其实有些好笑，上回磊哥头给这剧院的一女人打破了，缝了几针吧，所以一会过去就不要问怎么回事了……”

    众人愕然。

    张忠这才道，“所以今天啊，磊哥其实是来找人的……”

    “什么女人这么野蛮啊……”沈希华皱眉，“那找她陪医药费啊。”

    张忠翘起嘴角露出个坏笑，“岂止是医药费，恐怕还有精神损失费一起算总账吧……”

    只是他看到柳英姚贝贝，也就不过于纠结这个话题，转移道，“还有啊，吴磊他爸今天也来了，主办方商报集团邀请了他爸，他爸最近不是要把国资控股的公司运作上市吗？现在已经准备和报刊合作同步宣传了……”

    一提到吴磊父亲的公司，沈希华几个人耳朵都竖起来了，其实他们都心知肚明，吴磊父亲吴立伟坐镇的国资计划上市，这是他们圈子里人人都知晓的大动作。

    今年吴立伟掌控的国资公司盈利一点六个亿，数据极其好看，最重要的是吴立伟背后挂着蓉城重量级人物，吴立伟要是成功把这桩功德做成了，这个众人口中的“磊哥”的父亲吴立伟披着这样的光环，未来发展不可限量，吴家不光是他们眼下最抢眼的，未来很可能更是扶摇直上，能走到什么地步都不好说。

    虽然现在和吴磊的关系未必可以绵延长久，但这么一个人物，着实是目前他们圈子里声名最甚的了。

    是以哪怕沈希华胡永州马斌他们还是觉得大家不是一路人，但必然的前去招应和一番花团锦簇的态度是要有的。否则表面一团和气的，记起仇来心眼也小。

    柳英和姚贝贝听着他们这个圈子的各种事情，只觉得光怪陆离，却又说不出来的隐隐振奋。

    然后她们就跟着沈希华张忠往内部休息厅过去，见到了那个身边散布着七八个男子，戴着一顶鸭舌帽，但隐约看得到包头的纱布露出帽檐下面一截，脸色显得有些阴沉的男子。