    这话一出，林羽博的脸色彻底阴冷下来。

    秦安可观察着林羽博的脸色，一看见他脸色不好，就立刻开口说。

    “我不是真的要帮她，只是我想要从她手里把公司抢回来就必须要得到她的信任，羽博你一定要帮我！”

    林羽博的脸色并没有因为秦安可的这些话而放晴。

    他抿了抿唇，搂着秦安可的肩膀低声说道，“安可，这件事情我们还需要从长计议。”

    秦安可很焦急，一听到林羽博的拒绝，瞬间就跳了起来，一把推开了搂着自己的林羽博，冷眼瞪视着他。

    “林羽博，你是不是不想帮我！”

    林羽博叹了口气，稳住她。

    “宝贝，我从小就一直喜欢你，当初我和秦暖暖订婚，你知道我有多么的不愿意，现在你还要怀疑我吗？”

    秦安可别过头去，抿着唇不说话，脸上始终冷冷的。

    直到林羽博哄了很久，秦安可的脸色才好了一些。

    秦安可扑过去，揪住了林羽博的衣服，“那你帮帮我好不好！”

    她的声音好不可怜，可林羽博只觉得莫名心烦。

    他忽然抱紧了秦安可，在她耳边低声说，“安可，为了你我可以付出一切。”

    秦安可一阵激动，抬头泪眼望他。

    “那你答应了？”

    林羽博点点头。

    “不过，你如果想要报复秦暖暖，我有更好的办法……”

    他凑近秦安可的耳边，和她低声说了几句。

    秦安可的眼睛骤然一亮，转而紧紧抱住林羽博。

    她的身上带着一股熟悉的香味，林羽博仿佛记得是属于秦暖暖的味道，有点像是药香，但是具体又不知道是什么药。

    林羽博双目渐渐有些失神，他内心无比的烦躁，虽然被秦安可抱着，但是内心深处和脑海里想起的那个人却是秦暖暖。

    那张艳丽浓稠的面孔，那猫一样狡黠灵动的眼眸，那比之一般女孩子都要强悍的实力，独自撑起一家即将倒闭的公司。

    甚至于，就连林羽博平日里最不喜欢的嚣张跋扈的性格也让他不禁神往。

    他惊觉自己怀里抱着的人是秦安可，不是秦暖暖，忽然猛地一把把人推开。

    秦安可被重重一推，整个人都从床上翻倒在了地上，跌倒在地上，屁股重重一痛，只觉得自己的尾椎骨都要碎裂开了。

    她吓了一跳，抬头有些不解得望着忽然推开自己的林羽博，眼睛里瞬间充斥上了无辜的泪水，可怜巴巴得望着林羽博。

    “羽博，你怎么了……”

    林羽博烦躁得揉了揉自己的头发，让自己冷静下来。

    垂眸望着地上潸然泪下的秦安可，只觉得更加烦躁。

    他以往是最喜欢这种柔弱而又娇柔的女人，能够满足他作为一个男人的保护欲，但是现在却觉得简直烦透了。

    秦暖暖就从来不会因为一点小事哭。

    那个女人，就算是摔断骨头也不会掉一滴眼泪。

    他记得很早之前，秦暖暖有一次爬在假山上，秦安可在后面跟着，不小心滑了一跤，把前面的秦暖暖从假山上推了下去。

    明明是秦暖暖摔破了脑袋，缝了十三针。

    当时屁事没有的秦安可哭得稀里哗啦，所有的人都跑去安慰秦安可，就连秦暖暖也笑着对秦安可说没事。

    可从来没有人在意，秦暖暖才是受伤最需要安慰的人。

    有些事，当时不在意，甚至觉得本来就应该是这样子的。

    可日子久了，回想起来，不知道为什么却会为了秦暖暖而愤愤不平，感到心痛。

    林羽博深深吸了一口气，告诉自己一定要冷静，现在还不是跟秦安可一拍两散的时候。

    至少，他现在要把秦安可的剩余价值榨干，利用殆尽之后，才能把这个女人彻底抛弃。

    亦或是，让她彻彻底底的消失在这个世界上，也算是他为了秦暖暖报仇了！

    林羽博闭了闭眼睛，再次睁开的时候，眼睛里充满了冷静和决绝。

    他蹲下身，用公主抱把秦安可抱了起来，温柔地放在了床上，“让我看看，哪里摔疼了？”

    秦安可听到这话，脸色绯红，不禁害羞起来。

    其实，她和林羽博做那种事情也不是一次两次了。

    毕竟，要控制住这些男人，有些只需要用一点点手段就能很好的控制他们。

    但是，这其中也有像林羽博这样的男人，并非是简简单单就能搞定的，只能用一些非常手段。

    对此，秦安可从来不在意出卖自己。

    更何况是为了达成某种目的。

    她泪眼迷蒙看着林羽博，忽然扑了过去吻住了林羽博的唇瓣，主动得索吻。

    两个人贴得很近很近，那种味道充斥着林羽博的鼻腔，让他整个人都变得迷醉，气息越来越急促，更是让他分不清眼前的人到底是谁。

    他半睁着眼睛，眼前的人模模糊糊的，最终眼前出现了一张脸，是秦暖暖的脸。

    他仰躺在床上，看着上方的秦暖暖，目光游离，唇角微微勾起，露出一抹笑容。

    一夜狂乱，等到第二天林羽博再次醒来的时候，看见躺在自己床边的人，眼底的温柔彻彻底底碎成了冰屑。

    他想起了昨晚的一切，静默无声的起床穿衣服。

    忽然，身后凑上来一个人，搂住他的腰，紧紧贴着他的后背蹭了蹭。

    林羽博站住不动，随即冷冷抓住秦安可的手指，一根一根掰开她的手指，转身捏着她的下巴，冷冷说。

    “昨天跟你说的事都记住了？”

    秦安可点点头，看着林羽博的脸色，她最终什么话都没有说，只是点了点头。

    ……

    ……

    一大早，秦暖暖还腰酸背疼得躺在床上睡的迷迷糊糊的，手机就响了起来。

    她闭着眼，抓起了放在床头柜上的手机。

    是秦安可打过来的。

    秦暖暖的目光瞬间清醒，她坐起身，抱着被子接通了电话。

    “这么快就办成了？”

    电话那头，秦安可低低嗯了一声。

    “姐姐，林羽博已经答应了，但是他希望姐姐你能够亲自过来和他见一面，然后再签订股份转让合同，至于价格可以商量。”

    秦暖暖听到这话，蹙了蹙眉。

