    就在这时，江文、江武两个人同时朝着张磊这边扑了过来！

    深海龙王和八臂金刚同时站了出来！

    “不过是两个小孩子罢了，看我八臂金刚教你怎么做人！”

    “哼，你怎么说也是半步战神，就让我这个真的战神体会一下，什么叫做半步战神吧！”

    说着，两个人同时迎上了江文和江武！

    啥时间，八臂金刚拳脚相加，在天空中留下一道道残影！

    众人全部都倒吸了一口凉气！

    “八臂金刚，打起来仿佛有八条手臂一般，简直快到让人窒息！”

    “仅仅是快吗？你太不了解八臂金刚了！这小子，每一拳都有千斤巨力！别看打的快，这要是中了一拳，那也是半条命啊！”

    “就是，八臂金刚可是当初打的东海矮人国战神小矮短der，抱头鼠窜！一个战神都能被八臂金刚打成这个模样！这个小子，不过乳臭未干，绝不是八臂金刚的对手！”

    另一面，就看深海龙王神行如同鬼魅一般和江文纠缠在了一起，两个人，你进我退，我退你进，竟然谁也没有出手的模样！

    “深海龙王怎么回事？他们两个怎么都不先出手攻击，而是用步伐试探？”

    “你懂什么？这两个人都是内家极高的功法，讲究以静制动，除非有万分把握，否则不会轻易出击！”

    “对啊，你懂什么叫做步运身形夺地利吗？就是利用身法，占据有利的位置，我能攻击，而你不能攻击，他们两个这样神行转换，其实是在争夺地利，两个人谁占据了地利，谁就赢了！”

    “哈哈哈，深海龙王大小战斗不少于百次，乃是用命练就出来的功夫，今天这江文死定了！”

    可就在这时，突然啊的一声惨叫，八臂金刚竟然被江武一拳打了倒飞了出来，胸口竟然是一个巨大的凹陷！竟然一拳把身体好似钢铁一般的八臂金刚打成了这个样子！

    众人看到这一幕，全都倒吸了一口凉气！

    “八臂金刚？不堪一击！”

    看到这一幕，众人大吃一惊！

    “八臂金刚竟然落败了？”

    “这怎么可能？”

    “这可是连战神级别都头疼的五星上将啊！”

    一时间，众人一惊惊慌！

    而江家的全员竟然全都漏出了似笑非笑的笑容！

    就听江别鹤冷笑着说道：“你真以为我安排那些垃圾保护我吗？呵呵呵，没有这些底牌，我怎么会让前面的高手，全都换成了听话的垃圾？”

    听到这里，众人全部都欷吁起来！

    就在这时，就听啪的一声，深海龙王的身体，竟然直接被对方一掌拍中！然后连连后退！

    江武大喊道：“江文，你个垃圾，你看，我比你率先打败的对手，哈哈哈！”

    江文却冷笑着说道：“你留了活口，你个垃圾！”

    “你？”江武愤怒的喊道，同时看着深海龙王，皱着眉头说道：“你的绵掌这么厉害吗？竟然一掌就能拍死他？”

    就听江文冷笑着说到：“这一掌叫做催心掌，中之必死！”

    听到这里，众人大惊！

    深海龙王一口血吐了出来，然后说道：“陈老，我深海龙王太垃圾了，给您丢脸了，我死有余辜！只是不能帮您的恩公做些事情，就这么死了，我不甘心了啊！”

    “哈哈哈！”江文一声大笑，然后说道：“你还想做什么？你的心脉已经被我震碎，你必死无疑！除非大罗神仙，否则谁也救不了了！你就怪怪的等死吧！”

    听到这句话，张磊走到了深海龙王的跟前，对着他说道：“就你这两下子，你还出来装什么逼？你看你把自己玩死了吧？”

    听到这句话，在场的人，全部都瞪大了眼睛，他们看着张磊，万万没有想到，张磊竟然对帮着自己的人，说出这样的话来！

    虽然他是陈老的救命恩人，但是现在这些人虽然是看着陈老的面子来的，但是也不能这样羞辱啊！

    众人看着张磊，一个个气的义愤填膺！

    但是，确有一些人，仿佛看戏一样的漏出了笑脸，他们就是张磊曾经救过的人！

    就听一个人怒吼道：“张磊，你还是不是人，深海龙王为了你，已经快死了，你怎么还羞辱他！”

    “就是啊，张磊，你这么样说，我们来帮你，我们都是傻逼啊！算我们看错了人！”

    “张磊，你真的是个混蛋啊！”

    随着他们的谩骂，张磊无动于衷！

    而此时，江别鹤却哈哈的笑了起来！

    “哈哈哈，真傻比，还以为有什么厉害的，这才什么情况，就已经内讧了！哈哈哈！”

    “就是，二哥，我还以为今天是我们江家的危机呢，原来就这……呵呵呵！”

    “看来，不用咱们出手，那些人就会自己散去了！”

    然而，张磊听着众人的怒骂和江家的得意，竟然一点悔改的模样都没有！

    他再一次给了深海龙王一个耳光骂道：“垃圾，这么垃圾，你就该死！”

    “卧槽……”深海龙王就要骂人，突然张磊一根针插了上去！

    顿时，深海龙王瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊说道：“你不至于吧？我都快死了，就算丢了你的脸，也不至于杀了我吧？”

    就见张磊直接拔出了手中的粗针！

    顿时噗嗤一声，一股血顺着胸口的针口处流了出来！

    “张磊，你干什么？你怎么杀了自己人啊？”

    “草，张磊，虽然我们是东部的，你也不至于这样啊？”

    “打不过，就被你杀了？你他妈是魔王吧？”

    此时，就连陈老也看不下去了！

    “张磊，这件事情你不给我一个交代，就算你对我有救命之恩，我东部也绝不会善罢甘休的！”

    听到陈老爷子的声音，张磊却并不搭理！

    他扭过头看着江文说道：“你说你没有留活口？”

    江文自信的说：“对，我这催心掌之下，绝无活口！”

    听到这里，张磊猛地一拍深海龙王的后辈，就看到那个血口子，又噗嗤一声，喷出了更多的鲜血，然后他踉踉跄跄一屁股坐在了地上！

    张磊笑着说：“对不起，心脉的内出血已经流干净了，他死不了！十分钟后，就能动手杀人！”

    众人一听，顿时瞪大了眼睛，全都盯着张磊，陈老都忍不住的问道：“张磊，这，这是怎么回事？”

    而江文，盯着张磊，咬牙切齿的说道：“不可能，我催心掌下，没有活人！你凭什么说，他安然无恙了？”

