    “该死！你敢毁坏我的载体！”

    精神世界中，白虎的脸色蓦然一变，随即咆哮一声向雁千惠发起了强攻……它已经感觉到自己寄生的剑体被摧毁，如果不及时杀死眼前的人类，占据她的身体，恐怕不用对方杀自己，精魄就会逐渐消散，数千年的修养真的要成为南麓一梦了。

    载体毁坏？

    雁千惠在白虎第一次问有没有同伴的时候，就有些怀疑了，现在她可以断定，必然是蓝沁出手了！

    失去载体，白虎就成了无根之水，她只要坚守住就行！

    “吼～”

    白虎咆哮挥爪，狂风呼啸，破空声犹如爆炸一般，巨爪下落之势，如垂天之云将雁千惠笼罩了起来……若是等其爪势尽展，雁千惠就被动了！

    雁千惠随即出手，【洞金剑气】呼啸而出，刺破虎爪拍落之时形成的壁障。

    ‘波’的一声响，就像是将气球戳了个窟窿，雁千惠身形犹如一条游龙，倏地从虎爪边缘一冲而过，并不曾被拍中。

    不过，她的脸色也是一片凝重，这头白虎要拼命了，她如果只是抱着划水的打算，恐怕就真的危险了。

    “人类，去死吧！”一击落空，白虎的眼中也闪过一抹愕然，但它的眼眸深处随即闪过一抹杀意，气息暴涨。

    显然，它的杀意更浓了，对它来说，这是绝杀之战，雁千惠等得起，它等不起！

    “白猫，你想吓死我吗？”雁千惠出口讥讽。

    她向前杀去，双手泛起琉璃般的颜色，散发着惊人的威胁，轰向白虎。

    被雁千惠污辱性地称为‘白猫’，几乎让白虎瞬间暴走，它猛然张口，喷出一片银光灿然的飞剑，向雁千惠激射而来。

    那是一组剑阵，很有规则，排列整齐，但剑光却是有长有短，正好二十四柄。

    仿佛风声呼啸，雁千惠双掌间形成一个巨大的光漩，犹如黑洞一般散发出强大的吸、绞之力，那些飞剑尽皆被吸入光漩之中，在一片刺耳的声响中，那些飞剑全都被光漩绞碎。

    “吼～”

    白虎咆哮如雷，身形舒展，瞬间便冲到雁千惠的跟前，展开了激烈的搏斗。

    呼～

    虎掌立拍而下，利刃散发出无尽剑气，向着雁千惠当头斩落。

    这是白虎的天赋神通，早已不拘一格，举手抬足，尽显神通奥义。

    雁千惠毫不畏惧，双掌交互向前轰击，一道道琉璃光影呼啸而出，贯穿虚空，声势骇人！

    这是剑与掌的对击，一人一虎的攻击，早已经超出了她们的境界。

    轰！

    终于，雁千惠的掌与白虎的爪撞击在了一起，剑气顿时崩碎，溃散于空气之中。

    雁千惠脸上露出一抹凝重，虽然是魂体的战斗，但虎爪真的很硬，不弱于实体，利爪震颤，不断有银色剑气飞出，似乎要将她的手掌绞碎。

    剑气光芒在爪掌之间爆发，双方都不约而同地被震得向后抛飞……作为魂体，对痛苦的感知强到了极点，雁千惠有一种下一刻就会崩溃的感觉。

    不知道【水沐莲华】对魂体有没有效？

    雁千惠既想即做，一落地便给自己来了一发……春霖朦朦，入体清爽，一枚枚花瓣没入体内，痛苦立即得到了缓解，精神状态也再次变得昂扬起来。

    确实有效！

    白虎目光冰寒，它知道那是人类的治疗类神通，但它不会。它执掌杀伐，为战斗而生，只是这个人类的护体神通太强大了，恐怖到连它都惊讶了。换一个普通的人类，在精神世界，就算是境界比它高的修士也得被它拍死。

    就这样，一人一虎两尊魂体展开大战，彼此轰击着，爆出一片片恐怖的光芒，虎跃人飞，双方的动作都快逾闪电。

    【琉璃刑天斩】！

    雁千惠侧翻，犹如一条大鱼蓦然摇摆身形避开了白虎的攻击，左掌犹如一道流光划向白虎的脖颈。

    飕！

    危急时刻，白虎腾空而起，虎爪挥击！

    砰！

    虎爪与琉璃手碰撞在一起，这一次的碰撞非常激烈，白虎的爪子不是一般的锋利，无坚不摧，即便不射出剑气，一爪子拍下去也不是好受的。雁千惠以琉璃手阻挡，光华迸溅，犹如天崩地裂一番。

    飕～

    白虎倒退，眼中闪过一抹讶然，在这一击中，它竟然遭到琉璃手的克制，被轰飞了出去。

    它虎目圆睁，却没有立即发动攻击。

    雁千惠神色凛然，刚才她是施展了【风云曼衍鱼龙百变】身后，才及时地给了白虎沉重的一击。

    “吼～”

    白虎蓦地一声咆哮，身形扑出，战斗再次开启，比刚才还要激烈！

    双方交错而过，就在身形堪堪拉开距离的时候，白虎猛一回头，一道银光从它的口中喷了出来，无声地穿过虚空，刺向雁千惠的后脑。

    雁千惠仿佛长后眼似的，就在那道银光堪堪来到身后的同时，她的身形也正好向后转去，‘嗤’的一声，那道银光倏然从她的鼻尖处飞掠而过，惊出她一身冷汗。

    “看来是真拼了。”

    雁千惠神色淡然，嘴角却是弯弯翘起，刚才这一记，是白虎施展的天赋神通……它现在就是无根之水，只有消耗没有补充，坚持不了多少了。

    不过，这头白虎也确实够可以的，刚才它的攻击很是出其不意，如果她不是警觉，这道银光恐怕就要贯穿她的头颅。

    【水沐莲华】！

    雁千惠再次给自己加蓝，魂体受伤不见血，痛苦却是加倍地恐怖。

    “白猫，你这样可杀不了我。”

    “住口！”

    白虎勃然大怒，眼中寒光更盛，在一片‘锵锵’声中，一道道剑气铺天盖地向雁千惠斩落，杀气滔天！

    雁千惠身形暴退，那些剑气来得更加猛烈，所过之处荡起一股旋风，吹的人面部生疼。

    嗤……

    白虎指挥飞剑再斩，剑光耀眼，杀气仿佛实质一般。

    ***********下午六点，还有一章******************

    顺便介绍一下青柳的老书：《新一品修真》、《末日涅凰》、《唐朝好媳妇》、《飘泊在异界的日子里》、《驭香》、《梅琳传奇》、《妖舞扬威》。

