    彼此试探。

    彼此隐瞒。

    两人之间，没有一句真话，甚至是一个字都不能信。

    只是面子上的关系，不能弄的太难看，张嘴看似说的都是掏心掏肺的话，其实没有一个字是真的。

    吃饱喝足，分道扬镳。

    三当家心里暗骂余惊鹊，余惊鹊心里暗骂三当家。

    叼了根烟，余惊鹊嘴里嘟囔说道：“真的以为自己能在冰城混出头，也不看看这是什么地方。”

    对于三当家这种铁杆汉奸，余惊鹊是一点好感都没有。

    抽着烟走在大街上，余惊鹊心里思索起来，这三当家和薛明到底在干什么？

    想要杀薛明，一定要找机会，薛明平常出门有人保护，余惊鹊想要杀的话不容易。

    暗杀基本上没有可能。

    章书文被人暗杀之后，很多人都收到了消息，出门的保镖从两个人，变成了四个人，八个人，更有甚者不出门了。

    所以说陈溪桥当时可以暗杀章书文，余惊鹊如今却不能暗杀薛明，薛明不会给你暗杀的机会，你这样直愣愣的上去，怕是要倒霉。

    没有机会就需要自己创造机会，因为余惊鹊害怕薛明突然死了。

    对，就是突然死了。

    那份名单上面，那些死掉的人，余惊鹊已经没有办法去亲手解决他们了，就剩下薛明一个人。

    如果薛明也死了呢？

    这种担心显得没有道理，可是余惊鹊确实会担心，他不想有太大的遗憾，最后一步他想要自己完成。

    想要找机会，就必须要搅局，浑水摸鱼浑水摸鱼，这水不浑，你摸什么？

    既然要水浑，就需要横插一杠。

    三当家带着人离开，余惊鹊看了一眼方向，没有去薛明的烟馆，但是余惊鹊就说他去了，谁能说没去。

    因为三当家就是去过，你要调查绝对有人看到了，余惊鹊还怕有人查吗？

    至于你说时间不对，三当家去的次数多了不行吗？

    当一件事情是真的，你左说右说，都有你的道理。

    回去特务科，余惊鹊跑去找万群。

    进门就开始发牢骚说道：“股长，您今天是没有看到三当家小人得志的样子。”

    “怎么了？”万群看到余惊鹊这火气大的，看来在三当家面前，没有讨到便宜。

    “当时求着我们帮忙，现在好像是我们找上门去的一样，遮遮掩掩，好像是多大的功劳，怕我们抢一样。”余惊鹊的情绪渲染的很到位。

    “怎么了，他找到靠山了？”万群笑着问道。

    “送礼送钱送了不少，以为自己在冰城就算是一号人物了，也不看看什么东西，得罪了我们特务科，叫他吃不了兜着走。”余惊鹊带着一点狂妄说道。

    “抗联有发现？”万群问道。

    余惊鹊冷哼一声说道：“他一直说没有发现，不过看他这得意的样子，说不定还真的被他撞狗屎运，撞倒了一点东西。”

    三当家有发现吗？

    这一点余惊鹊不知道，而且刚才已经说过了，就算是有发现也无所谓，陈溪桥已经通知过抗联的人，让他们不要联系冰城的人，三当家还能再进一步吗？

    不过在万群这里，余惊鹊要表现出来，三当家可能有发现，但是不和他们特务科合作，想要另找他人。

    “看来是不满我们当时的态度。”万群很快就反应过来，三当家这反差，是不满他们当时的态度。

    如今有了选择，自然也就多了几分得意，余惊鹊说的小人得志在万群看来说的挺准确。

    “他也不看看，如果不是我们他能加入满洲帝国军，早就被灭在绺子里面了。”余惊鹊的语气里面带着不满，不过表情倒还平静，情绪内敛不发，符合他的性格。

    “不甘心？”万群问道。

    这件事情既然三当家不愿意合作，在万群看来就算了，只是听余惊鹊的话，好像不甘心。

    余惊鹊压低声音说道：“不是说甘心不甘心，如果三当家找的后台过硬，我们也没有必要去惹是生非。”

    “不过就三当家刚来冰城这几天，不可能拉上大人物，小人物我们也不怕，有功劳干嘛要拱手让人。”

    万群认可余惊鹊说的话，你厉害，我怕你，我躲着。

    你没有我厉害，那就不是虎口夺食，那是狗嘴夺食，我还嫌恶心呢。

    欺软怕硬呗，道理就这么点道理。

    余惊鹊的意思很明白，三当家背后没有太硬的后台，我们横插一杠，能截胡最好。

    “能确定三当家有发现吗？”万群还是觉得三当家能有发现的可能性不高。

    为了让万群上钩，余惊鹊说道：“今天我跟踪了三当家，发现他去了烟馆，而且和烟馆的老板认识。”

    “烟馆的老板？”万群问道。

    “薛明。”余惊鹊说道。

    听到这个名字，万群有点没想到，就三当家这样子，能靠上薛明？

    别看薛明现在不在警察厅干了，可是在冰城的人脉关系多着呢，警察厅现在还有他的朋友，说话很管用。

    生意场上也做的大，余惊鹊只说薛明的名字，万群就知道是谁。

    “他们怎么混在一起的？”万群觉得不会吧。

    余惊鹊说道：“暗中调查了一下，烟馆的人说三当家和薛明一起来过，而且还一起在房间里面，不知道交谈什么。”

    “交谈？”万群更听不懂了，原本以为三当家是抱住了薛明的大腿，现在看来好像还有一点话语权。

    “没搞错？”万群问道。

    “烟馆的伙计亲自说的。”余惊鹊肯定的说道。

    这一点余惊鹊自然可以肯定，薛明和三当家一起过去的时候，他看到了。

    万群就算是不相信，现在派人去烟馆调查，一样可以打听到这个消息，就知道余惊鹊说的是真的。

    现在这些消息加在一起，将万群弄蒙了。

    你说三当家找到了抗联的线索，想要在抗联这上面立功，那么三当家也不应该找薛明啊，薛明显然是没有这个条件的，他只是一个生意人。

    既然薛明没有这个条件，三当家手里抗联的消息，就不可能打动薛明，既然没有打动薛明的理由，薛明和三当家在一起交谈什么？

    完全就不合理啊。

    万群去看余惊鹊，他认为余惊鹊不会说谎，因为三当家和薛明走到一起，你说谎就太假了，而且这个谎言的意义是什么？

    既然余惊鹊敢说，那么一定是真的，既然是真的，这里面的原因又是什么？

    PS：感谢PST丶云天江的打赏支持。