    丹弦子？这个名字？

    墨连城听着有点奇怪。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    貌似记忆中，他像是听过，却又不太清晰。不过，他算是肯定这个叫丹弦子的老前辈，玄神只能离体半柱香的时间，再外加一个时辰方能出来一次。但是，因酒，两个人暂时结成联盟。

    当然，墨连城也有些迷惑不解。

    是丹弦子说的话有矛盾，原先他无意中一句话中道出，他是想找谁帮忙的，还得用上酒。可是随后，他又说牢中只有他们两个。只有两个人，那他到底是找谁帮忙？还能喝酒的？由于玄神离体的限制，丹弦子并没有来得解释。

    心中的疑惑，很快，墨连城便解开了。

    因一个时辰后。

    丹弦子的玄神再度出现。

    而这一次随着他一同过来的，还有一个小东西，很小，就只有大人的拳头大小，毛茸茸的一团，琉璃般一样的圆圆小眼睛，骨碌碌的十分可爱，嘴也极小，还露出两颗小小的类似兔牙的，毛是何颜色？

    不是，分不清楚是何颜色。它一落在桌子上，毛就会变成桌子的颜色，一跳到地上，就和地上的差不多。它跳到石床的被子上，颜色也跟着变化，若不仔细瞧，你压根现不了它的存在。

    它身上的毛，是随着它所在的地方变化的。

    如果不是亲眼所见，墨连城都不敢相信。

    世上居然有这种妖兽？！可大千世界，无奇不有。

    “喳喳……”

    它躲避得墨连城远远的，胆子貌似非常小，一双小眼睛警惕地瞅着墨连城，像是他如果上来，它随时便逃遁一般。

    丹弦子苦笑，“小梦，他就是咱们的新邻居。你喝的酒，就是他的。”

    “喳喳？”小东西眨眨眼，迷惑不解。

    “是外面的人给他准备的。”

    “……”小东西这才放松一点点，不过，也没多大变化，还是站得远远的，只是小眼睛开始往酒坛上瞟，露出贪婪的目光。

    墨连城有点晕，这个小东西？它能帮他们逃出去么？不对，而这个小东西貌似很喜欢喝酒。难道就靠它来将他们救出去？可能么？而这时，丹弦子将一只古朴的储物戒指摆在桌上，交给墨连城，道：“里面有一块魂玉，你取出来。”

    墨连城照做。

    果然，瞧到一块握起来冰凉魂玉。

    他自然知道魂玉是什么，和魂石一样，可以暂时温养玄神，若是再加上秘法是可能让玄神保持一般蛮长的时间的。当初，他也像是这样让墨亦枫救回墨族，再转世的。而如果没有魂石和魂玉的辅助，一般玄神在外面露的时间不会长，久了便会支撑不住，自动消散。而丹弦子能有半柱香的时间，已经是非常强大了。

    很快，丹弦子一闪，进入了魂玉中。

    “年轻人，我丹弦子一生曾错信过一个人，才会落在这种下场。如今，再选择相信你一次，希望你不会让我老人家失望。”丹弦子沧桑的嗓音，带着无奈也有无比复杂的情绪。