    翌日，叶蓁蓁特地挽了妇人发髻，穿了妇人样式的衣裳，巧的是，刚开门就看到正在院子里喂鸡的屋主老伯。

    叶蓁蓁含笑着点了点头：“早啊，老伯。”

    屋主老伯一脸震惊加呆滞，似乎有些想不明白好好的一位小郎君怎么过了一晚上的功夫，突然间就大变活人了。

    好在墨砚的及时出现拯救了屋主老伯摇摇欲坠的三观：“夫人，郎君与周大哥、吴大哥下田去了，很快就回来，让您不用担心。”

    难怪一大早不见人呢，原来又是考察去了。

    叶蓁蓁点了点头，又对着已经缓过神来的屋主老伯笑道：“老伯，劳烦了，我想借灶房一用，不知道方不方便？”

    老伯黝黑的脸立马就涨红了，眼神不敢与她直视，连连点头：“可以，可以，夫人您请便。”

    叶蓁蓁心满意足地去了灶房生火煮水，屋主老伯心善，担心她不会生火还特地过来瞄了一眼，当看到灶膛里成功燃起的火苗时，他的表情比知道她是女子还要惊讶。

    这位老伯可真有趣，表情也太丰富了。

    叶蓁蓁有了聊天的兴趣，主动聊着：“老伯是不是很惊讶我会生火？其实我也是农家女出身的。这灶膛啊，我摆弄了十几年呢。”

    咳咳，其实她刚来时压根儿不会生火做饭，这技能是后来才根据记忆学的。不过嘛，她这话也不算是撒谎，所以一点儿也不脸红呢。

    共同的出身果然是拉近关系的不二法门，老伯连山若有若无的距离感和畏惧感有所消退，好奇地问道：“夫人莫不是在开玩笑吧？您看起来像是世家出身的夫人似的，连县令的夫人都没您贵气呢，怎么可能是农家女呢？”

    “我还真没骗你，我只是侥幸嫁了个好郎君，如今生活还不错而已。”

    老伯想起了昨晚临时买浴桶的崔郎君，不由赞同地点了点头。

    有了这些前由，老伯的戒备之心很快就放了下来，叶蓁蓁得以顺利地套了话，比如说丰县县令如何啊，田里庄稼的长势怎样，村里乡亲们的日子过得如何……

    叶蓁蓁不过是煮开水的功夫，就从老伯口中把想知道的消息都套出来了，特别是在老伯尝到她特制的豪华版状元面时，更是亲切地把自家老底都要掏出来了。

    于是等到崔维桢和两位护卫回来时，看到的就是叶蓁蓁和老伯坐在院子树根下唠嗑的画面，一时间神色怪异极了。

    您可真是平易近人嘞。

    叶蓁蓁得意地冲他们招了招手：“你们回来得正好，我刚煮好的状元面呢，快过来吃了吧，再不吃面该糊了。”

    周武和吴三有些受宠若惊，连连说道：“怎好劳驾夫人您亲自动手呢，这种粗活让我们来就好了。”

    崔维桢不由看了墨砚一眼。

    墨砚委屈极了，并不是他不懂事儿，而是夫人她有兴致啊，他总不能扰了夫人的兴致吧？回头夫人不高兴了，受责的也还是他。

    所以他低头做挨训状。

    叶蓁蓁摆了摆手：“没事儿，顺手的事，不必客气，墨砚，你去把碗筷洗来，大家一块儿把面吃了。”

    墨砚立马应声下去，不一会儿的功夫，碗筷洗好了，他这会儿学机灵了，主动帮大家把面夹到碗里，一一送到大家的手上，终于获得了自家郎君一个赞许的眼神。

    叶蓁蓁这次煮了不少面，锅里还剩了不少，于是便对着偷偷咽口水的老伯说道：“老伯，你再吃一碗吧。”

    老伯立马不好意思地摇手：“不行，不行，这怎么好意思呢。我已经吃饱了。”

    “都是自家做的状元面，不值钱，老伯不必客气。”叶蓁蓁道：“这就当做是柴火钱吧。”

    山上到处都是柴火，哪里需要什么柴火钱？

    然而墨砚还未等他继续拒绝，就主动上前帮他添了一碗，老伯连连道谢，非常幸福地吃起了面条来。

    一碗面条不算多，老伯吃面条也不用讲究文雅，呼噜几口就吃完了，吃完之后他还舍不得洗碗，而是倒了开水冲了冲又喝了下去。

    他估计是觉得有些不好意思，尴尬地解释着：“家里大半年没沾过荤腥，让你们见笑了。”

    崔维桢见了颇不是滋味，他方才去田里看了，田里的庄稼长得并不是很好，这与他们县令玩忽职守，没能及时赈灾有很大的关系。

    百姓们因此耽误了春种，才有了现在的连锁反应。

    “听说衙门允许百姓借粮，老伯你怎么不去？”

    “去呢，我一早就得知这个消息了。只是我腿脚不好，所以在家守着，我家老婆子和儿子儿媳昨天就去县里了呢。”

    难怪他家只有他一个人。

    昨天他估计是心怀警惕，只说家里人去邻村走亲戚了，现在知道他们没威胁，才敢道出实情。

    和财不露白一个道理，对于农户人家来说，粮食就是他们的命根子呢。

    “你就不担心秋收之后还不上粮？”崔维桢问道。

    他今早在田间走访了一番，发现这个村子很多乡亲们虽然知道了这个政策，但依旧顾虑重重，不敢去借粮。

    因为今年的收成眼见得不好，若是再加上需要上缴的赋税，他们不一定有余力偿还衙门的粮食。

    崔维桢虽然已经上书请皇上减免明州府的赋税了，但是目前还没得到回复，他也不能给百姓们做出什么承诺，至于以工代赈一事，还没影儿的事儿不宜声张，所以此时无奈得很。

    不料老伯通透得很呢：“担心，自然是担心的。不过我们新上任的知府大人是个爱民如子的好官，刚来就替我们抓了贪官，现在还主动给我们借粮，日后换粮了，肯定不会做出那些逼迫百姓的事情，这么一想，我就放心多了。”

    崔维桢没忍住露出了欣慰的笑容，吴三、周武和墨砚等人俱是一副与有荣焉的表情，仿佛老伯刚才夸的是他们一般。

    叶蓁蓁更多的是为崔维桢高兴，只有她才知道，为了治下的百姓，他付出了多少的努力，百姓的每一道赞誉都是他应得的。

    【作者有话说】

    每月都要遭受大姨妈和感冒的双重debuff，这到底是什么魔咒啊~~~~~

