    杨夫人手里拿着茶杯，正在跟赵繁杨花聊天，听到这声音，她不由挺直了胸膛，起身看向门外。

    她看过孟拂很多照片，有网图，有杨花给她的图。

    还有网上不少剪辑视频，知道形容孟拂的那一句“人间绝色”。

    但看见孟拂本人，杨夫人又觉得用“人间绝色”来形容孟拂又过分寡淡，她穿着长棉袄，里面是一件白色的卫衣，因为到家，她直接脱下棉袄，取下帽子跟口罩。

    一头漆黑的直发如瀑一般散落在颈边。

    莫名的，杨夫人有些紧张。

    杨花站起来，向孟拂介绍，“这是你舅妈。”

    杨夫人手里攥着红包，不太好意思拿出来，但实在又没带其他的见面礼，她咳了一声，故作淡定：“时间赶得紧，也实在来不及准备什么东西，这是舅妈给你的红包。”

    说着，杨夫人有些紧张。

    她昨晚问过杨莱，记得杨莱跟她说这个外甥女不太好接近，身上压力感很强，杨夫人本来想要准备一份精美的礼物，博得外甥女好感。

    但杨花非要她选红包。

    杨夫人正在纠结的时候，就听到外甥女微笑着收过了红包，笑得又乖又甜：“舅妈好，我是孟拂，您叫我阿拂就行。”

    杨夫人，她有些飘了。

    这跟杨莱形容的不一样。

    你看这外甥女，笑得比杨流芳那个漏风棉袄甜多了。

    杨夫人拿着手机，跟孟拂还有杨花发了一个朋友圈，配图——

    【多了个贴心的小棉袄（爱心）】

    两秒后，杨照林给她点赞。

    三秒后，杨莱给她点赞。

    一分钟后，杨流芳给她打了电话。

    杨夫人在卫生间里面洗手，苏地已经做好饭了：“干嘛？”

    “你见到表妹了？”杨流芳直截了当。

    “在她家，马上要吃饭了。”杨夫人不紧不慢的回。

    “她今天心情怎么样？”杨流芳淡淡询问。

    她跟杨夫人之间就是这样。

    杨夫人挑眉，直接道：“见到我，心情能不好吗？”

    杨流芳看到照片就知道孟拂心情不错，应该是没被网上那些事给影响，“知道了。”

    她说了一句，就挂断手机，也没等杨夫人回话。

    杨夫人：“……？”

    她低头看着朋友圈，所以挂断她电话就算了，看到了她的朋友圈也不给她点个赞？

    果然哪哪儿都漏风！

    **

    手机这边。

    杨流芳等着试戏。

    最近她资源好了不少，墨姐给她接了一部刑侦剧，杨流芳试镜的角色是个女警。

    她拿着手机。

    再次刷了一下微博。

    从昨晚到现在，孟拂的团队跟盛娱都没有动作，没撤热搜，也没降热度，原本有部分网民觉得这次可能回反转，一只吃瓜，吃着吃着就不由加入。

    毕竟，那条视频有理有据，很难让人不信服。

    杨流芳刷着，一条新的热搜忽然出现——

    【心疼桑虞】

    横空而出的热搜，很显然，桑虞那边观察了一晚上没有什么动静后，亲自下场，要来蹭热度了。

    杨流芳手指按着这条热搜，冷笑一声。

    不点进去，也知道桑虞那边发了什么公关内容。

    自从上次孟拂加入《生活大冒险》之后，节目组没再恶意剪辑杨流芳，多了一批表姐粉，官方自然给了杨流芳比重很高的镜头。

    桑虞相对的就被节目组cue的少了，连广告口播都给杨流芳来念。

    而桑虞因为围棋跟鱼塘事件，多了不少黑粉，这半个月代言少了不少。

    但也没办法，她是不敢跟孟拂斗的。

    眼下见风头变了，桑虞也出来炒作蹭热度。

    墨姐在一边，没忍住感叹，“你表妹对你真不错，这种腥风血雨中，硬是没一个营销号敢提你。”

    **

    围棋社。

    葛老师的助理把一堆挤压的信件抱过来。

    “您要这些东西干嘛？”助理看向葛老师。

    葛老师摇头，直接开口：“你在里面找找信封带有M的信。”

    两人就蹲在地上找起来，葛老师早些年求学的时候，交了不少笔友，这里面都是书信。

    来自五湖四海。

    一个小时后，两人终于把信封分类整理好，葛老师把一堆带有M的信件拆开。

    信件简单，没有任何一个汉字，里面都是各种棋局。

    葛老师看一封信很快。

    下午三点，他终于找到自己要的东西。

    昨晚听苏承说话，葛老师就觉得有些不对劲。

    孟拂天赋一直很好，但她很尊重每一张棋局，虽然昨晚那个棋局有漏洞，但她也不会对陌生人的棋局说一句“垃圾”。

    加上隐隐觉得棋局熟悉，葛老师就有些怀疑了。

    想到这里，葛老师看着手上棋盘纸上画着的残局，有些哭笑不得，拿出手机，给苏承发过去一句话——

    葛老师：【苏先生，我知道她为什么说垃圾了。】

    发完这一句之后，葛老师又拿着手机，给这封信拍了一张图，直接发给苏承。

    葛老师：【图片】

    葛老师：【图片】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    剩下的要到晚上了~

    双倍月票最后一天，求一张月票啊~

