    “爸，楚云汐放话了，以后他们一家三口，跟我们楚家没有任何关系！”

    楚立威越想愤怒，一拳锤在茶几上：

    “我当时的眼睛是被狗屎糊住了吗？竟让这个贱人进了集团！”

    楚中天低着头喘气，一言不发，他耳朵里的嗡鸣声越来越大。

    半晌，他才抬眼看着楚立威，浑浊的眼中尽是恼怒和失望，他恨啊！他当初就应该自己执掌公司，堂堂长子楚立威，居然连集团的项目都看不住。

    连合同都看不清，整个集团的人眼都瞎了？

    他真想踹楚立威一脚，但是看着楚立威满脸的痛苦和忏悔，他心软了。

    “萧……云汐，这个赔钱货，还有她那个残废爹！楚家积善，怎么就出了这两个混蛋！”

    楚中天恼怒不已，但是毫无用处。

    合同上白纸黑字，已成定局。

    “抢走一个项目而已，我楚家还至于撑不下去，楚立威，你给我听好！”

    楚中天猛地灌了一口茶水，双眼恼的通红，厉声道：

    “楚立德一家，不再是我楚家后人，你用什么手段都行，哪怕是……必须让他把从我们着夺走的，都吐出来！”

    “好！”

    楚立威握紧双拳，沉声应道，有了老爷子这话，楚立德一家，都去死吧！

    看着老爷子心情平复了许多，楚立威试探道：“爸，还有一件事，不知该不该告诉您？”

    “给老子说！”

    楚中天老脸上尽是狰狞之色，到了这时候，还有什么不能说的？什么都不可能比楚云汐那个贱人做出的事情过分！

    一家子白眼狼，这些年就不应该接济他们！“爸，是这样，楚立德一家，背着我们，成立……成立了新楚氏集团，还让我去，去捧场。”

    楚立威低下头，支吾着说道，眼中满是愤恨，他真丢不起这个人！

    “什么？新楚氏？”

    楚中天心情刚平静下来，楚立威的话则如同巨石，让他心里再生波澜。

    楚中天此时只觉得胸闷气短，眼前发黑，耳朵嗡鸣声越来越大，最后轰的一声，似乎什么东西在他脑海里炸开了一般，下一秒就往身后倒去。

    “爸！”

    “爸！您别吓我！”

    楚立威赶紧扶住老爷子，惊呼起来：

    “来人！来人！送医院！”

    几个保安和保姆闻声赶来，手忙脚乱地把老爷子抬上了车。

    楚立威脸上也满是焦急，但没人注意到，他眼底那一抹隐晦的寒意。

    在车上，楚立威紧紧抓着老爷子的手，语气焦急：“爸，你要坚持住，医院马上就要到了，坚持住啊！”

    楚中天却听不到儿子的话，整张脸都是麻的，恶心想吐，什么都看不清楚，一句话也说不出来，只能不断发出嗡嗡声。

    医院开除了诊断，急性脑溢血，在ＩＣＵ抢救了一整夜才保住性命。

    但恐怕以后就要躺在病床上了。

    楚立德一家很快得到了消息，楚立德只是苦笑着摇摇头，有些无奈。

    而楚云汐和陈淑英对视一眼，也是面无表情。

    楚中天从来没有把他们当楚家人，楚家的事情，跟他们再无半点关系。

    第二天，一家人起的很早。

    尤其楚立德，站姿镜子面前照了又照，梳头系领带，刮胡子，生怕漏了哪个程序。

    出门之前，陈淑英再次为楚立德整理了一下西装，衣着得体的楚立德，看起来比之前年轻了十岁不止。

    眼前的帅气楚立德，让陈淑英仿佛被回到了恋爱的时候，她的眼眶顿时红了。

    “老婆，放心，我就是拼了这条老命，也要让你们母女俩过人上人的生活！”

    楚立德一把将陈淑英拉到怀里，紧紧拥抱着她。

    “干什么，孩子都在这呢！”

    陈淑英脸顿时通红，“还没出门，净说些不吉利的话。我信你还不行嘛？”

    楚立德闹挠了挠头，笑得很温暖。

    萧南天开着保时捷，很快就带着一家子到了公司。

    自打萧南天吩咐后，马如龙就一直在忙活，把公司大厦上的标牌，以及公司内部装潢，都是精修了一边，几乎让整个集团看起来焕然一新。

    一大早，所有高管和员工早就提前半个小时站在集团前坪，等待着新董事长的到来。

    他们内心也是暗暗吃惊，龙马集团几乎是一夜之间就变成了新楚氏集团，但更令人难以置信的是，马如龙似乎是心甘情愿的，还亲自带队整修，忙前顾后，简直不知疲倦。

    萧南天停下车，扶着楚立德朝着大厦走去。

    望着黑鸦鸦的一片人，往常胆怯的楚立德此时昂首挺胸，很有气势，连腿疾，似乎都不明显了。

    楚云汐见状，顿时松了一口气，她来的时候还担心父亲怯场呢。

    “楚总，欢迎您！”

    马如龙笑着迎了上来，很有礼貌地和楚立德握手。

    “辛苦大家了！”

    握过手，楚立德点头表示感谢。

    楚立德心里很是吃惊，以前这里可是大名鼎鼎的龙马集团啊！这怎么就成了新楚氏集图？

    他下意识望了萧南天一眼，见萧南天笑笑，他心里顿时没了顾虑，不知道从什么时候起，他变得很相信萧南天。

    楚立德深吸了一口气，这个施展才能抱负的机会，他等了半辈子，一定要把握住！于是楚立德背挺得更直了，走进了大厦礼堂。

    “来，欢迎我们的新董事长。”

    马如龙率先鼓起了掌．“董事长好！”

    员工们齐声喊道吗，掌声热烈。

    “各位早上好，我马如龙在此宣布，从今天起，龙马集团更名为新楚氏集团，由楚立德先生担任董事长，楚云汐女士担任总经理，我呢，以后就可以闲一阵子，放松放松了。”

    马如龙笑着说道，最后还打趣自己一下，想活跃下气氛。

    但台下，无论是高管还是员工，皆是面面相觑。

    大名鼎鼎的马如龙，马总，居然一直在为别人做事！这也太不可思议了。

    “大家不必吃惊，无论谁当董事长，你们都务必做好本职工作，让新楚氏集团，蒸蒸日上！”

    马如龙鼓舞了员工们一句，这下他算是无官一身轻了。

    接着，萧南天扶着楚立德走了上来，楚立德环视台下几百号人，觉得好像是在做梦一样，深吸了一口气，拿起话筒说道：“承蒙大家厚爱，我楚立德会把新楚氏集团当作自己的家，竭尽全力，与大家携手，让集团更上一层楼！”

    台下，又是一片热烈的掌声。

