
    第1311章谁是奴隶？

    北剑南刀带着冷笑站出来，摩拳擦掌，扭动脖子，发出咔嚓之声，并且散发出恐怖的气息。进本站。

    这气息浩大，毕竟是大圣六重天，顿时让的南宫方瀚颤抖，差点匍匐在地，心中生出无比大恐惧。

    甚至是，他额头满是汗水，立刻道“诸位，稍安勿躁，这钱我会想办法补偿的，一定补偿。”

    他已经了解了苏浩的修为，虽然超出他的预料，已经达到了大圣的地步，但和眼前这二人比，在他心中差距太大了。

    一旦动手，苏浩必定凄惨无比。

    “你偿还？你有吗？”南宫法呵斥，他并不认识南宫方瀚，自然也不知道他是南宫家族的人。

    哪怕是知道，以他的修为，以及如今的身份地位，也不会将修为如此弱小的南宫方瀚放在眼中。

    “而且，哪怕你补偿了也不行，我今天必须教训他，敢坑本少爷，简直是找死。”南宫法气的头顶差点喷火。

    以他的身份地位，绝对是没有吃过这么大的亏，也不曾受到这么大的委屈，苏浩必须严惩。

    况且，这只是他的奴隶，他想怎么样，就怎么样，谁也管不到。

    北剑南刀继续上前，气息更为浩大，冷森的目光盯住苏浩，带着浓浓的敌意。

    南宫方瀚汗水更多，立刻道“两位兄弟，有话好说，我这里有几件法宝，你们暂且拿去。”

    “滚！”

    只是，他的哀求，不曾起到丝毫作用，北剑南刀冷声呵斥，继续上前。

    并且，将气息笼罩在南宫方瀚身上，顿时让得南宫方瀚颤抖，骨骼发出咔嚓之声，感觉要炸开一般。

    毕竟，他只是造化，距离圣人还有一步天堑鸿沟，彼此之间，乃是质的差距，无法以道理计。

    何况这两人还是大圣六重天。

    当即，他便是毫无骨气的怂了，直接退到了一边，以一种怜悯的眼神看着苏浩，这小子肯定被揍惨了。

    不过，这小子的确是不地道，一顿饭吃了人家九百多万，换成自己，也得不要命的揍他。

    但是，下一刻他便愣住了，而且差点将眼珠子从眼眶之中挤出来。

    北剑南刀直接出手，大圣六重天绝对恐怖，但即便如此，却在苏浩屈指一弹之下，直接倒飞了出去。

    甚至是，北剑南刀大怒之下，再次杀来，直接出动了最拿手的剑法与刀法，刀光剑影，锋利耀目。

    而这一次苏浩只是吹了口气，他们再次吐血倒飞。

    甚至更为的凄惨，身上发出咔嚓之声，显然是骨头都断裂了。

    这让南宫方瀚整个人都傻了，下一刻，狠狠的揉了揉眼睛，没看错啊。

    事实上，不只是他，南宫法，以及那当事人北剑南刀，都是愣住了，觉得自己好像是在梦中。

    但那刺目的鲜血，以及恐怖的痛苦，让得他们深刻知道，眼前这一切都是真实，苏浩的强大，超越他们的想象。

    南宫法怒气更多，没想到这小子如此厉害，但他仍然不怕，而是冷斥道“你个奴隶，竟然还敢还手，信不信我一念之间，要你生不如死！”

    在苏浩体内，可是还有他设下的封禁，他只需要一个点头，立刻引动，足以让苏浩生不如死。

    “立刻给我跪下，我还能饶你不死！”南宫法镇定自若，在他眼中，苏浩被他死死的吃定。

    毕竟，他那个封禁可不一般，别说苏浩了，哪怕是大圣八重天中招，那也是绝对难以反抗的。

    不过，他声音落下的同时，一道劲风已经呼啸而来，是苏浩。

    不，准确的说，是苏浩的手掌。

    在他反应的同时，那张手掌已经狠狠的落在了他的脸庞上，啪的一声，声音刺耳无比，打的他牙齿都飞了出来，带着鲜血。

    主要这一巴掌的力气太大。

    “你他么的敢打我，反了你……”南宫法的怒火，已经达到滔天地步，他竟然被人掌掴了，还是他眼中的奴隶。

    这对他南宫大少来说，简直是奇耻大辱。

    “啪啪！”

    不过，在他气急败坏之下，苏浩再次出手，而且是连续两巴掌。

    速度够快，力量够强。

    哪怕是南宫法修为大圣七重天，都是来不及躲避，无法阻挡。

    这一次他不仅是牙齿粉碎，甚至是连鼻子都冒血了。

    “我杀了你！”他怒火冲灭理智，不顾一切，直接引动了封禁。

    下一刻，苏浩便要跪在他面前哀求。

    但，结果再次出乎他的意料之外，苏浩不仅未曾跪下，甚至连痛苦都没有露出丝毫。

    乃至，苏浩抬起一脚，直接将南宫法给蹬了出去，鲜血从他嘴中，不要命的喷了出来。

    这一次，南宫法彻底惊讶了，他的封禁未曾起到丝毫作用，而且苏浩的实力，远超他的想象。

    毫不夸张地说，现在的苏浩弄死他，就像是弄死一只蚂蚁那般简单。

    当即，他目中冷光一闪，那张随身携带的法旨，直接取了出来，刺目的金光炫耀了整个房间。

    这张法旨乃是南宫家族的老祖留下，其中充斥着恐怖的镇压之力，这才是他最大的底牌。

    此物一出，我管你修为多强，立刻给我跪下。

    只可惜，他再次失误了。

    不是法旨不够强大。

    这张法旨，带着南宫家族始祖之力，威压滔天。

    但是在他出手的同时，在他的胸口，之前苏浩一脚踹中之地，冒起了一道血色光华。

    而且，在这血色光华出现的同时，他顿时感觉浑身刺痛，如万针在体内乱扎一般。

    甚至是，他无论如何运转法力，都是无法阻挡。

    到了最后，他浑身都颤抖，再无丝毫力气运转法旨。

    当即，南宫法整个人都是冰冷了下来，颜色前所未有的恐惧，这绝对是一种封禁。

    他遭了苏浩的暗算。

    “想死吗？”也在这一刻，苏浩开口了，冷漠无情，那双眼瞳，像是恶魔一般死死的盯着他。

    南宫法吐出一口凉气，知道大事不妙。

    现在不是苏浩为奴隶，而是他成为了苏浩的奴隶，被牢牢的掌控了。

    从始至终他都错了，苏浩的恐怖，比之他得到的那些自认为夸张的传说，还要的不可思议。
