    看到这种局面，韩三千苦笑不止，这架势，是要打一架才能走？

    但韩三千内心，可是真的不想伤害他们。

    “我说过了，我不想伤害你们。”韩三千继续说道。

    这番话，更是让十大强者脸上充满了冷意。

    作为天启的顶尖强者，这样的话对他们来说，就是羞辱，而且还是被一个小孩子羞辱，让他们如何能够接受得了？

    “小子，你知道我们是什么人吗，竟敢这么狂妄。”

    “天启禁地，可不是你想来就来，想走就走的地方。”

    “狂妄是要付出代价的。”

    看着他们愤愤不平的样子，韩三千知道自己的话激怒了他们，可是对于韩三千来说，他也不过是实话实说而已啊。

    “你们认为我狂妄，可我只是一片好心而已，没别的其他意思，如果你们觉得刚才那些话不妥，我给你们赔礼如何？”韩三千说道。

    “我把你踩在脚下，再给你说声对不起，你认为能行吗？”其中一人一脸戾气的对韩三千反驳道。

    “如果你比我强，当然可以，只可惜你没有这样的实力。”韩三千说完这番话，身影便在原地消失了。

    而等他再一次出现的时候，已经是在说话那人的面前。

    十大强者纷纷感觉震撼无比！无不是脸色巨变。

    这样的速度，已经是他们肉眼无法捕捉了，这充分说明了眼前这个小屁孩的厉害之处。

    站在韩三千面前的那人下意识想要先发制人，可是当他准备动手的时候，却发现自己全身除了嘴巴之外，没有任何地方动得了，手脚都被一股莫名的力量束缚了起来，动弹不得。

    “你对我做了什么，为什么我动不了了。”那人满脸惊慌的说道，在这种情况下，他就是砧板上的一块肉，任由韩三千拿捏。

    “现在能够感受到和我的差距了吗？在我面前，你连动都动不了，还怎么跟我打？”韩三千说道。

    那人额头很快冒出了冷汗，韩三千的这句话，让他心里产生了一股巨大的恐惧，因为韩三千要是在这时候对他下手，他除了眼睁睁的看着之外，没有任何的选择。

    其他人看到这种情况，纷纷想要上前救自己的同伴，可是当他们靠近韩三千三米之内后，无不是身体僵直的待在原地。

    整整十人，全部是同一下场，没有任何人可以挣脱韩三千无形力量的束缚。

    十人眼神交流一番之后，无不是露出了惊骇的眼神。

    “你究竟是什么人！”其中一人对韩三千问道。

    “我说过了，翌老会来给你们解释的，既然事情已经到了这种地步，我还是去看看时空隧道吧。”韩三千说完，便朝着禁地山洞走去。

    当他说出时空隧道这四个字的时候，十大强者无不是表现出了一股疑惑，因为他们未曾见过韩三千，这样的秘密，究竟是谁给他透露的呢？

    “你们别想要强行挣脱，我的力量，是你们无法抗衡的，强行抵抗，只会让你们经脉寸断。”

    有了这句话，十大强者便没有一人敢继续尝试挣扎，经脉寸断，这是必死的下场，谁也不愿意就这么平白无故的丢掉性命。

    来到山洞深处，韩三千再一次看到了时空隧道，隧道内的能量波动非常强烈，就像是随时都有可能有轩辕世界的人冲破力量而来到地球。

    但是以轩辕世界现在的整体实力，应该没有人具备穿越时空隧道的能力，而且时空隧道还在暗黑森林，那些所谓的极师境强者，也绝不敢轻易的靠近中心地带，毕竟麟龙给暗黑森林那些强者带来的恐惧感还是非常强烈的。

    既然不可能是人为，那么这些能量波动又是怎么回事呢。

    难道说，麟龙真的已经提前苏醒了吗？

    这样的猜测，虽然没有任何依据可言，但依旧让韩三千有些担心，他决不能够让麟龙来到地球生灵涂炭，可是短时间内，韩三千又不能抛下所有回到轩辕世界，万一再度引发天劫，以韩三千的实力，很有可能就直接飞升到了另一个高级空间，这样一来，他很有可能就再也见不到苏迎夏了，这是韩三千无法接受的事情。

    “别太着急找死，等着我回去，我一定会让你尝尝我的厉害。”韩三千想到麟龙，表情不自觉的变得咬牙切齿，因为不是这头畜生的话，韩三千根本不会重生，而他的女儿，也不会无故的消失。

    发呆了许久之后，韩三千才离开了禁地，而那十位强者，还是愣在原地，并且还有慌张的翌老在场。

    <!--over-->

