    人生中的不期而遇，常常会使人觉得美好。

    由于齐家仍然没有派人去燕山山脉历练的打算，今天仍是吃喝玩乐的一天，高翔遇到了两个很久不见的老朋友。

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    坐在人工湖边的长椅上吃着冰沙，巡逻的董娜两人看到高翔跟两个女生举止亲密，心中顿时大生敌意。

    听到获得敌意的提示声，高翔立即寻找董娜两人的身影。

    现在孟曼的敌意不像之前那么猛涨了, 董娜两人毫无疑问能做出非常大的贡献。

    “好巧啊，竟然在遇到你们了。”

    高翔站起来，跟董娜两人打招呼。

    董娜两人对视一眼，停住脚步。

    “哎？”夏晴晴指着董娜两人道，“我记得你们，那天你们诋毁高翔，然后被欺负得很惨。”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    董娜看了一眼夏晴晴, 视线又移到郑慧美身上。

    郑慧美戴着一顶大大的黑色宽檐帽，鼻子上架着一副棕色墨镜, 紧身的白色衬衫使胸前的弧度显得极为鼓胀饱满，黑色包臀裙勾勒出丰满圆润的臀形，身材太火辣了！

    董娜道：“我觉得我对他的看法没错，他就是个滥情的……”

    “你可别说了。”

    孙华急忙捂住搭档的嘴，他可不想再被高翔暴打一顿，头被猛推一把又一把，然后被狠狠羞辱，“给你机会你不中用啊，给你机会你不中用啊……”

    “我说得哪里错了？”董娜愤愤不平地说道，“他害死了两个可怜的女孩子，现在又跟那么多女生勾勾搭搭，我太为死去的那两个女孩子不值了！”

    孙华叹了口气，“话是那么说没错，但是这些话咱们可以私下说。”

    董娜气愤道：“有什么好怕的？

    就算被他打死, 我也觉得他是人渣！”

    孙华头大，“你少说两句。”

    “我哪里说错了？

    他做了丧良心的事, 就该受到良心的谴责。

    你看看他，他根本没觉得自己错, 反而更肆意妄为！

    为什么这样的人没有受到惩罚，反而过得更好？

    这究竟是什么道理？

    天理何在？！”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    高翔没有把董娜的话放在心上，沉浸在敌意上涨的喜悦中。

    再说了，董娜控诉得是身体前身，跟他有什么关系？

    夏晴晴就听不下去了，她反驳道：“上次我就说了，那件事根本就不是高翔的错，有哪条法律规定，两个人相爱后，必须长相厮守，白头到老？

    他不爱张璐瑶了，就立刻跟这人提分手，他没有脚踏两只船，没有玩弄张璐瑶的感情，没有做错任何事。

    张璐瑶的死是悲剧，另一个女生的死是悲剧造成的悲剧，虽然跟高翔有点关系，但不能说错得是他。”

    “没错。”郑慧美紧跟着说道，“哥哥经历过那次事之后, 现在已经变得非常成熟了。

    他很爱我跟晴晴，对我们的爱都是一样的，并且答应我们，会把我们捧在手心里呵护，我们永远是他的小宝贝。

    我觉得哥哥是天底下最温柔的人，你们根本就不懂他。”

    夏晴晴叉腰，“对！”

    董娜，“……”

    孙华，“……”

    他们看不懂这个世界了。

    高翔的超能力难道是催眠吗？

    为什么能让两个漂亮的女孩子死心塌地？

    还特别相亲相爱，能接受彼此的存在？

    董娜一脸厌恶地说道：“你……你们太不自爱了！

    我还以为你们被他蒙蔽，没想到你们跟他一样脏！”

    “你说什么？”

    高翔的脸色瞬间冷了下来，董娜攻击他，他无所谓，但是提到夏晴晴跟郑慧美，他就无法当做听不见了。

    “啪！啪！”

    郑慧美突然上前，给了董娜两个耳光，留下清晰的手指印。

    她面露煞气道：“我们想做什么就做什么，要你指手画脚？你算个什么东西？”

    “我都让你少说两句了！”

    孙华一把捂住董娜的嘴，把她整个人往远处拖。

    他对高翔三人连连赔笑，很快走远了。

    郑慧美甩了甩手，“哎呀，应该用超能力的，能打得更狠点。”

    夏晴晴也后悔了，“我应该上去踹她两脚的。”

    郑慧美眼睛一亮，提议道：“那……我们现在追上去，揍她一顿？”

    夏晴晴犹豫了，“不了……不了吧，人都走远了，算了吧。”

    郑慧美道：“你的脾气可真好，她把话说得那么过分，你都能那么快原谅她。”

    夏晴晴大度地摆摆手，“哎呀，跟白痴计较什么。”

    郑慧美眨眨眼睛，将夏晴晴搂抱在怀里，手上特别不老实，“晴晴，你可真是个小可爱。”

    “你……你别乱扌！

    高翔，快来救我！！！”

    ……

    一天下来，高翔又攒够了一百万敌意。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：5854

    防御：5854

    敏捷：5854

    精神：5854

    回复：5854

    智慧：？

    敌意：800

    实力上涨的感觉就是好，对于马上要开始的截杀，高翔越来越有信心了。

    晚上的时间总是过得特别快，转眼天亮了。

    今天要去哪里刷敌意呢？

    高翔想来想去，觉得该去一趟北峰山，见一见他的老伙计齐先胜。

    当老齐看到，他一边跟自己的孙女亲亲我我，一边又跟两个漂亮的女孩子关系亲密，绝对敌意狂飙吧？

    高翔开上被他冷落许久的房车，带上两个小可爱出发了。

    到了北峰山下，他把车停好。

    “这座山好高啊，我又穿着高跟鞋，走上去脚肯定会磨破的。”郑慧美说着，就跳到了高翔的背上，娇声娇气道：“哥哥，我要你背我。”

    “那我呢？”

    夏晴晴不开心了，郑慧美被背着上山，而她要自己走上山，心里不平衡。

    “简单。”

    高翔将夏晴晴拦腰抱起，笑吟吟地看着她，“现在就开心了吧？”

    “哼！”

    夏晴晴撇过头去，嘴角浮现出笑意，她不生气了。

    “你这是在考验我有多会夾吗？”

    郑慧美用腿夹紧高翔的腰，不让自己从背上滑下来。

    “你的话整得我浮想联翩。”

    郑慧美凑到高翔的耳边，声音妩媚地说道：“我故意的。”

    “我感觉出来了，你确实很有力度。”

    郑慧美嘻嘻笑了起来，“是不是觉得自己连一秒都坚持不到？”

    “开玩笑！

    你怕是不知道我是以天为次数的！”

    “吹吧你！”

    “你们在说什么？”

    夏晴晴听得懵懵懂懂。

    郑慧美道：“大人的话题，小女生不要听哦。”

    “我不是小女生！”

    “连那么露骨的话都听不明白，还说自己不是小女生？”

    夏晴晴面露茫然，刚才很露骨吗？

    她回想了一下，突然明白了，脸唰的红了。

    郑慧美忍不住笑了起来，“你明白了是吧？”

    “你们……”

    夏晴晴双手捂脸，害羞了。

    郑慧美看着夏晴晴的样子，眼中充满了怜爱，“真可爱，我都忍不住喜欢你了。”

    “你别说了！”

    “哎？我偏偏要说。”

    “高翔，你看她！”

    “不许逗晴晴。”

    “……”

    说着说着，就到了齐先胜住得地方。

    他正躺在躺椅上，美滋滋地喝着茶，看三个改造人锄地。

    听到脚步声，他抬起上半身，看到了身上带着两个美少女挂件的高翔。

    “嗯？？？？”

    齐先胜一脸诧异地揉揉眼睛。

    高翔把两个美少女挂件放下来，跟齐先胜打招呼，“老齐，好长时间没见你，最近过得怎么样？”

    齐先胜的脸瞬间沉了下来。

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    【齐先胜对你……】

    高翔故作不解道：“咋了？怎么看到我是这副表情？”

    “你说咋了？

    你不是跟欣欣……这是怎么回事？”

    “哦，没什么，我是这样想的，欣欣在大家族里长大，家庭成员非常非常多，特别热闹。

    所以，我怕她孤单，就给她找了两个小姐妹，这样她就有回家的感觉了。”

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【齐先胜对你……】

    “欣欣是谁？”

    郑慧美好奇地问。

    高翔介绍道：“老齐的孙女，齐家的千金小姐。”

    “厉害啊。”

    郑慧美忍不住竖起大拇指。

    “还可以，还可以。”

    高翔谦虚地摆手，笑得合不拢嘴。

    “高翔，你可真够行的！”齐先胜怒道，“我是绝对不会让欣欣跟你在一起的！”

    高翔挑了下眉，“你的话有那么管用？我怎么不知道？”

    齐先胜猛地从躺椅上站起来，摩拳擦掌，“今天我非打死你不可！”

    高翔摇手指，不屑一顾，“你不行，你早就不是我的对手了，老齐，你想打赢我，还得再修炼两万年呢。”

    齐先胜气愤不已。

    到底为什么啊？

    高翔这个妖孽的实力提升得那么快！

    他愤愤不平地瞪了高翔许久，道：“你今天来找我干什么？”

    “很长时间没见你了，过来看看你，毕竟看一次少一次。”

    “我真谢谢你了！”

    “不客气，我们是好兄弟嘛。”

    齐先胜磨了磨牙，他好气。

    突然，一阵嘈乱的脚步声响起，一群人跑到了山上。

    众人本能地看过去，发现一个美到发光的女生被多名黑衣男子簇拥而来。

    齐欣穿着一条米白色的束腰长裙，将身体衬托得更加高挑颀长，黑色卷发波浪般披散，气质优雅而不失灵动。

    她今天过来看望齐先胜，看到高翔的房车在，喜不自胜地往山上跑。

    人生中的不期而遇就是会让人觉得特别美好。

    看到山上有那么多人，齐欣愣了一下。

    【夏晴晴对你产生了敌意+1000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【齐先胜对你产生了敌意+3000】

    【齐欣对你产生了敌意+100】

    【……】

    众人各有各的心思。

    齐先胜先是为孙女不值，然后抱起了看戏的心态。

    孟曼的想法从来都是高翔不是夏晴晴最好的选择，现在又看到一个跟高翔关系匪浅的女生出现，敌意又开始猛涨了。

    夏晴晴觉得齐欣太漂亮了，简直就像是下凡的仙女，她与之相比，差得太远太远，心里有一点点嫉妒，还又怕高翔会喜欢齐欣更多一点。

    郑慧美的眼睛里充满了好奇，齐欣的美让她自愧不如。

    她觉得造物主创造她的时候已经非常偏心了，今天见到齐欣，觉得齐欣应该是造物主的私生女。

    山上一时沉默了起来，只有树叶在沙沙作响。

    齐欣看着高翔，视线移到夏晴晴身上，又移到郑慧美身上，她能感觉出来，这两个女生跟高翔的关系不一般。

    高翔悄悄给了齐欣一个眼神，告诉她不要跟他太亲近，不然有可能会暴露内应的身份。

    齐欣懂了，她暂时压住纷乱的思绪，等之后再跟高翔细聊吧。

    “爷爷，我来看你了。”

    齐欣勉强地笑了一下，心情很低落。

    齐先胜感觉出来了，之所以会这样，都是高翔造成的！

    他的敌意一阵狂飙。

    郑慧美看看高翔，又看看齐欣，她发现两人在故意保持距离、

    她想了想，闭上嘴巴，不说多余的话。

    夏晴晴凑到高翔耳边，小声问道：“你怎么不跟她打招呼？”

    高翔悄悄把原因告诉她。

    “哦。”

    夏晴晴眼睛一眨不眨地看着齐欣，“我觉得她好漂亮。”

    高翔得意地说道：“那是当然的，我的眼光能差吗？”

    夏晴晴生气地瞪了他一眼，“你以为我在夸你吗？”

    “都一样，都一样。”

    夏晴晴唉声叹气，“我怕你有了她，就不会那么喜欢我了。”

    “说什么傻话，你们都是我的小宝贝，我对你们的爱都不多不少，刚刚好。”

    郑慧美忍不住插嘴道：“晴晴，我觉得你不需要说服自己去接受。

    世界上有那么多人，难道还没有比高翔更好的？

    离开他，就不用在意他勾三搭四了。

    你该去找个全心全意爱你的！”

    夏晴晴对郑慧美大翻白眼，“我离开他，你就高兴了是不是？”

    “对啊。”

    “你想得美！

    在我心中，高翔就是最好最好的，谁都比不上！”

    “可是他会爱上别人哎。”

    “一年之后，人类会不会存在这个世界上还不一定呢。

    我不管那么多了，我就要跟他在一起！”

    “祝福你……啊不，祝福我们。”

