    当三族会议结束之时，玄源能够清晰的感知到洪荒世界天地大势的变化。

    可以说不只是玄源，洪荒世界所有的大神通者，或者精通推演的修士都可以感知到这种变化。

    看来和玄源猜测的一样，龙汉大劫的帷幕彻底拉开了，等待玄源的将是一个巨大的挑战。

    为了应对这个挑战，玄源从出世开始就在准备了，已经等待了不知道多少岁月，而现在，就是玄源去努力，去拼搏的时候了。

    当然，这也不算就意味着玄源马上就要投入战斗之中，这次的三族会议不过是为大劫拉开帷幕罢了，大劫的发展还需要很长的时间。

    至少到现在为止，距离大劫高潮的时间还很远很远，照玄源看来，大劫的高潮至少要等到三族三足鼎立才算是真正的高潮。

    而现在，三族的地位固然超然，可实力却没有到能够作为天地主角的地步。

    拿之前的凶兽大劫举例子，凶兽大劫的双方是凶兽一方和先天神魔一方，这基本上可以说囊括了当时洪荒世界所有的高级修士。

    而现在，“天”组织成立了，三族也开始出手应对，可“天”组织加上三族的所有修士，和洪荒世界整体的修士相比，根本算不上什么。

    或许要等到更多的先天神魔、族群、组织入场之后，三族才会到达真正的巅峰。

    所有虽然大劫已经开启，可刚刚经历完三族会谈之后，玄源反而空闲下来了。

    近期内玄源没有什么计划，龙族的事务也停下来了，至少在“天”组织或者其他洪荒势力有动静前，玄源不需要再做什么。

    刚刚会谈之中决定下来的事，并不需要玄源亲自去实施，玄源只需要等待回馈就行。

    所以在和青龙说了声，以及给龙宫传音之后，玄源又恢复了自由。

    在告别青龙之后，玄源一时之间突然不知道要做什么。

    这也是玄源出世至今少有的迷茫期，玄源从来没有像现在这样，没有任何具体的目标和方向。

    这其实也是玄源未来很长一段时间里需要面对的，修行越到后面，随着眼光的不断开拓，想要更进一步也会越难。

    甚至要面临没有任何方向的困境，如果心智不坚定的人，处在长时间的没有前路的状态之中，恐怕就足以令人崩溃。

    这个世界上没有比没有希望更令人绝望的事了。

    所有玄源早就有心理准备，知道要让自己放平心态，去迎接追求大道路上的各种挫折，而迷失方向，不过是追求大道路上最为常见的一件事罢了。

    更何况，玄源现在还没有到这个地步，不至于进无可进。

    至少像之前在东海龙宫那样，单纯的推演固然效率低下，可在玄源虚拟世界不同时间流速的作用下，依然能够稳定的前进。

    有时候笨方法其实并不笨，至少笨方法从来都会一个正确的方法。

    对于玄源来说，确保自己还能够继续前进，比其他的事情都重要，因为一旦真正的陷入进无可进的阶段，说明玄源已经来到了某种瓶颈面前。

    这个时候，可能玄源连自己碰到了什么瓶颈都不清楚，这才是最可悲的事。

    所以玄源决定自己再随便逛逛，至少要亲自去“天”组织所在的区域看看，亲眼见证之后，玄源对于“天”组织的认知定然会更加深刻。

    这是哪怕再多的消息都无法弥补的。

    当然，这个过程玄源会十分小心，不会打草惊蛇，毕竟在这个时间段，龙族准圣的拜访肯定会让“天”组织想入非非。

    哪怕三族真的已经决定共同应对“天”组织，可在之前三族会谈之时商讨的对策正式实施之前，玄源没有必要强出头。

    因为三族已经出招了，接下来就等到“天”组织应对了，再第一次试探有反馈之前，再多的试探其实反而是昏招。

    想到之后，玄源立马开始去做。

    按照之前的情报来看，“天”组织目前还是一个松散的组织，所以并没有像龙族齐聚东海，凤族落户不死火山，麒麟占据北不周山区域一样，有一个真正的聚集点。

    除了青天、苍天、黄天三人在不周山区域西部的广阔土地上，有一个小的聚集地点，大部分的“天”组织成员，仍旧分散在各地。

    当然，作为“天”组织的核心区域，他们在洪荒西北部的发展要好于其他区域。

    玄源不知道这是因为青天、苍天、黄天三人的道场本身就在不周山区域的西部，还是因为洪荒世界的其他区域都有大势力存在。

    毕竟凤族占据洪荒大陆南部的一大片区域，麒麟族占据北部的一大片区域，东海以及东海沿岸属于龙族势力范围。

    而洪荒大陆的东部，甚至是不周山区域的东部，拥有大量的顶尖大神通者安家。

    只有洪荒西部，因为虎族的衰弱，虽然还是洪荒世界的一流势力，可虎族的势力范围更多的集中在洪荒大陆西部的西部区域。

    并没有太多的渗透到洪荒大陆西部以外的地区。

    在加上凶兽大劫之时，洪荒大陆西北部受到了凶兽大军的重点照顾，不知道多少修士在凶兽大劫之中陨落。

    所以洪荒大陆整个西北方向，其实是修士实力最为薄弱的地方。

    这恰恰是“天”组织最好的发展区域。

    不过有趣的事，罗睺道人同样在洪荒西部安家，在之前玄源的猜想之中，罗睺应该会从残留的凶兽之中，获得足够的收获。

    就不知道罗睺道人和“天”组织之间会是一个什么样的关系。

    想来以罗睺道人的修为，如果想要参与进去的话，是有足够的实力作为青天、苍天、黄天三人的合伙人的。

    当然，也有可能罗睺道人没有参与进“天”组织的活动之中，而是选择静观其变，毕竟以罗睺道人的修为来说，没有那么早站队或者入劫的必要。

    因为从“天”组织这个称呼就可以看出，“天”组织承载的，是青天、苍天、黄天三人的野心。

    当然，这些都只是玄源的猜测而已，实际的结果如果依旧是未知的，这些猜测也不会影响到玄源的判断。

    在一边思考的同时，玄源已经一路向西北方向飞行。

    说起来，玄源之前决定在游历洪荒世界的同时，拜访沿途的所有先天神魔并和他们论道，正是从洪荒西部开始。

    而在这之前，玄源游历的洪荒大陆东北部、洪荒大陆北部、洪荒大陆西北部正是玄源论道交流的盲区。

    由于已经游历过这些地方，而玄源在这之前的计划又排得比较满，所以处在这些区域的先天神魔，玄源都没有拜访过。

    这也是玄源没有和青天、苍天、黄天交流过的原因。

    显然，他们的道场就处在玄源的盲区之内，不然如果玄源和他们论道过，总会获得到一些蛛丝马迹，不会对“天”组织的出现感到吃惊。

    一路急行，玄源在越过不周山区域之后，就开始放慢速度。

    这也是未来隐蔽的需要，如果玄源高速从“天”组织的上空飞过，很难瞒住“天”组织的视线。

    由于青天、苍天、黄天三位顶尖大神通者的存在，玄源必然要更加谨慎，避免碰上这三位。

    打草惊蛇不说，如果运气再差点，同时碰到这三位，哪怕玄源自信自己的实力已经来到洪荒世界的顶尖水平，也没有一打三的可能。

    到了那时，玄源想要脱身或许都不容易，甚至可能需要付出玄源难以承受的代价。

    在靠近消息之中“天”组织的唯一聚集点之后，玄源更加小心了。

    对比其他区域，玄源发现“天”组织所在的区域反而比起洪荒大陆其他区域更加和谐，一路走来，并没有发生任何资源引起的斗争。

    和东海之中龙族控制的区域没有任何区别。

    这让玄源更加警惕，因为这说明“天”组织虽然成立的时间不短，可在这片区域之中，已经能够基本控制住了。

    这其实并不是一件简单的事，要知道“天”组织现在控制的区域虽然不如三族，甚至不如虎族和龟族，可也不算是一块小地方。

    没有像其他族群那样，有着羁绊，“天”组织控制的区域还能这般和谐。

    说明“天”组织是有一套具体的规范的，并且这套规范得到了很好的贯彻，至少在玄源看来，“天”组织以及不算一个完全松散的组织了。

    玄源隐藏自己的气息，绕着“天”组织控制的区域外围走了一圈，更深入的地方玄源并没有冒险的意思。

    就算如此，玄源都对于“天”组织有了更多的理解。

    在这片区域之中的先天神魔，彼此之间的氛围比玄源想象的更加融洽。

    玄源就发现了好几处地方，有先天神魔在论道，而且这种论道，并不排斥普通的修士旁听，所以这也可以说是在给普通修士发福利。

    对于这样的事情，玄源最熟悉不过了，在之前游历洪荒大地的时候，玄源就是靠这样的手段，来获得各个族群之中，先天神魔的用心交流。

    在获知了大体的情况之后，玄源没有犹豫，直接离开了这片区域。

    在这片区域之中，玄源还发现了不少残留凶兽的身影，看来“天”组织同样看上了凶兽这块肥肉。

    并且这些残留的凶兽，和“天”组织之中的其余成员相处的十分融洽。

    也是，毕竟是混沌神魔的本源所造就的存在，他们本身就足够引人注目，玄源对这些凶兽没有兴趣，不代表别人也没有兴趣。

    或许青天、苍天、黄天三人，拥有足够的手段来克服混沌神魔遗留的问题。

    玄源将这一点放在心上，在之前的所有情报之中，都没有关于残留凶兽的任何气息。

    也是，照目前的情况来看，残留的凶兽应该只在洪荒大陆西北部活动，甚至只在“天”组织的控制区域之中活动。

    没有准圣大神通者亲自到来，哪怕是大罗道果修为，恐怕都不敢只身前来。

    而洪荒大陆西北部并非是三族的传统势力范围，甚至可以说是被三族遗忘的地方。

    所以玄源才会是三族之中第一个发现这个问题的人。

    这件事也给玄源提了个醒，在做出重要决定之前，至少要亲身前往查看，任何的想当然都会出现纰漏。

    在这之前，玄源以为三族的情报合一之后，肯定不会出现任何问题，甚至三族的其余负责人也同样这样想。

    所以并没有任何准圣大神通者亲身前往查看。

    好在玄源现在发现也不算晚，毕竟这件事虽然会影响到对于“天”组织的判断，可对于之前三族会谈通过的种种试探来说，其实并没有影响。

    只需要在之后对待“天”组织之时，将这个情况计算在内就行。

    而且“天”组织暴露的情报越多，他们的意图也更加明显。

    至少在玄源看来，先天神魔虽然和凶兽之间已经没有你死我活的争斗，可同样没有什么合作的必要。

    虽然暂时想不到“天”组织想要利用凶兽做什么，可有了这个发现之后，总有一天玄源会知晓其中的奥秘。

    到了那时，青天、苍天、黄天这三位大神通者的真正野心也会暴露出来。

    是的，玄源想象青天、苍天、黄天这三位大神通者的目标不可能只是简单的成立一个组织，要知道这个行为将会承担很大的风险。

    毕竟枪打出头鸟。

    如果只是这样的话，他们完全可以再观望一段时间，等到更有把握的时候再出手。

    离开了“天”组织实际控制的区域之后，玄源没有其他的计划。

    所以在思考之后，玄源觉得回到自己的道场。

    无论是“天”组织的野心，还是即将到来的大劫，以及玄源在今后的行动目标，甚至是玄源自身的大道修行和相关计划。

    玄源都需要好好的想想。

    在这大劫开始的初期，玄源需要冷静的面对这其中的一切。

    而恒源山脉福地小世界就是一个不错的地方。

    让玄源可以在思考的同时，也放松自己的心情，毕竟大劫以及来临，恐怕在这之后，玄源很难有像现在这样大片的休息时间了。

