    第60章 另一片空间

    秦轩看了看陈教授继续讲了下去。

    “我看到棺材里面尸体并未腐烂变干，我想应该是精绝女王。”

    “但是我刚才要揭开这个面罩的时候。”

    “发现眼前所有的东西都凭空消失，唯独这把赤霄剑没有消失。”

    秦轩把刚才的发生的事讲了一遍。

    陈教授听完便陷入沉思，过了片刻。

    “传说这尸香魔芋生长在古墓中，它不仅能够保持尸体不腐不烂。”

    “还能让尸体散发出香味，极为珍贵。”

    “尸香魔芋开花，活人就不能再接近。”

    “如果活人接近，这尸香魔芋会使人丧失理智。”

    “真没想到这世上还真有这东西。”陈教授说道。

    “可是师伯手上的赤霄剑是为什么没有消失。”胖子不解的问道。

    “这个就不从知晓了。”陈教授摇摇头说道。

    “既然刚才那个只是精绝女王的幻影。”

    “那我们继续寻找精绝女王的真身吧。”胡八一说道。

    秦轩点了点头。

    所有人开始沿着石路继续前进，走了没多久鬼洞又发出去诡异的声音。

    “所有人保持好清醒的状态，不要被这声音给迷惑。”秦轩说道。

    大家继续前进着，突然秦轩发现前面不远处放着一个类似墓碑的东西。

    秦轩走过去看到一个石板埋在岩石中，上面刻着鬼洞文。

    陈教授走过来看了看石板上面的鬼洞文，并没有发现什么。

    “老师，我感觉石板上面的字没有写完呢。”郝爱国说道。

    “你们看，好像真没有写完，下面好像还有东西。”小萨指着石板。

    随后胡八一跟胖子边用军工铲挖向石板被掩埋的部分。

    挖开后下面果然还有一些字，字的下面是一幅简单的画。

    画的下面就是一个眼睛的图案。

    大家都疑惑这个画代表上面意思。

    此时雪莉杨看了看图片说道：“我感觉这个石板上面画的意思，好像是画着精绝女王真身的所在位置。”

    秦轩看着石板上的画思考着。

    “哦，我知道了，这个石板的意思是我们走的这条路是无尽的。”

    “就算我们走到死都走不到尽头，而这个石板是一个分割线。”

    “这个石板的周围应该有一道门，对应着这个鬼洞。”

    秦轩说道。

    “秦先生，您的意思是我们现在的鬼洞中是相当于一个镜面？”

    “而镜面中的空间是虚幻的，我们必须找到镜子的另一面才能找到精绝女王？”

    雪莉杨镇定的说道。

    秦轩点点表示雪莉杨解释的没错。

    “那既然这样，我们就别在这看着了，开挖吧。”胖子兴奋的说道。

    随后胡八一，胖子等人开始用军工铲挖向石板靠着的岩壁。

    挖了没多久果然挖出了一个缺口。

    “你们看这个后面确实是空的，师伯说的没错。”胖子兴奋的说道。

    随后大家把缺口扩大，所有人看到缺口里面都惊呆了。

    所有人穿过缺口来到对应的另一个鬼洞里面。

    发现里面的景象跟他们没有穿过洞口时的景象一模一样。

    “我们继续向上走吧。”秦轩说道。

    随后大家便开始继续向上走着，走到快最顶端的时候小萨突然喊了一声。

    “你们看鬼洞上面。”小萨手指着鬼洞洞口方向。

    大家随着小萨指的方向看去，洞口不远处竟然悬着一口棺材。

    “刚才我们进来怎么没有看到，为什么走到上面才能看到这个大棺材。”

    胖子疑惑不解的说道。

    所有人此时都惊讶住，都有着胖子相同的想法。

    “不管那么多了，我们先上去看看。”胡八一说道。

    随后大家来到棺材的平行位置，看到棺材确实是悬在空中。

    空中并没有任何物体拖住或悬挂着棺材。

    棺材中散发着香味，而棺材侧面部分则是吸附着着一朵尸香魔芋。

    “这样的景观，真是难得一见啊。”

    “你们看这朵尸香魔芋跟刚才的好像不一样。”

    陈教授惊讶的说道。

    “没错，这应该就是精绝女王的棺椁。”秦轩冷冷的说道。

    “可是我们要怎么上去呢。”小叶此时说道。

    “这里应该也就是师伯能上去，以我们的能力根本无法上到棺材上面。”

    胡八一看着秦轩说道。

    “你们终于来了，终于来了。”

    此时棺材内部发出恐怖的女人声音。

    “这...这是精绝女王的声音，难道她还没死吗？”楚健惊恐的说道。

    “大家都不要被这个声音所迷惑，这个是尸香魔芋发出的幻觉。”秦轩对大家说道。

    大家听到秦轩的话后都开始做出保持镇定样子。

    “你们看，花开了。”小萨指着棺材上的尸香魔芋说道。

    大家随眼望去，尸香魔芋果然盛开了起来。

    “所有人都不要动，你们一会看到的都是幻觉。”秦轩对大家说道。

    秦轩怕尸香魔芋再惹出什诡异的事情来，直接拿出金丝墨斗。

    拉出金丝直接拴在了岩石上，秦轩抓着金丝直接飞向了女王的棺椁上。

    来到棺椁上秦轩发现棺材里面，是刚才所看到的女人带着面具。

    秦轩想再次揭开棺材里的女人面具。

    可是发现棺材上面盖着一层如同玻璃似的透明东西。

    秦轩踩着棺材来到另一边，看到尸香魔芋完全没有绽开。

    拿着赤霄剑便向尸香魔芋看去，赤霄剑刚落到尸香魔芋上。

    只见花瓣就被这赤霄剑削掉一块掉落下去。

    秦轩刚要拿剑再次挥砍的时候，发现花瓣已经把赤霄剑给包裹住了。

    看着被包裹住的赤霄剑，秦轩使劲挥动胳膊。

    被包裹住的赤霄剑一下就把花瓣削的七零八落。

    秦轩使劲快速的挥舞着赤霄剑。

    不一会整个尸香魔芋便被秦轩弄的散掉了。

    看着尸香魔芋从棺椁上掉了下去，秦轩漏出一丝微笑。

    “这果然是把好剑。”秦轩心里想道。

    此刻突然一道强光透过鬼洞上的洞口照向了秦轩。

    秦轩抬起胳膊当着这个突然洒落的强光。

    对面的人群中发出一阵惊呼。

    雪莉杨看着上面秦轩的侧影又漏出一副花痴的表情。

    (本章完)

