    上车前苏婼交代扶桑：“你不用跟着我，你带人去趟麻鸭胡同，按我说的办事。”说完她交代了几句。扶桑称是离去。回府路上苏婼便闭目养神，先前那把锁还没有铸完，交货的日期势必得延后，天气寒冷，她又畏寒，这韩陌，真是阻她财路。

    马车进了角门，她起身下车。

    暮色笼罩在霭霭白雪之上，混淆着成了满目灰蒙蒙。府里点起了满庭院的灯，束束黄晕像是利剑，把这暗沉的天色刺出一个个窟窿来。

    角门内车夫正在装车，她走过去：“二爷回来不曾？”

    车夫禀道：“回大姑娘，二爷回来了。”

    苏婼顿住脚步：“那你装车是去接谁？”

    “黄家先前遣人送来消息，说黄家老太爷身子大好，二太太明日一早便要回府来。先前大太太吩咐，让小的明儿赶早过去接。”

    “二婶的父亲病了？”

    昨日回府，徐氏就曾提及二婶黄氏回娘家了，倒没细问是什么缘故，原来是黄老太爷病了。

    黄氏的祖父是书画大家，是燕京名士，黄氏精通文墨，又性情柔和，从前与母亲谢氏是极要好的妯娌。

    她对苏婼也很关照，谢氏过世之后，更是对她百般呵护，守着她从那段艰难的日子过来，后来苏婼远嫁丧夫，逃家归京之后，也是蒙黄氏掩护。

    故此听得她的消息，苏婼少不得要停步问问。

    “大姑娘才回来，不知道，黄老太爷打从去年丧子，就隔三差五地染病。”

    苏婼点点头。

    既是明日就回来，那就明日见面再说。

    眼下她还有手尾没处理完。

    “苏祈呢？”

    进了后院，她直接奔向苏祈还没来得及搬出去的怡志堂。

    苏祈自挨了那两下打，直奔回府，哪里也不敢去。苏婼突然而来的紧张明显是提防到了韩陌，难道韩陌放他走，还有别的算计？想到先前她的凶残，他简直不敢往下想，要是韩陌真的派人跟过去了，发现了她的秘密，他的下场会是怎样！

    虽说他长这么大除了苏绶以外，还没有谁敢动他一根手指头，苏婼几次三番地冲他动手，令他感到十分窝囊而且生气，但是他又越来越强硬不起来——天知道她怎么会有那么厉害，除了有精湛技艺，还料事如神，竟然算到了韩陌会逼迫他印证开锁的本事！这让人完全看不透她的深浅，真就让人不由自主地心里发怵。

    何况，她这么厉害，自己往后有求于她的地方说不定还多着呢！就比如每月一次的考试……

    这么想着，他心里就越发安定不下来。

    一面忐忑用了晚饭，一面不时地打发人去打探苏婼回来没。

    因此苏婼前脚进了角门，后脚他这边就收到了消息，立刻爬起来想要以什么办法能把她安抚下去。主意还没有想出来，院门就啪嗒被推开了，随着一路上下人陆续响起的“大姑娘”，脚步声已经到了窗户底下！

    苏祈连忙从往外看过去，堪堪对上苏婼一双能活活把他凌迟的目光！

    他心下猛地沉了，赶紧迎到房门下，踮着脚给她打帘子：“您回来了？”

    等她进来，又亲手执起温在小炉灶上的茶壶，给她挑好茶现沏了一盅，给她端到了炕桌上：“您慢用。”

    苏婼寒着脸坐下，扫了眼帘栊下的下人，待人走干净，然后就劈头一声怒斥：“你干的好事！”

    苏祈一个哆嗦：“我又怎么了？！”

    苏婼用惯于抡锤的右手将他拍在榻上，然后反手锁住他的脖子：“我千叮咛万嘱咐，让你管好自己的嘴，你做到了吗？你从韩陌那儿出来，是怀着什么要的心情来找我的？是不是想着破罐子破摔，打量着就算让他发现了，你也不管了？”

    苏祈年方十一，又是读书人家的子弟，力气真不算太大，而苏婼制锁练就的手劲可不是一般女眷可比，再说她前世走江湖，多少也习得了几手防身术，这么一锁喉，苏祈竟然奈何他不得！

    脸帖着床榻的他眼看着脸颊磨得生疼，而苏婼的目光却越来越寒。素日什么都没放在眼里的他此时却心生一股惧意，勉力地张嘴说：“母亲辛苦生下我，你就这样对我……你，你对得起她么？”

    苏婼闻得此言，眼中蓦然绽开了刺眼的光芒！“你还有脸提母亲？！要不是因为你，她会那么早走！”

    这句话瞬间把屋里的气氛降低到冰点……

    随着这咬牙切齿的话语，她手下也更用力了，被拿住了七寸的苏祈哪里还能动弹？！

    眼看着脸他色由白转红，又由红转青，呼吸都变得急促了，苏婼才猛地把手收回来。

    苏祈连忙起开，抚着脖子咳嗽顺气。人也蜷坐在锦榻下方，咳了好一会儿才抬起头来。

    面前的苏婼站在离自己三步远处，不算高挑的身材看去却如树桩一样挺直，那张虽然出众，但无论如何也算不上和善温柔的面相，在这样的冷漠凝视下，更显得冷清了。

    这么冷漠残忍的行为，让人简直不能相信出自一个同胞的亲姐姐，苏祈脸庞抖动着，眼圈早已红了，起伏的胸膛也看得出来他逐渐凝聚的怒气，当这腔怒气怂恿终于忍不住要冲她咆哮出声时，房门这时候却让人叩响了，扶桑声音在外响起来：“姑娘，奴婢回来了，事也办成了。”

    苏婼目光扫回他身上，缓步走回榻边上坐下：“你去应韩陌的约，最后是怎么走的？再给我说一遍。”

    苏祈发出底层之怒：“我为什么听你的！”

    苏婼嗤地笑了下。

    这时候外头的扶桑低声说了句什么，而后就有一道稚嫩的嗓音响起来：“扶桑姐姐，二爷他平时不这样。”

    这话慢声慢气的，还带着几分勿庸置疑。

    苏婼微微侧首，而苏祈却像是石化了一样顿时僵立在原地！

    “……阿吉？！”

    他失声唤了一句，而后就一阵风地冲向门口！

    只不过紧闭的房门无论如何推也推不开，——这门竟然让人从外面给扣住了！

    苏婼举起小炉灶上的茶壶，给自己杯中添了些滚水，说道：“想出去，先老实给我交代清楚。”

