    “这究竟是出了什么事？”

    与此同时，地下基地的会议室里，所有人都看着墙上的屏幕，发出了低呼声。

    屏幕上不仅仅是一个个的监控画面，还可以看到一张即时显现的曲线图。

    在这个屏幕上，能够看到不同颜色的色块，正以不同的坐标点为中心，一点点的在向外扩散，就好像干净的水池里，投下了不同颜色的球，正飞快的污染着池水。

    甚至在屏幕的一侧，还有对这种污染辐度的计算。

    如今显示的是70%，且数值在不断增高。

    但莫名其妙的，就在整体污染开始不久，这些稳定向外扩散的色块，便一下子受到了干扰，扩散的速度慢变了，而且不再规则，甚至还有一些色块，在飞快的收缩着自身范围。

    相应的，则是每一个出现了变化的色块旁边，多出了几个未知的绿点。

    这些绿点形成了不一样的辐射，扰断了整体进程。

    明明已经达到了70%的辐射进程，居然快速的降临，降到了63%左右。

    同一时间，系统自动识别，便将这几个出现了异状的画面勾选了出来，自动放大，一块一块的铺在了屏幕上，相应地点的具体场景，顿时出现在了会议室众人的眼前，里面种种怪异的场景，一下子便让人感觉到了种无法形容的怪异，甚至有人猛得起身，低呼了起来。。

    ……

    ……

    画面一：火种城西教区

    正站在了广场中间红布演讲台上的传教士，已经声嘶力竭，脖子上青筋毕现，大声的喊着口号，他身边，一圈一圈，全都是单膝跪地，重重拍击着自己心脏位置的信众。

    通过检测仪器的模似，他们甚至可以看到一圈一圈的精神力量，从他身上向着周围释放。

    但是,周围那些信众身上,却也同样泛起一丝一缕的怪异精神力量,与之对抗。

    这两种精神力量不时的碰撞，然后相互湮灭。

    而夹杂在了这两种精神力量中间的信众们，表情则是一时变得狂热,一时变得迷茫，就像是一个处在了艰难抉择中的人,左边是好的,右边也是好的,念头冲斥，乱成了一团。

    若要形容,便是那位传教士身上，正向周围散去一股浪潮。

    但是，这股浪潮,被无形的墙壁拦下了。

    ……

    ……

    火种一众高层,目光齐唰唰的向着地狱设计师看了过来。

    非能力者,甚至连这样的表现代表着什么都看不出来,普通能力者，也看不出来。

    “低语者……”

    地狱设计师仔细看了一眼画面,道：“我们动用的是演讲者，可以调动周围人的情绪，天生就适合站在聚光灯下,但这些过来捣乱的人里，想必有一个低语者,这是一种专会煽动别人心间阴暗念头的能力，可以在无声无息之间,改变他人的想法，激起他们的情绪。”

    “只不过,这个低语者居然可以一次煽动这么多人……”

    “……实力不错。”

    说着，微微一顿，便道：“派神秘事物调查科去，用检测仪器找他出来。”

    “低语者释放影响力的周围，一定藏着他的本体。”

    “……”

    旁边的秘书，立刻飞快的记下了他的话。

    画面二：火种城演播大厅

    之前做好了准备，向着全城的人作出“表演”的巨星，身形已经扭曲成了怪异的形状，在惊恐与痛苦之中死去。出现在了舞台中间的，却是一个穿着红裙的舞者，看不见她的脸，只能看到曼妙的舞姿，周围的安保人员，还有导播等等，全都痴痴傻傻的跟着她起舞。

    与之相应的，则是通过电视画面传播的污染，完全停止，同时反弹。

    精神辐射下降的7%，有大半是因她引起来的。

    “舞者系……”

    地狱设计师看着，不由得微微叹惜了一声，道：“按理说舞者系是最脆弱的一种能力者，几乎没有独自对抗超过五人的武装人员的能力，但这一个，居然闯进了我们的演播大厅……”

    “找死吗？”

    “派两支特级应急部队过去，用强火力覆盖就可以消灭，不必在意伤亡。”

    “……”

    旁边的秘书立刻记了下来。

    画面三：某处街道

    混乱的人群像是浪潮一样，从街道的另一端涌了过来，看起来每个人都像是疯了，他们攀爬在地面，墙上，眼睛红彤彤的，画面里听不到他们的声音，但可以看出他们在吼叫，迅速向着街上冲来，每遇到一个人，便冲上去嘶咬，咬过一口之后，便立刻扔在了原地。

    而被他们咬过的人，迷茫过后，则扭捏起身，旋即加入了咬人的大军。

    他们的人数，正在呈几何状增加，瞬间充满了一片城区。

    隐隐可以看到他们中间，有一辆敞篷吉普，上面坐着一个金发独眼的女孩。

    “丧尸系？”

    即使是地狱设计师看到了这一幕，也微微一惊，身体都僵直了：“这是一种非常罕见的能力。可以将受到自己影响的人变成与自己一样的精神体系，简单来说，可以理解为污染源的次级污染源。并严格执行自己的指令，通过同样的污染方式，逐渐扩散出去……”

    “如果条件允许，他甚至可以把全城的人都变成荒野上的疯子……”

    “……”

    旁边的秘书猛得抬头看向了他，隐隐有些惊恐。

    “将她标记为重点……”

    地狱设计师没有多说话，而是沉声下令：“她应该很好发现，因为我们在监控镜头里，看到他们都是各种模样，但如果当面遇上，我们会看到他们全部都成长了一个人的样子。”

    “所以……”

    微微一怔之后，他道：“派白日教会的人过去，用他们的寄生物品混乱时钟对抗。”

    画面四：城东某处街头

    这里甚至没有火种城的布置在，镜头里是一群打架的人，有男有女，一边十个，一边只有一个，双方正在斗殴，最关键的是，看起来，居然是那一个人，在殴打其他所有人。

    那个人看起来瘦瘦小小，刺龙画虎，一阵风似就可以吹倒，但在画面里却呈现出了怪异的一幕，他轻飘飘的一拳打过去，对面便有一个人不停翻着跟头从地上滚了出去，滚出去了足有几十米才停下，他向着空中大笑一声，周围的人便都抱着脑袋痛苦的蹲在了地上。

    最关键的是，镜头里可以看到，正有一群疯狂的信众，足有三四十人，冲进了画面之中，似乎想把他们抓住，但这个瘦猴一样的人，只是转头向他们打了一拳，一群人同时摔倒……

    这个镜头太怪异，让人感觉，像是在演一出哑剧。

    众人都有点懵的对视：“这是什么？”

    地狱设计师脸色逐渐变得凝重了起来，低声道：“这个也标记上。”

    “但是，尽量不要靠近他……”

    “……”

    “什么？”

    周围人满面皆是不解，不太理解这是怎么回事。

    “狂人系。”

    地狱设计师低声道：“这种人拥有妄想症，认为自己是一个拥有着无穷力量的超人。”

    “一拳可以打爆月球那种……”

    “……”

    即使在这么严肃的气氛里，也有人差点笑出声来：“这又算什么？”

    “听起来似乎不可怕……”

    地狱设计师看了他一眼，沉声道：“但是他不光可以影响自己，还可以影响对手，靠近他一定范围的人，同样也会认为他是一个有着无穷力量的超人，所以，当他打你一拳的时候，物理上讲，这可能只是轻飘飘的一拳，但在你的精神世界，你会感觉自己被火车撞了……”

    “这样你还会觉得他好笑？”

    “……”

    周围一时鸦雀无声。

    地狱设计师低低的叹了一声，道：“蜘蛛、木偶、愿望、狂人，便是近战最可怕的。”

    “而在这四种能力里，狂人又是公认的最强者。”

    “不过……”

    他顿了顿，脸上再次露出了冷笑：“这种能力者，对远程打击手段几乎毫无抵抗力，派一支狙击部队过去吧，只要一颗远程的子弹，便可以轻易要了他的命……当然了，”顿了一下之后，他特意向秘书叮嘱：“千万记住，一定要一击致命，被他近身之后，等死吧……”

    “……”

    画面五：闹市街头

    手持小提琴的燕尾服男人飞快的拉动着手里的琴弦，汗水已经将额前头发打湿，他的身边，聚拢的是近百个兴奋的女人，围绕着他欢呼雀悦，明显可以看出，她们的精神状态已经异于常人，距离达到理想的精神辐射值只差一步之遥，但这一步，居然硬是跨不过去。

    他琴声拉的越来越快，越来越响，但硬是无法在将她们的精神状态推进一步。

    似乎，周围有某种怪物，不停的吞噬着他的精神力量。

    乍一看去，什么人也没有，但是，当特制摄像头切换了一种精神辐射检测模式，并在某个高频点卡顿时，便隐隐的发现，那些女人的精神力量交织成的海洋里，有另外一道身影，躲在了对面建筑的二楼，双手举着一个唢呐，正在摇头晃脑，滴滴哒哒开心的吹着……

    地狱设计师没有发表意见，这个模式谁都懂。

    秘书直接派应急部队赶过去了。

    画面六：城中心核电站位置

    这个画面里没有别的，只能看到一辆孤伶伶的坦克正冲进了核电站，四处开炮。

    “唰……”

    地狱设计师看了，都一下子愣住了。

    他甚至忘了说话。

    不过也不用他解释，所有人都能看得懂这个画面的意义。

    微微呆滞了一下之后，所有人都猛得窜了起来大叫：“快快快，快派人去拦住他……”

    “疯了吗？”

    “他是想跟我们同归于尽吗？”

