    钱济民离开后，魏小宝和韩凝纱上了车。

    只不过相较于之前，两人之间的气氛尴尬了不少。

    毕竟为了摆脱钱济民的追求，韩凝纱下了血本，主动当着这个公子哥的面，热吻了魏小宝。

    这可是韩凝纱的初吻。

    而且在此之前，韩凝纱从来没有交过男朋友，和异性牵手的机会都没有过。

    在忽略掉这些交往过程，直接和一个男人亲吻，这对于韩凝纱来说是一个不小的挑战。

    假若不是钱济民这家伙太过于恶心，她断然也不可能做出如此决断。

    因此，当再次上了魏小宝的车，和这个男人共处狭小空间时，韩凝纱的脸不由自主的红了起来。

    虽然魏小宝也算是见过世面的男人了，但现在他满脑子想到的都是韩凝纱美眸微闭，而且踮起脚尖亲吻自己的情形。

    但凡是个男人，面对如此尤物，都会不由自主的心猿意马。

    也许为了化解这尴尬的气氛，韩凝纱吱吱呜呜的说道：“魏大哥，刚才那个，你别误会……”

    韩凝纱吱吱呜呜半天没说完整一句话。

    魏小宝则回答道：“你用的是什么唇膏，能不能推荐给我？味道好像很不错。”

    魏小宝此言一出，让韩凝纱微红的俏脸，变得犹如红苹果一般！

    她原本已经不想再谈论之前发生的事情，但魏小宝如此询问，还是不免让她无言以对。

    紧接着魏小宝说道：“现在天气逐渐转凉，而且干燥的很，嘴唇容易开裂，我没有其他的意思。”

    说完这话，魏小宝还不忘下意识的舔了一下嘴唇。

    他的这番动作，让韩凝纱冷哼一声，随后将脸别到了另外一边。

    “魏大哥，我还以为你和其他男人不一样，没想到你也这么讨厌！”

    魏小宝笑吟吟的说道：“别放在心里，跟你开个玩笑，这钱济民到底是什么来路，什么时候认识你的？”

    魏小宝这看似不经意的询问，其实另有目的。

    他觉得以韩凝纱的身份，断然是不可能接触到像钱济民这样的纨绔子弟的。

    原本魏小宝觉得，韩凝纱肯定是因为经常造访酒吧。

    但在和这姑娘接触一番之后，他才知道，之前去酒吧并不是韩凝纱的意思，而是和自己的朋友一起前往。

    在此之前，韩凝纱一个人是不会到酒吧去的，因此，这也间接的否定了钱济民在酒吧和韩凝纱相识的可能性。

    既然断绝了这个可能，那么钱济民究竟是通过什么渠道，和韩凝纱有羁绊的？

    这在魏小宝看来，有些不太寻常。

    经历过这么多的事情，让魏小宝对于任何看似正常的表象，都会刨根问底。

    因此他觉得，钱济民追求韩凝纱，表面上看起来是爱美之心人皆有之，但实际上应该不止这么简单！

    魏小宝这个问题，韩凝纱并没有第一时间给予回答。

    她皱着眉头，满脸厌恶的说道：“魏大哥，咱们能不能别再讨论那个烦人的苍蝇了？我相信有你出面，他以后不会再敢骚扰我了。”

    魏小宝着摇了摇头说道：“我需要了解更多的细节，而且我想帮你。”

    此前，魏小宝在面对钱济民的时候，是一点都没有怯场，而且表现的男友力十足，可以说是将钱济民怼得无言以对。

    因此，当魏小宝表明自己想要帮助韩凝纱的时候，这姑娘也没有踌躇。

    她清了清嗓子，说道：“这钱济民是之前在一个酒会上认识的，我也不知道他是怎么得到我的电话号码的，总之这个人非常烦人，仗着自己有几个臭钱，就不知道天高地厚，以为全天下的女人都会喜欢他一样。我最讨厌的就是自以为是，自视甚高的男人！”

    “酒会？什么酒会？”魏小宝皱眉追问道。

    韩凝纱回答道：“是一个药物器材供应商的酒会，而且这家器材供应商，不光在医药行业有生意往来，在传统科技行业也是有客户对象的。而钱济民也是他们的客户之一，当时杨叔叔抽不开身，所以让我去参加了供应商的酒会。”

    韩凝纱如此回答，让魏小宝微微皱起了眉头。

    他觉得，诸如钱济民这样的纨绔子弟，哪怕钱家是供应商的客户对象，他也没有足够的理由去参加一个不起眼的供应商的酒会。

    这看似都是精心设计过的一般，而韩凝纱就是这局中之人。

    “魏大哥，你问这些干什么？总之这样的苍蝇咱们惹不起，还躲不起嘛？”

    韩凝纱好奇问道。

    魏小宝含笑摇了摇头说道：“算了，不提这个了，影响你的心情。我送你回去，明天一早我再过去接你。这段时间，你的所有时间都是属于我一个人的。”

    魏小宝言下之意，当然是那药物分析的实验，但是在韩凝纱听来，却不禁让她脸红。

    再怎么说，配合魏小宝分析药物成分，是杨震图亲自授权的，韩凝纱当然也没有提出异议的权利。

    诚然，她也非常想要知道，那蓝色小药丸的主要成分是什么。

    因此，当魏小宝口出此言后，韩凝纱微微点头说道：“那这段时间就麻烦魏大哥了。”

    ……

    二十分钟后，魏小宝将韩凝纱送回到了住处，随后独自一人驱车回家。

    此前为了搪塞马素素到公司处理相关事宜，魏小宝承诺过，晚上会带着姑娘出去共进晚餐。

    因此，马素素在处理完相关事宜后，便马不停蹄的赶回了大河县。

    两人吃完晚饭后，魏小宝并没有当即回家，而是破天荒的陪着马素素去逛街。

    对此，这姑娘可谓是兴高采烈。

    走在街上，马素素像是脱笼的小鸟一般，叽叽喳喳的叫个不停。

    “我说小宝哥！今天该不会是太阳打西边出来了吧，难道你想挑选一件礼物送给我？哎呀，这怎么好意思呢！”

    马素素站在一个手工编织的首饰摊位前，对着一个红色的金镶玉吊坠，喃喃自语。

    这姑娘就差没有把话给挑明，想要让魏小宝送一件东西给自己。

    魏小宝二话不说，慷慨解囊。

    只不过相同的吊坠，他一共买了两个。

    “老板，麻烦帮忙把这一个吊坠包装一下。”

    再将未包装的吊坠送给马素素之后，魏小宝又吩咐摊位的老板，将另外一枚吊坠精心包裹了一番。

    见此情形，马素素一头雾水，另外的这件礼物是送给谁的？

