    星湖上空。

    天罚如海，远远地望过来，就像是一片潮水，汹涌而下，而在闪电间，有一盏神灯，驱散万古洪荒的气流，正在轰杀一头星兽。

    在这个过程中，星兽喋血，正不断地弱小，身上的血肉近乎全部被削掉，露出了星空色的骨头，而那些骨头也正在断掉，而令人吃惊的是，星兽内腑不同，完全由星辰雕刻而成，透射出古朴的光芒。

    但是。

    在神灯的压迫下，又有傲娇鸟这货在打爆，星兽狼狈不堪，终于坚持不住了，眼前直发黑，魂海都在裂开，估计再坚持个一两刻钟，它就要毙命了。

    因而。

    它忍辱向那个人类开口，希望他能够相助，横推闪电，这一点它倒是没有怀疑，它眼光还是很毒辣的，早就看出来这个人类非凡，是一个棘手人物。

    而且，它是沐浴着星火诞生的，对于各种火焰都非常敏感，而在这个人类体内，有种令它都悚然的力量。

    那正是涅槃真火！

    可是。

    这个人类太卑鄙了，先前那么积极，而此刻风淡云轻，似乎已经吃定它了，仰躺在废墟山川上，正在打盹，对它漠不关心，弄得好像自己在请求他，让自己成为坐骑一样。

    “无耻！”

    它心中将凌风诅咒个遍，但在生死关头，它只能忍气吞声，开口道：“请你出手，我答应你的交易，而且我还知道一些辛秘。”

    “吃掉你，会不会晋级？”凌风眨巴着眼睛说道。

    “……”

    “你不要逼我！”星兽生气了，那龙首面庞都在哆嗦，凶戾的说道：“逼急了我，分分钟自爆给你看。”

    “太疯狂了吧？”

    傲娇鸟佯装吓一跳，兴奋的说道：“我还没见过星兽自爆，来自爆一个看看。”

    “……”

    星兽这一刻真想掐死这只鸟，和那个人类一样的恶魔，但它的境界被打掉了，目前已经到了三级神兽境，在这样下去，它迟早会废掉。

    “你不要逼我！”

    星兽真的受不住了，与其受到侮辱而死，还不如自爆来的痛快。

    “淡定！”

    凌风终于睁开眼睛，站起身来，说道：“现在你可以祭献了。”

    “……”

    星兽愣神，非常的纠结，自此就落入这个人类的屁、股下，让它有点接受不了，可它也知道这是唯一的机会，要么沦为坐骑，要么就毙命。

    而且。

    它心中非常愤怒，对那六位天将恨之入骨，不能亲手将他们宰杀了，它死不瞑目。

    “那你继续。”凌风又要躺下，一只已经跌落神坛的星兽，对他意义真的不大，不过，星兽的潜能相当惊人，而且它有真神兽的境界，要再次进入并不会太困难。

    这才是他看重的。

    可他并非是活菩萨，这头星兽绝对没有那么简单，一旦他相助破掉雷劫，会不会给他们来上一下，也很难说，因而能够沦为坐骑才是极佳的选择。

    “提醒你一下，先前那六位天将来自魔族，与我们对立！”凌风淡淡然的说道。

    “我要他们的脑袋！”

    星兽怒火冲天的说道，这股恨意不灭，它还不想死。

    “可以！”

    凌风说道：“不过，你要斩掉他们，至少要活着，而且，并非是每一头兽都能成为我的坐骑。”

    “……”

    星兽相当脸黑，感情成为他的坐骑，自己还要激动？

    “有一天，你会因此刻的选择，而荣耀！”凌风继续蛊惑道：“并且，我会让你尽快恢复到巅峰，这一点请你无论如何不要质疑。”

    “吼吼……你要是敢反悔，我和你没完！”

    星兽意志终于动摇了，它魂海中飞出了一道光，撕开额头，有一缕紫金色的星火飞出，竟是能够撕开闪电，极其霸道，不过，在闪电神能下，它也正在瓦解。

    而这时，星兽形体破裂的更裂开，神情完全暗淡，它的神魂精华正在飞向凌风。

    “你还是聪明的。”

    凌风嗤笑，非常兴奋，直接飞出，荒天激荡而起，将那神魂精华吞噬了下去，星火固然可怕，但在涅槃真火面前，根本不够看。

    涅槃真火如龙，而它则是匍匐的凶兽而已。

    乖的像个兔宝宝。

    一缕真火飞进了神魂精华中，而后，凌风迈步飞空，荒天以不可逆的势头，刺破苍穹，恐怖的涅槃真火与天道气息一同绽放，让闪电溃散。

    下一刻。

    天道凶刃飞出，直刺那盏神灯，要截住它。

    “当！”

    惊天的颤音响起，天道凶刃与荒天一同镇压，截天蝶、截天匕也飞出，第四位则是神锏，直接封住了那盏神灯，令其剧烈挣扎，惊慌不已。

    与此同时。

    天空中闪电交织，又要杀下来。

    “轰隆！”

    凌风怡然不惧，直接祭出了噬灵珠，利用荒天的空间亟爆，来封住那盏神灯，而后直接打进了噬灵珠中，那是一个完全不同的空间，不在神武范围内。

    立刻，天际的闪电散掉，而凌风等待了片刻，觉得不会出问题的时候，也飞进了噬灵珠中。

    “开！”

    四重封杀全部镇压而下，将那盏神灯锁住，这可是孕育着天罚气息的神物，近乎实质化，也唯有截天匕、神锏、天道凶刃这样的神兵利器，才能镇压它。

    “不可碰触！”

    凌风敏锐的感觉到，这种没有本体的神物，很可能会震伤自己，而且武神要是碰触到天道，影响太大，他可能会遭受大灾难。

    因而。

    他在沉思片刻后，果断地将古神族第一天骄的那盏神灯祭出，令其飞向了闪电神灯。

    “嗡，啵……”

    霎时间，气浪惊空过，那本来有点残破的神灯，瞬间炙亮，恐怖的力量，似乎要将天捅出一个窟窿，每一个锁链上都沐浴着闪电，哗啦啦作响。

    更惊人的是。

    神灯内，锁链如同闪电树，徐徐地生长，在上面结出了一个个花骨朵，形如小神灯，正是闪电神灯的形状，它神秘不可测，流淌着不朽的秘力。

    “闪电可祭炼兵器？”

    凌风一惊，古神族的这盏神灯，已经有了天神兵的雏形，可在天罚闪电飞进来之后，整体发生了大蜕变，其等级已经模糊不清了。

    似乎有飞向天道神器的势头。

    “可进一步祭炼，可能不会逊色截天匕多少。”凌风欣喜，本来这盏神灯他是要赠予隐的，但现在看来，隐怕是并不适合。

    ……

    “咣当！”

    当凌风飞出噬灵珠的时候，正见到傲娇鸟挥动大黑锅，将星兽打飞，惨嚎声瞬间撕开了寂静下来的星湖。

    “怎么回事？”

    凌风上前问道。

    “这头凶兽还想逃跑，不想沦为坐骑。”凌风说道：“而且，这货对我不敬。”

    扑通！

    星兽趴在地上，脑袋朝下，身上的星光正在凝实，逐渐的演化出了血肉，流出来的血，也变成了星辉与殷红交织的颜色。

    原先，它不曾渡劫，因而身躯虚淡，依旧是星辉。

    但经受住天罚考验，血肉终于出现，真正地成为了一头星兽，而非是虚淡体，这也是人们没有想到的。

    不过。

    它身上的伤口就显得很可怕了，神血根本止不住，令它极其羸弱，躺在地上，像是死了一样。

    “装死？”

    凌风撇嘴，他的神念已随同那神魂精华飞进了星兽的魂海，自然能够感知到星兽的气息，它并没有重创到垂死的地步，而且，很奸诈，直到快要被湮灭的地步，还保留着一股神能。

    但这影响不到他。

    “坐骑就该有坐骑的觉悟。”凌风教训道：“你都多大年纪了，还闹小孩脾气。”

    “吼！”

    这一下，星兽被刺激到了，身上的鳞甲都掀起来了，任由神血淌出，怒视着凌风，这个人类太可恨了，专门揭兽伤疤，这么大年纪，闹小孩脾气，这比说星兽，你妈喊你回家吃饭，还要更伤兽。

    “行了行了，我知道。”

    凌风笑眯眯的说道：“你是星空神兽，来历非凡，你这么重的伤势，我暂时不会乘坐。”

    “……”

    星空神兽气馁，现在小命都握在人家手中，能怎样？

    不过，它也惊撼于这个人类的可怕，竟然可撼动天罚，从中夺下了那盏神灯，简直匪夷所思。

    “你已化形，鱼跃龙门，从此不受禁锢，这才是根本。”

    凌风蛊惑，道：“即便是坐骑，你也要做一个有志气有理想的坐骑！”

    “吼！”

    星空神兽气爆了，这个人类字字珠心，太过可恨，可偏偏它现在连反驳的心思都没有，体内正在化形，形成血肉，以星辰为基础，一旦走到尽头，它会超凡脱俗，更胜从前。

    “凌清、云溪，这星湖对你们有利，可利用星火来进一步洗礼火焰。”

    凌风懒得搭理这只装死的星空神兽，神念已经从其神魂中得到了那些辛秘，直接开口，星火对旁人非常不利，但对于能够祭炼神火的武神，就非常重要了。

    不过，这对他作用不大，毕竟根源是涅槃真火，有此足够。

    “该回去了。”

    在星湖旁盘坐几天时间，等到凌清、云溪祭炼完成，而星空神兽也完全化形，威风凛凛的时候，凌风一屁、股坐到了它的脊背上，挥斥方遒的道：“驾！”

    第三更，继续！

