
　　“轰！”

　　一股滚烫的热气仿佛潮水一般从上至下，犹如雨天堆积后的山洪爆发，热气无比疯狂的奔涌而下。

　　苏墨浑身开始颤抖，每一块肌肉筋骨都在以同一频率抖动。手臂和胸膛上坚实的肌肉隆起，他整个身躯仿佛吹气球一般快速的变大。

　　身高逐渐来到了两米多。

　　热流还在继续，它从头部顺着心脏一路蔓延到脚心。然后又从脚心重新回到头部，经过一个循环。

　　而这仅仅是第一个循环。

　　热流继续渗透，从内脏一直奔涌到骨头之中，席卷每一个角落。

　　苏墨此刻正赤裸身体，全身上下汗水掉了线似的滴落下来。体表的肌肉正在快速抖动，黝黑的皮肤给人一种钢铁的错觉，强悍异常。

　　气血在不断充盈，三门硬气功大成带来的恐怖能量正在被整合成一股，其中还夹杂了丝丝的黑色。

　　在第二圈气血循环之后。

　　苏墨体型再度膨胀，整个人竟然达到了二米二的身高。再配合全身鼓胀的肌肉，仿佛一个巨人般。

　　第三圈气血循环开始。

　　他体表的肌肉竟然开始向里压缩，整个骨骼也在渐渐缩小。不管是肌肉皮膜，亦或者是骨头都在渐渐变得质密，也渐渐变得更有力。

　　紧接着是第四圈循环，身躯继续膨胀。第五、第六、第七圈……

　　总共进行了九次循环，苏墨的身形膨胀了六次，也被压缩三次。

　　他盘膝坐在地上，隆起的黑色肌肉与钢铁已经没有什么区别。皮肤下的青筋弹跳，仿佛一股股青黑色的钢绳，正在传输躯体的动力。

　　苏墨睁开眼睛，蓝色出现。

　　白岩魔像功：中级（共五层）

　　效果：①内脏强化七层

　　②骨骼强化八层

　　③肌肉强化九层

　　④皮膜强化十层

　　秘技：白色魔像（爆发）

　　三门大成的硬气功，最后组合推演成一门更强的硬气功。白岩魔像功有着其他三门功法的优点，铁身功专注皮膜，岩体诀专注肌肉。

　　还有白骨功专注于骨骼。

　　而白岩魔像功则三点俱存！

　　三门武功融合成一个整体，可不仅仅是1+1+1=3，这么简单。相同层次下，多门武功互相之间会产生冲突，并不能够做到很好调节。

　　不管是修炼还是战斗的时候。

　　只有融合成一种硬气功，苏墨才能够如臂使指，轻而易举操纵。

　　比起推演融合之前，白岩魔像功的效果和三门硬气功分开的时候明显提升了不少。要知道越往后每提升一层效果，都会越发的艰难。

　　当然，每一层所带来的强化可能是之前的几倍。比如从肌肉强化的第五层提升到第六层，可能就已经堪比从第一层提升到第三层了。

　　投入的十点提升点没亏！

　　除了白岩魔像功所带来的普通效果之外，它还多了个爆发状态。

　　苏墨怒吼一声，打算实验下。

　　霎时间，一层银亮的白色在皮肤上面流转，肌肉一块块隆起。苏墨的身躯瞬间膨胀到二米五左右。

　　他伸出蒲扇大的手掌，紧紧攒成了拳头。缓缓向前走了十几步。

　　虬结着肌肉的拳头轰了出去。

　　一人多高，非常沉重的特制拳击架直接被轰飞。用于连接地面的螺丝直接被打的扭曲，崩落一旁。

　　拳击架飞出去，撞在了墙上。

　　钢铁底座撞在墙壁上，直接砸出了小半个头颅大小的坑洞。苏墨这一拳的力道，如同卡车撞击般。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看了一眼远处，又捏了捏自己的拳头。自己原本就恐怖的力量再次提升，而且连续翻了好几倍。

　　不过比起力量，白色魔像状态下提升最大的其实是防御力。自己体表那白银色的皮肤，苏墨觉得可以轻松防御下自动步枪疯狂扫射。

　　甚至，挡住火箭弹也不是没可能。只要不被击中关键部位就行。

　　他缓缓张开手臂，做了一个健美先生的动作。手臂和后背上的肌肉如同小山一般，看着极为骇人。

　　苏墨缓缓吐出一口气，将这种状态撤回。整个人急速收缩下来。

　　原本二米五的高大身躯，缩水成为一米八。比起苏墨未融合之前还要矮很多，他之前接近两米高。

　　运转一下体内的气血，苏墨甚至能够听到清晰的粘稠水流声。似乎有铅汞在身躯中缓慢的流动，气血为四肢百骸带来极为恐怖力量。

　　但是有些奇葩的是，他并没有感觉到气血核心的存在。武者成为武道家的时候，整个人会感受到气血磅礴，轰然之间冲碎一个门槛。

　　这点苏墨确实感受到了，武道家的另一个特征气血如汞也有了。

　　但是唯独气血核心却没有，武道家的力量都是从气血发出，可以将力量凝为一点，爆发强大实力。

　　他盘膝而坐，再次审视体内。

　　睁开眼睛时露出古怪的表情。

　　苏墨确实没有气血核心，但却多出来密密麻麻的窍穴。这些细小的孔洞如同繁星一般遍布全身，他完全数不清，有多少这样的窍穴。

　　其中大部分孔洞一直处于黑暗的状态，只有小部分孔洞被点亮。

　　约莫八十个窍穴散发莹光。

　　那代表着，苏墨的气血充斥在里面，已经将窍穴给打通填满了。

　　沉下心思，略微思索片刻。

　　他似乎有所明悟，硬气功的路子本来就和内功不同。它讲究的是锻炼躯体，气血则次之。而内功讲究的是是澎湃气血，躯体则次之。

　　两者的侧重点根本就不同。

　　内功显然是一条康庄大道，已经有无数的后续境界被开发。苏墨很清楚后续的镜师也与气血有关。

　　而硬气功则从来没有人达到镜师的级别，别说是镜师了。就算是武道家，可能也从来没人达到过。

　　一是缺乏后路：所有的硬气功功法只能够达到半步武道家级别。

　　二是修炼的人少：硬气功是一个冷门的流派，或者说只是一些散碎的修炼者。很少有人去修炼，自然碰上天资卓绝者的概率也很小。

　　没有天才开辟道路，硬气功也无法得到发展，所以终究是小众。

　　而现在，苏墨竟然通过将三门大成级别的硬气功强行推演。从而获得了硬气功通向武道家的途径。

　　甚至不仅仅是武道家，看白岩魔像功一共有五层的介绍。可能一路通向镜师级别，也是说不定的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，276 白岩魔像功免费阅读。https://xs.23sk.com 