    文艺复兴之后的欧洲学术圈是异常活跃的。

    今年的十月，美洲哈佛大学就会设立。

    但是像博洛尼亚大学、牛津大学、剑桥大学这些欧洲古老的名校，早就焕发出了新的活力。

    陆舟不得不承认的是。

    这些教育机构为欧洲各界，培养出了大量能独立思考的科学人才。

    同时也涌现出了许多推动科学前进的人物。

    陆舟所处的这个时代，就有许多伟大的科学先驱。

    他们大多数人都出现在后世的课本上，并且以他们的名字命名着一个又一个的理论公式。

    但西方的月亮就不一定更是圆的。

    这个时期的科学先驱们也同样受到了压迫，他们提出的一系列的科学理论长时间受到教会的打压、

    就比如在科学活动上异常活跃的伽利略。

    一生研究了速度和加速度，重力和自由落体，相对论，惯性，弹丸运动原理......

    自制天文望远镜观测天文学。

    他身上的标签有，观测天文学之父、现代物理学之父、科学方法之父、现代科学之父......

    还有笛卡尔的“我思故我在”，同样是这个时期的科学先驱，是解析几何之父。

    他们同样的都受到过压迫。

    控制上层社会的人，利用他们的成果，同时也想牢牢支配这些人。

    但这个时期的西方科学，已经半只脚冲破牢笼了。

    在他们身后，还有无数被大学培养出来，对这个世界求知若渴的学生。

    他们打大多数都会带有征服世界的欲望，或者研究真相的决心。

    现在正是东西方拉开差距的关键时期。

    如果后边的统治者再选择闭目塞听，那么就是将所有人拉入深渊。

    陆舟现在就有一条道路，可以把东西方的人才都吸纳起来。

    以后的研究需要，陆庄内的孩童也更需要。

    此时狄安娜心中十分的震惊，因为她这才发现正在跟一个东方人谈论起了西方的科学事迹。

    而且这些人当然也都不是属于俄国，沙皇现在还没有足够的权威吸引这些伟人。

    笛卡尔是在巴黎大学任教，是她往西欧求学时候的导师。

    这隔得是不是也太远了？

    看来眼前这个男人强大也是有原因的，这绝对不是一个夷蛮该有的见闻。

    “如果我开放东边的毛皮资源，你们是不是就能够把乌拉尔山脉处的关口打开？”

    陆舟问道。

    “可以，但条件还是那一个堡垒，并且开放耕地。”

    “你们不是只要毛皮资源？”

    “但是你又多提了进入欧洲抢人的条件，这对斯特罗加诺夫家族来说，是一个风险。”

    “你们太自信了，这样跟把土地让给你们有什么区别？笛卡尔就教了你这些？”

    “科学只是为了增加智慧。

    为家族赚取更多的利益是我的荣耀，你只需要开放远北的一小面土地......”

    “你们在西伯利亚的土地也不安稳。”

    “现在已经安稳了，根据前线的情报，你扶持的走狗已经被击败了，没有资格再谈更多条件。”

    狄安娜的目光狡黠。

    “没有见到尸体的事情，就不能算失败。

    凭我对拔术的了解，他就跟你手下的哈巴罗夫一样。

    如果没有人能把他们挫骨扬灰，总有一天还会再蹦出来。”

    陆舟很是认真的说。

    “看来你很自信？我开始欣赏你了，但是你的自信都是徒劳的。

    为了表示诚意，我们最多只能把堡垒让给你。

    耕地还是交给我们的农民来进行。

    没有人能单独在二十名哥萨克的围剿中活下去......”

    狄安娜说着，又狠狠甩了一下手里的鞭子。

    身上的强者气息释放。

    言外之意是这西伯利亚的土地她一直又能力在把控好，拔术现在已经兵败被人追杀了。

    “你也很自信，那让我们拭目以待。”

    陆舟微微一笑，他随后下了马车。

    两个人这一次是属于密谈。

    但陆舟知道，以后跟这狄安娜肯定还是会有更多接触的机会。

    狄安娜是远东前方的管理者。

    也好在的是她是一个商人。

    就算谈不拢，陆舟还不知道能拿出来多少的好处。

    要不是为了消耗沙俄，陆舟说不定还会直接跟狄安娜做生意。

    现在他们最终的逐力点，还是放到了拔术身上。

    如果拔术在的话，陆舟就能跟狄安娜谈论更多的筹码。

    否则沙俄再无后顾之忧。

    两方怒目以视的人马，最终还是分开了。

    特别是那哈巴罗夫的眼神极为幽怨，他有一种极其强烈的预感，这个东方男人将会是帝国以后的强劲对手。

    他是一个好战狂，最推崇的还是正规军队带着火炮直接碾压过去那座城池。

    但是正规军队跟财阀都不予许他这么做。

    陆舟几次摆出了他应该有的实力，没有人会为了一个不确定的果实，消耗大量的有生实力。

    如果有，那这样的人，要么是个疯子，要么就真是一个穿越者。

    陆舟带着车队出了土谢图汗的领土，在半路还遇到了刘青峰的两千人马。

    众人见到主公之后，也是松了一口气。

    “陆庄那边有消息传回来了吗？”

    陆舟遇见刘青峰的第一件事情就是询问。

    现在陆舟出行的时候，草原四处的探马也会跟着传递消息。

    “传回来了，那拔术战败，身上中了三枪。

    被狗剩和陆二在西面埋伏的人给救了回来。

    他们杀了二十名哥萨克。

    那拔术居然也没死......”

    陆舟听言这也才松下一口气，拔术果然坚挺，是没让他失望。

    能受尽屈辱的人都不简单。

    “把消息传回去吧，这次咱们可以给他们一些火器和土雷。”

    陆舟笑嘻嘻的说着。

    等到队伍再一次回到营寨里，又已经是过了两天时间。

    陆舟回来的第一件事情，还得把钢铁的产量给补上。

    现在陆庄那边，已经可以零星补足一些用铁量。

    但工地这边不行。

    建设的初期需要大量的优质材料，而且这个地方地理位置虽然好，但矿物资源不充足。

    地表资源没有陆庄那边得天独厚，要不是陆舟的话，还真没有谁会想着在这建一座城出来。

    但就现在的情况来看，建设的速度也快了。

    就连领地上那些收拢的部落，也把零星的土城给建了起来。

    所以陆舟现在有了一个新的任务，在人口跟势力重新归纳划分之后，又该如何将这些领土给分封出去。

    陆舟的势力，该举一个什么样的旗号也是问题。

    而对于草原领土，刘青峰等人当然不感兴趣。

    他们目前来说最需要做的事情，还是跟在陆舟身边辅佐大业，出谋划策，并帮助陆舟练兵。

    而且，现在车臣汗部大领主的名号，已经不适合于陆舟的身躯。

    车臣汗部已经不行了。

    就陆舟这一趟出去的情况来看，手下势力需要一个新的旗号统御四方。

    就在众人商议的时日里。

    探马传回来消息，那辽东的建奴已经开始南下了。

    满清郡王阿济格，带着满蒙联军，一路直取了明关腹地。

