    程天源附和点点头：“确实不好，我也已经拒绝了。

    不过……小欣似乎不怎么愿意。”

    一旁的程焕然低声：“小欣说了，她很喜欢在镜头前表演，喜欢看到自己上电视的模样。

    她还说，她觉得很光荣，很开心。”

    薛凌疲倦揉了揉太阳穴，皱眉道：“早知道这样子，我们打一开始就应该拒绝那些所谓的媒体采访。

    我们家一惯低调，小欣突然这么一搞……”    “我这不是想让孩子开心一点儿，多点儿鼓励吗？”

    薛爸爸撇撇嘴，委屈般哼了哼：“孩子得了那么大的奖，那么努力，那么认真，你们做父母的一点儿奖励都没有？”

    额？

    ！    薛凌好笑反问：“我同意她学象棋，还特意请了薛淙姐让她介绍小欣去拜名师学习——这不算鼓励啊？

    爸，咱家现在不能太高调，您知道吗？

    三馨园建起来后，好些媒体要去报道，都被我拒绝了。

    扬扬得了奖牌，我也尽量叮嘱他别说太多家里头的事，尽量要避开。

    你让小欣大肆上节目，公开她的姓名和其他信息，真的不是什么好事！”

    薛爸爸更委屈了，低声：“那还不都是怪你……”    “怪我赚太多钱？

    啊？”

    薛凌心里头也来气，忍不住大声：“现在的社会关系非常复杂，有些事情远远比我们想的恐怖危险。

    我身边的人好些都开始雇人，又找保安又找专业保镖，因为他们害怕有歹人要来绑架家人或他们。

    爸，我让你们低调是为了你们好，还是想要害你们啊？

    你只想过鼓励孩子，你有想过背后的危险吗？

    如果孩子出事了，咱们多少钱都愿意掏，可万一孩子受了惊吓，受了伤，或者找不回来呢？

    你有顾虑过这样的后果吗？

    ！”

    薛爸爸愣了，安静默默没开口，脸色很难看。

    程焕然见老妈生气发飙，哪里敢开口，安静守在一旁。

    薛桓尴尬扯了一个笑容，赶忙当起了和事佬。

    “姐……伯父可能是一时没想那么多……你也把事情说得太严重了。

    你们一家子其实都很谨慎的。

    小欣上节目什么的，也都只说跟象棋有关的事，下下棋，聊聊心得什么的，并没有什么炫富的话语或行为。”

    程天源不忍老人家被责备，低声：“媳妇，咱爸也是为了孩子，你不能错怪他。

    从今天起，小欣就不再参加什么节目了，好好学习，好好学棋。”

    “对。”

    程焕然低声：“咱爸也没答应人家娱乐公司，通通拒绝了……也就没事了。”

    薛凌无奈叹气，摇头：“我也是为了咱们一家子的安危。

    我有些累，待会儿还有两个会议，我先回公司了。

    你们照顾好老人家，今晚回去再聊。”

    语罢，她快步离开了。

    病床上的薛爸爸有些不满，鼻尖轻哼：“她这是怪我咯？

    怪我就直接说，拐弯抹角做什么？

    人老了，不中用了，被儿女嫌弃了！”

    “外公！”

    程焕然握住他的手，哄道：“您可别生气哦！我妈不知道多爱您！早些时候听到您病倒了，吓得匆匆奔来医院，什么工作都抛开了。

    她是担心咱们一家子，哪里是嫌弃您。”

    “伯父，您可不能这样说凌凌姐。”

    薛桓好笑道：“她也不是怪您，只是觉得小欣还小，太过重视名誉的宣扬，怕她会骄傲反而把成绩给忽略了。

    骄傲会使人退步嘛！”

    程天源凑了上前，谨慎低声：“爸，您真的是误会凌凌了。

    天气燥热，她这两天吃不好，睡不好的，白天还得忙公司的事，真的很辛苦。

    之前我听她说过……她的一个建筑商朋友开车出门的时候，不小心被绑架了。

    虽然最后钱给了，人也平安回来了，但受了很大的惊吓导致神经衰弱，天天做噩梦睡不着觉，精神差得很，生意都不敢做了。

    凌凌她是关心我们一家子，绝不是您想的那样。”

    “哦……”薛爸爸听罢，总算冷静了下来，眨巴几下眼睛：“凌凌确实说得有些道理。

    树大招风，家里的事业越做越大，咱们也不好太张扬。”

    程天源附和点头：“是，所以凌凌一直不肯让人报道‘三馨园’，也不同意儿女们将家里的情况炫耀说出去，也是谨慎起见，以防万一。”

    薛桓笑了，低声：“伯父，姐现在的家产数都数不清，自然是要谨慎些。

    您以前也是很小心的人，这一次顾着孩子喜欢，也一时高兴，估摸就给忘了。”

    “对……我确实欠考虑了。”

    薛爸爸道：“我知道了，不会再让小欣去什么节目组拍摄了。

    只是……那孩子自己也喜欢得很呢！”

    程天源微笑道：“没事，我回去劝劝她。

    然然，你也要给妹妹权衡利弊，分析给她听。

    对了，山悠的例子也必须说给她听，让她别太膨胀，也让她冷静冷静。”

    “好。”

    程焕然点点头。

    ……    隔天，薛凌正在办公室忙着，忽然桌上的内线电话响了。

    ——薛总，有一位名叫“阿奎”的先生找你。

    他在二号线，自我介绍是私家侦探，说有非常重要紧急的事要跟你讲。

    阿奎？

    薛凌恍然想起来他是何妙妙介绍给自己认识的私家侦探，之前小姑子的事情他帮忙打理了不少，算是帮了大忙。

    程天芳的案子下个月就能宣判了，她因为涉及汇款和销账等行为，不能被提前保释，不过何妙妙解释说案子宣判后，应该很快就能放出来。

    薛凌拿起话筒，道：“谢谢！接进来吧。”

    很快地，电话那头传来了一个男声。

    ——喂？

    薛总吗？

    薛凌女士吗？

    薛凌打了招呼，笑道：“上次我小姑子的事情幸亏有你帮忙，还没当面道谢呢！我工作忙，还请你见谅。”

    ——不不，薛总你是日理万机的大忙人，我当然理解啊！这是我的工作，分内的事，怎好意思要什么道谢。

    你能光顾我的生意，该我感谢你才是！薛总，我知道你忙，但这事不容忽视，我知道后赶紧给你打过来。

    我建议你得立刻雇几个保镖保护家人和你，非常紧急！迫在眉睫！    薛凌眉头微蹙，冷静问：“奎哥，你怎么突然这么建议？

    麻烦你说清楚些，行吗？”

    ——薛总，我就实话实说了吧！我的兄弟打听到一则消息，有几个干过绑架案的混账最近在帝都到处乱窜，这两日可能在打你的千金薛欣的主意。

    近来在电视节目上很火的小美人薛欣——是你的小女儿，对吧？

    对方一直在查你们家的信息，昨天甚至还跟踪到你家楼下。

    啊？

    ！    薛凌深吸一口气，低声问：“消息确切？”

    

