    说实话，顾佳都要生了，父母不过来肯定是说不过去的。

    这事儿，周文没得选。

    否则，怎么向顾景鸿老爷子交代，怎么向顾佳和肚子里宝宝交代。

    周文也不可能因为费事，就把这事给忽略了，终究那也是宝宝的爷爷奶奶。

    只是，唯一让周文作难的，就是如何向父母交代。

    除了一个顾佳，中北市还藏着一个杨桃呢！

    而且，薛太后也是提醒周文了，两家父母要见一面。

    只是，暂时被周文拖了下来。

    顾佳的事已经板上钉钉，除了周凯知道，就连公司部分员工都知道一点。

    等宝宝出生之后，父母这边肯定就认准了顾佳这个儿媳。那么，杨桃呢！

    完全成了周文的紧箍咒了，一碰就头疼。

    但不处理又不行，毕竟同在一家公司，杨桃也有可能从信达总部这边了解到事情的真相，根本脱不了太久。

    这真的可以说是作茧自缚。

    在跟周文交往时，顾佳和杨桃那是付出了感情的。并不是简简单单的一次恋爱，而是真真朝着结婚对象去的。

    这就让周文有点麻爪了，既当又立并不是周文的本意。只是她俩付出的感情，又不允许周文忽视。

    别人付出了感情以及热情，真心待你。你周文，总不能只是玩玩而已吧！

    要是能拿钱摆平，倒也不是啥大问题。但关键是，这两人很难用钱摆平。

    顾佳和杨桃，一个是中海人，一个是中北人。

    经济上或许不是很宽裕，但家底绝对不薄的，起码比大部分人要厚实。

    而且，她俩并不是用钱就能砸晕的。

    在近几年的所有影视剧中，她俩算是比较特殊的两个人了。

    顾佳虽然有较强的掌控欲，但它有个前提，那就是碰上许幻山这样软绵绵的男人，才凸显出来的。

    在许幻山缺乏能力，独立处理事务的情况下，顾佳才逐渐走向了前台，帮许幻山处理一些公司的事务。

    而周文，并不是一个性格软弱的人，也不缺乏主见。顾佳想掌控周文，那也无异于痴人说梦。

    而且，顾佳并不是一个无理取闹的人。她有自己的主见是不假，但也有一颗照顾家庭的心。

    只是周文被揭穿的那一天，将会无比的失望。

    杨桃倒是没问题，就是用心太实诚，恋爱的时候也愿意付出。只是出了周文这样的渣男，想保持原有的感情，那也不可能了。

    鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者可兼得，只是缺手段亦。

    周文清楚，要想都不失去，最终还是要通过非常规手段来取得顾佳的谅解的。只是以她的那个性格，怕是也难呀。

    顾景鸿老爷子肯定会站顾佳那边，这没得商量的，甚至包括周文的父母也会站顾佳那边，对周文做深度的批判。

    周文将会彻底孤立无援。

    其实，周文也不是没有救星的。

    即将出生的宝宝，或许可以帮周文摆脱困境。

    那个顾佳最在意的人，也是周文最在意的人。

    杨桃那边，也是要尽快摊牌的，不然等总矛盾爆发，就被动了，有可能完全失控。不过，这也得顾佳生下宝宝之后。

    那时候摊牌，情况会好很多。不至于事情拖久了，无法挽回。

    “老公，想什么呢？”

    顾佳的叫喊，惊醒了正在胡思乱想的周文。

    看着周围匆匆而过的上班族，周文顿了片刻，说道：“我想让周凯回家一趟，把爸妈接过来，顺便在老家也买两套房子。”

    “爸妈这辈子没出过远门，最远也只到过临近的隔壁市。我是有点不放心让他们独自过来，没个人过去接，怕是不行的。”

    顾佳不假思索的说道：“应该的，现在城市变化太快了，就连我们年轻人，都容易在城市迷路，更别说第一次出门的老人了。”

    周文说道：“那我明天就安排，争取在你生之前到来。”

    最终，周文还是往后拖延着父母到来的时间。

    顾佳对此，也并无不满，只要未来公公婆婆能来，她也是很高兴的。

    隔日，周文把顾佳送回润达小区之后，就准备回公司做事。只是开车路过一家严氏包子铺的时候，看到了徐文昌正在买早餐。

    把车停稳当之后，周文走了过去，对着店老板说道：“老板，来一个肉包，一个豆腐包，再来一杯豆浆。”

    徐文昌正准备接过店老板递过来的早餐，听到了熟悉的声音，回过头，对着周文说道：“周老板，今天怎么有兴致到严叔这里买早餐。”

    周文笑了笑，说道：“看到你徐姑姑在这，顺便过来跟你说点事儿。”

    徐文昌回头接过严叔提着的早餐，对周文说道：“那我们回店里说。”

    周文拿出手机看了看时间，说道：“不了，今天公司还有一堆事要处理呢！”

    “我这也不是什么大事，就跟你长话短说。不过，你得帮我尽快办好，我下班后再过来找你。”

    徐文昌说道：“周老板，那你说，我记着。”

    周文拍了下徐文昌的肩膀，说道：“我爸妈要来中海待几天，你帮我找两套精装修的房子，最好是三室的，我晚点过来看，你可不能给我忘了。”

    “回头我公司还要买几套房子，你也得多上上心。”

    徐文昌笑呵呵的说道：“没问题的，周老板。下班后你几点过来都行的，店里有人的。”

    周文告辞道：“那行，我就先回了。”

    跟徐文昌交待完之后，周文才拿着两个包子，一杯豆浆回了公司。

    早上送顾佳回润达小区，正好保姆陈姐在做早餐。

    本来周文想留下来陪顾佳吃点，只是看着时间一点点的流逝，周文有点等不急了，便匆匆开车往公司赶去。

    公司一堆事呢，不仅要等周文的意见，还要等周文安排呢。

    到公司后，早餐还没吃完呢，栗娜就找了过来。

    递给周文一份文件后，说道：“这是投资部的提成方案。”

    周文随便搜了几眼，也没细看，说道：“文件我等会看，你先去办几件事。”

    “第一件，办公室再招两个秘书，归你管理，你以后就做我的助理。”

    “第二件，找投资部拿一份八月份到现在的收益报告。”

    “第三件，帮我联系晟煊谭宗明，约个时间见一面。”

    “第四件，……”

    一时想不起要交待的第四件事是什么了，但又不好说自己忘记了，只能掩饰着说道：“先这三件吧，要尽快落实。”

    栗娜有点不解，说道：“秘书还要招人吗？我一个人就可以的。”

    周文盯着栗娜的黑眼圈，说道：“看你天天加班也不是回事，终究还是要有人帮你的，就按我说的去办吧！”

