    还有她的酒，她才倒了一个二两的酒壶，那坛酒分明是放在桌上的，也不见了。

    旁边多了个食盒。

    凭空冒出来的食盒！

    沐清瑜打开，食盒里第一层是一个香煎鲤鱼，第二层，一碗还冒着热气的米饭，第三层，是满满一层精致点心，四种糕点排列得分外好看。

    这是……交换？

    沐清瑜站起身，扬声道：“阁下有菜有食，我有酒，不如一起？”

    风吹夜幕，四下宁静，再无人影。

    沐清瑜：“……”

    好吧，好歹还给她留了三条。

    而且，还有一壶酒。

    把食盒里的饭菜点心取出来，她的晚餐便开始了。

    排骨，夹一块，放进嘴里轻轻一咬，轻轻的嘎吱声，外面酥脆，里面鲜嫩，很好吃。

    香煎鲤鱼看得出也应该是大厨手笔，不过，她吃起来还是觉得少了点什么。

    倒不是她不设防，对不明来历的东西也能吃得下嘴，而是她就在刚才，已经极快地用银针试过，这些都无毒。

    很显然，那个取走了酥香排骨和香辣猪肝，以及多半坛酒的那位，是真的交换。

    这情形她太熟悉了，竹渺院里，只要她下厨做了好菜，多半就是这个结果，现在还能交换，对方也知道礼尚往来呢，不错！

    她还以为，离开了竹渺院，与那位鬼邻居再不会有什么交集了。

    没想到鬼邻居原来并不是竹渺院的！

    不过，这件事沐清瑜并没有放在心上，一点吃食而已。对方不愿意露面，她也不强求！

    沐清瑜被赶出梁王府，单独住到外面的消息，沐蔓琪也听说了。

    她虽然没有出门，但是她的丫鬟却常出门，消息灵通得很。

    那天沐蔓琪被沐清瑜打了巴掌，连秦世子一起被梁王的人打了，秦世子半个月没有见她，让她心情忐忑，好在后来，秦世子又见她了。

    此刻，沐蔓琪并不在沐府里。

    秦世子约她在外面见面。

    其实秦旭然如今在沐府里都已经不算客人，来得次数太多，熟悉得很。但是，府里下人多，秦旭然来了，也多有顾忌，但是把人约出去就不一样了。

    他们在外面赏花，踏青，游湖，吃饭……

    已经不是第一次，对这些，孔宜佳根本问都不问，她乐见其成。

    今天秦旭然约沐蔓琪在定远侯府产业玉笙别院里见面。

    这是一个精致园林，秦旭然曾带沐蔓琪来这里观赏过，沐蔓琪带着丫鬟玳儿来到这里，两人四天不见了，顿时有如隔了一年般，顿时双手相握，四目相对，空气都好像胶着黏连起来。

    玳儿在一边抿嘴偷笑，自觉地退开好远。

    秦旭然牵着沐蔓琪的手，两人到了一个阁楼，这阁楼里摆好了酒菜。秦旭然拉着沐蔓琪，干脆让她坐在自己腿上。

    沐蔓琪一脸羞窘，只是象征性地拒绝了一下，便安然坐了。

    秦旭然斟了酒，高兴地道：“琪儿，今天约你来，是有个好消息要告诉你！”

    沐蔓琪觉得和秦旭然在一起，不论什么消息都是好消息，她还是娇滴滴地道：“什么好消息？”

