    清辉一抬眼，眼底有着极深的疑惑。

    这群凡夫俗子到底怎么回事？？

    一个个不怕灵剑大人也就算了，还非要凑上来。

    难道说……

    清辉督了一眼被递到唇边的糖块。

    她要下毒毒害灵剑大人？！

    浅咖：……

    眼瞅着清辉只是看着，也不张嘴，刚才一时兴起脑子根本没多想，就直接剥了糖纸的学姐稍稍有点尴尬，手指往回收了收。

    清辉突然张嘴，将糖果叼走。

    白软的小姑娘将那硬质奶糖咬在嘴里嘎吱嘎吱的嚼着，一双眼睛有点百无聊赖的情绪。

    算了，量她也没有那个胆子，而且……这个奶香味好香呀。

    于是含含糊糊的扬了扬下巴，回应了一下她的送糖行为。

    的确是有点可爱过头了。

    那学姐终于是没忍住笑了一下。

    就听见不轻不重的一声放杯子的声音。

    她下意识的回头去看，就见唐清垂着眸子，完全没有往这边看，低头拿着笔不知道在写些什么。

    好像没什么异常。

    那学姐松了一口气，低低的小声跟清辉嘀咕，“我还有事情，先去做，你可以在这里休息一下，去上课就行，动作轻一点，有时候我都感觉会长跟导师似得……你懂得。”

    清辉仰头，圆眸看着她。

    学姐：小学妹果然懂我，看看这认真倾听的样子。

    实际上只听见了最后三个字的清辉，咬着糖：懂得啥呀？

    而学姐觉得自己已经将会长那鬼畜要命的性格跟小学妹表述完毕，撩完了小学妹，美滋滋的起身，打算回自己的座位上。

    就听见空旷安静的办公室内，响起低沉优雅的男声，“康秀雅。”

    “是……”刚刚的学姐下意识的直起身子应声，看向发话的那人。

    唐清坐在座位上，手中捏着银色的钢笔，那银色金属质感，将他修长的手衬的更加漂亮，修整的利落的发丝，额前薄薄的碎发微微遮掩住他墨色的眸，让人看不清他眼底是什么情绪。

    他就那么淡淡的坐在那里，身后是某一次晚会邀请了一位老先生写的字体，张扬霸气，衬的青年犹如漆画一般，色彩鲜明。

    被针对的康学姐：……我有点怕，每次会长这么看人的时候，那人下场都不会很好。

    果然，下一秒，唐清从桌上拿起一份文件，“之前说好的跟那个公司活动赞助的对接，就交给你去谈了。”

    康秀雅：……

    将工作交付出去，唐清瞬间感觉心情舒爽了很多。

    端着杯子又喝了一口水，低头瞅着杯中红彤彤的几粒枸杞。

    感觉现在还要配几朵菊花泡着，解毒去火。

    过了一会儿。

    安静的办公室里嘎吱一声。

    他坐的椅子往后推开，站起身来。

    眼底带着点思量，倒是没迟疑太久，直接抬脚，走到清辉的跟前。

    这种安静的下午实在是没有什么有意思的事情。

    清辉无聊的很，再加上这个地方晒太阳刚刚好。

    在刚才已经不知不觉的从坐着演变成了撑着腮帮子，依靠在沙发靠椅上的样子，小脑袋一点一点，被外面太阳的光芒晒得昏昏欲睡。

    