    元老山无路可上，曾有攀岩爱好者爬山，结果无一例外全都因为各种“意外”导致攀岩失败，失去了生命。

    渐渐的，元老山沦为绝地。

    身在元老山上，元老观自然同样与世隔绝，连最基本的电器都没有，一切都很古老。

    夜深人静，万籁俱寂。

    静室内，烛火摇曳跳动，几欲熄灭。

    “死了…”

    武野子猛的睁眼，微微皱眉，自言自语道：“到底是谁…”

    抬手，掌中裂开一道缝隙，一只血眼缓缓睁开。

    秦怀林…

    武野子“看”到了失去发宿体，思绪飘散。

    千眼士的力量来自种眼，然而种眼的培育并不简单，需要以天生的瞎子为宿体，在赋予宿体光明的同时汲取营养，进行成长，直到成熟后方可剥离。

    种眼的成熟没有一个固定时间，成长成什么样也全看宿体。

    而秦怀林是他所选宿体中孕育种眼时间最长的人。

    这代表秦怀林很有天赋，孕育的时间越长，成熟后的种眼威力越强。

    可现在出问题了。

    武野子神色不由凝重。

    他之前没在意，以为是别的宿体出现了问题，没想到是秦怀林。

    究竟发生了什么导致秦怀林体内的种眼被剥夺，连派出去的眼线都被灭杀。

    无言中，武野子握拳看向窗外的夜色，片刻后起身来到大殿内，目光落在最中心的祖师雕像身上。

    在场镇压的妖魔鬼怪一共有十八只。

    祖师爷元陵子巅峰时曾经集齐十八只妖魔鬼怪的力量于己身，直到晚年后才身体崩溃，沦为第十九只怪物。

    十八只妖魔鬼怪的力量加身有多强？

    武野子不知道，他努力至今也只堪堪融入了四只怪物的非人力量，其中妖孽，心魔，恶灵，怪异各一只。

    千眼士便是他所融入的非人力量之一。

    秦怀林体内的种眼是他一直所期待的，绝对不能放弃。

    眼下秦怀林出了问题，人无所谓，种眼必须拿回来。

    只是自己暂时无法离开，心魔的力量不久前刚刚融入己身，还需要时间来稳固，如若不然自己很容易走火入魔，被体内的非人力量撕碎。

    所以，他得派东西过去。

    种眼必须得眼线过去才能收回，才能找到。

    既然两根眼线不够，那就多去几根吧。

    武野子来到十米高的千眼士雕像面前，伸出了手，道：“出来吧。”

    话落，布满密密麻麻眼眸的雕像表面碎裂。

    每一只眼眸都代表着一个种眼的巢穴，伴随着雕像表面红石碎裂，诸多密集巢穴映入眼帘。

    巢穴内，虫卵一样的东西扩散，化作一道道血色丝线。

    没有客气。

    众多血色丝线瞬间迫不及待的离开巢穴，化作一个个血色虫子落在武野子的手上，开始吞食起来。

    等到一条手臂连带着骨头都被啃了个一干二净后，武野子开口道：“够了。”

    雕像停止碎裂。

    众多血色虫子依依不舍的离开，汇聚在一起彼此纠缠，化作一个血淋淋，通体由血色丝线组成的人形生物。

    血肉是满足虫子口腹之欲的代价，必须要付出这个代价才行。

    武野子看了眼缓慢恢复的断臂，没有在意，另一只手摊开，一颗血色果子浮现，随手扔给了人形生物，道：“拿回种眼后还有的吃。”

    人形生物似乎很激动，化作血线潮流一股脑的冲了上去，将果子吃了个一干二净，而后恢复人形发出满足的嘶鸣声。

    “去吧。”

    武野子转身离开道：“从秦怀林身上着手调查，我需要知道究竟发生了什么。”

    人形生物顿了顿，化作血色潮流没入夜色内消失不见。

    武野子回到静室内重新坐下，心神恢复平静。

    烛火跳动。

    体内黑雾浮现，化作另一个他，狞笑道：“不如让我去帮你调查。”

    武野子淡淡道：“不必。”

    心魔再次狞笑，却不再多说什么，消散于无，仿佛从来没有出现过。

    武野子闭目，静室内重新陷入死寂。

    夜色漫长，但总会逝去。

    次日，清晨，阳光一如既往的明媚。

    月湖公园内晨跑晨练的人渐渐多了起来，有男有女，有老有少。

    周末起的有点晚，起来后早饭已经做好。

    洗漱，吃完早饭，他来到了院子里，目光落在用纸箱搭建的狗窝上。

    狗窝里没有狗，只有一只脏兮兮，瘸了腿的小奶猫。

    看着很可怜。

    周末没有理会小奶猫有气无力的喵喵叫，回到图书馆内发现已经开门。

    韩静正在整理书架上的书籍，桌子什么的也被擦干净，整理好了，一眼看过去很是舒服。

    果然没招错人。

    周末很满意，跟个老大爷一样坐下，欣赏着正在忙碌的美妇人。

    “先生，早饭在桌上。”

    韩静发现了小老板，连忙上前。

    周末摆了摆手，道：“不用跟我客气，早饭我吃了，你继续忙吧。”

    韩静点头，松了口气。

    确实很好相处，女儿说周末是此地新的主人，也不知道时间久了会不会变。

    思绪一闪而过，她继续整理起书籍。

    周末收回目光，随意翻看起已经记录在册的人生书籍，浏览起其他人的情况。

    陈玉希去晨跑了。

    夏岚还没来，今天夏小米上学，去送女儿上学了。

    文若萱昨晚便带人抓住了雷荣辉，仅凭一个名字当然不够，所以他昨晚顺手将雷荣辉的详细信息发了过去，还附带一些受害者名单，后续收集证据用得上。

    效率很高。

    周末很满意。

    秦怀林那边的话…

    他消耗了一点命运力量，生成的秦怀林的未来人生改变。

    【四月二十号下午两点，我看到了怪物，身体被怪物所占据…】

    现在是早上八点，还有时间。

    武野子果然又派怪物过来了，这一次也不出所料盯上了秦怀林，想要从秦怀林身上下手。

    周末散掉人生书籍，打算提前去见见秦怀林。

    图书馆门被推开。

    陈玉希一身白色运动服晨练归来，脸颊上泛着运动后的红润，道：“早呀，韩姨。”

    韩静微笑道：“早。”

    陈玉希路过时瞥了眼哥哥，娇哼一声，道：“懒猪。”

    周末无动于衷。

    很快。

    陈玉希换了身短裤和短袖，迈着薄透白丝美腿踩着小白鞋抱着小奶猫走了回来。

    周末一副咸鱼模样，消耗了一点心愿力量后，屁股下的椅子不知何时变成了躺椅，玩着手机。

    “哥。”

    陈玉希看不过去了，恨铁不成钢道：“你看看你都快活成二大爷了。”

    周末眼皮子抬了抬，道：“哦。”

    继续玩手机。

    朽木不可雕。

    陈玉希放下小奶猫道：“哥，我和韩姨出去一趟，给韩姨买点衣服什么的，还有去宠物医院看看米粒的身体。”

    闻言。

    韩静连忙道：“不用不用，我已经让萱萱给我买了。”

    说着，图书馆门再次打开，文若萱带着行李箱走了进来，道：“妈，你要的东西我拿过来了。”

    韩静放下手上的工作，道：“我去拿到后面。”

    三个女人一台戏。

    周末没有理会，正在查着当下的金价，准备搞点钱。

    片刻后。

    三个女人离开后屋回到了图书馆内。

    陈玉希劝道：“韩姨你不用客气啦，你那些衣服都是老款，现在根本没人穿，走走走，我们去逛街。”

    文若萱欲言又止道：“妈，现在时代不一样了。”

    母亲缺失了五年的时间，世界变化不大不小，还是很有必要买些新衣服和新手机的。

    韩静道：“还是不要了，有的穿就好。”

    见此。

    陈玉希一踩躺椅，道：“哥，你说话呀。”

    周末放下手机叹了口气，道：“去吧，午饭前回来。”

    韩静犹豫。

    陈玉希迫不及待的拉着美妇人离开道：“走走走，我去开车。”

    两人先行离开。

    文若萱今天依旧是制服，没有诱惑，道：“我答应加入驱魔司了。”

    周末起身道：“我知道。”

    从人生书籍中可以得知韩静的身份什么的已经被解决，有了新的身份证户口，没有驱魔司的力量可做不到这么快。

    文若萱犹豫道：“他们想让我接受那种力量。”

    没有非人力量可对付不了妖魔鬼怪。

    周末在书桌旁坐下，道：“哦，加油。”

    文若萱顿了顿，道：“雷荣辉已经抓住了，正在收集证据。”

    周末喂着池子里的两条锦鲤，道：“做的不错。”

    “萱萱姐？”

    陈玉希开门探头道：“你要跟我们一起走嘛？”

    文若萱回身道：“我不去了，一会还要去新部门报道。”

    陈玉希道：“那我们先走啦，韩姨放心交给我吧。”

    文若萱微笑道：“好的。”

    陈玉希离开。

    文若萱犹豫道：“我走了，你那个…对我妈好点…”

    周末喂完鱼拿起手机计算起来，头也不抬道：“好。”

    一根金条一百克，一克四百块，一根就是四万。

    一百万需要二十五根…

    文若萱离开了。

    周末动用五十点心愿力量于面前形成了五十根金条。

    两百万应该够用了。

    手提箱浮现打开，五十根金条轻松放下，大概十斤重。

    来到隔壁，夏岚正在开门。

    今天的女人画着更加精致的妆容，穿着咖啡色上衣与黑色纱裙，一双黑丝美腿笔直修长，整个人比昨天更艳丽动人。

    “早。”

    夏岚打着招呼。

    “早。”

    周末回应着，上前将手提箱放在柜台上，道：“五十根金条可以卖两百万，你拿去卖掉吧，两百万你看着处理。”

    夏岚怔然，目光落在箱子上，打开看了眼，眼眸顿时被金条闪花了。

    哪来的这么多金条？

    她忍住了好奇，沉吟道：“用不了两百万。”

    周末随口道：“先用着吧，不用省。”

    夏岚轻点螓首，道：“你不去吗？”

    这么一箱金条她拿的了，但万一被人抢走就不好了。

    周末漫不经心道：“我不去了，看店。”

    夏岚无奈，只能关上店门独自提着金条打车离开。

    两百万…

    车上，她缓缓舒了口气，思绪不断。

    周末的动作很快，她现在不上也得上了，只希望扩大后的奶茶店真的能够做出点成绩，不能让人失望。

    真是的。

    这么多金条说给就给，也不怕她拿走跑路…

    奶茶店重新关门。

    周末回到图书馆内看了眼两个工具人的情况。

    还差两本人生书籍就集齐十本了，到时候可以获得一块命运结晶。

    再来两个客人搞定。

    遗憾的是两个地毯式搜索，四处打酱油的工具人目前并没有新的收获。

    还是先考虑秦怀林的事情吧。

    思绪一顿，秦怀林的人生书籍在面前展开。

    是现在就穿越过去看看，还是等到时候亲自过去看看…

    未来和现在的自己不能碰面，只能选一个。

    周末没有犹豫，选择穿越，因为穿越的好处是一次不行可以多次尝试，不像现实里到时候只有一次机会，搞不定就麻烦了。

    如此，他闭眼间心神一动，消耗了十点命运进入人生书籍内，来到了下午两点时的时间点。

    映入眼帘的是楼道，面前是紧闭的房门。

    周围很安静，没有其他人。

    新湖小区，一个高档小区，每一层都只有一家住户。

    周末抬手按门铃，片刻后一旁的通话器响起，道：“你是？”

    女人的声音。

    周末道：“人生图书馆的管理员。”

    话落，通话器没了声音。

    片刻后，咔嚓一声，房门缓缓打开，一名穿着小西装外套与连衣包臀裙的女人映入眼帘。

    “请进。”

    女人眼神平静。

    周末微微点头，进门换鞋。

    客厅，两人坐下。

    杨若惜打量着对面的青年，心下颇为疑惑。

    那神秘的图书馆管理员就是这样一个普通人么，完全没有老公说的那么吓人。

    她随手倒茶，道：“请用。”

    周末道：“谢谢。”

    杨若惜肉丝美腿交叠，丝足上套着系带高跟鞋微微翘起，道：“我听我老公说了你，昨晚他在你那里做了交易，失去了双眼。”

    周末目光落在女人的无名指上，瞥了眼那枚他送给秦怀林的钻戒，道：“不错。”

    那对钻戒一旦佩戴必然女尊男卑，女主男仆。

    秦怀林成功让妻子带上了女尊戒，让自身沦为卑微男，如此一来哪怕没有罪恶感也不会去伤害主人，绝对忠心。

    就是不知道戴上这枚戒指后，面对坦白的秦怀林，面前女人有没有答应丈夫那些不为人知的改变。

    周末饶有兴趣。

    杨若惜道：“我也想与你做交易，换回我老公的双眼与罪恶感，你想要的代价，只要我有都可以给你。”

    周末端起茶水饮了口，没有言语。

    

