    第二轮BP，SKT针对打野BAN掉了猪妹和扎克，GEN?G则是选择针对李旭，BAN掉了剑姬和瑞兹。

    SKT第二轮直接先抢打野皇子，皇子非常克制韦鲁斯这种没有位移的ADC。

    GEN?G先是拿下了奥拉夫，最后一手锁下死歌。

    米勒：“死歌？这个死歌是走哪里的？中路吗？但是现在死歌走线上的真的不多了。”

    十一：“韦鲁斯加里奥肯定是下路，奥拉夫打野，塞拉斯走上，死歌中路？好像这样走会好一点。”

    红色方最后一手秒锁锐雯。

    米勒：“锐雯，现在是韩服胜率非常高的上单，李旭的锐雯，我给一手期待。”

    双方开始交换英雄，李哥拿到了锐雯，李旭请求交换。

    结果李哥还要皮一下，迟迟不交换，还在语音里说话：“我的锐雯很厉害你知道吧？”

    李旭：“？”

    终于，李哥皮高兴了，在快到20秒的时候李哥选择了交换。

    现场观众一阵叹息，他们是真的想看李哥使用这个英雄。

    李哥曾经拿出中单锐雯，二级就砍爆了当时还在中路执掌雷电的安掌门。

    米勒：“Faker想用锐雯？吓我一跳。”

    十一：“李哥肯定是想起了自己曾经的中单锐雯。”

    双方阵容确定。

    蓝色方GEN?G：

    上单：Roach（解脱者，塞拉斯）

    打野：Peanut（狂战士，奥拉夫）

    中单：Fly（死亡颂唱者，卡尔萨斯）

     ADC：Ruler（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Life(正义巨像，加里奥)

    红色方SKT：

    上单：KING（放逐之刃，锐雯）

    打野：Clid（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中单：FAKER（冰霜女巫，丽桑卓）

     ADC：Teddy（虚空之女，卡莎）

    辅助：MATA（牛头酋长，阿利斯塔）

    米勒：“果然是死歌走中路，看一下阿飞这一把表现怎么样吧，还好对面李哥也仅仅是个冰女了，要知道阿飞这赛季日常炸线已经成习惯了。”

    十一：“SKT的阵容非常的均衡，GEN?G就非常依靠韦鲁斯和死歌的发挥了。”

    ??????

    朴志焕：“在去年的冒泡赛之后，GEN?G在Kespa杯和上轮联赛中已经连续以0:3、0:2输给了SKT，连一个小局的胜利都没有拿下，看看GEN?G能不能在状态低靡的情况下作出改变吧。”

    金至贤：“这一局李旭选手拿到了锐雯，对阵他第一次带上赛场的塞拉斯，我很期待他的表现。”

    进入游戏，李旭买出多蓝盾和红药毫不停留的奔向上路自家三角草，在里面蹲着。

    锐雯前期配合皇子就有很强的抓人能力，对面很有可能会来这个地方做视野提防皇子的二级GANK。

    果然，一个眼睛出现在李旭的锐雯身边，塞拉斯在大龙坑下面往红色方三角草插下了眼睛。

    李旭瞬间反应过来，对着蓝色方的眼睛普攻起手，立即利用Q技能折翼之舞取消普攻的后摇。

    在Q技能后摇出来的同时，李旭点地板取消Q技能的后摇，再度平A出手，立马二段Q取消攻击后摇，又是一次点地板取消折翼之舞后摇，接上一发平A，直接拆掉了蓝色方刚刚插下的眼睛。

    米勒：“李旭很赚啊，利用QA的快速衔接刚好拆掉了塞拉斯的眼，这样他第一波兵就能升二级了。”

    锐雯的Q分为两段，第一段是攻击前摇，这一段是没办法取消的，在伤害打出之后的后摇是可以通过点击地板取消的。

    折翼之舞的后摇时间普通玩家并不是很好掌握，在无法精准掌握后摇时间的时候是可以Q出手的瞬间连续点击地板取消后摇的。

    事实上，经过一次的改动之后，现在锐雯的Q技能取消后摇已经很稳定了，让QA的衔接更顺畅，难度也大大降低。

    白赚一个眼睛后，下路的视野发现了对面奥拉夫带着韦鲁斯和加里奥明目张胆的入侵到了红色方的蓝BUFF野区。

    SKT也没有去接战，对面一级太厉害了，准备直接让Clid打完红去对面的蓝野区。

    一级上线，李旭也没有上去凶，双方安心找机会补刀。

    本身锐雯就没什么回复能力，一级和带余震的塞拉斯换血并不能占便宜。

    余震塞拉斯肯定是上来就学E，一段E有护盾不说，二段E还能触发余震，除非对面贴脸的二段E技能拉空，不然锐雯主动换血是换不过的。

    Roach的塞拉斯不甘寂寞，直接一段E技能突到兵线中间刷出护盾，被动增强的普攻挥出。

    李旭立马反身向后交出Q技能拉开了一段位置，Roach的塞拉斯得理不饶人，直接交出二段E强掳。

    不过塞拉斯身前的小兵站位太密集了，锁链拉到了小兵的身上，没能出发余震，立马回身就想走。

    李旭一看，果断二段折翼之舞回身准备反打，二段Q取消后摇的普攻之后，李旭并没有立马交出三段Q，而是走位一步跟上了下一发普攻。

    确认了下一次普攻无法出手，李旭迅速接上第三段折翼之舞，击飞塞拉斯的同时，取消Q技能后摇后的又一发普攻出手。

    正好征服者叠满五层，落地的塞拉斯迅速后撤，还是被锐雯打出了最后一次普攻。

    这就是锐雯的QA并不是任何时候都适用的原因，对手并不会站在原地和你对撸。

    由于李旭在二段Q后面穿插了两次普攻，虽然看似攻击没有那么流畅，但是却让自己多打出了一记叠满征服者的普攻伤害。

    由于塞拉斯仗着护盾在身先行吸引了小兵的仇恨，这一通换血下来，塞拉斯仅仅打出了两发被动伤害，却吃到了锐雯两段Q以及4次普攻的伤害，加上小兵伤害，塞拉斯直接被打掉了接近四分之三的血量。

    米勒：“Roach这是什么意思？还有这样上去换血的？塞拉斯一段E上去凶一下没什么问题，这个二段E还钩上去就太扯了，这么多兵，钩到小兵身上，锐雯就要捶你了。”

    十一：“Roach不太谨慎了，顶着小兵这样搞，锐雯征服者叠满了，要是有二级就很危险了。”