    离开那群情绪低落的人，墨上筠回到了宿舍楼。

    本来是去收拾东西的，可走到二楼，她无意中朝走廊方向看了眼，见到指导员的办公室亮着灯，于是脚步一停，稍作思考后，便走向了唯一亮起的办公室。

    她没记错的话，早些时间，指导员是跟他们一起开告别会的。

    墨上筠走到办公室门口。

    门开着，指导员手里拿着几份档案，神情有些沉重，偶尔叹上一口气。

    或许过于沉浸于情绪之中，他并没有发现墨上筠的出现。

    叩。叩。

    墨上筠敲了两下门，吸引了指导员的主意。

    “墨副连啊，”指导员一抬头，见到是墨上筠，有些恍惚地问，“你怎么上来了？”

    “收拾东西。”墨上筠简短回答。

    “哦。”指导员点了点头，尔后朝她招呼道，“进来吧。”

    墨上筠看了指导员的办公室一眼。

    她很少来指导员办公室，倒是指导员来他们办公室的时间比较多，一眼扫过去，所有布置都跟最初记忆中的印象一样，没有什么改变。

    就连水杯的摆放位置，都是一模一样的。

    “看退伍老兵的档案？”

    墨上筠走了进去，问。

    指导员点了点头，有些沉重地叹息，感慨道：“都是好苗子啊。”

    都是好苗子，只是军龄到了，加上没有别的出路，只能走了。

    虽然跟这群年轻人接触的机会并不算多，而这群年轻人平时看他也是避而不及，但他是看着他们一年一年走过来的……这里每一个人的身份背景、档案资料、部队表现，他都清清楚楚，甚至能倒背如流。

    “铁打的军营流水的兵，”墨上筠在他对面坐下，朝他安慰道，“指导员，放开点啊。”

    听到墨上筠这吊儿郎当的话语，指导员抬起头来，甚是严肃地甚是了她几眼。

    但一想，所有退伍老兵的转业机会，基本都是墨上筠帮忙联系的，他压根无法去指责她。

    墨上筠做能所有能做的事，尽量给了他们一个自己能给的好前途。

    “丫头啊，”指导员真诚道，“我替他们谢谢你。”

    “指导员，他们可是我的兵。”

    勾了勾唇，墨上筠说的理所当然。

    指导员点了点头，“对，他们是你的兵。”

    以前总以为墨上筠是个孩子，有着高军衔的年轻人，只有理想和浮夸的观念，并不能做实事，但实际上，墨上筠所做的事，比他这等自认为认真负责有经验的人，要多得多。

    像墨上筠这种，才是既会真正为底层士兵着想，又能实际帮助他们的人。

    “对了，听说你被特种部队邀请了，去当教官？”指导员抬起头，忽的朝她问。

    “还没做决定。”墨上筠道。

    “去磨炼磨炼，挺好的。”指导员道，“你这性子，适合那种地方。”

    墨上筠想了下，耸肩道：“那也得分情况。”

    指导员看了她几眼，最后也是赞同地点了点头。

    两人没有聊太久。

    墨上筠喝了杯茶，然后起身离开，上楼时，想到自己正在充电的手机，一个转身，便去了连长办公室，把自己已经充满电的手机拿了起来。

    靠在办公桌上，墨上筠点了开机，然后果不其然收到很多短信提示。

    电话基本都是阎天邢打来的。

    因为前几日要出门，加上阎天邢要去参加演习，暂时不在，所以墨上筠干脆没有带上手机了。

    没想，阎天邢的演习这么快就结束了。

    墨上筠翻了翻社交软件的消息，没有看到阎天邢发什么过来，于是一想，直接回拨了电话过去。

    她点了拨通后，偏头朝朗衍办公桌方向的墙面看去。

    九点四十。

    不知道阎天邢睡了没有。

    这个想法几乎刚冒出来，就被接听的电话给掐灭在摇篮了。

    “这几天去哪儿了？”

    阎天邢醇厚沙哑的声音从电话那边传来。

    “在连队啊。”墨上筠脸不红气不喘道。

    “我给你们指导员打过电话了。”阎天邢直截了当道，“你请了三天假。”

    “……”

    谎言被干净利落地拆穿，纵然是墨上筠，这个时候都有些哑言。

    刚刚跟指导员聊天而升起的些许好感，在阎天邢这两句话里，被成功打压下去了，连一点点火焰都没有剩下。

    “说不说？”

    等了片刻没等到回应，阎天邢的声音顿时冷了下来。

    “出去约了个会。”

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠慢条斯理地道。

    “墨上筠你找抽吗？”阎天邢压抑着即将爆发的怒火。

    全然没有理会他的怒火，墨上筠轻描淡写地问：“你毁容了吗？”

    “……”

    阎天邢的满腔怒火倏地被压了下去。

    妈的，谁告诉她的？！

    “没有。”阎天邢语调颇为僵硬。

    “阎天邢，”墨上筠喊出他的名字，只手往兜里一放，语气平静道，“你的人是我的，脸也是我的，在我没说‘不要’之前，你受了伤得跟我报备，你要是找了女人……你碰了哪儿，我就剁了哪儿，听到没有？”

    说到这儿，墨上筠声音微微加重，带着不容置否的霸道味道。

    这一番壮志豪言，落到阎天邢耳里，连他都不由得愣了一下。

    “墨上筠，就你有嘴是吧？”

    反应过来，阎天邢眉头抽搐，没好气道。

    墨上筠挑眉，毫不客气地接过话，“你有嘴，但你磨磨唧唧的，有能耐你说？”

    阎天邢：“……”

    一个女人，就知道逞强耍威风！

    摁了摁眉心，阎天邢强忍着没跟她计较，把话题拉上来，道：“我问你，这几天你去哪儿了？”

    “约会啊。”墨上筠重复了一遍。

    “你再作死试试？”

    阎天邢刚压下去的火气，蹭的一下又上来了。

    撇了撇嘴，心想这货估计得气炸了，看在他还受着伤的份上，墨上筠如实道：“我去给你报仇了。”

    这出乎意料的回答，让阎天邢不由得再愣了下。

    尔后，他问：“什么仇？”

    “报你毁容的仇。”

    “找谁？”

    阎天邢语调微冷，懒得再强调‘他没有毁容’这个事实。

    “黑鹰。”墨上筠淡淡说着，顿了顿，又补充道，“顺便还了我脚伤的仇。”

    “所以你背着我，跟你的老情人见面了？”阎天邢声音冰冷刺骨，怒意爆发。

    “谁说他是我老情人了？”墨上筠莫名其妙。

    “哼。”

    阎天邢傲娇地哼哼，一副‘你我心知肚明’的意思。

    “……靠。”墨上筠没好气地爆了粗口，“阎天邢，你那天看到了什么？”

    “他亲你了。”正在气头上的阎天邢，想到不愉快的记忆，口吻酸不溜秋的。

    亲？

    妈的！

    眉头一抽，墨上筠暴躁了，但还是要据理力争，“旧情人会给我一刀吗？”

    “不然怎么是旧的？”阎天邢反问。

    “我干脆给你一刀算了！”

    墨上筠气不打一处来，直接掐断了电话。

    手一抬，差点儿把手机给摔了。

    但，一想不值得，又将手给收了回来。

    ——那浑小子亲她了？

    墨上筠有些烦躁地摁了摁太阳穴。

    这么一想，她只给了他一板砖和俩刀……还便宜他了！

    拧起眉头，墨上筠想到那浑小子，又想到阎天邢，火气一时下不来。

    一个两个，没一个省心的！

    但，气还没消，手机就震动了。

    『备注：傻子阎』

    墨上筠抬手挂掉。

    很快，没两秒电话又来了。

    继续挂掉。

    一直到第三个，墨上筠想着也没他什么事，牵强点说还是他被戴绿帽子了，于是一想，又接了。

    本以为连续挂了他三个电话，阎天邢铁定暴跳如雷，可手机刚放到耳边，就听到阎天邢温和而冷静的声音——

    “没受伤吧？”

