    “还要打吗？”

    顾毅手扶着石中剑，居高临下地看着王哥和李哥。

    三人的打斗声终于引起了屋里人的注意，杰洛特带着赵可儿赶到了大厅里面。

    顾毅打眼一瞧，只见这位猎魔人大师“杰洛特”，和那位人形打桩机“杰洛特”的外形有七分相似。不过，就是不知道这家伙从两米高台跳下来之后会不会直接死掉啊？

    “出什么事情了？”

    杰洛特面无表情地看了一眼地上的两名猎魔人，二人从地上爬了起来，委屈地看向杰洛特。

    “他揍我们……”

    杰洛特嘴角微微抽搐看向顾毅，赵可儿见势不妙，赶紧走上来拉住杰洛特，“杰洛特大师，您不要激动。这位是顾毅，来自金陵，是能力者协会的会长。”

    杰洛特点了点头，他站在顾毅面前上下打量一番。

    “你好，我是杰洛特。”

    “叫我顾毅就行了。”

    “顾大师，您为什么会和我的学生产生冲突？”

    “因为他们要打我，我只是正当防卫。”

    “那是因为，这里是我们图书馆的禁地。没有我们的邀请，您是不能进来的。”

    “不好意思啊，咱也不知道。我看你们那儿的大门没锁，也没有人拦着，就不小心进来了。”顾毅一脸诚恳地说道，“既然是禁地，你们应该在门口挂一个牌子，或者派人把守嘛。我是第一次来图书馆的，谁知道哪儿是禁地？”

    杰洛特微微一愣。

    那禁地的大门就是最好的守卫，哪儿还需要挂什么牌子？杰洛特瞄了一眼敞开的大门，难道是大门上的禁制出现故障了？

    不可能，自己今天中午才检查过的！

    杰洛特沉吟片刻。

    刚刚在房间里面，赵可儿就一直在说顾毅的事迹，并且力邀顾毅进来参与研究。

    看来，赵可儿所言非虚啊！

    顾毅实力非凡，居然可以神不知鬼不觉地破坏大门的禁制！

    赵可儿还从来没有这么地推崇某个人，足见顾毅在赵可儿心中的分量。杰洛特本来就想邀请顾毅进来的，谁知道这家伙居然强闯进来？

    杰洛特不敢和顾毅产生太多冲突，自己的两个部下似乎也没有受到什么太严重的伤害，自己不如找个台阶下去吧。

    “小李，小王。”

    “老师。”二人互相搀扶着站到杰洛特身边，他们看着杰洛特如此淡定的样子，隐隐猜到他们挨得的两巴掌恐怕是白挨了。

    “你们为什么不在禁地门口守着？”

    “我们不是要在门口侍候您和赵可儿大师吗？”

    “我应该和你们说过的吧？禁地门口随时要有人守着，你们擅离职守，这件事你们至少要负七成的责任。”

    “可是……”

    “再说了，你们是不是先对顾毅无礼了？”

    “可是他擅闯禁地……”

    “顾毅大师可是赵可儿大师的朋友，你们两个不问青红皂白，居然还拔剑相向？”

    “但是，明明是他先闯禁地的，我们早就和他说过这里不能进来了。更何况阿杰还在他身边，他怎么可能不知道禁地是哪儿？”

    杰洛特瞥了一眼顾毅身后的阿杰，依然面无表情地说道：“够了，我不想听你们二人的借口了。你们俩擅离职守，从今以后就不要在图书馆待着了。”

    二人还想争辩，但看见杰洛特那冰冷的眼神之后，二人又赶紧低下了脑袋，委屈得不敢说话。

    ——顾毅的地位居然这么高？连杰洛特老师都要这样维护吗？

    “顾大师，实在抱歉了，是我的学生们不懂规矩。”

    杰洛特忌惮顾毅的实力，不敢当面翻脸。直到现在，他都没能分辨出顾毅的灵能等级究竟是多少。

    顾毅的实力已经趋近了返璞归真的地步，无论怎么看都像普通人似的。

    面对这种高手只能交好，千万不能得罪。

    杰洛特当面训斥学生，无非就是想卖顾毅一个面子罢了。

    “唉，没关系。你也不至于开除这两个小伙子嘛，他们也是职责所在，是我太莽撞了。”

    杰洛特心里的石头终于放了下来，看来顾毅并没有把这件事情放在心上。

    “顾大师不愿追究，那就算了。你们还不向顾大师道歉？”

    李王二人转过头，脸上的红肿都还没消退。他们看向顾毅，浑身不自觉地一哆嗦，赶紧低头认错。

    “对不起。”

    “算了算了，下次记得不要再犯了。”顾毅摆摆手，一副毫不在意的样子。

    李王二人捂着脸蛋离开。阿杰乐呵呵地看着自己的两位师兄，又赶紧低下了脑袋，免得给杰洛特看见自己幸灾乐祸的表情。

    ——会长的面子就是大，连杰洛特老师都要让他三分！

    杰洛特呵呵一笑，指着身后的屋子说道：“顾大师，我们里面请。”

    “走着。”

    顾毅点点头，跟着杰洛特来到他的屋子里。阿杰紧随其后，乖巧地站在顾毅身边。

    这里是一个小型的会客室，在正对门的墙前摆放着一个书架。

    书架的上面三排放着的全是漫画书，只不过这些漫画书全都是欧美漫画，顾毅若有所思地点点头，难怪这些人的武器风格全都是中世纪，就是这些欧美漫画看多了。

    杰洛特指着身后的书架，有些嫌弃地说道：“唉，为了得到这些漫画，我可不知道花了多少人力财力。放在家里的时候，我还需要不时地保养。真的是麻烦得要死。”

    “哦。”

    顾毅点点头，似乎没有任何触动。

    杰洛特有些意外，任谁看见自己这么多漫画书，都会惊讶不已，这顾毅怎么一点反应都没有？

    杰洛特偷偷瞥了一眼阿杰，却发现这小子也是一副漫不经心的样子。过去的时候，这小子还偷偷潜入禁地来看漫画书地，怎么现在看见漫画跟看见草纸一样了？

    “阿杰，我记得你最喜欢这部《金刚狼》吧？我可以借给你看看。”杰洛特指了指书架，热情地说道。

    “金刚狼？”阿杰摇了摇头，嫌弃地说道，“这些漂亮国的漫画可真没啥看点，分镜头做得很差，根本没有学习的价值。推动剧情全靠文案，连观赏性都没有。《金刚狼》我在协会已经看过很多次了，这种漫画，已经对我没有吸引力了。”

    分镜头？

    剧情？

    文案？

    杰洛特一脸诧异地看着阿杰，这些晦涩难懂的专业术语，阿杰是怎么知道的？

    这小子出去历练的这些年，究竟经历了什么？

    难道这一切，都是因为顾毅吗？

    杰洛特深深看了一眼顾毅，觉得对方的身份更加神秘了。

