
　　一直跟在那条大猎狗后面的海盗心里非常害怕，他虽然是一直帮黑手秃鹰养狗的人，

　　但是如果这只杜高是在自己手下受了伤甚至是死了的话，他丝毫不怀疑他们那个心狠手辣的头领会毫不犹豫地干掉他！

　　所以他在那条杜高猎犬后面一路狂追，虽然也被那只猎狗拉开了近50多米的距离，但还是勉强能跟得上！

　　忽然他看到那条猎狗突然从前面的灌木丛里面冲了出去……

　　之后便是听到一阵刺耳的狗叫声，紧着便是一声杜高的惨叫，接着便没了动静……

　　这下这个养狗的海盗可是慌了神了，

　　“那条杜高不会是出了什么状况吧？”

　　但是他觉得这又不太可能，这条杜高猎犬他养了好几年，还是很清楚这家伙的战斗力的。

　　即便是在这座丛林遇到了鬣狗或是野猪之类的大型野兽，也不可能被秒杀！

　　至于说如果遇到的是那个幸存者的话，那估计这家伙的喉咙已经被咬断了！

　　他虽然是在这么想，但是脚下一点没停，拉了一把手里AK47的枪栓迅速地也冲了出去……

　　当他冲出那片灌木，一下子被眼前的景象惊呆了。

　　那条被他寄予众望的杜高猎犬就躺在一棵大树下，粗壮的身体还在不断抽搐着可却发不出一点点叫声，因为它的脖子上已经被咬出了一个巨大的伤口，并不断喷涌着鲜血……

　　“啊！这是什么动物干的？”那个养狗的海盗一愣，就在这一瞬间他突然感到头顶的树枝一晃，一团纯白色的物体落到了他的身上。

　　他甚至都没有时间去抓怀里那把AK47的枪柄，就感到自己的喉咙一阵剧痛……

　　即便是久在山林中行走的顾晓乐看到牡丹如此轻松地击杀杜高猎犬和海盗，也不由得感到一阵阵地不寒而栗，至于他身旁的宁蕾已经被吓得蹲在地上不断瑟瑟发抖，

　　双腿间下面的草地上一团尿渍正在不断扩大着……

　　不过牡丹似乎不屑于吃掉这些猎物，在看到那个海盗只能是瞪大逐渐扩散的瞳孔在地上蹬腿后，那只大白猫嗷呜了一声重新跳到了一旁的树枝上潜伏了起来。

　　顾晓乐吞了一口口水，他想到过这只大白猫的杀伤力，但是他没有想到这家伙在丛林会是如此恐怖，

　　如果它只是有意蹲在树上伏击人类的话，干掉三五个海盗对它来说根本就是小意思。

　　而刚刚那只张扬舞爪扑向他的杜高在看到这只大白猫时，居然完全丧失了自己捕猎本能，

　　大概是数亿年来刻在犬科动物基因里对大型猫科动物的本能恐惧，让杜高被吓得蜷缩在地上夹着尾巴根本不敢反抗！

　　以至于牡丹咬它的时候根本都没有受到一点点反击……

　　“顾晓乐，它，它，它不会把那个海盗给吃了吧？”捂着眼睛蹲在地上宁蕾，低声地问道。

　　“没有，我觉得它好像不爱吃双腿直立的动物……”顾晓乐一边说出自己的猜测，一边一把拉起还在蹲在地上发抖的宁蕾。

　　“快走，估计海盗后面的大部队就要到了，我们需要重新设计伏击的地点！”

　　……

　　这边跑丢了猎犬的那组海盗终于渐渐接近了刚刚顾晓乐蹲守的地点，

　　因为距离较远，但他们还是隐隐约约地听到好像有猎狗和同伴的惨叫声，但那声音都是一闪而逝。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一队领头的海盗不敢大意，告诉手下全都把手里的AK47子弹上膛保险打开，全身戒备地走入一片发出叫声的区域……

　　尽管想到他们的狗和那个倒霉的海盗可能已经遇害了，但是眼前的景象还是令他们大吃一惊，

　　杜高猎犬和那个养狗海盗的全都倒在血泊中，脖子上的伤口看上去触目惊心，鲜血还在不停地流淌着……

　　顿时这些海盗马上慌了神，别看他们平时打劫一些商船游船，对付那些手无寸铁的无辜游客或是水手，都是相当凶悍的。

　　但是现在一看到这幅场景，顿时有些不知所措。

　　其中几个本地的黑人土著马上双膝跪倒趴在在地上，双手指着天空不停地祷告着……

　　其余的几个海盗虽然没有他们那么震撼，但是拿着AK47的手也在不断颤抖着，

　　眼前的这一幕显然超出了他们的认知，这一人一狗明显不是人杀的，但是在这座丛林到底有什么诡异可怕的生物会如此凶悍，

　　会在这么短短的一两分钟内就接连秒杀了异常凶悍的杜高猎犬还有手中拿枪的牵狗海盗……

　　难道真的像那个当地海域的土著所说，这座荒岛上潜藏着什么可怕的怪物或是恶魔，直接咬死了他们……

　　人对未知的恐惧是无限的，往往越看不到越会激发他们大脑深处可怕的想象力，

　　在这种背景下这些平时杀人如麻的海盗哪里还有斗志追踪顾晓乐他们，只希望马上逃出这片可怕的丛林……

　　领头的海盗也是十分为难，一方面他心里也是怕的要死，但另一方面如果自己率领的这一小队人连干掉猎犬和牵狗人的凶手都没看到就退出丛林的话，

　　那迎接他的必然是黑手秃鹰的暴怒……

　　未知的恶魔再可怕也比不过黑手秃鹰实实在在的威胁啊！他只能硬着头皮，向左右摆了摆手，示意那几个还能站着的海盗分开一下，

　　呈扇子面型搜索前面的丛林和灌木。

　　这六七海盗抹了抹不断从头上流下的汗珠，脚步像是灌了铅一样，一点点蹭着步子向那片可能藏着未知恐怖的丛林搜了过去。

　　而剩下的那个头目则挥动着枪托用力地砸向那三个还在地面上不断跪拜祈祷的海盗，

　　不过尽管那几个本地土著被他用枪托砸的东倒西歪，但是却没有一个人站起来听从他的命令，依然跪伏于地一动不动！

　　“妈的！这些愚蠢的家伙！哪来的恶魔！你们……”这领头的海盗话音还没落下，就听到前面丛林里突然传出一声自己属下的惨叫！

　　伴随着那声惨叫的是一阵野兽的嗷呜声……

　　那惨叫来的快，去的也快，也就是短短的几秒钟内一切便已经回复了平静……

　　海盗小队的头目带着几个循声过来的属下一切跑过去查看，只见到刚刚发出惨叫的地方只有两名海盗不断抽搐的身体，

　　尽管还没有咽气，但和那一人一狗一样，喉咙上不断喷涌鲜血的巨大的伤口预示死亡马上就会降临。

　　“这，这，这是什么可怕的野兽？难道，难道真的是那几个跪在地上蠢货口里的恶魔？”

　　这下那个小头目也有点懵逼了，他命令自己剩下的这些手下互相背对着自己人围成一个大半的圈，端着枪一点点向来时的路退去……

　　“唰”一道白影从距离他们不到十米的树杈间一闪而过……

　　“恶魔！恶魔！白色的恶魔……”不知道是哪一个海盗突然大声喊了一嗓子，

　　这下这些穷凶极恶的海盗顿时失去最后的斗志，再也没有人听那个小头目的命令，一边胡乱地往四周扫射着，一边向丛林外面逃去……

　　这个小头目眼见着已经控制不住局势，最后也只好跟着逃跑的下属跑，不过他刚刚没跑几步，就听到自己的背后响起了类似于打字机打字的“哒哒哒……”声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百三十章 白色恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 