    还有那什么蒸汽火车，蒸汽轮船什么的，不但快，而且还方便。所有人都知道，这些新鲜交通工具以后会越来越多，出行也就更加方便。

    《明报》上都说了，交通便利了，货物的流通就会更简单，减少了运费，最终受到实惠的，依旧是老百姓。并且，往年很多很稀罕的东西，也会越来越常见，价格也越来越实惠。

    ……

    大部分人，都有一颗感恩的心，特别是经历过战乱，体会过乱世那种悲欢离合的人，更是非常珍惜他们如今的幸福生活，也就感激兴国公！

    哪怕是那些即便有利益受损的人，比如说靠运河，靠车马为生的，他们虽然确实受到了蒸汽火车的冲击，可是如今大明处处都是赚钱的营生，只要肯努力，说不定比以前还赚得多。总之，大环境好起来了，他们的日子也明显比以前好过。

    这些人，能对比知道自己如今过得怎么样，也有很多人感激兴国公！

    于是，在张明伟大婚即将到来的时候，所有人都在讨论他大婚的事情，都想着是不是送上一份祝福，表达下心意。

    不过如今的国公，权势不用说，钱财也不用说，都没什么可以送的。

    不约而同地，就在张明伟大婚这一天，不止是京师，而是从南到北，从东到西，几乎所有的百姓都用另外的方式表达了自己的祝愿。

    商人们纷纷在这一天打折，理由就是感恩兴国公，祈祷兴国公和坤兴公主百年好合，早生贵子！

    甚至有些人会免费派发一些东西，或者是送吃的，也都是为了给兴国公和坤兴公主祈福，祝愿！

    更多的人家，则是又把过年的新衣裳穿上，不是有打折么，就再吃一顿丰盛的宴席。

    说书的，唱戏的，小品的，都会把兴国公和坤兴公主的事情进行改编，到处都是演义。

    还有文人墨客便也会聚会，举办传统的诗词茶会也好，还是如今越来越流行的格物致知，少男少女们聚在一起，欢度这一日！

    不过他们的关注重点和别人不同，一是在兴国公和坤兴公主并肩作战，一起征战沙场上，随后才有了这婚事；二嘛，自然是在对方身上了。

    在京师，是兴国公大婚的主场，宫内牵头，官府参与其中，自然就更热闹了。甚至可以说，这一天比起过年还要喜庆。

    张明伟为了这一天，当然也做了准备，用上了史无前例的手段。

    自古以来，去接新娘子都是抬花轿的。

    但是，张明伟就发明了一台蒸汽马车，就是不需要大功率，能小型化的就尽量小型化的蒸汽机车代替了拉车的马。至于车厢，那当然是比较豪华的那种了。

    这一辆车，最终被认定为人类历史上第一辆汽车，也就是蒸汽车子的简称。

    反过来，只要有人提起第一辆汽车，便肯定会提起这一次大婚！

    这迎亲的汽车，绝对是这一天京师最拉风的！冒着白烟，发出很大的声响，行驶在北京城里。

    不过京师上下，在张明伟大婚的这一天中话题最多的，其实还不是这汽车，而是他的来历！

    所有人都意识到了兴国公的神秘，越是如此，就越是好奇，这也是人的天性。

    从庙堂之高，到普通的贩夫走卒，都在猜测兴国公的来历。

    据可靠消息，这个事情只有当今皇帝知道。因为朝堂上的传言，说庙堂诸公不是没问过兴国公的来历，但是兴国公都是让当今皇上回答。根据皇帝的神情，肯定是知道兴国公的来历，但是，皇上就是不说。

    还有传言，说当今皇后都不知道兴国公的来历。换句话说，就是皇上都没告诉周皇后。

    兴国公这么厉害，来历这么神秘，只有皇上知道……

    这种种猜测结合起来，就让人更是猜得离谱了。

    对于这些猜测，崇祯皇帝知道，依旧不说。太子朱慈烺和坤兴公主朱媺娖知道，也没说；王承恩就更不可能说。

    事实上，如果不是张明伟突然凭空出现在崇祯皇帝的面前，并且谈了一整个晚上，又有手机上的影响为证，和崇祯朝相关的事情，不管已经发生的，还是没有发生的能结合起来，谁都不会相信的！

    张明伟的大婚之日，崇祯皇帝是大办特办的，什么事情都没有这个事情重要，便下旨休沐一天的。

    这个事情，让崇祯皇帝自己都想不到，最终这一天竟然就成了惯例。

    这个惯例并不是说是崇祯皇帝又下旨在张明伟的结婚日休沐引发。而是商贾尝到了甜头，打折促销的利润反而更高。

    因此，在以后张明伟的结婚日快到之日，商贾便先打出了口号，要继续为兴国公和坤兴公主的百年好合庆祝而打折。

    如此一来，有巴结兴国公的人便立刻跟进。当然，更多的是这个时候的百姓，全都受惠于兴国公，知道太平日子的珍惜，而这些都是兴国公的功劳，自然也愿意为兴国公献上一份祝福。

    至于那些少男少女们，更是巴不得有个由头去聚会，看看有没有自己喜欢的。

    这个事情报到了宫里面，崇祯皇帝便很是感慨。他也感恩啊，如果没有张明伟，坟头草都不知道几尺高了。经历过那段日子，谁会不珍惜？

    于是，在王承恩的建议之下，崇祯皇帝便又下旨休沐一天，以酬谢张明伟的功劳。以至于这一日，最终成了大明的相亲节！

    当然了，这些都是后话。

    再说张明伟，他大婚的当日，又得到一个一个好消息，可以说是双喜临门。

    那就是陈圆圆有了！

    这几年，虽然张明伟在一开始的时候，和陈圆圆相聚时间少，大部分时间都要在外征战，但是，最近这一年，特别是光复辽东前后的一段时间，那是一直待在京师的，和陈圆圆也没少同房。

    可是，一直没有动静，这让张明伟甚至都开始怀疑，会不会是如同当年的《寻秦记》一般，生育能力受到了时空穿梭的影响？

    如今，知道陈圆圆终于有了之后，他这颗心便放下了，很是开心。

    朱媺娖一听，虽然开心，却是感受到了威胁，便从结婚之日开始，就缠着张明伟，最多给他补身子。甚至连崇祯皇帝知道了，也是尽量少打扰张明伟。

    不过好在张明伟在过年前就已经和崇祯皇帝商讨过年后要做的事情，基本上框架都有了，再有崇祯皇帝把控，内阁去执行，基本上也没什么不妥的。

    就这么的，在崇祯二十年的上半年，张明伟基本就处于休假状态，为他张家的人丁兴旺而努力。

    朝局方面，市舶司制度革新正式实施，衙门升级，各级官职人员选拔并到位。并且这里有一点是之前没有说的，就是大明海税设定一个基准税率，也就是一直以来就有的百分之二十的收税。

    随后，朝廷还公布了一份商品名单，并通过《明报》广而告之。上面列举了什么商品出口或者进口要收超过百分之二十的税收，什么商品出口或者进口会收低于百分之二十的税收，而不再是以前的一刀切。

    一个基本上的原则，就是大明需要的东西，如果出口就要提高税收，进口会降低税收。甚至有可能是禁止出口，或者是免税进口；反之，大明不需要的东西，那么出口就会降低税收，进口就会提高税收，同样上下限是免税或者禁止。

    这种通过税收的手段来调整国内的经济结构，自然不可能是这个时代的人能想出来的。不用说，肯定是来自张明伟的建议。

    当初张明伟在提及这个事情的时候，甚至连国内的商税也提议同样进行调整：即朝廷需要鼓励的，那就要优惠税收；如果朝廷不想鼓励的，那就加大税收。。

    比如说，朝廷对于目前的铁矿开采，基建相关，还包括造船等方面，那是鼓励态度的，就降低税收，而对于一些奢侈品，比如珠宝首饰，用于装饰的玻璃制品，还有贵重家具等等，就是要加税！

    就目前大明的现状来说，要免除田赋是不可能的。但是，可以预见的是，在商税和海税上有大笔收入之后，朝廷对于受灾地方的田赋却能有相当大的免收能力。如果一切顺利的话，降低田赋的比例也不是不可能。

    另外，朝廷在忙碌的，还有郑鸿逵所部海军舰队从南洋调去朝鲜釜山驻扎，并且还要招收一部分朝鲜籍的水兵训练。

    还有山海关的水师也移驻登莱和上海两地，改编为中部海军，接受新战舰，训练水兵。

    陆军武备堂也是很快便成立，该进去学习的就学习，包括海军武备堂，一直是满员学习状态。光是这个事情，就够兵部和都督府忙碌了。

    因为对倭战事不能拖太久，要不然由琉球国王血书引发的讨倭风潮容易过去。因此，不管是陆军武备堂还是海军武备堂，讲课的假想对象都是倭国。

    锦衣卫收集到的倭国情报，也都会进武备堂讲解。包括兵力实力，地形地势等等。

    总之，崇祯二十年的上半年，全国上下都非常地忙碌。

