
　　朝参...皇帝和大臣们共商大事的时间。

　　贞观才刚刚开始的时候，李世民一般是每天都要早朝，那个时候的大唐官员是很痛苦的，每天早上凌晨的时候就起床，跟着坐着马车打着灯笼进宫。

　　最让人无语的是，朝参结束后官员只能在宫殿飞檐下、廊庑上坐地吃午饭，即为“廊下食”。

　　好在贞观后期的时候，李世民终于改变了一下，三品以下的官员（不含三品）每个月逢一、五日朝参，而三品以上大员逢九日也要朝参。

　　当然了，要是遇到大事情，那么朝参还是会提前开始的。

　　这次地龙翻身，李世民几乎是每天都要朝参，而今天就会有一群官员在几位御史的联合下，一起对李佑上表，这份上表很阴毒，就要是让李世民下旨，让李佑向大唐百姓道歉，并要求李佑自裁。

　　因为自裁是李家皇族最后的体面。

　　........................

　　“你真的要让李佑死吗...？”

　　朝参之前，阴弘智的府邸，看着自己面前得意洋洋的燕弘信，阴弘智微微的问道。

　　“怎么了...您心疼了，因为李佑是你的亲侄子，可是姐夫，你可不要忘记了...当初可是你让我们兄弟去带坏你侄子的。

　　现在心疼了，不觉得可笑吗？”

　　“心疼...本中丞可没有...他是姓李的，本中丞和姓李的有不共戴天之仇，只是...你将事情闹这么大，可曾想过，如果这次失败了，你将要面临的是什么...？”

　　阴弘智摇了摇脑袋道：“本中丞将你保下来不容易，难道你就一点都没有想过好好的活下去？”

　　“哼...！”燕弘信一个冷笑：“说来说去，还不是想要保你的侄子，抱歉...这次万无一失，绝对不会失败，你的侄子死定了。

　　只要他死了...我弟弟弘亮的仇就算报了，那是时候我就算死也可以瞑目了...！”

　　“无药可救...！”阴弘智冷哼一声，跟着走出了燕弘信的房间，有人一定会认为，舅舅还是舅舅，血浓于水，当阴弘智知道自己的侄子要被人攻击的时候，还是会同情一二的。

　　其实这就是想多了，阴弘智气愤的点并不是李佑要被人整死了，他气愤的是，李佑没有和李世民直接对立起来，如果是这样李佑就被玩死了，那李世民就不会尝到最深的痛苦。

　　没有父子相残，这才是阴弘智感觉最气愤的地方，他看不上燕弘信，只知道杀人偿命...蠢货一个，要知道报仇的艺术是很高的，燕家兄妹让人很失望。

　　走出家门，上了马车，阴弘智前往皇宫，看了看马车车窗外的黑色的长安城，阴弘智一个皱眉，谁也不知道他的这个皱眉是什么意思。

　　..............................

　　寅时...也就是凌晨三点，这个时间就是大臣们起床的时间，大概是寅时一刻，大臣们到达丹凤门等候，这个时候，大臣们也会寒暄一二。

　　有东西吃的，可以吃点东西，等到丹凤门上鼓敲响时，大臣就要排好队伍；到凌晨5点左右钟声响起时，宫门开启。

　　百官依次进入，进了太极宫之后在广场整队。

　　官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理。

　　唐朝没有跪礼...后面的朝代，百官行一跪三叩头礼。四品以上的官员才有机会与皇上对话，大臣向皇帝报告政务，皇帝则提出问题或者做出答复。

　　唐朝就没有这些俗礼。

　　早上的6点，李世民正式的上朝，百官觐见，然后躬身行礼齐呼万岁...！

　　李世民坐在龙椅之上，立即询问现在地龙翻身的灾害救援到什么程度了，房玄龄马上躬身上前回答，告诉李世民现在地龙翻身的灾害，已经在向好的方向前进。

　　长孙无忌担任的灾抚使已经到达了受灾地区，并且将李世民的旨意带了下去，还有大量的粮食已经运到了灾区，并且太医署也对瘟疫开始了防治。

　　相信很快就会传来更好的消息。

　　听到这些，李世民微微心中松了一口气，只要这次地龙翻身能过去，那李世民就真的谢天谢地了，要不然又要让自己出一个罪己诏，那自己这个皇帝还有什么面子了。

　　“好...！”李世民微微的一个点头，适度的表示了自己的满意，只是李世民并没有高兴多久，这个时候，忽然一名御史台的御史从百官中走了出来。

　　“陛下...臣王行佐有事上表。”

　　李世民看着那名御史眉头微微一皱，因为他不知道此时御史台的御史跑出来要做什么，难道哪里有什么不平的事情，还是有人贪赃枉法，要知道此时正是所有人同仇敌忾的时候，要是有人做了这些坏事情，那就不好了。天籁小说网

　　很多人都不知道御史台，介绍一下，《庆余年》中的鉴(监)察院，大家应该都知道...鉴(监)察院共有八个处(部门)，一处负责监察在京百官，二处负责情报分析，三处负责定向科研(专门研究武器毒药等谍战装备)，四处负责监察境外百官和敌国信息。五处是让敌人闻风丧胆的重装特种部队-黑骑，六处专职负责刺杀，七处负责刑讯(注意用词)，八处负责舆论监督。

　　可以说震慑京都。

　　而大唐的御史台，却和这《庆余年》中的鉴(监)察院不相伯仲。

　　御史台虽然只有三院，却也有八种职权。

　　说说其中毕竟厉害的，第一“推鞫狱讼”，御史台可以对任何司法案件进行监督，包括皇帝亲自审理的案件，并且有自己的台狱，可以既当运动员又当裁判。

　　皇帝之所以敢这么信任御史台，是因为御史台的工作人员选拔任用很严格，能入围的人要求有“坚明劲削，临事而不挠”的精神，为了避免受外界影响，初级的选拔不经过吏部，直接由宰相推荐，皇帝钦定。

　　第二“弹纠百僚”，御史台可以对任何官员进行监察，这就意味着御史台在官员的升迁罢黜上有很大的发言权，实际上根据当时的政策，御史台连各级考试都可以直接监督(影响)，所以“百司畏惧”。

　　第三经济监察，御史台对全国的任何经济行为都有监察的权力，例如政府财税审计、运输仓储监察、市场经济督导等等。

　　第四言论监察，这里的言论即包括朝堂上的皇帝和百官，也包括乡野村间的贩夫走卒，无论是谁，御史台都是一视同仁。

　　第五地方监察，地方监察一般采用双查三随机，双查是指常规巡查和随机抽查并存，三随机是指地方、时间、人选都是随机任命。(裁判下了运动场，如果没有点制约，会有大麻烦)

　　而其中最厉害的就是第八直接奏事，御史台的官员可以直接上书天听，不受任何官员的制约，这一条看起来似乎并不起眼，但它的意义却很重大。我们在影视剧中经常看到，某某官员告某某大臣的折子被扣了下来。一旦有了直接上书皇帝的权力，就没有任何人能中途把折子给扣下来，这样就避免了上层官员的可能包庇的可能。

　　所以说御史台御史如果奏事，那就没有小事，这也是李世民皱眉的原因所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六十九章 御史台上表免费阅读。https://xs.23sk.com 