    在欢声笑语中，争斗无数年的狂派和博派实现了短暂的和平。

    一个个都飞入了太空。

    起码在离开星球之前，双方是没有作战欲望了的。

    哪怕是能够为了和平，为了理想付出生命的大圣母擎天柱，也同样变成了星际航行模式。

    塞伯坦星球已经到了末期，已经无可救药了。

    只有离开才能继续进行伟大的使命和事业。

    毫无疑问，擎天柱是投下了赞成一票的。

    在这里，他需要感谢自己的老师教会了自己思考，教会了自己谋而后定，教会了自己稳重。

    所以在选择出现，他开始思考的时候。

    那些脾气暴躁跳出来的霸天虎，帮擎天柱写下了答案。

    狂派和博派的争斗已经持续了无数年，而且还将可能继续这样持续下去。

    我们要留下有用之身，为汽车人的未来留下火种……

    ……

    B-127是汽车人当中的新生力量，虽然体格相对其他变形金刚较为小巧，可本身战力也算是不错了，脱离了杂鱼与炮灰的行列。

    也正因如此，不起眼却又有一定战斗力的B-127便被擎天柱委派了建立先期基地的重任。

    目标自然就是地球。

    地球是随机选的一处偏远星球？

    显然不可能，不管是汽车人的前任领袖御天敌，霸天虎的现任领袖威震天还是十三元祖的堕落金刚，此时可都在那附近转悠着。

    作为宇宙大帝遗留的精髓，火种源抵达地球也绝不是巧合这么简单。

    不过显然，这些更深层的信息对于单纯的B-127来说还是不了解的。

    他还是认为自己的使命就是来这里建造一个能让汽车人后撤的基地，同时要保护这里不受霸天虎的迫害。

    只是很显然，B-127计划进展的并不顺利。

    起因，是一次失败的着陆。

    夹杂着滚滚火球坠落地球的B-127，很是幸运的直接撞入了米军的一处演习区。

    现在正处于冷战巅峰的时候，这一下毫无疑问就是捅了马蜂窝。

    “抓住它！”

    “该死的，这是什么东西？”

    “快点！”

    “……”

    现在地球已经捕获了威震天还得到了火种源，并冰封在了胡弗大坝之中，还利用威震天的研究与火种源，让科技产生了长足的进步。

    可以说如今的电子产品起源，都有着塞伯坦星的影子，都是逆向推导出的同源产品。

    只是显然，威震天的存在是米国的最高机密，甚至连国防部长都不知情，这个区域的最高指挥也同样不知情。

    所以并没有产生到什么联想，只是单纯的安排了抓捕和围堵。

    虽说B-127是小巧玲珑，可已经脱离了杂鱼称呼的他，本身实力绝对是属于乱入中的佼佼者。

    单单身上那无形的能量护盾，就足够为他提供可怕的防御力。

    如果他愿意的话，毁灭这个营地，摧毁所有有生力量也是能够做到的。

    但受到汽车人理念的影响，加上擎天柱给予的托付，B-127却是一路都采取的躲避姿态。

    嗯，他是相对其他汽车人比较小巧没错，速度也足够快，也足够灵活。

    但终究也还是好几米体型的变形金刚，还是在人家的防区当中，这想要躲都是没办法躲的。

    最终还是被围堵到了绝境。

    逼到了死角后，B-127才是无奈的发出了声音

    “我没有恶意，我并不想伤害你们。”

    会说话的大机器人，毫无疑问是刺激到了这群米国大兵。

    只是看到对方愿意交流的样子，倒也没有再发动攻击，而是由带领追捕他的伯恩斯上尉出面，想要询问一下。

    可他的话还没说出来，空中飞机飞过的轰鸣声却打断了双方的交流。

    一架战机低空俯冲了过来。

    “我没记得我有请求空中支援。”

    伯恩斯也感到了有些愕然，但B-127还是敏锐的嗅到了那战机上的熟悉恶臭，是霸天虎！

    “这可不是你们的支援，规避！”

    虽然B-127做出了提醒，可显然这群大兵明显还是更信任自己人。

    这结果就是导弹洗地后，除了坐在车内被炸飞晕了过去的伯恩斯上尉外，其他人近乎于全军覆没……

    ……

    “失去了记忆模块和语言功能么，现在来说，变一的主角都还没变成受精卵吧。”

    来到一处汽车维修厂，来到一台老旧的黄色甲壳虫面前，徐越随意的敲了敲这破烂的外壳，看上去就好像是一位来这里淘宝的市民。

    呃，只要徐越想，他来地球的速度当然比擎天柱他们快得多。

    在把塞伯坦搬进自己的神国慢慢消化后，他就直接来到这里了，他在抹掉对方残留意识之前问过了普莱姆斯，对方没有反对。

    毕竟后面主要发生的剧情都在这儿，之前自己在地球可还是黑户的，自然还是要稍微处理一下。

    黑客帝国都混过，再加上随便的一些思维篡改，徐越想要获得一个正常身份自然是很轻松。

    空间不给安排地球身份，自己徒手撸一个出来就是嘛。

    在徐越来到报废的B-127这里散步时，已经是一位米国的顶尖富豪。

    “先生，你是想要这辆车么，您可真是好眼光。”

    旁边一位修车厂的员工，见到徐越在B-127旁边站了一会儿，马上也来到了面前进行推销了。

    这辆车在这边已经摆了一阵子了，又没人要又占地方，如果能够推销出去的话，老板一定会很开心的。

    “不，他有自己的主人，我就不夺人所好了。”

    将触发任务的奖励收下后，徐越也笑盈盈的回绝了那位勤劳的员工。

    随后走向了停在马路上等待自己的豪车，在司机的开门下坐了进去。

    看得那位修理工一阵无语。

    真看不出来哈，那个亚裔竟然还是个有钱人，穿着这么随便，还这么关注这一辆破车。

    不过可能是比较喜欢复古的人吧。

    真是搞不懂这些有钱人的想法……

    而正坐在后座，缓缓随车离去的徐越，也透过车窗看向了一位正朝着汽修厂走去的混血少女。

    查莉·沃特森，这个时期的气运之子，B-127理论上的第一位主人，大黄蜂的取名者。

    也是现阶段能收保护费收的最多的人……

    “酷噢，这种人还会来这种修理厂吗？”

    查莉·沃特森的注意力也完全落在了徐越……的车身上。

    作为汽车资深爱好者，查莉·沃特森的维修能力甚至已经超过了这家汽修厂的维修工了。

    有事没事都喜欢朝着这儿跑。

    今天她是受了点挫折，打工的时候不小心将饮料打翻到了别人身上，过来这边换换心情的。

    现在心情都好了不少……

    ——

    两更

