    虎子也是忙了大半夜没睡觉，情绪低落道：“阳哥，那些死猪都已经处理完了，人家防疫的说那地方暂时不能用了。”

    “为啥？”夏阳有些疑惑，那么大的一片山坡就这么浪费着，他们的收入会少很多。

    “俺也没听太懂，就好像是说会传染，一年时间内别让猪去那一片地方。”虎子掏出了一根烟递给了夏阳，打火机点了两下都没点着，气的砸在了地上。

    “王八蛋，居然给咱们的猪下猪瘟，那么多猪，加起来都两千万了，就这么都没了。”虎子声音都在微微发颤，这是气的。

    夏阳把自己的打火机点燃后，递给了虎子，安慰道：“不用生气了，我已经找到了那个凶手。”

    “是谁干的？”虎子眼睛里面闪烁着凶芒，他现在就像是被点燃了的汽油桶，只要有一个引线，直接就会炸。

    “他已经被我送进去了，把他的手脚筋都给断了。”夏阳想到这件事情，心中也是有些不舒服，事情发生的太快，根本就来不及反应。

    不过这件事情也已经让他警醒，处处都要小心，否则指不定会有什么人在背后捅一刀，而他以后的事业会发展越来越大，后面会遇到一些敌对的人，谁也不能保证这样的事情还会不会再发生。

    “便宜了那个王八蛋，就应该把他给抽筋扒皮！”虎子啐了一口唾沫，听到对方的下场之后，也是觉得很解气，唯一的遗憾就是他没过去锤两拳。

    夏阳拍了拍虎子的肩膀，脸上也浮现出了一抹笑容：“行了，别生气了，猪也可以放在其他的山头上养，这次的事情就当是一个教训，下次养猪一定要把栅栏围高了，有人进去第一时间就能发现，也要在山上装几个摄像头，不是为了出事之后第一时间找到人，而是为了警示。”

    “阳哥，正好俺现在没啥事，那就去山上转转，看看那个山头适合养猪，再去找吴老爷子租下山头，咱们的猪不能停，要不然得少赚多少钱啊！”

    虎子离开之后夏阳本来是想回去，可是一想到家里还躺着一个妖精，就感觉有些微微的口干舌燥。

    迈进门的脚立刻收了回来，转身出门去了工厂。

    到了这边以后，张永梅刚刚给员工开完会，大家伙也太散了，连个正式的工作服都没有，就已经开始直接上岗了，工厂刚刚开始，很多事情都得需要她去安排。

    “小老板来了！”夏阳刚到这边，立刻就有不少人和他打招呼。

    夏阳笑着回应，走到了张永梅的面前，微笑着问道：“怎么样？没有什么麻烦吧？”

    张永梅点了点头，脸上却是带着一抹无奈道：“你可是把我给坑了，原本我以为你是工厂里面有这么多员工，最起码也做了一个基础的框架，结果我现在才发现啥都没有，就连应聘过来的那些管理人员都走了十几个，觉得咱们太不靠谱了。”

    “这么大的一个场子摆在这里，怎么就不靠谱了？”夏阳愕然道。

    “你看看这大门上面连个牌子都没有过，不知道的还以为是黑工厂呢！”张永梅无奈的翻了一个白眼，他发现夏阳是真的对这方面一无所知。

    “我现在特别佩服你！”张永梅道。

    夏阳感觉这不像是好话，笑着道：“有什么你就直接说吧！”

    “你什么都不懂，对于工厂的模式也是一窍不通，你是怎么有勇气把这个厂子给开起来的，而且还是一次搞这么大的规模，这可是占地一千五百多亩啊！你一共往里面砸了多少钱？”张永梅特别好奇这个问题，同时心中也是感觉无比的怪异，这么大规模的工厂，都已经超过了他原先所在的乐美食品加工厂。

    全部的厂房都建设完毕之后，规模超过乐美几倍。

    “具体我也没有仔细算过，都是燕子在算钱，花了多少，我只管出主意，她管花钱。”夏阳微笑道，他心里还有一个大概的数目，不过在这个时候说出来，恐怕会让张永梅对他犯更多的白眼。

    张永梅也是无奈了：“你是不是头脑一热，有了注意之后，直接就把钱砸了进来？燕子居然同意了？”

    夏阳笑着点了点头：“燕子从来不问我做生意是不是赚，只要我要钱，燕子就会立刻给我，具体赚了多少我也不太清楚。”

    “算了，我不想和你说话了，我和你谈正事，你却应给我塞狗粮。”张永梅感觉很无力，这就是有钱人的世界吗？

    看着那空空如也的大门，张永梅赶忙道：“现在最重要的事情是起个名字，然后就是门面功夫，一定要做好，以后是要来咱们工厂考察，也能给人留下一个不错的印象，这是合作的基础信任，千万别被人给当成了黑加工厂。”

    夏阳微笑道：“这个简单，等我回去之后就去把牌子做了，我们这工厂就叫健康食品工厂，张厂长，还有什么事情要安排我去做的吗？”

    “事情太多了，你是这个工程的法人，现在咱们已经要开始试生产了，发票你要准备好，这东西你应该也没弄吧？”张永梅问道。

    “这个不用准备，之前注册公司的时候就申请了一本发票，一直在燕子那里，要用多少到时候直接去找她要就行。”

    两个人商量着工厂这边的事情，张永梅的手机突然响了起来，看到手机上面的号码，脸上也不自觉的浮现出了一抹微笑。

    “先稍等一会，我接个电话！”

    夏阳点了点头，将张永梅刚才所说的一些事情全部都记录下来，这都是需要他去县城办的。

    张永梅的电话接了起来，里面传来的却是一个女人的声音。

    “你好，请问你和这个手机的主人是什么关系？”

    “我是他堂姐，小飞呢？”张永梅的脸色微微一变，紧张的问道。

    “那请你通知一下他的家人，现在他正在救护车上，我们马上就要去第一医院，我是医院的护士，一会我会在医院的门口等你。”对方的说话速度很快。

    张永梅都懵了，愣了几秒钟之后也反应了过来，脸色变得煞白，急忙的追问道：“我弟弟怎么了？他出了什么事？”

    “他是在一个胡同里被人发现的，全身多处骨折，严重的是两只手，很有可能不会截肢，我们还是赶快来医院一趟吧，需要家属签字。”

    手机掉落在地上，张永梅差点直接瘫软在地，这个堂弟从小就跟在她后面，两人的关系比亲姐弟还要好。

    夏阳走过来把手机捡起，他的耳力敏锐，已经是听到了手机里面说的内容，直接道：“别愣着了，咱们现在立刻去医院。”

