
“嘻嘻嘻！我就知道你会这么问。”

穆林的眉头向玄墨一挑，“放心，他当时已经是强弩之末，不是我和死蝙蝠的对手。”

说罢，便伸出一只胳膊搭在莱德肩上。

当然，穆林的这个举动，自然免不了被莱德一阵嫌弃，不到一秒，就被一手扫开。

穆林对此倒是一副无所谓的样子，而后，在扫视了一番周围几人后，嘿嘿一笑。

紧接着，就从自己的魂导器里，掏出了一个黑色袋子，往玄墨身前的地上一扔。

只见一颗沾满鲜血，脖子处一阵扭曲的硕大头颅，就从黑色袋子中滚到玄墨身前…

“哦，这就是隆基的头。”

玄墨看着这颗披头散发、满脸狰狞的头颅，眼神里面透露的情绪，显得无比平静。

“没错！”

穆林“呸”了一声，一口唾沫吐在地上。

“这个家伙想对你们下手的时候，本就已经身负重伤，魂力也即将耗尽。就他那副样子，我和臭蝙蝠几乎是完虐他。不过到了最后，这家伙见势不妙还想逃，但是接下来…”

说到这，穆林露出一丝狞笑。

“我就把硬生生地他脑袋给拧了下来！”

然而就在这时。

“嘶！怎么这么疼呀！”

马红俊的苏醒，立马吸引了众人注意。

“嗯！胖子醒了。”

在马红俊苏醒的第一时间，奥斯卡就把恢复大香肠给怼进了马红俊的嘴里，不过这么剧烈的动作，差点没把他给活生生噎死。

“咳咳咳！贱人奥，你是想噎死我啊！”

“噌”地一下，脸被憋得通红的马红俊惊地而起，一边抚着自己的胸口，一边猛咳。

“死胖子！我刚刚可是‘救’了你，不然的话，魂力耗尽的那个感觉，有你好受的！”

奥斯卡没好气地白了马红俊一眼，但顾忌到他现在的身体状况，也懒得和他计较。

“好了！”

原来在刚才吞咽下香肠后，玄墨就立马感到一股暖流席卷了全身。等到自身魂力恢复一些后，便缓缓起身。

但刚想说什么时，却发现了一件事。

“对了？既然你们几个都在这里看着我和胖子的话，那甚格尔他们几个呢？”

众人闻言，顿时面面相觑。

然后…

“金三钱他们？我们好像没有碰到过？”

“这么说的话，我们好像把他们忘了…”

“这…他们说不定是在旅店，应该吧？”

“你们…那现在还不快去找！”

话音落下，穆林就一把将玄墨架起，率先朝着岛屿中心的旅店位置赶了过去…

而同一时间，在一片黑影的笼罩下。

那名和隆基联系的黑衣人，一直站在那里，冷眼地看着海岸上刚刚发生的那一幕。

而他在等到了玄墨他们，朝着岛屿中心赶过去的时候，这才消失在了原地…

而在片刻之后。

黑衣人突然出现在玄墨他们刚刚站的那块地方，看着脚边隆基的头颅，面无表情。

紧接着，黑袍人蹲下身子，打量着隆基这颗死，也未曾瞑目的头颅。然后从宽大的黑袍中，一根宛如枯朽般的手指缓缓探出。

而后接下来的一幕，若是被其他人看见的话，那是浑身上下的鸡皮疙瘩都得起来。

只见黑衣人那根枯朽般的手指，拨动着隆基那颗被扭断的头颅。然后右手伸出，将地上的头颅捧在手心，仔细都摸索了起来。

“啧啧啧！你真是个废物！”

一抹玩味的笑容，在黑兜帽下的黑衣人嘴角处流露出来。紧接着，“砰！”

红的白的，一下子溅满黑衣人的右拳。

“桀桀桀！”

黑衣人嘴里发出一阵阴笑，紧接着便伸出舌头，舔食着右手的血液和脑浆。

“果然是废物一个。瞧瞧，原本是美味的脑浆和血液，也没有其他魂师的香甜…”

在将右手的污秽舔食干净后，黑袍人紧盯着停靠在海岸边的龙腾号，陷入思索。

“那个废物虽然没把事情完成，但无意间也算是替我证实了一件事情。不过要是这样的话，还是需要找人一些布局。至少接下来的一路上，就不能再有其他的小动作了…”

说到最后的时候，黑袍人便将手指伸到自己的眉心，将魂力灌输到了武魂魂印处。

并且在这个过程了，他还下意识地朝着玄墨那武魂融合技造成的场景看去。

原本邪性的眼眸，止不住地流出忌惮。

……

旅店的房间前。

“所以刚刚的真实情况，其实就是你们把我们给彻底忘了。”

心中幽怨的金三钱和威尔达两人，看着现在才出现在自己等人面前的一帮人，一脸淡漠地说道。

“咳咳！当时不情况危急吗？”

玄墨等人在脸上略带尴尬地咳嗽一声后，便瞥见那躺在病床上的甚格尔后，于是连忙扯开了话题。

“好了，我们这不赶回来了吗。”

“赶紧的，快先让我们几个进去看看，现在的情况，究竟怎么样？”

说着，便由仙云儿带头，挤开门口的金三钱两人，“硬闯”了进去。

“现在甚格尔的情况怎么样？”

走在最后的玄墨，向金三钱和威尔达两人询问起甚格尔的状况。

此时此刻，玄墨的脸色已经从之前的一片煞白，恢复到了现在的有些许红晕，人也没有什么大碍。

“问题不大。因为他身体构造特殊，心脏在右边，所以除了失血过多以外，并没有什么生命危险。”

“那就好…”

在得知甚格尔身体的具体情况之后，玄墨便错身而过，嘴中喃喃的同时，一边朝甚格尔床边走去…

与此同时。

躺在床上早已苏醒的甚格尔，无视了身旁围绕着的众人，而是两眼直勾勾地看着现在才趴在自己床边的仙云儿，语气略带不满道。

“仙云儿，你对我倒是真好啊！我身负重伤的时候，你不来我身边守着，反而和某些人一起跑了…”

“哎呀！”

仙云儿闻言立马有些“不知所措”，抓住甚格尔的手臂晃了起来。

“我这不是没有找到你吗…”

甚格尔眼睛一瞥，看着仙云儿的小动作，出于对她的了解，冷声道：“你觉得我会信你鬼话？放手！”

“当然会了。哎呀！哥哥～”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68046710"  chaptername="第295章  黑衣人的算盘">加入书签</a>
</div>
