    黑暗的空间，寒冷的环境。

    琳的圆盘越来越深入这个世界的深渊……寻找着这个世界的答案。

    找这些答案有什么意义？

    从利益上来说，是想知道它们和黑金属有没有联系。

    不过实际上……琳只是想知道它们的历史而已，它们和黑金属有没有联系都没关系。

    于是，琳来到了这个地方，这里是避难所之内……

    这里和上面的岩石居所截然不同，这里的走廊，房间，所有的一切都是金属塑成的，所有的一切和虚民的技术相近……

    当然没有虚民现在的技术好，但是相差的并不是很远。

    这里到处都有着打斗留下的裂痕，看上去好像以前曾经有过一场战斗，这些生物使用的那些完全和虚民也是一样，用来射出高速小弹头的‘枪械’。

    它们很喜欢用这种攻击方式呢。

    到目前为止，圆盘还是没见到那些袭击长毛生物的怪物，但是……却找到了一个地方。

    一扇金属的大门出现在了圆盘的面前，这扇大门不像周围那样有着伤痕，而基本保持着完好的状态。

    甚至，还有被擦拭过的痕迹。

    这里虽然温度极低 ，但似乎还有活着的东西在这里呢，而它很可能生活在这里，所以……就在这里等待它过来看看吧……

    想着，圆盘飞到了通道的顶部，把身形隐藏了起来，等待着。

    在之前看了那个日记记录装置后。琳就基本猜到了。因为记录装置是在废弃地11层。也就是避难所入口找到的，但那个东西应该是在废弃地接近一层的地方才对，因为它一直都被每一代的‘总督’带着。

    为什么又会回到下面去呢，那很显然是某种生物把它拿下去的，而那种生物，就居住在这里面……

    但实际上，琳找到这里的原因还是因为这个影像记录里面有一段‘隐藏录像’。

    隐藏录像在看完之前所有的影像之后才会触发，而且里面只有一段很简单的声音：“如果你看到之前那些话。并且能够了解它们的话，就到地下来找我吧，我就在那扇最大的门内，你看到就会知道。”

    这段话，估计是记录装置的制造者录下来的，它肯定还知道些什么东西，所以琳应该找到它……

    ‘咚！’琳听到了生物踩在金属上的声音。

    在远处的走廊那里，一个活动的生物慢慢地爬了过来。

    这个……应该不属于多细胞生物了。

    这个东西长得和一块石头一样，琳想起了以前见过的生物‘寒石’，它的体型两米左右。形状有些像是蚤类生物。

    但是表面就像一块石头，而且没有任何器官。底部有五根不对称的腿在缓缓地挪动着。

    这个生物爬到了金属大门前，它用身体轻轻地撞了一下大门。

    ‘轰！’大门顿时缓缓地打开了，在‘寒石’进去的时候，圆盘也立刻跟着飞了进去，在飞进去的那一刻，大门瞬间关了起来。

    进入后，琳发现这是一个很大的地方，而这里最显眼的东西就是一大堆透明的玻璃罐。

    不，它们更像是虚民实验室里用的那种叫做‘培养槽’的东西，虚民通常用这种东西来放置活的器官。

    而这里的培养槽大多数都碎掉了，之前进来的那头寒石爬到了房间的角落，然后就趴在那里不动了。

    它可能是这里的原生生物吧，和这里的一切都没什么关系，只是偶然间进来的。

    这个地方，应该是那个制造者的所在……

    琳看向了一个方向，在那些碎裂的培养槽之中，有一个完好的培养槽，但它也不是透明的，而是被金属的外壳所包围，看不到里面的情况……

    琳能感觉到那里面传来一些细小的声音，应该就是这里了。

    在培养槽下面有几个按钮，圆盘飞了过去，并把那些按钮全都按了个遍。

    ‘哔！’琳在按下最后一个按钮的时候，整个房间顿时亮了起来，这里所有的东西都发出了声响，好像机械重新开始运转的感觉……

    同时，琳也感到这里的温度正在慢慢地升高，原本趴在角落的那头寒石，似乎受不了这种温度，它站了起来爬向了大门，大门在它走过去的时候自动打开了，等它跑出去后，又随之关上了。

    好像这里的一切都在恢复运作，没想到过了那么久还能继续启动呢……

    而琳面前的培养槽，也随之缓缓地升了起来……

    “有……谁来了……吗？”

    在升起的培养槽外壳之后，露出了透明的墙壁，琳看见一个生物正处于培养槽之内。

    这个生物……身上没有毛，而且被浸泡在培养槽的液体之中。

    它的模样，就像是最初的长毛生物，感觉叫它们莫斯也挺适合的，因为长得很像……

    “你……这是什么？为什么会在这里？”

    而等它睁开眼睛，看到圆盘的时候，突然从培养槽内发出了惊讶的声音。

    它的嘴连接着一根像是管子的东西，所以能在水里说话的样子……

    “这个。”圆盘伸出一根触手，将那个记录装置递到了培养槽内的生物面前。

    “这个……究竟是怎么回事？你为什么会得到这个？不，你是谁……你是什么东西？”这个生物似乎显得相当惊讶，它向琳问了一大堆的问题。

    而琳则基本清楚了这个事情的整体，现在，就是要进行一些确认而已。

    “我在外面拿到了这个东西。”圆盘拿着记录装置说道：“我可以告诉你具体的情况。”

    接下来，琳和这个生物稍微聊了一会……

    这个生物最初对圆盘很惊讶，不过在聊的过程之中，它慢慢地冷静了下来。

    同时，琳也开始了解它了，它就和琳想的一样，是记录装置的制造者，而且……已经在这个地方待上了很久了。

    可能，有几百年了吧，一直都呆在这个窄小的地方。

    而且，琳也大概知道它是怎么做到的，不过重要的是，它可能知道这里一切发生的过程。(未完待续……)R1292

