
　　霍宁躺在病床上吃梨看到葛卫红，原身的塑料姐妹走进来。

　　等到长蘑菇，这次事故的幕后黑手，女主的爪牙之一终于现身！

　　原身被抓现行就是葛卫红配合徐向东那个人渣搞出来的，一是为了钱，二是为了把她赶出村子，原身会跟徐向东好，有数不清的日爱日未对象，葛卫红功不可没。

　　以前原身对葛卫红说，如果全世界都不要你了，你来找我。

　　现在她想对葛卫红说，如果全世界都不要你了，你来找我。

　　我也不要你，我还要打你！

　　葛卫红心术不正，整个脸是歪的，颜色还挺深，弯弯的紫茄子啥样，她啥样。

　　“霍宁，你好点没？”葛卫红走到霍宁床边，一脸掩饰不住的关心。

　　她拿到徐向东给她的好处费，吃粽子想蘸白糖蘸白糖，想蘸红糖蘸红糖，日子美滋滋，要不是有人催她，她真不想来应付霍宁这个死胖子。

　　“我妈又病了，我到处找她，今天才抽出时间来看你。”

　　只要葛卫红不想见原身，她妈的精神病就会发作。

　　“你来就来嘛，还带什么……”霍宁看到看看葛卫红空空的两手顿了一下。

　　“噢，你什么也没带啊。”

　　旁边床的病人噗嗤笑出声。

　　本来霍宁这个病房有四个病号的，李向红来捣乱那天上午，其他三个病号都走了，一个小毛孩在旁边的病床安顿下来，剩下两架病床一直是空的。

　　钱婶明显感觉到霍宁不高兴，她时刻准备赶人。

　　葛卫红发现小毛孩看了过来，脸顿时红了。

　　原身说话一向这样噎人，葛卫红真心以为她在怪自己，没有识破现在的霍宁不是她的闺蜜，“我太着急把这事儿给忘了，回头我给你补上。”

　　“补上也是个疤还是算了吧。”霍宁将梨核丢到垃圾桶里又拿起一个洗干净削好皮的桃子啃起来。

　　葛卫红咽了咽口水，她渴得冒烟，如果有水果吃该多好，“霍宁，桃子好吃吗？”

　　“又脆又甜，水分十足跟人参果似的。”霍宁咬了一大口，吃给葛卫红看。

　　这个贱人……那天徐向东咋没把她打死呢，葛卫红气得肝疼，还要保持微笑，“这些天可把我担心坏了，看到你好了，我真替你高兴。”

　　“你出现我就放心了，住院十几天都没看到你的踪影，我担心你像担心家里的猪丢了一样。”

　　“噗嗤！”小毛孩再次笑场。

　　葛卫红被笑得发毛，目光闪烁了几下，“我这几天真的很忙，霍宁，村子里的事情你别往心里去啊。”

　　“当然！”最近赵明尧没来，她失去了村子里的消息通道，出啥事儿了？

　　葛卫红见挑拨无效，继续每次一问，“霍宁，我妈又得吃药了，可家里已经揭不开锅，你先借我50块钱应应急？”

　　张嘴就是50，还拿她当提款机！

　　这些年除了徐向东，葛卫红是找她借钱最多的，每次都是给她妈抓药，让人根本无法拒绝，她妈吃了药之后精神病发作得更频繁了，造孽噢！

　　“你咋不早点来，我把钱捐了些给村里打井，剩下的拿去盖房子了。”

　　“这样啊！”葛卫红信了霍宁的邪，毕竟村长和会计都这么说。

　　而且赵明尧和赵建国刻意隐瞒了徐家还钱的事情，只提了霍宁和徐向东退婚了。

　　“等我有钱了就借给你。”你等吧，你等到下辈子也没有希望。

　　葛卫红点点头，找霍宁借钱是下意识的行为。23sk.Com

　　出门不找霍宁借钱总感觉少了点什么，借过钱就舒服了。

　　她的视线往床头柜上洗好的桃子上瞄，这桃子看起来好好吃，“霍宁，赵世哲很担心你，想来看看，你看……”

　　本来那天晚上，她撮合赵世哲和霍宁去河边的苞米地，结果赵世哲那个怂货自己把自己灌醉了没去成。

　　上次失败了，这次她一定要成功。

　　霍宁似笑非笑，赵世哲是村里的木匠，喜欢做些小玩意儿，原身偏好那口，在葛卫红的有心帮助下交往十分频繁。

　　三个月前原身断了经济来源，徐向东和徐家人就变了脸，对她鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，赵世哲却对她十分殷勤。

　　这份殷勤直接害原身送了命，得给他好好安排一下。

　　这个假闺蜜联合徐向东利用赵世哲算计原身，必须给她点颜色瞧瞧。

　　“我好几天都没洗澡了……不好见赵老师，不如你去给我捎个信吧？十天后晚上八点，我在村小学后面的苞米地等他。”

　　她看看钱婶，婶子，手帕。

　　钱婶暗暗叹气，找出那条特质的手帕塞到葛卫红手里，“霍宁该休息了，下次你再来看她别忘了带点礼物。”

　　她深怕霍宁又败家，把葛卫红推出去砰的一下关上大门，“我活了一大把年纪就没见过那么脸大的。”

　　“婶子，她跟我熟才会这样，在别人面前挺腼腆的，话都不敢说呢。”

　　“你就是心太善，才会叫人欺负成这样。”

　　葛卫红哼了一声，霍宁搞破鞋才叫人揍成这样。

　　这次她一定要把霍宁送到徐向东床上去，睡觉霍宁现在没钱了呢，谁给她钱她就给谁干活。

　　今天落了条手帕，还挺香的，不错不错！

　　钱婶给霍宁使了个眼色指指门外，这才走呢。

　　霍宁朝钱婶竖起了大拇指，“今天晚上给你加鸡腿。”

　　“那感情好！”钱婶喜上眉梢，提着的心终于放了下去，笑眯眯的回去继续做衣服。

　　她谗食堂的鸡腿不是一天两天了，今儿托了霍宁的福终于如愿。

　　前几天霍宁给了她50块钱让她去买布，到外面铺子做几条裙子好换洗。

　　她买了布去裁缝铺，听说做身裙子要两块钱，这不是抢钱吗这不是，拿起布料扭身就走，回来跟霍宁说她想自己试试，霍宁笑眯眯点头。

　　第一条裙子做好，霍宁试穿后让她继续做，每件给她两块钱手工费，把她给乐得噢，晚上睡着了笑醒了几次。

　　“啪！”一块香蕉皮丢过来，砸在霍宁手边。

　　小毛孩一脸崇拜的看着霍宁，“原来你那天给那个男人钱是让他打井啊。”

　　霍宁……那天偷窥的是这毛孩子。

　　毛孩子有点来头，从他的穿着也能窥见一斑，身边有司机，有保姆侍候，必是谁家大少爷。

　　“哎，多少钱能打一口井，村子里盖房子多少钱？”小毛孩泥着霍宁问个不停。

　　霍宁拿走香蕉皮，丢掉桃核，抓起湿毛巾擦擦手就睡觉了。

　　小毛孩扁了扁嘴，“什么嘛，还没回答人家的问题就睡觉，真没礼貌。”

　　钱婶低头继续做衣服，那孩子是从霍宁原来的病床搬过来的，家里条件好像比霍宁还强些。

　　“吱呀。”房门被推开，一股子鸡汤的味道飘进来，香得勾魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第8章 塑料姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 