
这几日，对京师百姓来说，是热闹的，有趣的，种种谣言八卦，让他们深深过足了瘾，或许，这短暂几日听到的小道消息，比往常各人几十年加起来还要多。

八卦久了，也是有审美疲劳的，谣言版本太多了，翻来覆去也扯不出什么新意。

所以坊间的乐趣，主要便转向收集各种小帖画册，比如多尔衮淫嫂啊，夷妇哲哲逆袭小奴酋多铎啊，伪胡皇兄弟与前伪太子獾子妻妾同乐啊，等等，人民群众喜闻乐见之低雅享受。

主要是这些美图画册印刷精美，品种丰富，花样繁多，让人爱不释手，其掀起的时尚收藏潮流，大大超过当年金瓶梅引起来的轰动。

甚至一些品味独特之人，还大力收集准驸马周世显，与众小相公大战之画册，一时间京师上下，淫雨霏霏，彼道德水准，直线下降达百年之多，让众道德君子捶胸顿足，哀嚎不己。

一些谣言制造者也是目瞪口呆，直感摸不着头脑。

正当坊间审美疲劳，大部转移注意目标时，一大早，有如一声春雷，让将要冷却的京师上下，再次沸腾起来。

消息是从宫内，或是六部传出己然不可考，这消息太惊人了！

无数好事者激动宣称，昨日晚间，他们在棋盘街到各部大员，被匆匆召入深宫时，就己然知道，事情非常不简单，果然。事实证明了他们的先见之明。

在他们大声囔囔，还有无数激动人群传播下。很快全城上下，世人皆知那等惊人之事，各大街有些冷下来的茶楼酒肆，再次爆满。

那消息便是，忠勇伯愤怒谣言，心伤之下呕血数斗，断然下令大军转向昌平，不想到达京师这令人黯然神伤之所。也向谣言制造者，表达自己强烈的愤慨之意。

忠贞伯杨国柱，心忧国事，不忍见朝中失去大将，冒着风雪拜见挽留，其言词之恳切，忠义之心思。令天公动容，暂停下雪半个时辰。

又有大将王朴，符应崇，吴三桂诸人，同样深切挽留，蓟辽总督洪承畴。本己有伤，心忧之下，甚至咳血半斗，又有监军王公公，哭泣挽留。冒着寒意，直奔京师。面见圣上，忠言进谏。

他们还绘声绘影，描绘十万边军如何愤怒鼓噪，还有他们齐吼不公之声，将他们那种悲愤填膺，形象地阐述出来，他们的表演，又令人毛骨悚然。

有感众将恳切，忠勇伯己暂停班师之念，只与众将联名上奏，望天子圣皇，朝中诸公，彻查谣言，制裁谣言制造者，还忠义将士清白，不忍殉国英灵天国不安。

这消息太惊竦了，短暂的沉默之后，无数好事者己然奔出京师，激动地赶去围观了，此次班师大军主要聚于张家湾附近，这些好事者，他们将在第一时间，传回第一手进展资料。

而在京师之内，争吵的喧嚣声浪，似乎刺得天上的风雪，都要远离这块古老的城池之地。

从各大坊间，各大酒肆茶楼，可以出，这消息传来后，挺王派再一次占据上风。

他们大声呐喊，言不可中了贼人谣言奸计，捕风捉影，陷害忠良，靖边军从战起时，就一直忠义为国，岂能为了一些言官之流，就寒了忠勇将士之心？

眼前十数万边军不平鼓噪，就证明了这一点！

他们很多人，还聚于棋盘街上，激动地向上下班的各部官员喊话，表示他们与忠勇伯一样的愤慨之意。

相对比的，贬王派的嚣张气焰，大大减弱，特别很多御史史言官冷静下来，深感风暴将要来临，特别今日，圣上将前所未有的，举行三次朝会，就证明了这一点。

当然，也有许多贬王派死硬到底，他们大声叫嚣，忠勇伯，不，王贼，此乃司马昭之心，昭然若揭，他是在公然要挟朝廷，要挟圣君陛下，，王贼之如此桀骜，如此跋扈，真是无君无父，目无君上！

他胁迫边军，作出公然逼迫之举，这是，万死不辞其疚啊，先前谣言时各人还半信半疑，此时真正的信了。

双方争着争着，九成九是大打出手，经常从楼上打到楼下，接着打到街上，双方追逐，穿街过巷，一片狼藉，搞得维持治安的五城兵马司巡逻兵们叫苦不迭。

当然，因为贬王派人数少了不少，挺王派人多势众，不但言论上大占上风，动起手脚，也经常打得贬王派满头是包。

不过不论贬王派或挺王派，皆知坊间争论一回事，主要朝中意思如何，所以两派还有中间人马，将一个棋盘街挤得水泄不通，每有官吏出来，便是一涌而上，打探事情进展。

面对大众，诸官吏神情各异，有人神情惴惴，有人意气风发，有人一张死人脸，有人高深莫测，有人……不过无一例外的，都是一副无可奉告的神情。

越是如此，众人越是心中痒痒，每当有人神神秘秘的透落只言片语，立时将事件推向一个**……

大明京师分为宫城、皇城、内城、外城，而皇城大明门之外，就是棋盘街，此处可谓京师之精华。

不但各王府，朝阁六部，还有五军都督府，锦衣卫衙门等在这，便是汇集大明商货精华的各类店铺，一样黑压压挤在这里，真可谓云集于斯，肩摩毂击，竟日喧嚣。

而通过棋盘街两端，往王府街与崇文街，同样商店密布，挂数类牌子的茶楼酒肆，都是数不胜数，珠玉宝器，灯市大街，同样在汇集此处。

己经午时了，此时棋盘街，王府街，崇文街等大街小巷，人头攒动，密密的人流，挤得如同罐头里的沙丁鱼，同样伴着激烈的争吵与**搏击之声。

为最大表达自己的心声，让各人注意到自己的观点，很多人不约而同想到方法，找来纸，布，木棍等，写上大字，往两端拉开横幅标语，倒有点类似后世的游行盛举。

他们还不时举起标语，示意他们的观点。

“支持忠勇伯，靖边军万胜！”

“打倒王贼，诛杀奸邪，庆父不死，鲁难未已！”

很多人举标语的同时，还拼命的敲锣打鼓，吸引众人注意，而随着他们的呐喊大叫，无数的人头，从两端楼房下，个个脸上，皆是激动之意。

还有很多人无处踏脚，便挤到各店铺之内，便是许多外来京师的商贾百姓官员，也是饶有兴趣，满脸兴奋之色，眼前情形让他们叹为观止，京师就是京师，与地方大不相同。

散朝交班了，无数的衣冠禽兽涌出来，呐喊呼号的各人也是一阵大乱，各顾各涌上，将那些衣冠禽兽淹没，随后分流，带往各私密处详谈，准备下一波的作战。

在崇文街一家小酒楼上……

此处消费比较实在，不象棋盘街那边那么昂贵，很适合一些小官吏的腰包，依大明国情，不说六部小官，便是那些参加朝会者，便是资格不到，又哪能让皇帝管饭？都是自己找地方吃。

因为饭菜量大，经济实惠，便是乱世中，这家小酒楼生意一向不错，所以楼上楼下，很快坐满人，喧闹腾腾，众人的话题，也是围绕此次王斗之举，特别众人关注的朝议，圣上与诸公态度如何？

几个言官，正在慷慨激昂，为首一年轻人，年二十五、六，一张国字脸，皮肤黝黑，名叫卓不为便是，却是吏科一给事中。

因此次朝会廷议规模浩大，人数超过百人，卓不为官虽小，也一样参与了，加上他性格刚烈，敢说敢言，此次弹劾王斗，他便是一员冲杀在前的勇将，成为此桌人等核心，也就可以理解了。

在几个年轻言官钦佩的目光中，他慨然饮下一杯酒，大呼道：“痛快！”

他慷慨陈词：“孔曰成仁，孟曰取义，虽千万人，吾往矣！”

“昔年，高皇帝设御史为天子耳目风纪之司，曰，凡大臣奸邪，小人构党，作威福乱政者，劾。凡百官猥茸贪冒坏官纪者，劾。凡学术不正，上书陈言变乱成宪，希进用者，劾！”

“那王斗，便是奸邪大臣，构党小人，作威作福乱政者也！大丈夫所为何事？便是扫平奸邪，还宇内于清平盛世，王斗势力虽众，吾又岂畏而惧之？誓以满腔碧血，与之周旋到底！”

他目光投往楼下，到满大街的王斗支持者，恨恨道：“此贼，邀买人心，要挟圣上，真乃大贼也！

他身旁众人高声叫好，又有一言官担忧道：“听闻此次廷议，圣上诸公皆是犹豫……”

他放低声音：“王贼势大，要挟边兵，圣上己有迟疑之举，令锦衣卫彻查，难道煌煌大明，真要向那等叛贼屈服，做那种亲者痛，仇者快之事？”

几个言官都是悲愤欲绝，卓不为更是目眦欲裂，似要流出血来。

他眼睛睁到最大，猛地站起，厉声喝道：“绝不向王贼屈服，吾辈饱读圣贤书……”

他的声音凄厉，有若杜鹃啼血，啼至血出乃止。

然就在这时，几盘菜汤劈头盖脸扔来，扔得满大桌一片狼藉，噼里啪啦作响，一些菜汤与瓷盘碎片，更是飞溅开来，溅到卓不为等人身上，让他们个个躲闪不及，狼狈不堪。

却见旁边几桌人气势汹汹站起来，为首一人哇哇大叫：“你们这些乌鸦，屁事不做，就会捕风捉影，诬陷忠良，某实在听不下去了，气煞我也……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28235"  chaptername="第532章  反响">加入书签</a>
</div>
