
　　李四爷听到李长琰的话微微低下头，他知道父亲现在喜欢九弟，九弟也确实比他们要聪明的多，小时候一起跟着先生读书，那些文章他们好几日都背不下来，九弟仿佛看一眼就烂熟于心。

　　不过那时父亲与他们都没有太在意这件事，他们兄弟几个生得身材高大，父亲一心想着他们将来能从戎搏份功名，九弟本来生得就比他们清秀，加上年纪小，父亲总觉得母亲将九弟惯坏了，对九弟并不太关切。

　　父亲甚至还想要辞退过先生，后来因为母亲央求，先生愿意只收一半束脩专心教九弟一个人，还告诉父亲，他教了多年学生，九弟最有希望将来科举榜上有名，李家子弟若是文武双全，必定将来让李氏一族兴旺。

　　父亲半信半疑，后来九弟在县试时被学政大人欣赏，父亲这才发现九弟真的有可能走科举这条路。

　　不过家中儿女众多，大哥、二哥都力气大于常人，父亲很快又被大哥、二哥占去了心思，家中并没有费力去栽培九弟。

　　李四爷想不起来，是从什么时候开始父亲对九弟的喜欢和关爱超过了所有的兄弟。

　　好像是父亲在外遇见了贵人，那位贵人擅长推算命格，父亲在他的帮助下立了大功，正式入仕有了官职。

　　然后父亲又被贵人介绍发了一笔小财。

　　家中的情况渐渐好转，父亲也将那贵人请到家中做客，那贵人见到九弟之后大为震惊，说九弟将来必定会光宗耀祖。

　　有这样的后辈，乃是祖宗有德，父亲这才开始格外关切九弟。

　　现在证明九弟也的确没有让父亲失望。

　　“老爷，”李大太太声音中略带几分埋怨，“孩子刚到连热水都没喝一口。”

　　李长琰不禁摇头：“慈母多败儿……”说到这里又觉得不对，九个儿子还不是一样护着，可煦儿就那么出色。

　　李大太太服侍李长琰换了衣服，就开始温声向李四爷嘘寒问暖：“看着好像瘦了一些，是不是在外面太辛苦。”

　　李四爷从包裹中拿出两样东西，银狐的护腰，还有一副护膝，然后抬起头道：“给父亲、母亲的，父亲过几天还要去大同，常年在马背上赶路，别伤了膝盖。”

　　李大太太满心欢喜：“你还惦记着这些，”她拿起护腰放在鼻端闻了闻，“这里面是什么？”

　　“盐粒，”李四爷将塞在护腰后的盐袋拿出来，“母亲舟车劳顿时，让人将这盐炒一炒然后热敷在腰上，这样会舒坦许多，父亲的护膝也是这样，这盐对父亲的旧患有好处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李大太太望着李四爷：“我时常与你父亲说，你是兄弟几个中心思最细腻的。”

　　“哼，”李长琰冷冷地道，“有什么用？无非只能做些生意，将来不见得有什么大出息。”

　　李四爷面色一暗：“父亲教训的事，我与大哥、二哥和九弟不同，我没有那么高远的抱负，只是牵挂家人……”

　　“好了，”李长琰提起这没出息的四儿子就烦心，李大太太将护膝拿来要给李长琰穿戴，让李长琰推开，“绕了一大圈子，你还是想要说孔家的事，是不是孔家人找到了你，让你来帮忙说项，请你九弟帮他们脱困？”

　　不等李四爷说话。

　　李长琰道：“孔家在太原做守备，受朝廷恩泽得了不少的好处，却还生出谋反之心，惹来灾祸是他们咎由自取。”

　　“大姐呢，”李四爷道，“大姐是谁害的，谁急着要大姐的命。”

　　李长琰淡淡地道：“你大姐也不是什么话都与我们说，既然朝廷已经查了，我们等消息也就是了。”

　　李四爷没有因为李长琰的态度受挫：“父亲在京中可听到什么消息？太原府那边有没有派人到京中来？”

　　李长琰听到这话不明白儿子指的是什么：“你到底知道了什么事？”

　　李四爷道：“孔老爷的上峰韩参将父亲可知道？我以前在孔家见过韩参将一面，对他也算有几分熟悉，儿子这次随着商队来京城的路上找到一家客栈休息，半夜里儿子起身时，正好遇到一个人。

　　如果儿子没有看错，那人就是韩参将。

　　儿子就在想，这位韩参将来京城做什么，会不会与孔家的案子有关，害大姐的人是不是他？”

　　屋子里片刻安静。

　　李长琰若有所思，李大太太是一副受了惊吓的模样。

　　李长琰道：“四郎，你真的看清楚了？”

　　李四爷点头：“儿子正好跟他打了个照面，应该错不了。”

　　“那他有没有看到你？”李大太太颤声道，“万一他真的有坏心，岂不是要来找你的麻烦？”

　　李四爷冷静地道：“当时天黑，儿子刚刚卸完货，一身的脏污，见到他之后立即低下头，他应该没有看清楚儿子，否则也不会轻易放儿子进京。”

　　“也不是不可能，”李长琰道，“你大姐可能知晓韩参将和孔五的关系，生怕你大姐将他供述起来，先对你大姐下了手，你大姐一旦有了闪失，先被怀疑的是孔家人，谁也不会想到他头上。”

　　李四爷点头：“儿子也是这样思量，所以才急着问大姐的案子。”大姐被人害了，他们总要清楚真凶是谁。

　　“老爷，”李大太太颤声道，“是不是让人去打听一下，万一四郎看错了，朝廷会不会觉得我们故意包庇孔家。”

　　这是个问题，一切没有确定之前还真不好轻易就说出这个消息，李长琰沉吟片刻吩咐李四爷：“不要随便与人提及此事，听听消息再说。”

　　李大太太吩咐李四爷：“你先去换换衣服，休息一下，也许很快你九弟就回来了，到时候问问你九弟就是。”

　　李四爷快步从屋子里出来，走到院子里就听李大太太劝说李长琰：“不要对四郎太苛刻。”

　　李四爷心中一暖，母亲总是要替他在父亲面前说话，虽然他不及九弟，可母亲对他关切一点都不少，每次在外想到母亲都恨不得立即回家尽孝道。

　　李四爷刚刚走进屋子。

　　“四爷，”小厮低声道，“蒋家大爷送来消息说，宋家要见他。”

　　李四爷一愣，他与蒋家大爷商量好分别回来问消息，没想到蒋家大爷也有了进展，父亲已经说不能随便与旁人提及韩参将，他要不要跟蒋家大爷说，让他暂时不要见宋家人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百三十八章 孝顺儿免费阅读。https://xs.23sk.com 