    孟凡摇了摇头，将这个想法驱逐出脑海。

    因为只有万剑归宗第三式真的创造出来了，他才会知道这一剑的能力和强度。

    然后，才能够更加贴切更加准确的来命名。

    现在的孟凡连这一剑的大体方向都还没有搞明白，想剑招的名字太早了。

    饭要一口一口吃！

    这方面，孟凡并不急，讲究一个循序渐进。

    而且他在实力变强这方面，已经做得很好了，修炼速度和坐火箭差不多！

    仅仅一年的时间，他便已经从练气境界，修炼到真武七层。

    放眼整个蜀山剑派，孟凡绝对都是独一无二的。

    孟凡在藏经阁三层待了整整一日，直到夕阳西下，才走出藏经阁。

    结果在藏经阁外面，他又遇到了李雪柔和柳烟萍。

    不是巧遇，是这两个丫头主动在等他。

    孟凡在藏经阁的作息，这两个丫头都已经很了解了。

    “你们怎么来了？”他有些惊讶地问道。

    这才回来第一天，两个人就约好了找自己？

    都在妖域里面朝夕相处一个月了，不嫌烦的吗？

    怎么还来找自己？

    “我们怎么来了？您老真是贵人多忘事啊。”柳烟萍有些无奈的说道。

    “怎么了？”孟凡皱眉，他好像不记得有什么事情了。

    李雪柔说道：“孟凡哥哥，我们是来还你东西的。”

    还我东西？

    孟凡迟疑了一下，然后很快就想到了是什么事情。

    之前在妖域森林的三个木屋中，有一箱宝藏。

    当时他的储物空间太小，只能装下一半。

    剩下的他让李雪柔和柳烟萍帮忙装了，说好了回来给她们一成的奖励。

    回来之后，孟凡把这事情给忘了。

    当然了，不可能一直忘！

    最多两三天时间之内，当他动用到储物戒指时，肯定会想到这一茬。

    不过这两个丫头很自觉，主动了跑了过来。

    “原来是这事啊，我都不急你们急什么？不过既然来都来了，那么就先把这事处理了吧，你们跟我回剑阁一趟。”

    孟凡虽然口中说着不急，但是却马上就拉着二女回剑阁。

    到了剑阁之后，他把二女带回自己的房间。

    “东西直接放这里吧，你们自己看着办看着选，留下一成当做是奖励。”孟凡颇为大气的说道。

    至少在他自己看来，这已经是十分大气的举动了。

    片刻后，孟凡的房间里面堆满了灵石和灵药等等。

    看到这些，他的脸上不可抑制地露出了些许微笑，这个真的忍不住。

    没办法，从小穷怕了。

    有钱就是开心！

    “你们可别跟我客气，该拿的那一成，千万别手软。”孟凡对着两人说道。

    这个不是反话，该拿的就得拿，毕竟她们是帮了忙的。

    孟凡虽然爱财，但是并不吝啬！

    片刻后。

    柳烟萍说道：“孟凡，你的东西我已经还给你了。我的玉灵瓶呢，你是不是该还给我了？”

    听到柳烟萍的话，孟凡有些为难地说道：“现在吗？”

    柳烟萍急道：“之前可是说好了，借给你用的，等回到蜀山剑派你就得还给我。”

    孟凡有点不好意思地说道：“这玩意能不能再借我一段时间？”

    莲花他一时半会也吃不完，还需要这个玉灵瓶保存。

    “这样吧，和你商量个事。

    你看你之前取出玉灵瓶的时候，里面是空的，证明你暂时也用不到这玩意。

    不如你开个价，这玩意我买了！”

    柳烟萍看了孟凡一眼，并没有拒绝，无奈道：“好吧，这玉灵瓶也不是特别稀罕的玩意，其实在炼器阁也是能够买到的。

    咱们也算朋友了，我不坑你。

    这玩意我买的时候花了七百颗灵石，算上折旧，收你五百颗灵石！”

    五百颗灵石，并不贵。

    普通的储物戒指，最低也要一千灵石了。

    这个玉灵瓶的储物空间虽然很小，远远不如储物戒指，但是它有保鲜功能，绝对值这个价。

    孟凡这次的收获，光灵石至少就有两千颗。

    灵药珍宝那些东西，晚点打包卖卖掉，估计也能混个两三千颗灵石。

    这一趟妖域之行，直接让孟凡富了起来。

    五百颗灵石，他毫不犹豫地给了柳烟萍。

    打发李雪柔和柳烟萍这两个丫头离开之后，孟凡继续开始修炼。

    那片莲花花瓣残余的灵力，够他吸收一段时间了。

    所以最近一些日子，他已经不需要剑之本源来加持修炼了，也就懒得擦拭长剑。

    一夜无眠，默默修炼。

    第二天一早，辰时，孟凡再度来到剑阁二层。

    “师父，弟子这次在妖域之中，有不少收获，需要师父帮忙处理变卖。”

    在妖域之中得到的灵药、珍宝那些东西，基本上都是孟凡用不到的。

    通通准备卖掉！

    而孟凡人轻言微，自己去卖的话怕被宰，所以需要请林老帮忙。

    “看样子你小子收获不小啊，卖个东西居然也要惊动我。”林老诧异的看了孟凡一眼。

    如果东西不是特别多特别珍贵的话，根本就不需要他帮忙，孟凡自己随便卖卖就行了。

    片刻后，剑阁二层被孟凡积起来了一个小堆。

    “呦呵，都是好东西，没有一个不值钱的啊！”林老两眼放光，有些难以置信。

    可惜这些都是徒弟的战利品，他一个当师父的，自然不好意思占自己徒弟的便宜。

    “徒儿运气不错，在妖域森林之中，寻到了一个妖物储藏的宝箱！”孟凡随口说道。

    事实上也就是孟凡了，换个人可不好取这个宝箱。

    因为那条大白蟒，可是凝聚出妖丹的大妖，很难对付。

    这种大妖，在整片妖域之中，估计都是个位数！

    想到大白蟒，孟凡将大白蟒的妖丹取了出来，递给了林老。

    “师父，这玩意您也帮我处理了吧。”孟凡说道。

    林老接过妖丹，忍不住惊叹。

    这妖丹，可是十分值钱的！

    一颗妖丹，可以炼制十颗天心丹，或者一颗天魂丹。

    这玩意是炼丹堂求之不得的材料！

    “你小子，还真是走大运了，这颗一颗妖丹，至少价值一千颗灵石。”林老捏着妖丹仔细端详。

    顿了一下，他才反应过来一件事。

    “对了，你能得到妖丹，应该是亲手斩杀了一头大妖吧？”

