    就算孙承宗、周建邦、叶天南全部答应，参与了进来，资金体量对比西泽进攻港城时的规模，还是差距很远。

    所以，苏越尽量还是要想办法让华信、华金、华商、华银等国资参与进来。

    燕京，是他寻找盟友的最终一站，也是最重要的一站。

    从叶家离开之后，苏越未在魔都逗留，睡了一觉，第二天早晨，就同安可儿和墨小城，飞往燕京。

    他先去见了金鹏投资的彭振柯。

    彭振柯在听完苏越的叙述和计划之后，表示二级市场，并不是他们金鹏投资参与的范围，爱莫能助。

    不过，在拒绝的同时。

    彭振柯给苏越介绍了燕京‘明盛资本’的应总，想要促成俩人合作。

    苏越对于这位应总并不熟悉，而且明盛资本的规模并不大，能够提供的资金体量有限，于是也就简单吃了个饭，没说自己计划的事情。

    他所需要的盟友，并不是什么人都可以。

    联合一帮乌合之众，纵然资金规模起来了，到时候在多空交织的危机关头，恐怕反而会坏事。

    他所找的人，必须是他信任，并能够同进同退的人。

    在金鹏投资和明盛资本身上，浪费了一天时间之后，苏越这才约见了聂远征和黎洪刚。

    “聂老、黎老，您二位觉得如何？”

    苏越在说出自己的计划之后，见两位业内前辈沉默不语，不禁问道。

    聂远征想了想，回道：“小苏，国资机构的对外投资，都是要经过重重审核的，你的想法很好，机会……从客观上来说，也是切实存在的，但这一次，对于这种投资，并不涉及我国相关利益问题，恐怕很难获得领导们的同意。”

    “你去找易主任试试。”黎洪刚接话道，“我和老聂，权限不到，只有提投资建议的权利，没有决定投资计划的权利。”

    苏越想了想，轻叹了一口气：“好吧，我试试。”

    三人一块吃了个午饭，然后下午，苏越就给易钢打了一个电话，约他晚上一块吃饭。

    易钢经过港城一役，对于苏越，还是非常欣赏的，推掉了晚上的应酬，准时与苏越在燕京饭店会面。

    “小苏，你找我，应该是有事吧？”易钢抿了一口酒，微笑地问。

    苏越点了点头，将自己对欧洲金融市场大致的看法和计划，详细说了一遍。

    “听你说来，确实是好机会。”易钢沉思片刻，说道，“但这种事，一个国家主体，是不能参与其中的，容易落人口实，到时候人家说我国在金融市场上，恶意做空他国，那可不是开玩笑的。”

    “不过，金融机构不能公开做空他国。”

    “但是，本来就是投资机构的国资背景公司，在投资人员自主做出投资策略的情况下，我们也是无权干涉的。”

    苏越听到这里，明白了过来，原本提着的心，也放了下来。

    微笑地道：“明白了，多谢易主任。”

    易钢微微颔首，也不多言，沉默了片刻，问道：“小苏，先不说国外，你对于目前国内的形势，怎么看待？”

    “我们手里的牌，有很多的。”苏越说道，“只要让股市的泡沫，慢慢降下来，避免股灾的发生，其它方面，都好解决，关于这些问题……我想易主任心里已经有不少想法了，用不着我多说。”

    “你在浙州财经大学学术讨论会上，所说的互联网经济，引起了许多人的关注。”易钢说道，“如果我们的经济重心，要往这方面偏移的话，你有什么具体的想法？”

    “行业扶持，以前国家也做过。”

    苏越说道：“比如说成立行业基金啊，企业税务减免啊，融资渠道、资质审批上的松绑啊……具体的方案很多，不过……最重要的，还是由这个产业延伸出去的相关人才培养，特别是微电和芯片。”

    “互联网经济的爆发，必然伴随着硬件和软件的同步提升。”

    “相关的硬件设备行业，我国可是存在许多短板的，这些地方若不早点补齐，以后在互联网经济时代，难免会受制于人。”

    “总而言之，若我国经济发展，真要从地产切进互联网的话。”

    “围绕着互联网的上下游产业链，以及相关延伸产业链，都是投入资金，全力发展的对象，只有同步进行，这样我们才能在经济转型中，一直保持着核心的竞争能力，在世界经济发展中，掌握主动权。”

    “就像地产带动的钢铁、水泥、基建重工、铁路、公路、桥梁建筑设备等等产业。”

    “我们在发展一个行业的时候，不应该把这个行业孤立开来，而是应该尽最大范围的扩散，让它与整体的经济协同，达到‘以点带面’，全面带动经济发展的目的。”

    苏越说完之后，认真看了一眼易钢，微笑道：“这就是我的理解了，不一定对，只供易主任参考就是。”

    “你的理解，已经很清楚、明白了。”

    易钢高兴地说道：“原本我心里还有许多疑问，如今这些疑问，算是去了不少，也该知道如何去针对这个概念，进行金融政策提案了。”

    苏越见自己提出的由地产转向‘互联网经济’的发展路线，影响力正在不断扩大，似乎已经进入了国家对于经济发展的核心讨论范畴，心里非常高兴。

    若是自己提出的这条路线，得以早点贯彻和落实。

    那么，国家在未来的经济发展中，将会少走许多弯路，也不会让地产经济，最后尾大不掉，绑架整个国家经济。

    “能帮到易主任就好！”苏越微笑地说道。

    易钢微微颔首，笑道：“你想做的事，若真觉得机会难得，那就放开手去做，只要能支持的，我一定支持，你若成功了，对于我国金融的发展，也有莫大的好处。”

    “有易主任这句话，那我这燕京之行，就不虚此行了。”苏越高兴地道。

    俩人边吃边聊，从经济到金融发展，再到金融交易市场的规则痛点、法律法规改善等等问题，一聊就停不下来。

    俩人聊得越深入。

    易钢就越觉得苏越见解独到，拥有许多前瞻性，让他获益良多。

    “小苏啊，真想与你再聊聊，可惜……”易钢看了看时间，已经晚上十点过，“下次吧，下次你直接来我家，我们再聊个痛快。”

    苏越点了点头，爽快地应了一声，站了起来，俩人并肩走出燕京饭店，在上车前，又聊了一会，这才彼此分开，各自离去。

    “主任，很少能看见你这么高兴，这位苏总……真有本事。”

    车上，易钢的秘书羡慕地说道。

    “难得出个人才。”易钢揉了揉自己太阳穴，感慨道，“只是他选择了金融交易这条路，也无心想往体制内发展，倒是有些可惜啊！”

    秘书心道：“我要能手握几百亿现金，体制内的什么职位，我都不稀罕。”

    当然，这话，他也就只能在心里说说，反正也不可能实现。

    苏越不知道易钢对他还有如此大的期许，他回到酒店之后，仔细回想了一遍与易钢交谈的话，第二天，一大早就给聂远征和黎洪刚再打了一通电话。

    俩人听完了苏越与易钢见面的交谈经过，琢磨了一阵，心里已经有了想法。

    易钢的话，说得很明白了。

    只要是具有投资业务，有自主投资权的国资金融公司，不以国家的名义，公开做空他国，那是否投资国外市场，如何选择投资方式，都是由公司投资策略团队自主决定的，监管层不会干预。

    有这句话作为指导，聂远征和黎洪刚，就能放开手脚配合苏越了。

    毕竟俩人是华信、华金的投资策略部直接负责人，可以自主决定投资策略，只要不陷入大规模亏损，那就不会被追责。

    当然……这比起港城的行动。

    俩人自主决定投资策略，选择配合苏越，还是担了不小风险的。

    “小苏，华银老刘那边，以及华商小胡那边，你也可以联系一下。”聂远征呵呵笑道，“若是能说动他们俩，咱们在港城的团队，就算是凑齐了。”

    苏越高兴地道：“我试试。”

    聂远征点了点头，想了想，又说道：“还是我先打个电话探探口风吧，若是我感觉能成，你再试试。”

    “多谢聂老。”苏越急忙感谢道。

    “所谓来而不往非礼也，西方资本在港城上门送了一礼，咱们自然也得还回去。”聂远征呵呵笑道，“不然，岂不是没有礼数？”

    “对，来而不往非礼也！”

    苏越大笑，闲聊了几句，挂断之后，就静待聂远征那边的佳音。

    过了大概半个小时，聂远征再次打来电话，说老刘、小胡那边，基本上算是说通了，让苏越暗自高兴了一把。

    有华银和华商银行两家国内顶级商业银行投资部门的参与。

    苏越所担心的投资资金问题，就算是彻底解决了，按照计划，后续就是等待时机，不断布局、造势、下单引诱对手盘入场这些事情了。

