    距离苏铭洞府所在的山脉偏北方，天空上此刻在那中年男子为首的几人，正快速的离开，生怕走的慢了，招惹那摄魂央巫的不悦。

    此刻飞出了近万丈外，他们才速度慢了下来，时而回头向后看去，万丈的距离，使得一切都模糊了，若不具备一定的修为，所看只是遥遥。

    “巫祝大人，怎么办啊。”那中年男子身边的族人，神色有些焦急的开口。

    “是啊，巫祝大人，半个月前那里还一切正常，可现在怎么就出现了一个摄魂央巫……”

    “莫非是黑鹤部请来的强者，要强行占据那里不成！”

    “好了，都闭嘴！”那中年男子皱起眉头，神色满是无奈，看了身边几人一眼后，又看向了远处苏铭所在的山脉，叹了口气。

    “或许此人只是暂居修行，用不了多久便离开了，毕竟这里一片贫瘠，实在没有吸引摄魂央巫长久存在的事物，走吧，回到部落里我把此事禀告给巫公，让巫公来定夺。”这中年男子说着，摇了摇头，带着身边之人快速离去。

    “一定是黑鹤部请来之人，那条山脉对我们两个部落都非常重要，唉……”中年男子身后的一个族人，嘀咕了一声，便不再开口。

    随着众人的离去，渐渐这四周又恢复了寂静。

    盘膝坐在山峰顶部，关注此地那漩涡持续散去的苏铭，此刻忽然睁开了眼，他双目深邃，蕴含了幽芒，看了看那几个白牛部族人离去的方向。

    “附近的白牛部……”苏铭收回目光，看向了这条山脉。以他此刻的神识之力，若并未环形散开，而是凝聚成一条线的话，可以蔓延万丈之远，那几个白牛部族人的话语，被苏铭听的清清楚楚。

    “看来这条山脉也并非是无人关注，不过在我没有改动之前，此地的确贫瘠，实在没有什么出奇之处，这白牛部还有那什么黑鹤部，为何因此地出现争执。”苏铭略有诧异，他确定自己之前决定在这里开辟洞府时，曾仔仔细细的搜寻了数遍之多，直至发现这里没有丝毫端倪后，方才有了决断。

    可如今看来，似乎这里还有一些秘密，是苏铭没有找到的。

    苏铭略一沉吟，站起了身子，看了看此地的那天地之力凝聚形成的漩涡已经缩小了大半，看其样子，再有个两天左右，便会完全的消失。

    到了那个时候，此地就会恢复原样，除非是进入其内，否则的话均难看出此地已然被改造成为了一个绝佳的修养之处。

    至于这漩涡，那几个白牛部的族人碍于修为限制，是看不到的，只不过这里天地之力因凝聚，使得这些人感觉这里仿佛不太一样，但具体则说不清楚。

    苏铭身子一晃，再次于这山脉内展开了查看，一路走去，神识散开，可最终依旧是毫无发现。

    “奇怪。”苏铭皱起眉头，沉思片刻后他目光一闪，回忆那几个白牛部族人来临与离去的方向后，这一次他并非查看这山脉内环，而是向外疾去。

    扩大了搜寻范围，把重点放在了这条山脉外部千丈内，即便是平地苏铭也依旧仔细的查看，数个时辰后，苏铭站在这条山脉北侧七百多丈外的一处起伏的凹凸平原上，盯着大地，目光有了闪动。

    在他前方不远，有一处被挖出的洞，此洞被杂草盖住，乍一看不太容易发觉，且这里在山脉外，之前苏铭搜寻大都是山脉内，没有去注意这里。

    更为奇异的，是即便此刻苏铭站在这里，散开神识查看之下，也没有发现什么端倪之处，但当他的神识向着此洞内蔓延后，却是轻咦了一声。

    在此洞内约十多丈的位置，苏铭的神识被一股蛮横之力反弹而回，仿佛那里存在了某种禁锢，可以阻止神识之力的蔓延。

    “莫非那白牛部与黑鹤部争夺的，就是这里！”苏铭看了一眼那地面上的洞，身子一晃走了过去，弯腰踏入到那洞内，此洞不大，但也可以容纳一人，在进入这洞后，苏铭没有什么不适的症状，但当他在这洞内走出了十多丈后，他的脚步蓦然一顿。

    这个位置，正是他神识被弹回的地方，他目光闪动，一眼就看到了前方的洞内地面上，存在了两个物品。

    一个黑色的石碗，那碗里盛满了清水，这是第一个物品。

    第二个物品，是在旁边的地面上，一根黑色的羽毛，插在地上。

    就是这两样物品，产生了那股阻止苏铭神识蔓延的力量，苏铭站在旁边，低头看了半晌，这两样物品看起来没有什么出奇之处。

    那所谓的羽毛，只是一个普通的鸟兽之羽，其上的颜色也并非自然成黑，其中有一些位置还有其原本的白色，看起来，就是一根白色的羽毛，在燃烧过后的木炭上抹了几下，使得其颜色有了黑而已。

    至于那石碗，更是颇为寻常，其内的水，也是如此。

    苏铭眯起双眼，其神识蓦然散出，直奔那羽毛而去，在碰触这羽毛的一刹，苏铭立刻有种仿佛这羽毛不存在一般的感觉，甚至在这种感觉下，如这洞穴也都不存在了，似乎苏铭被埋在了地底一样。

    “难怪我之前在洞府处对此地没有丝毫感觉，这羽毛具备了隐匿的效果，平凡的物品，却具备这种能力……”苏铭神识将那羽毛笼罩，层层探查之下，他忽然神色一动。

    因为他在这羽毛的内部，感受到了一股微弱的神识，这不是感知，而是神识！

    是与他身体内具备的神识，一摸一样之物！这是苏铭在巫族大地，甚至可以说是在南晨之地，第二次在物品上，找到了与自己的神识一样之力。

    至于第一次，则是在天寒大地的拍卖会上。

    这神识很是微弱，凝聚在那羽毛里，正是这一丝神识，使得这平凡的羽毛，具备隐匿的能力。那神识也同样察觉到了苏铭的存在，挣扎中似要反抗苏铭神识的侵入，但与苏铭此刻的全部神识比较，这一丝羽毛上的神识有些微弱，双方在碰触间，那一丝神识顿时消散，连带着羽毛也都化作了飞灰，散落在了地上。

    苏铭一愣，这是他首次自身神识与外物具备的神识碰触，看到那羽毛消散，苏铭的目光落在了旁边那石碗上，略一沉吟后，他神识蓦然再次散开，只不过这一次在他的操控下，只散出不多的一些神识，与那石碗碰触的瞬间，他立刻感受到了一股蛮横的力量从这石碗内散出，与自己的神识猛的碰触。

    无声无息间，苏铭却有种脑海嗡鸣之感，他的神识被猛的弹回，但这种感觉很快就散去，苏铭冷哼一声，神识加大了不少，向着那石碗一压。

    这石碗似无法承受，其上出现了裂缝，包括其内蕴含的那不多的神识之力，也都随之消散，此碗咔的一声，成为了两半，其内的清水散出，渗透进了泥土里。

    苏铭皱着眉头，他不知晓这两个物品是什么，但可以确定，它们必定是白牛部或者是黑鹤部之物，亦或者分别属于。

    没有了那石碗与黑色羽毛，苏铭闭上了眼，站在那里，其神识再无阻碍，他人未至，但神识却是横扫之下，顺着此洞直奔其内部，片刻后，苏铭猛的睁开双眼，目中露出奇异之芒。

    “原来是这样。”

    他的神识在此洞的尽头，距离这里约数百丈的地下，看到了一个溶洞，这溶洞不算太大，可在其四周的墙壁上，却是存在了不少亮晶之物，四周还有不少开采的痕迹，那些亮晶，苏铭一眼就认出，正是巫晶！

    这里，赫然是一处盛产巫晶的地脉。

    在苏铭的神识覆盖下，他看到了整条巫晶脉，其范围不大，已然被开采了小半，剩余的那些，约莫能有近万巫晶的样子，或许一些大的部落看不上眼，但对于巫族的小部落而言，这是一笔庞大的财富。

    不过显然，这里的归属问题出现了争执，这白牛部与黑鹤部，也正是因为要争夺这里，才出现了摩擦，不过在苏铭的观察下，这里显然已经开采了多年，而这两个部落如今彼此还在摩擦，不难猜出，他们应有了彼此解决的方法，尽管不是最好，但却可以避免开战。

    但，这一切因苏铭的偶然来临，被改变了。

    苏铭神色古怪，他也没想到自己看中的一处洞府所在，门前竟有这么一个小宝藏，想到白牛部与黑鹤部定然不会就此放过这里，日后麻烦不多，便有些头痛。

    “罢了，这巫晶脉既在我家门前，与我也算有缘，既如此，便不能拱手让出了。”苏铭背着手，走出了此洞，在离开前，他在这里留下了一缕神识。

    （未完待续）

