    乔治，之前是一个正义感爆棚的菜鸟警察，一次调查死亡事件里遇到了罗杰，罗杰当时是死者家属请来的驱魔师，那时候他还没成为恶灵骑士。

    罗杰用人物皮肤骗了魔鬼上他自己的身体，然后把魔鬼送回地狱，乔治看到后很是钦佩，觉得罗杰舍己为人，便和他成为了朋友。。。。

    后面罗杰才知道，乔治的全名是——乔治.史黛西，刚开始没想起来，直到后面他因为和罗杰合作破了几次案子后飙升到纽约分局警长，他才恍然大悟。

    乔治.史黛西可能就是格温的父亲，也就是蜘蛛侠的里的那个局长，但是目前他还没升到后面那个总局长的位置，眼下还是一个正义感爆炸的青年警长。

    纽约作为一个最繁华的国际大都市，事情当然也不少，尤其是集聚着数万流浪汉，这些没有工作，犯罪者的温床，都是魔鬼们的最爱。

    也就导致了无数魔鬼和恶魔蜂拥而至，用微不足道的代价，就能换取大量的生命和灵魂。

    一些生无可恋的流浪汉，让他体验一次会所嫩模，第二天死去也许都愿意用灵魂换了。

    好在，作为米国最繁华的城市，这里的能人异士数不胜数，最重要的是，这里有卡玛泰姬的分部——

    所以也就一些魔鬼小偷小摸而已，大只一点的魔鬼？反正罗杰是从来没看过，大概给古一拍死了。

    反而在一些偏僻的地方，这些魔鬼嚣张的很，因为驱魔人少，甚至于没有，魔鬼毫无顾忌，想干嘛就干嘛———

    滴滴滴——

    一个带着墨镜的混血男子，骑着机车停在了皇后区的一个警局门口，按了按喇叭。

    门口的守卫见到了，直接拿起了对讲机通知了一下里面的乔治.史黛西。

    要是其他人敢在警局门口按喇叭，说不得就有警官按着腰部的枪上前询问了。

    如果是黑人，呵呵，说不得得请他吃爆米花？

    但是罗杰和乔治.史黛西是熟人，警局也有一些顾问或者线人之类的，混熟了就很好说话了，除了不能随意进去警局。

    罗杰下了车，拿出一支进口香烟点了一下，同时递给守卫一只，守卫笑了笑接了过去。

    “乔治找你又有事了？”守卫问道。

    因为每次出现一些科学或者警方侦讯无法解释的案件，乔治.史黛西都会邀请罗杰过去看看，虽然是收费的。

    罗杰无论是雇佣任务，还是驱魔任务，都会收费，有时候还要加钱。

    “错了，威尔，这次是我找乔治有事，为了帮一个孩子找他失踪的母亲。”

    “一个孩子的母亲？难道是那件事？那个失踪的母亲是不是叫莎莉.卡琳娜？”守卫威尔问道。

    “没错，你知道？”罗杰惊讶道。

    守卫威尔收起了笑容，神色严肃道，“如果是她就没错了，你不来估计乔治也会打算去找你帮忙的，因为一些奇怪的案子你总可以帮到他。”

    “嘿——罗，你来了，威尔你们在聊什么呢。”一个声音传来，原来是身穿警服的乔治走出来了。

    “我们正在聊那个叫莎莉的事。”

    一听到这个名字，乔治.史黛西的神色也变得严肃起来，罗杰一看乔治的脸色，便知道来对了，看来里面有这个叫莎莉的女人有不同寻常的事发生。

    “莎莉的事情，我们进去会议室再说，威尔，帮我给罗做个登记。”

    “好的，包在我身上。”守卫威尔表示没问题，除了被抓进去的人，其他人进警局备案是正常流程，只是罗杰是常客，所以资料什么的都有了。

    罗杰随着乔治走进了警局，不一会儿，就来到了里面的办公室，乔治倒了两杯速溶的咖啡后便来到来了会议桌上，递了一杯给罗杰。

    “其实，你不来，我也打算去找你，就是那个莎莉的事情。”乔治喝了一口咖啡，皱着眉头，这几天头发都多了几根。

    “究竟是怎么回事，好像那个人的失踪有问题？”罗杰好奇道。

    “是的，情况是这样的，在那个孩子报警后，我们就查到了一切，他的母亲，也就是那个叫莎莉的女人，回去处理她过世的父亲的遗物，然后就失踪了。

    我们以为是一些谋杀案绑架案之类的，然后联系了当地的警察去看看，结果他们说......”

    说到这里，乔治脸色古怪到极点，“那个莎莉活的好好的，而且天天泡酒吧，换男人，根本不想回去找她儿子。”

    “我们给她打电话，她接了很不耐烦说儿子不要了，就把电话挂了。”

    罗杰摸了摸下巴，思考道，“失忆了？也不对，还记得儿子就不是失忆了，难道又是一些超自然的玩意儿在搞鬼？”

    罗杰说的当然是那些魔鬼恶魔之类的，它们最喜欢玩弄人性了，特别是让父子，母子相残，或者夫妻之间反目成仇，越是相爱的家庭反目越是能激发它们的高潮点。

    “我也怀疑是那些玩意儿，告诉了我们两个过去查看情况的伙计，结果——”

    看到乔治的那种古怪又说不出来的表情，罗杰好奇心再次被提起来了。

    “不会是你们两个伙计死了吧？”

    乔治.史黛西摇摇头，“他们没死，但是也和那个莎莉一样，像是变了一个人，在当地整天吃喝玩乐，也不回来了，甚至局长发话要开除他们也毫不在意。”

    “而且其中一个人有家庭的，他之前很爱他老婆孩子，现在却说要离婚，老婆又老又丑，不要了，气的他老婆直接找了律师开始清算财产。”

    “所以我怀疑，那个地方肯定发生了什么玩意儿在捣乱，导致了那些人性情大变。”

    “所以你想找我一起过去，调查一下到底是怎么回事对吧？”罗杰接过话道。

    乔治.史黛西点点头，“没错，我认识的人里，能处理这种事情的只有你了。”

    罗杰笑了笑，“你不怕去了之后，和他们一样六亲不认，老婆孩子都不要了？”

    乔治.史黛西笑道，“我相信我是绝对不会的，我对她们母女的爱永远不会被任何东西所迷惑。”

    正在这时，门口传来一个活泼可爱的女童声。

    “爹地——”

