    “这个老家伙，活得够久了，怎么还不死呢？”竹天道君喃喃自语，眼神冰冷，不复平日的风轻云淡。

    不怪他如此震怒。

    实在是，在他看来，混沌界的胃口和野心未免太大了，一旦实现，星宫的损失将难以估量。

    星宫不比混沌界、七方国度、宇河联盟等巅峰势力，绝顶玄仙、绝顶真神级数强者总共还不到千位。

    这次九墓宇宙开启，星宫进入其中的玄仙真神，加起来也不超过两千位，其中最精英的一批都聚集在第六墓山，算是第六墓山本源笼罩范围‘第二档势力’，也算有些竞争力。

    一旦全军覆灭，星宫必将断档一个时代。

    但竹天道君稍一冷静，又看了一遍关于‘东渊真神’的情报，又不由苦笑着摇头。

    太狠了。

    也难怪混沌界一方会如此大规模调动，换做竹天道君处于那个位置，怕也会做出这样的决定！

    之前第七墓山之战，云洪斩杀了一百多位真神，还能勉强说事出有因。

    因此，当初知晓云洪就是东渊真神后，竹天道君虽震惊，但随后也未曾太过关注。

    没想到。

    时隔数百年，云洪的实力更强，所带来的消息也更为爆炸了。

    八百位玄仙真神啊！

    且半数以上是绝顶玄仙、绝顶真神，这种数量已经远超许多普通超级势力的顶尖玄仙真神数量。

    如仙域阁这等超级势力，绝顶玄仙绝顶真神都难过百位。

    “混沌界的三大墓山队伍，八成概率，是针对我星宫。”竹天道君恢复平静。

    之所以只有竹天道君看出来，而星宫其他道君大能暂时没有消息传言，是因还无人知晓东渊真神就是云洪。

    仅有竹天道君一人知晓。

    他稍一分析。

    在第六墓山的各方大势力，第一档的那几家势力极强，单靠混沌界的三支墓山队伍，想要吞掉太难了，即使真能成功，伤亡也会无比惨重。

    因此，按竹天道君分析，混沌界的目标，九成九只是第二档势力，其中最为明显的，就是星宫队伍！

    “云洪是东渊真神，虽是秘密。”竹天道君喃喃自语：“不过，混沌古神帝君那个老家伙……说不定就能看出来，且云洪暴露的手段确实太多了，有些太明显了。”

    对龙君的手段，竹天道君自然是相信的，浩瀚诸宇，还能让他佩服忌惮的存在，不多了。

    但混沌古神帝君，更是可怕。

    那是开天辟地后诞生的第一位生灵，漫长岁月，即使在祖神祖魔纵横的年代，他依旧隐隐是祖宇宙第一强者！

    如果说龙君是神秘，靠着在时空之道上不可思议的成就，让混元圣人们都无比忌惮。

    那混沌古神帝君就是强势，靠着至强的实力威震寰宇诸界！

    “我这徒儿，我是帮不到了。”竹天道君微微摇头，他实力滔天，可对九墓宇宙无可奈何。

    一切，只能靠云洪自己了。

    “这是我这徒儿的一次大劫难了，劫难，是危险，但同时也是际遇，若能活着渡过，恐怕将真正化茧为蝶，浩瀚寰宇，恐怕将真正开始响起他的名号。”竹天道君轻声自语。

    如果说少年至尊战时的云洪，是天才！

    那么现在，在竹天道君眼中，算是‘半个强者’，唯有渡过这一劫难再渡过天劫，才真正有望称得上一声‘一方霸主’。

    “至于星宫诸多玄仙真神？撤退了。”竹天道君做出了决定。

    九墓宇宙的宝物很重要，但对星宫来说，这群玄仙真神的性命更为重宝。

    毕竟，竹天道君有自知之明，以星宫仙神的实力，没有一丝希望夺取宇宙源宝。

    ……

    竹天道君作为星宫的至强者，也是地位可媲美宫主的道君，他一声令下，自然无人敢违抗。

    星宫传递消息的能力虽比巅峰势力差些，但仅一天后，也让九墓宇宙中的几位无敌玄仙、无敌真神知晓了。

    “什么？”

    “混沌界的目标是我们？”

    “三大墓山队伍，足足超过五千位玄仙真神，就为猎杀我们？”这几位玄仙真神蒙了，都有些难以理解。

    在他们认识中，星宫和混沌界虽勉强算是敌对，可实际上两大势力交集并不算多。

    对方为何要如此？

    只是，他们没谁敢质疑竹天道君的传讯，竹天道君，在星宫无数仙神中，是神话的代名词。

    “或许，是因东渊真神。”一道清冷女声忽然响起。

    “嗯？”

    “东渊？”

    “瑶月，说清楚，我们和东渊真神有什么关系吗？”这几位无敌玄仙、无敌真神都不由望向一旁之前一直没开口的银甲女子。

    赫然是瑶月真神。

    她，之前展露出的实力仅是绝顶真神层次，但在九墓宇宙征战的数百年前，却一举爆发出无敌真神实力，一跃成为星宫最强大的几位真神之一，地位自然水涨船高！

    “我怀疑，东渊真神，是云洪！”瑶月真神目光扫过众人：“至少，混沌界认定东渊真神是云洪，否则，没有其他更合理的解释。”

    “东渊是云洪？”

    “什么？”

    “怎么可能？之前不是被证实这传言是假的吗？且他的神魂气息明明不是。”

    “如果云洪是东渊真神，难不成他渡过了天劫？否则，一个世界境岂能爆发出如此逆天实力。”在场的几位玄仙真神脸色都一变，纷纷议论了起来。

    但很快，议论声越来越小，最终完全沉默了。

    这些玄仙真神个个都极聪明，之前没想到，之前未曾被点透，如今经瑶月真神提点，很快就发现，这竟是最合理的一种解释。

    只是，云洪是东渊真神？这消息实在太有爆炸性了！

    “不必多想，东渊真神是否是云洪，这时候已不重要。”瑶月真神摇头道：“我们只需确定混沌界目标是我们即可，逃吧！”

    “对。”

    “如果东渊真神真是云洪，那我们留在这里，就毫无用处。”

    “走，立刻离开九墓宇宙。”星宫的这几位首领纷纷做出了决定，当即开始传讯。

    星宫散落在第六墓山的大批玄仙真神，在接受到消息后，都很快醒悟，迅速开始逃窜了。

    没有组成大部分逃，所有星宫仙神，直接三三两两逃窜，疯狂向着距自己最近的‘小通道’逃去。

    ……星宫仙神的大逃亡，在仅仅三个时辰后，方才暴露，随之而来的，是追杀！

    混沌界一方见消息暴露，再不掩饰，抵达了第六墓山的混沌界仙神，开始了对星宫一方的疯狂追杀。

    无论是顶尖战力还是整体实力，混沌界仙神都是碾压星宫的！

    这完全是一边倒的屠戮！

    星宫的玄仙真神唯一所能期望的，就是混沌界一方汇聚的仙神数量还不够多，并不能完全将整个墓山时空范围扫荡一遍。

    只是，在这样的追杀中，注定会有不少星宫仙神陨落！

    ……“是星宫，太煌界域的星宫。”

    “一个超级势力罢了，混沌界如此大动干戈，目标竟是他们？为什么？”消息传播开，引得各方势力疑惑猜测。

    但紧跟着，又一道消息传来。

    伴随星宫这边开始逃窜，混沌界似乎自认不能再等待，即使大军尚未完全汇聚，依旧直接掀起了对真龙族一方的战争！

    至此。

    局势完全清晰，混沌界展开了对星宫、真龙族以及东渊真神的全面追杀、围攻！

    “什么意思？”

    “混沌界不应该动用全部力量追杀东渊真神，为何突然牵扯到星宫和真龙族，这两大势力背后站着的可是宇河联盟和真凰神殿。”

    “不明白。”各方势力无数玄仙真神疑惑。

    但当这些消息传递至一些顶尖大势力高层时，那些道君乃是最顶峰的混元圣人们，却是很快就分析出了许多东西。

    云洪是星宫成员，这是公开的。

    而云洪和龙君的关系，虽知晓的道君并不多，但当年祖魔宇宙一战，浩瀚诸宇中因此知晓的道君和混元圣人亦有不少。

    至少推测出，云洪，和龙君有联系！

    加上东渊真神和云洪一直存在的重叠手段。

    最终，种种线索汇聚，许多顶尖大势力最终得出的结论是——东渊真神，有极大可能是云洪！

    名震寰宇，号为当代第一真神的‘东渊真神’，竟有可能是一千多年夺取少年至尊名号的绝世妖孽云洪的一重伪装身份？

    得出这般结论消息的，并非只是一家势力，而是超过了十家超级势力。

    因此，并非有任何一方势力隐瞒，这消息如同飓风一般，无比疯狂传播开来，真正震动了浩瀚诸宇，为无数势力多只。

    星宫、宇河联盟、真龙族等一方方势力，寰宇各方异宇宙实力，都在疯狂议论、传播着！

    “世界境？”

    “两者出现的时间，对得上。”

    “之前东渊真神现身时，那云洪还只是世界境，若这消息是真的，天！太疯狂了！”

    “神话！”

    “若是真的，这云洪，便是开天辟地至今，无可争议的最强天才！第一！绝对的第一！”

    “不可能，世界境，不可能有如此实力。”各方都疯狂议论着。

    这消息的影响力之大，带给人的震撼之大，已丝毫不亚于诸宇中诞生出一位‘无上存在’。

    ——

    ps：新的一月第一章，求个保底月票！

