    伟大航路后半段，“新世界”瑞斯卡岛。

    瑞斯卡岛位于一片群岛的最外侧，类似于群岛“看守”岛一般的存在。岛上的居民也十分凶悍，甚至不少人就是货真价实的海贼。岛屿的营生也与合法交易没有什么关系，暗杀、奴隶贩卖、军火交易在这里屡见不鲜。

    但就算在这样混乱的地域，外来的海贼和黑暗世界的人们也根本不敢再次造次，毕竟在他们所有人的脑袋上正飘扬着一面黑色的旗帜——弯曲向上的胡子表明这是属于“世界最强之人”白胡子的旗帜！

    因此这个岛屿也成了不少被追杀者的“庇护所”，毕竟没有人有这样的胆子敢在这个瑞斯卡岛杀人。

    此时在岛屿中心附近的一处民居内，一个穿着花哨的男人正坐在椅子上，淡定自若地打着电话。然而极其突兀的是，在这样一间朴素简陋的小房间里，居然有一尊惟妙惟肖的雕像——雕像是个面露惊恐之色的男人，甚至连脸上的皱纹、刀疤都一应俱全。材质更是极其绚丽，似乎是由黄金制成！

    而正在打电话的，有着一头灰绿色头发的男人则是将电话虫放在桌上，随即打开了电话虫的公放。自己则是嚣张的地将腿跷到桌上，整个人躺在那张坚固的木椅上。

    “咈咈咈咈……怎么样？我的提议应该不错吧，泰佐洛？”

    “呵呵，不怎么样。”

    “哦？”

    “从2年前我在拍卖会上抢走‘金金果实’开始，我们不就已经不死不休了吗！唐吉诃德·多弗朗明哥？何况，这两年里你可是一下没停止对我的追杀呢，我又怎么可能信任你这样的仇敌呢？”

    名为泰佐洛的男人根本没有给电话虫那端的多弗朗明哥一点面子，这也让两人的交流暂时停滞，过了好一会后那端才重新发出声音，只不过传来的声音也比之前变得严肃了很多。

    “虽然之前的‘冥王’战役让我丢掉了‘王下七武海’的头衔，但是在黑暗世界以及那些大海贼团中，我还是能说上话的。追杀你也有2年的时间了，你不仅展现出不错的战力，更关键的是——你很聪明！我喜欢和聪明人合作！与其在彼此身上耗费精力，不如合作一把！”

    “哦？合作？大名鼎鼎的‘joker’居然看得上我这种小人物吗？”

    “咈咈咈咈，虽然现在还不显眼，但是我可是比你自己还要更了解你的才能呢！‘金金果实’在你手上或许才是最合适！只要有了我的资源和引荐，你绝对会开创出一片可怕的事业！和我合作吧，泰佐洛！”

    “……”

    不知不觉之中，泰佐洛已经从躺着的姿势变为坐姿，开始闭目思考起来。多弗朗明哥那边也没有再多说，而是给了泰佐洛自己思考的时间。片刻之后，多弗朗明哥那充满诱惑力的话语才再度响起。

    “我知道，你对我的合作诚意还有所怀疑。为了展现我的诚意，前几笔交易我就免费赠送吧。都是很好搞定的‘客户’，凭你的能力一定是轻而易举。具体的资料过一会我发给你，你自己再考虑吧，不过机会……可是很珍贵的啊……”

    “既然你这么有诚意，那么我也就不作推辞了。希望我们能合作愉快啊，joker……”

    “咈咈咈咈，当然了，一定会相当愉快的！”

    “布鲁——”

    在多弗兰明哥那奇异的笑声中，电话虫应声而断。而一张张文件则是不断传输到与电话虫连接的打印机上，很快便叠成一小叠。

    泰佐洛却没有在意这些“珍贵”的文件，而是转过身来，很是尊敬地看向身后那个一直很是安静的绿发男子，神色之中哪还有一点之前与多弗朗明哥对话时的狂傲。

    “罗布先生，您怎么看？”

    绿发的男子慢慢走向泰佐洛，已经在无数事件的磨砺中褪去青涩，变得十分成熟的脸暴露在阳光之下，他正是数年前与费舍尔·泰格一起解放玛丽乔亚上被关押奴隶的策划者之一——坎贝尔·罗布！

    “泰佐洛先生，我可没有帮你决定事务的能力和权力啊，你也太难为我了。”

    “不！您最近数次在危难之中拯救我，就连数年前在……在玛丽乔亚脱困也是归功于您，您就是我泰佐洛的救命恩人！”

    说到玛丽乔亚，年仅20多岁的泰佐洛又一次陷入“黑暗”之中。他望着身前面带温和笑容的罗布，心里才感到一阵安慰，对于这位数次拯救自己的救命恩人，他着实感激得很。

    “我和你说过几次了，我们的命都是那位大人救的，如果真要感谢的，就感谢那位大人吧。何况我们的理想与大人的目的一致，这时候最好的感谢就是付出自己的努力，为我们共同的理想增添力量！”

    “我当然明白，当初那一剑可是时刻都回荡在我的脑海里……但是……我们的距离实在太远了……”

    “不，这你错了！”

    “嗯？”

    听着罗布那坚决的否定，泰佐洛很是惊疑。毕竟在这些天的相处以来，这位罗布先生一直十分温和，从来没有对自己的行为发表任何看法或是命令。而此时他那坚定的眼神也让泰佐洛一阵心惊，从罗布身上他看到了近乎于信仰一般的狂热。

    而罗布则是从他身边走过，将打印机上传来的文件整理好，看也不看便放到了泰佐洛的手中。

    “泰佐洛先生，早在1年前你刚刚得到‘金金果实’不久，正被四处追杀之时，那位大人就向我发布了寻找你的任务。”

    “什么？”

    “正如多弗朗明哥所说，你拥有强大的力量，强大足以让未来发生改变的力量！所以按照你的想法来吧，将你的力量尽情展现出来吧！”

    泰佐洛从罗布手中接过那一沓文件，他只感觉自己的心脏在飞速跳动，一股热血正化为宏图，激励着他实现曾经在梦中才会去思考的伟愿。

    而罗布见泰佐洛如此亢奋，也是欣慰地笑了笑，随即拍了拍他的肩膀，与泰佐洛对视。

    “泰佐洛先生，你不再是一个人孤军奋战了，我们都是你的伙伴！所以大胆去做吧！记住！你身后站着的是这个世界的巅峰！是能够改变命运，改变这个世界，真正的‘王’！”

    ……

    ……

    伟大航路“人妖王国”，卡玛巴卡王国！

    一艘巨大的帆船正停靠在港口，一群穿着诡异，看着让人直呼“辣眼”的人妖们正忸怩地掏出手帕，送别着“她们”国王的好友们。

    人妖国王伊万科夫则是站在帆船的甲板上，“含情脉脉”地看着面前身穿墨绿色斗篷的男人，巨大的双眼之中隐有热泪。

    “龙！真不要人家跟你去吗？真的很危险的啊！”

    “不！不只是你，我打算一个人去艾尔巴夫。”

    “咦？”

    不只是伊万科夫，就连甲板上那些革命军的核心人员们也是惊疑四起，根本没想到自己的首领会做出这样莽撞的事情！あ七^八7,8 、、

    而人群之中，一个一头金发，左眼有伤的男孩，还有一个一头棕发，体态娇小的女孩也是十分诧异，夸张地张大了嘴。

    面对众人的诧异，这位“世界上最凶恶的罪犯”却哈哈一笑，随即扫视了一圈这帮他最为信任的伙伴们。

    “不仅是我，瑞登阁下似乎也是只身前往，为了向巨人们表现革命军的友好，我还是跟他一样好了。”

    “但是……但是……”

    伊万科夫还在想着如何劝说龙听从自己的建议，然而当龙把“竞争对手”的情况说出来后，伊万科夫一时间竟不知道如何回答，脑海里也浮现出那个可怕男人的身影。

    而龙则是又笑了一声，随即转过身去，看向远方的大海。

    “这次不仅是‘争夺’与巨人国进行交易的机会，也是一次拉拢艾尔巴夫的机会！如果能够让巨人们理解革命军，接受革命军的话，我们就会增加这样一位实力惊人的战友。而且……这也是我和本杰明·瑞登，革命军和‘海军’的一次较量！”

    “什么？”

    “本杰明·瑞登？”

    一头金发的男孩捏着下巴，思考着这个最近经常在革命军内部谈论到的海军中将究竟是什么身份。而一旁的小女孩则是偏过头来，撇嘴看着这个有些讨厌的“坏家伙”。

    “是啊。虽然革命军与白龙的合作很是默契，这些年也十分融洽。但是无论做什么事，都必须要有‘领袖’！究竟是我们革命军成为副手，辅佐未来的‘海军’改变世界。还是让那位白龙成为革命军的力量，帮助我们完成理想！这一切完全取决于双方的力量！”

    “唰！”

    猛烈的飓风突然从海上升起，将帆船上巨大的风帆吹得鼓鼓的。而龙的斗篷也被狂风吹动，兜帽一下子落下，露出了他那严肃而又充满斗志的脸。

    “他可都不是甘愿什么屈于人下的家伙，我也一样！艾尔巴夫的争夺，基本上确定了我们的结局。伊娃，你留在你的国家里！世界政府的那群家伙似乎发现了一些情况，在这之前你需要帮熊分担一些‘火力’，保证他的万无一失！”

    “嗯，我明白了！你保重！”

    帆船已经开始向前方驶去，而伊万科夫见龙已经定下决议，便也就不再犹豫，轻点一下甲板的地面后便飞向空中，在空中转上很多圈后又回到了岛屿上。

    而龙也是再度转过身来，看向剩余的革命军成员们，大手向上一挥。

    “我的同伴们！接下来的情况由军团长负责，麻烦各位在这段时间里小心一些，属于我们的战斗就要开始了！”

    “是！”

    “萨博，克尔拉。”

    “是！”

    听见龙的呼喊，那一男一女两个小孩子也是抬起头来，赶紧跑到他的身边，等候这位备受尊崇的首领给他们下达指示。

    龙却慢慢低下身来，左右手同时搭在他们的头上，凶恶的脸上露出了一个慈爱的笑容。

    “不要任性，跟着大家好好学习，未来我需要你们的力量。”

    “您放心吧！如果萨博那个大笨蛋偷懒的话，我就教训他！”

    “啊？我哪有偷懒……偷懒啊，也就是……一点点吧。”

    “还敢抵赖！哪里是一点点了啊！”

    “啊！疼！抱歉！”

    “哈哈哈哈！”

    克尔拉用力扯着萨博的脸颊，将他的脸拉得长长的。而萨博只能无力地看着克尔拉，一张脸上写满了无助。

    众人看着这对“欢喜冤家”纷纷笑出了声，而龙也是开怀地大笑两声，随即站起身来，再次看向远方，身体也慢慢飘起，很快消失在这暴烈的狂风之中……

    命运总是这样的难以捉摸，有时它会被轻而易举地改变，而有时他却如同这个世界上最为坚硬的东西一样，根本不是人力所能更改的。

    而就在革命军船只慢慢远去，人妖们慢慢回到居所，首领龙孤身向着艾尔巴夫前进的时候。几艘来自世界政府的军舰正从远方飞驰而来，目标似乎就是眼前这座卡玛巴卡王国！一段未被更改的命运，就要发生！

    ……

    而在革命军基地，“白土之岛”——巴尔迪哥上，一艘镀膜完成的船只正从港口出发，向着海底前进。

    aonlik防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持模式！

    禁止转码、禁止模式，下面内容隐藏，请退出模式！

    				

