    在跃龙号飞行的途中！

    众人却是看到，一艘十分巨大的飞舟，正朝着这边飞驰而来。

    这一座飞舟，十分豪华，装饰高雅，隐约还有一阵阵琼音回荡不绝，让人忍不住为之向往。

    只需看一眼！

    便可知道，这一座飞舟的不简单！

    “哇塞，这一座飞舟，好生豪华！”

    叶清儿难以置信的惊叹道，“原本以为，跃龙号已经很霸气了！没想到这一座飞舟，还要更加雄伟！”

    “哼！苍玄谷的人，向来喜欢装面子功夫！实际上，跃龙号的防御能力，远远超过了它！”

    王五冷哼道。

    秦风注意到，王五的神态，似乎有点阴沉，仿佛对苍玄谷很反感。

    “哈哈哈……”

    “我倒是谁呢，原来是周大人的跃龙号！”

    “怎么，周大人这是刚护送各大域天骄回来了？真是辛苦啊！”

    一道戏谑的声音，从那豪华飞舟上传来。

    秦风循声望过去，只见到一名穿着蓝色长袍的银发老者，正双手负背，站在那飞舟最前面。

    “哼！”

    “这是我天道宫的事情，就不劳你假意惺惺的过问了！”

    王五听到了对方这一番话，也是毫不客气的回答了一句。

    “李现长老，请别挡路！”

    原来这一名银发老者，名叫李现。

    他仰头大笑，似乎也不在意：“看样子，天道宫确实是没落了。”

    “连一介小辈，也敢如此不知礼数，插嘴我们大人之间的交谈？”

    “上梁不正下梁歪，我看天道宫，怕是要废咯！”

    在一阵狂笑声中，李现返回驾驶室，随后化为一道长虹，疾驰而去。

    “可恶！”

    王五气得咬牙切齿，双拳握得嘎吱作响。

    “无需理会，一只苍蝇罢了！”

    周大人淡漠的说了一句，也没有怎么在意，继续驾驶着跃龙号前行。

    ……

    跃龙号飞行过程中，秦风所在的独立房间里。

    叶清儿与王五，还有秦风，相对而坐。

    “此地属于中州古域边界，这苍玄谷的人，怎么会来到这里？”

    秦风诧异的问道。

    “因为苍玄谷，就在这附近，不远处的一座海岛山谷里。”

    王五无奈叹了口气，他神色显得有点气愤。

    “可这种地方的天地元气，以及天材地宝之类，应该没有中央地带丰富吧？”

    秦风诧异的问道。

    “凭着苍玄谷的底蕴，完全有办法，找到更好的修炼驻地吧？”

    “你太小看了十大势力，明面上它们的驻地在那里，但实际上，每一个势力都拥有一片空间秘境！”

    “这空间秘境里面的修炼资源，可要比外界任何一处地方，都要庞大得多，根本不愁修炼！”

    王五解释说道。

    “因此，对于十大势力而言，究竟选择在那里作为宗门驻地，根本没什么影响。”

    “只不过，苍玄谷的先祖一代，曾经便是在这山谷里面生活罢了！”

    “后来，因为爆发了人魔大战，导致整个山谷附近的山脉断裂，成为了一座海域小岛！”

    “苍玄谷的人，认为此地是故土，自然也就没有选择搬迁！”

    “而我们天道宫，同样也是如此，从上古时代便未曾动过宗门位置。”

    王五继续解释道，让秦风终于是明白了过来。

    “对了，刚才那个叫李现的家伙，到底是什么人，感觉好嚣张啊！”

    叶清儿皱着眉头，嘀咕道。

    一提及这个名字，那王五瞬间就脸色一沉，大声怒骂道：“这个狗东西，就是个忘恩负义的畜生！”

    “苍玄谷也是不要脸，居然收了这种垃圾入门！”

    秦风与叶清儿，互相对视，不知其意。

    王五压制住心中怒火，开口说道：“李现，原本是我天道宫的门人，与我一同拜入天道宫。”

    “当初这畜生，凭着天道宫的全力培养，很快就突破到了知命境，成为天道宫真传弟子。”

    “然而，这个家伙太过于无耻！居然在后来，将天道宫的一些功法秘籍带走，背叛了天道宫，拜入了苍玄谷！”

    “这是为何？”秦风皱着问道。

    如此背信弃义的举动，在武道世界都是人人唾弃，不会受人待见。

    “谁知道呢？”

    “或许，他原本就是苍玄谷，派来的奸细吧！”

    王五面色狠狠的说道。

    “不过，那王八蛋也算是厉害，在拜入苍玄谷后，短短数十年，便连续突破好几个境界。”

    “如今，更是突破成了半步问鼎境，成为了苍玄谷的一名长老！”

    “这家伙一直都对天道宫，冷嘲热讽！只怪我天赋不够好，至今卡在知命境九重！”

    “若是我能踏足半步问鼎境，一定会狠狠教训这王八蛋畜生。”

    王五言谈间，对李现充满了怨恨。

    “果然，十大势力之间，彼此关系并没有那么团结。”

    秦风点了点头道。

    “那是当然，在强者为尊的武道世界，只要存在不同势力，那就注定会发生摩擦与争执！”

    “为了一点修炼资源，很多势力都会互相厮杀，明争暗斗。”

    “只不过，十大势力，整体底蕴太强，彼此都太过于忌惮对方，所以会尽量避免大战斗，以免损失惨重。”

    王五继续解释说道道。

    “只不过，其他比较普通的势力，那可就没这么安稳了！”

    “很多势力，或许今天刚刚崛起，明天就会被其他势力给吞并！”

    秦风点了点头，表示赞同。

    无论在任何地方，各大势力都避免不了打斗。

    因为！

    这是一个强者为尊，弱肉强食的武道世界！

    弱者——

    只能任人宰割！

    “接下来，周大人就会带着所有人，前往天道宫的宗主驻地。”

    王五悠悠说道。

    “而秦风小友，你已经决定拜入天道宫，周大人将会亲自带你入门。”

    “等到你什么时候，可以突破至知命境，那就是内门弟子！”

    “不过，你天赋如此优秀，也许会破格提升你为真传弟子。”

    外门，内门，真传，核心……

    这几乎是任何一个势力，都会存在的弟子划分。

    秦风微微点头，表示明白，随即问道：“我拜入天道宫以后，还需要参加百域争锋考验吗？”

