    好容易劝的庄明礼和庄素素没真信赵惠兰是真的要弄死庄婧溪，待他们兄妹二人出去了之后，李嬷嬷如释重负般松了口气。

    她惴惴不安地擦了擦额头上的冷汗，心有余悸地看着赵惠兰，“好在大公子和大姑娘没将这此话放在心上，夫人日后可莫要再说这样的话了。”

    “母女之间哪有什么隔夜仇？四姑娘就是一时有些轴，等她想明白了，自会跟夫人道歉的，夫人那时也千万要给他一个台阶下。”

    赵惠兰脸色阴沉沉的犹如遮天蔽日的黑云。

    她下定了决心要做的事，向来没人能劝得了。

    越劝便越是火上浇油。

    她目光森冷如一条藏匿在阴沟里的毒蛇，“嬷嬷不必说了，我知道该怎么做，你下去吧。”

    她后悔当时没叫那些侍卫杀了庄婧溪。

    当时的一念之差，那些不必要的仁慈，酿就了现在的苦果。

    无论如何，庄婧溪也是必须死的。

    李嬷嬷吞了吞唾沫，也没敢再劝，只低着头退出去了。

    才一走进自己的屋子，李嬷嬷便觉得颈间一凉。

    一把冰冷的匕首，抵住了她脆弱的咽喉。

    李嬷嬷双腿发软，浑身抖如筛糠，战战兢兢地看着在昏暗的屋子内冒着冷光的匕首。

    只要这人稍一用力，她就会顷刻间命丧黄泉。

    她吞了口唾沫，结结巴巴地，话都说不利索，“饶……饶命啊，我可都是按照您的吩咐办事，没……没敢……没敢有半点唬弄啊！”

    话才说话，李嬷嬷便觉得那匕首似乎又往上移了移。

    她只听得一道阴沉低哑的声音，如索命的招魂曲一般，一点一点地传进她的耳朵，“你若敢同我耍花招，你儿孙和你自己的命——”

    话音到了这里，便化为一声冷笑。

    李嬷嬷简直头皮发麻。

    几天前的一个夜里，这人就出现在了她的屋子里，手里还拿着她孙子出生时，她叫人打造的长命锁。

    对方手里捏着她孙子的命，她成日里都是提心吊胆的，就怕一时惹了这人不高兴，害得儿孙们命丧黄泉。

    这人抓了她的儿孙，这也不叫她做别的，只让她找着机会撺掇赵惠兰对庄婧溪动杀心。

    李嬷嬷两股颤颤，若非有着泛着凶光的匕首，她都想给面前的人跪下，“不敢不敢，老奴都按贵人说的做了，夫人如今已然恨不得立刻结果了四姑娘，老奴若有半句虚言，必遭天打雷劈啊！”

    因着对方好几次出现，都是戴着长长的帷帽，她无法窥见其面容。

    而这人说话的声音也是沉哑冷肃，带着淡淡的杀意。

    李嬷嬷辩不出对方究竟是男是女，不敢随意乱喊怕惹得对方不快，便只称对方为贵人。

    “她真的对庄婧溪动了杀心？”被李嬷嬷称作贵人的人，握着手里的匕首，轻飘飘的问了一句。

    李嬷嬷哪敢有半点隐瞒，只把赵惠兰对庄婧溪的厌恶，如竹筒倒豆子般说了。

    赵惠兰本就对庄婧溪深恶痛绝。

    都不需要她如何引导，赵惠兰自己就会对庄婧溪动杀心。

    而她只需要在一旁劝着就行。

    毕竟赵惠兰是个不听劝的。

    她越劝，赵惠兰心中的怒火就越旺，对庄婧溪的杀意就越浓。

    一声冷笑落进李嬷嬷的耳中。

    她无法分辨对方这是何意，只能战战兢兢地问：“敢问贵人，您……您为何非要让我家夫人杀了四姑娘呢？”

    依对方的本事，想要杀人，大可以自己动手。

    不过听说四姑娘的功夫也是极好的。

    想来是没那么容易得手。

    李嬷嬷才将这话问出口，便顿觉抵在她咽喉的那把匕首往里逼近了几分。

    一瞬间，她就仿佛感受到了死亡的逼近。

    李嬷嬷泪如泉水般涌出，不住地喊着贵人饶命。

    “不该问的，就不要问，知道的太多，命也就没了。”

    光线昏暗的屋子内，这一句话犹如鬼差索命时的催命曲，飘飘荡荡地砸在李嬷嬷耳边。

    李嬷嬷几乎快要找不到自己的声音，“老……老奴知道错了，贵人饶命！老奴再也不敢了！”

    戴着帷帽的年轻人冷笑一声，“要怪，就怪你们家四姑娘得罪了不该得罪的人，有人不想她活着。”

    “今日之事，你若敢泄露出去一星半点——”

    说到这里便没再继续往下说了，但里头的警告，不言而喻。

    李嬷嬷声音沙哑，整个人都要被吓昏过去，“老奴不敢，贵人千万要明鉴啊，您就是再借老奴一百个胆子，老奴也断断不敢将今日这事说出去啊！”

    她指天誓日，恨不得用尽全身的力气让对方相信她。

    “算你识相。”

    抵在李嬷嬷咽喉的匕首骤然松开，下一瞬，屋子里便没了这个人的踪影。

    李嬷嬷整个人如虚脱一般瘫软在地上。

    她连滚带爬的爬到桌边，给自己倒了一大杯水，猛地灌了一大口压惊。

    太可怕了。

    四姑娘这是惹着了什么了不得的危险人物。

    对方竟要借亲娘的手杀了她！

    偏偏赵惠兰也是个心狠不留情面的。

    四姑娘这一回，怕是凶多吉少啊。

    而此刻浮萍居，庄素素正急切地拉着庄婧溪的手，眉头拧的似一股绳，“我亲耳听到赵惠兰那个女人说不能留你，她分明是对你动了杀心。”

    “阿婧，你这几日，可千万要小心，最好就是别出门了。谁知道赵惠兰那个丧心病狂的女人会做出什么事！”

    庄婧溪正低头看着自己浅粉色的指甲，闻言连眉头都没有皱一下。

    她笑着反将庄素素的手握住，不疾不徐地道：“你放心，我有分寸，定然不会被她伤着。”

    话虽如此，庄素素还是无法静下心来。

    庄婧溪对上她的眼睛，慢慢地道：“我有多少本事，你是知道的。若连赵惠兰都能算计得了我丢了性命，我便也不会活到现在了。”

    她摇摇头，笑着将此事揭过，“不说我了，说说你吧。昨夜中秋，我没瞧见你，你是与新科状元许渊一同赏月去了吗？”

    未料到她会这么问，庄素素的耳尖倒是红了，低低的嗯了一声。

    庄婧溪垂下眼睑，眉头不易察觉的蹙了蹙。

