    此时的杜白将自己打扮得严实。

    别人只能看到杜白的眼睛和身形，发型之类的都是看不到的。

    乔装打扮完毕，杜白便去天斗城比较不繁华的街道寻找衣服店铺和面具店铺。

    这一路上，有不少人向杜白投来怪异的目光。

    不过，当他们感受到杜白刻意释放出来的危险气息，便纷纷都挪开了眼睛。

    便这般。

    很快的。

    杜白便将所需要的宽大衣服，以及遮蔽脸庞的面具购买完毕。

    这衣服是一套全黑色的，包括戴帽子的黑袍。

    穿在身上，杜白俨然成为了一个黑衣人。

    面具，则是青面獠牙的模样，看着凶神恶煞，仿佛是一只恶鬼瘆人的面貌。

    而且，这青面獠牙的面具两侧嘴角上抹，形成了一个很有弧度的笑容，看着诡异。

    这面具杜白很喜欢，带在脸上，让杜白多了了一抹神秘感与凶恶感。

    再加上杜白刻意释放出来的高魂力修为气息，阵阵威严，让人一眼便感觉这个人不好惹！

    黑色衣服穿好，青面獠牙笑脸面具戴好，最后在将黑袍连衣帽罩在头上。

    杜白的浑身上下被黑袍遮挡的一丝不露。

    而且由于黑色衣服和袍子宽大的缘故。

    别人看不出杜白的具体身形，不知这黑袍里面的人是年轻，是中年，还是老年！

    杜白十分谨慎，购买衣服和面具的店铺都不知自己的外貌。

    杜白可以肯定，除非自己主动摘下面具，否则没人知道自己的真实容貌。

    衣服和面具都准备完毕了。

    杜白便这样一身黑衣服，戴着青面獠牙笑脸面具，朝着天斗拍卖场而去。

    这一路上，吸引来了不少目光。

    路人纷纷好奇杜白这身打扮，究竟是何人，到底要去干什么。

    这些路人好奇的目光不断扫视在杜白的身上。

    对此，杜白丝毫不在意。

    微微释放身上的高魂力修为波动，告诉路人自己不好惹。

    杜白便一路向拍卖场而去。

    杜白是故意走在繁华的街上，引起注意的。

    这是杜白的计划中的一小部分。

    等后面，杜白会制作广告手册，大肆宣传。

    其中，杜白便会在广告手册中描写到黑衣人！

    去过一次天斗拍卖场，杜白对天斗拍卖场的路线已经十分熟悉。

    轻车熟路，很快的。

    杜白便看到了天斗拍卖场那庞大规模的圆形建筑物。

    而在那半圆拱门入口处，依旧站着那四位身材高挑、面容姣好的接待少女。

    这些少女身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤。

    长裙很贴身，将她们曼妙的曲线充分勾勒出。

    四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑。

    杜白一身黑袍，再加上青面獠牙的面具，十分惹眼。

    杜白一过来，便引起了四名少女的注意。

    “贵宾，您好！”

    依旧是先前接待杜白的那位领头少女上前向杜白打招呼道。

    不过这领头少女并不知道黑袍内的男子，是先前接待过的杜白。

    虽然，杜白穿着诡异，但领头少女依旧很礼貌。

    来天斗拍卖场不愿意透露身份的人很多，他们每次过来都会刻意隐藏自己的身形容貌。

    所以，领头少女也是见怪不怪了。

    同时，领头少女猜测出，眼前这位戴着面具的黑衣人应该是来拍卖物品的。

    大多拍卖物品的人，害怕身份泄露，担心引来坏人盯上，才会刻意隐藏身形外貌。

    “我是来拍卖物品的，直接带我去见鉴定师。”

    杜白控制着声线，让声音尽可能的沙哑开口说道。

    虽然，杜白做不到百分百让人察觉不出异常。

    但是，至少别人不知道杜白的原声音的声色是什么样的。

    果然，和少女心中想的一样，这黑衣人是来拍卖物品的。

    “好的，贵宾，请您跟我来！”

    领头少女礼貌的开口说道。

    杜白并没有说话，而是轻点了一下头。

    领头少女见状，会意，便符合礼仪般的转身带着杜白走进天斗拍卖场。

    这天斗拍卖场内部极像一座博物馆，四周墙壁都以各种浮雕装饰。

    除了浮雕，还有一些贴墙建造的特制橱窗，里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。

    已经来过一次，杜白对此并不感到新奇了。

    杜白不露声色，不多脚步，跟在领头少女的身后。

    领头少女迈着小碎步在前引领，而杜白则在后跟随。

    很快。

    领头少女便将杜白带到大厅内部，一个悬挂着鉴定二字标牌的房间中。

    房间中有一排桌案，桌案后有八名年纪各异，身穿黑色长袍的鉴定师。

    这些鉴定师正在忙碌的进行着一些物品的鉴定。

    “这里是普通物品鉴定室，如果贵宾您的物品比较稀奇。”

    “待鉴定师看过之后，将会安排更高级的鉴定师为您的物品进行坚定！”

    “这边如果没有什么事情，我便先退下了，贵宾，祝您此行愉快！”

    领头少女很有礼貌的向杜白开口说道。

    虽然这是职业性的礼貌招待，但还是很容易给人以好感。

    杜白没有回应，而是依旧轻点头。

    领头少女会以，面带微笑，退了下去。

    此时鉴定室便剩下杜白和这八名身穿黑袍的鉴定师。

    杜白身穿的也是黑袍，一下子九大黑袍共处一间房间，画面有些喜人。

    “虽然这里是普通物品鉴定室，不过足够了。”

    “只要他们不蠢，铁定知道我要拍卖的是魂骨！”

    杜白心中暗道。

    这时，一身穿黑袍的鉴定师走了过来。

    这鉴定师虽然身穿黑袍，不过他的面容并没有被面具遮挡，而是完好的露了出来。

    是一位中年男子，留着山羊胡须，看起来有一定的资历，给人靠谱的感觉。

    “你好，我是一号鉴定师，麻烦将需要鉴定的物品拿出来给我看一下。”

    这留着山羊胡须的一号鉴定师象征性礼貌的开口说道。

    杜白看到了他黑袍上绣着云纹‘一’号字，代表着一号鉴定师。

    “我的物品有些不简单，希望你们能做好心理准备！”

    “看完之后，帮我把拍卖场的负责人叫来对接！”

    杜白控制着声线开口提醒道，嗓音略带沙哑。

