    即使他们知道当初进行终极改造人一号实验的那一群医生们的后果极其惨烈，但那又如何？

    至少在之前，他们成功了啊。

    可现在他们算什么？

    成功的曙光都已经看到一线，几乎触手可及，然后就要跑路了？！

    一边是为实验不择手段的冲动，一边是极度贪生怕死的懦弱，这两种思想交织，真的很让他们为难啊！

    “够了！”查尔斯博士冷肃着老脸，一脸杀光。

    作为此间实验的第一负责人，对此自然是责无旁贷。

    更何况他也知道面对如此的重要实验，威克斯阁下不论如何都会时时刻刻的盯着这里。

    自己手底下的人，实验还没有成功呢，就在这里叽叽歪歪的说想要逃跑，这些人难道搞医学实验，搞得脑子都疯了吗？

    这些话能像是随随便便说出口的模样？

    这是想自己死的不够快吗？

    “这蜂巢基地是我保护伞最重要的场所之一，其中的武装力量不尽其数，有太多隐秘力量了，纵然是那个改造蝗虫，当初不也是靠着秘密通道才逃生天的？你看他当时到底有没有胆量从上面跑！

    更何况基地里还有伟大的威克斯阁下坐镇，他都不怕，我们有什么好怕的！

    而且我查尔斯在这里向你们保证，在这间实验室里不论发生什么，我都将站在第一线，誓与我等荣誉共存亡！！”

    不知是不是查尔斯博士慷慨激昂的话起了作用。

    还是不远处，那一架架正对着他们实验台，同时也正对着他们的，由西方极度悲天悯人的医生先贤之一加特林医生创造的六管加特林机枪起了作用。

    在场的众多医学界的顶尖医学博士们，终于镇定了自己不稳定的情绪，继续开始这场实验的最终收尾。

    事实上，这场“终极改造人2号”实验已经可以说是“完成”了。

    甚至是连与这位改造人相配套，可以同改造人1号一样，完全释放其体内无穷力量的“台风腰带”也早已制造完成。

    这副腰带，莫要看小，但其中的精密程度简直能用匪夷所思来形容！

    要不是威克斯阁下带来诸多根本不应该存在的绝顶技术资料，要不是保护伞公司众多部门在被威克斯阁下强势控局下，万众一心，竭尽全力，根本不能在这么短时间里制造的出来！

    而且也就是他们保护伞公司了。

    这要是换作地球上的其他国家，乃至是同样是跨国级的公司势力，就算是把这些资料都给他们，也绝对（不可能在这么短的时间里就能制造成功！

    有此可见，他大保护伞公司的技术，果然是天下第一～～！

    “嗯，很好！很好！”发誓要与这间实验室共存亡的查尔斯博士望着这群记吃不记打的家伙，很有风度的点了点头。

    时间在一点点的过去，很快，这场哪怕放眼全球，也是最顶级的改造实验，也已经真正接近尾声。

    “博士，这张改造技术很快就要结尾了，要不要进行洗脑？”这时突然有医生小心翼翼的低声询问道。

    日前，终极改造人一号实验过程中所发生的众多意外，早就已经在保护伞公司内部。不知道翻新出了多少个版本。

    千奇百怪，五花八门。

    但唯一没有改变的内容就是，他们那群傻逼前辈们，在进行改造时，竟然把洗脑与改造的顺序给弄反了，这就直接造成了改造人一号的叛变。

    也是导致保护伞公司现在进退维谷，高层被屠杀了一个又一个，连三大创始人都变成骨灰盒，却只能在后面无能咆哮的直接始作俑者。

    前车之鉴，犹在眼前，现在搞造人二号的改造实验已经快要成功，这总应该先进行洗脑了吧！？

    “洗脑，洗什么脑？”查尔斯有些不悦地瞪了那谁一眼，怎么自己的麾下还有这样的笨瓜？

    “你难道都忘了这个改造人2号本来的身份了吗？”

    “她本来就是我保护伞公司的一个克隆人，从诞生起就被保护伞时时刻刻进行记忆上的修改，现在再贸然进行洗脑再编造，可能直接就把她制造成一个记忆混乱的疯子！”

    “你们难道想看见一个掌握着这样力量，可又敌我不分的疯子从我们的实验台上走下来吗？！”

    骤然想到某种可能性，饶是在场的这些都是冷血至极生物，可也依然个个面色惨白，吓的不清。

    爱丽丝被他们洗脑洗成疯子，或许对于体型巨大的保护伞而言，并不会有多少损失，甚至相比较于战力，可能还会更上好几个台阶。

    但这些对于他们而言有什么意义？

    一旦实验体发疯，就在现场的他们绝对不可能有谁能活着从这间实验室里走出来！

    一场场生化改造，病毒改造的实验里，发生意外是难免的事情，有时候他们甚至会以一种观看电影的心态，看着他们的那群同行们被自己的实验品血祭。

    啧啧啧，那种酸爽感，只恨不得再当场解剖十几具自然活体。

    可是看别人被血祭是很酸爽，但若是轮到自己要被实验品献祭的话，那还是算了吧。

    “安全第一，安全第一！”

    “是啊，是啊！查尔斯博士说的是正理。”

    “洗脑什么的，谁也别说了。干脆一不做二不休，直接把她的记忆全部清零！当一张白纸，总比当一个疯子要强大多吧。”

    “对对对，李德博士的极对，直接把这个克隆人所有的记忆都清空成一张白纸，这才是对我保护伞最大的好处！”

    在场的人几番讨论之后，为了这个地球的安全，为了这个世界不被毁灭，为了保护伞公司的发展，为了人类的大义，他们临时决定，就让爱丽丝牺牲一次。

    “嗯嗯嗯。”听到这些人的设计后，查尔斯博士很是赞许的点点头。

    他们这般无耻的模样，真的很有他当年的风范。

    突然查尔斯感到一丝丝惊悸，他撸起袖子，只见自己的手臂上一根根汗毛直立！！！

    “这……”

    默不作声地，没有惊动在场任何人的，查尔斯博士推开身后实验室的大门一道缝隙，然后闪身出去。

    在金属通道里，他越跑越快，宛如猪奔。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    下一刻，可怕的爆炸从他的身后席卷，彻底淹没了他刚刚还在的实验室！

