    这已经是两天之内陆子池第二次提出要走。

    林晚再怎么舍不得爱琴海的风景，也觉得应该优先考虑下他的感受。

    “我们要怎么走？小怡也一起去吗？”

    陆子池摇摇头。

    安排了吴怡主要是因为他对这里并不熟，但学校那边就不一样了，他好歹在那生活了四年，至少东南西北是分得清的。

    再加上那边通用英语，语言上也没什么障碍，他可没打算再多带个电灯泡。

    想了想说道，“肯定要说一声，但还是不让她一起走了。我打算让她在这里多留两天，到时候她还可以从这里直接回学校去。”

    林晚这时候倒是一点也不傻，很快就猜到了他这么安排的目的。

    “你是想让她迷惑一下裴小姐吗？”

    “嗯。”

    陆子池痛快承认了，“等我们走了两三天，她就算查到了我们的航班，追过去也找不到人。”

    林晚乍舌。

    “应该不至于追这么远吧。”

    陆子池叹道。

    “希望是这样”。

    没有告诉林晚裴瑾瑜家就和他们母校一个城市，怕她忧虑太多。

    裴家是个很早就举家搬出国的大家族，这些年在国外发展得还不错，也算是当地小有地位的家族之一，如果裴瑾瑜知道他们就在当地，花力气去找的话肯定是能寻到他们行踪的。

    他也在赌。

    赌裴瑾瑜宁愿看他冷脸也要紧追不舍，是因为暂时不能回去。

    以当年他对她的了解，有这些闲工夫她肯定会选择都贡献给工作，她现在每天无所事事地乱逛，不就只有没办法回去工作这一个原因。

    怕夜长梦多，陆子池当天晚上就把吴怡叫过来详聊。

    他一说工资照付，酒店房费和在这里的开销都由他承担，吴怡就忙不迭地把单独多呆两天牵住裴瑾瑜的任务接了下来。

    还趁陆子池不在时凑近林晚的耳边，推心置腹地说道。

    “昨天我就感觉她的表现很奇怪，想提醒你多注意来着，没想到你今天就想通了！就该这样，把这些企图不良的女人抛在远远的地方，让她们完全接触不到才行！”

    说到这，又把声音压低了一点。

    “陆总人帅又多金，想倒贴他的人肯定多了去了，你可别总是傻傻的看她们当你面作妖！有一次就有两次，你要是放任不管，总有一天陆总经不住诱惑，到时候难过的还是你！”

    林晚下意识想反驳，陆子池不是那样的人。

    抬眼对上吴怡担忧的目光，脑子里不知为何就想起了林蕊。

    林蕊现在每次见她也是这样，跟个老妈子似的有叮嘱不完的话，生怕她在感情方面太过迟钝走了弯路。

    她噗嗤笑出声。

    吴怡还以为她是觉得自己多管闲事很幼稚，不由有些懊恼。

    “晚姐，我就是觉得你跟陆总现在感情那么好，希望你们能顺利和睦地一直走下去才多嘴了几句，你别不高兴啊。”

    林晚笑着摇摇头。

    “你是为我着想才说这些，有人关心我我高兴还来不及。”

    吴怡松了口气。

    林晚接着道，“我是想起了我妹妹，她也是一遇到事就要叮嘱我一番，生怕我吃亏，有时候感觉她比较像年长的姐姐，我才是时刻被说教的妹妹。”

    吴怡也笑起来。

    “你们姐妹俩的感情很好啊！”

    陆子池买的第二天一早的机票。

    不知道裴瑾瑜有没有又找人盯着他们进出酒店，两人连大件行李都没带，拜托吴怡走的那天再寄过去给他们。

    他俩像前几天出门散步时那样，手挽手步调悠闲地踏出酒店，在附近海滩逛了会。

    叫的车停在离酒店两三公里远的地方，等他们上车就调头朝机场飞驰而去。

    鬼鬼祟祟走了一路，林晚都感觉自己像是在搞地下工作。

    别人看着好像轻松闲适，实则她已经额头冒汗。

    刚上车就摘掉了帽子和鼻梁上的墨镜，捏着帽檐给自己扇风。

    “明明知道只是谨慎起见，可还是有种一路都在被人看着的感觉，实在瘆得慌。”

    陆子池很肯定地道，“没有人跟着我们，放心吧。”

    林晚并不知道他是怎么确定的，但她相信他的判断。

    很快就把担心抛诸脑后，摸了摸手里的小手提包，考虑起下个问题来。

    “我们真就什么都不带这么飞去另一个国家？”

    陆子池认真思索了片刻。

    “如果你有要在飞机上用到的东西，一会拐去商场看看，如果没有的话，可以下飞机之后在那边买。”

    他们出门时离登机时间不剩几个小时，林晚果断拒绝了他先去逛个商场的提议。

    以前出门不管去哪，行李肯定都是随身携带的，还是第一次人先走了，行李委托给别人帮忙寄的情况。

    直到上了飞机，林晚心里都还有点不太踏实。

    陆子池以为她是在担心会丢东西，放柔声音安慰道，“放心吧！虽然是跨国寄件，但这两个地方都在盟约国内部，比你想象中要安全，速度也很快，大概三五天我们就能收到。”

    他从空姐那里要了牛奶和毯子，亲手喂林晚喝下，又把她盖得严严实实的。

    “这么早起来你肯定没睡够，闭上眼休息会，等你睡醒就到了。”

    林晚像是个被妥善照顾的小孩子，乖乖躺在商务舱宽大舒适的座椅上，只露出个小脑袋。

    她朝陆子池柔柔地说道，“你也休息会！”

    陆子池笑着点头。

    等她闭上眼，他拿出手机给李木杨发了几条短信，接着才关了机，靠着座椅背闭目养神起来。

    几个小时之后，飞机降落在另一个城市。

    林晚还在降落的时候就已经醒了，正兴致勃勃地看着窗外的风景。

    越看越不对劲，扭头问陆子池。

    “你看，是不是在下雨？”

    陆子池瞥了眼，“是。”

    随后又跟她解释，“这城市天气不太好，经常下雨，所以很多人出门都会习惯带把伞。”

    林晚以前好像也听说过。

    在一天的时间里先后体验了艳阳高照和阴雨绵绵，她觉得大自然真是神奇得不行。

    不过等飞机停稳，她终于想起了一个大问题。

    苦着脸对陆子池道，“咱们没伞啊！”

    陆子池哭笑不得地看着她。

    “小晚，你还是第一个跟我出门还会每天操心这些琐事的人。”

    林晚正想再问清楚他是什么意思，空姐已经微笑着走过来挨个询问他们是否需要雨伞。

    “......”

    好吧，怪她这个平头百姓没体验过他们有钱人走到哪都有人服务到家的奢华生活！

