    “而且，似乎还有机会孕育出一件伴生灵宝！唯一可惜的是出身的时间晚了一些，出世的时间越靠前，自身孕育的伴生灵宝等级越神妙！”

    神帝心中十分惋惜。

    重新孕育先天灵宝这是不可想象的。

    天大的机缘！

    从先天秩序神魔断断续续涌现出的先天传承可知，只有排名前一百的先天神魔有机会孕育出独属于自身的伴生灵宝。

    这是天地异变的造化。

    排名越靠前的先天神魔，本源越醇厚，另有充沛的混沌源力供养，才能孕育出珍贵的伴生灵宝。

    但对他而言，目前最重要的还是融合本身，自身本源强横，孕育出的伴生灵宝威能也会受到影响。

    ……

    “两团小号的混沌胚胎，这是代表着我将拥有两件伴生灵宝？”

    边在融合着先天阴阳神圣本源，林渊注意到了混沌胚胎当中另外两道一闪而逝的先天灵机。

    那一闪而逝的先天灵机非同寻常。

    林渊手中并非没有先天灵宝，但是散发着这种程度的先天灵机的先天灵宝却所见不多。

    “看来，又能斩出两个道果化身！”

    感应到那两个先天灵宝胚胎孕育的先天灵宝属性，林渊神色带笑。

    他如今体内有七枚先天道果，再次斩出两枚先天道果，就成了拥有九枚先天道果的玄圣道尊，道行大大前进一步！

    “两件即将孕育出现的先天灵宝是意外之喜，但这需要时间，目前最重要的还是想办法将先天阴阳圣神真身融入自身本源当中，融合了这尊先天阴阳神圣本源，再以自身代替先天时代第一尊先天神魔位格，其中好处啧啧……”

    林渊神色一动，手中印诀散发出来，一道似黑似白的仙光照耀住那尊先天阴阳神魔元胎，其整个化作一道光融入林渊体内。

    林渊运转《盘皇法体》，开始全力演化出盘皇真身。

    ……

    东岳神州深处。

    这里是一片充满了无数混沌元气的奇异空间，在混沌元气深处，内里有一座巨大无比的混沌巨茧。

    混沌巨茧下方，井喷一般的混沌元气从东岳部州下方喷涌而出，这里似乎是东岳部州所有异变的源头。

    纵然是林渊借助银色宝镜的威能钻入源湖通道深处，所吞吐的混沌源力速度也不过如此。

    若是仔细看，在那混沌巨茧深处的下方，有一朵巨大的三品青莲，三品青莲娇嫩欲滴，弥漫着混沌元气。

    吞吐着混沌源力不久，第四品莲叶从莲台中缓缓生长出来。

    在三千先天神魔逐渐苏醒之时，这尊混沌元胎当中的先天神魔已经熟练的掌握了自身船沉。

    一股至宏至伟的力量从其中弥漫而来。

    还有一股子比太一身上更加纯粹，浩瀚的混元圣威。

    令人震撼！

    这尊先天神魔身上竟是有着浓郁无比的混元圣人气息。

    这种变化若是传出去恐怕会令所有玄圣赶震撼。

    “造化青莲残破了，吾之混元圣躯若要修成，可是离不开此宝，而重新以力证道的难度只怕会更大！”

    内里一个闷声闷气的声音隐隐约约带着一丝嘀咕。

    当初洪荒刚刚从混沌世界挣脱出来，那是以力证道最为容易的时候。

    而这个新地方不同。

    内里早已经被许多大神通者浸淫，遍布陷阱与阻力。

    至少当年他以力证道之时，洪荒当中并无时间长河，也无天庭众神掌控法则秩序。

    更没有那么多的大神通者，甚至是还有着混元圣人气息的痕迹！

    这尊身影有些无言，貌似他这一次出世的阻力不是一般的大。

    不过这也正常，一旦他真正开始出世，便是再次冲击混元之时。

    “造化青莲依靠着混沌源流的滋养，一点点恢复，盘古斧也可以设法重修铸就，目前最关键的是设法了解这处崭新的地方，为下一次冲击做好万全的准备！”

    这尊先天神魔很快有了决定，一点元神念头从混沌元胎当中飞出，穿过孕育空间，朝着东岳部州的方向飞去。

    而自身则是重新完善混元圣躯。

    在这尊先天神魔看来，他上一次以力证道绝对不能算是完全成功，否则也不会混元圣躯崩解道化。

    千锤百炼的混元圣躯，仍然有地方需要雕琢！

    这一点灵光穿过这处神秘无比的混沌孕育之地，一点念头却是透过虚空，直接降临大周之地，化为一尊先天神光流转的先天生灵朝着地面走去。

    此时，东岳部州却是发生着翻天覆地的变化。

    三千先天神魔在东岳部州陆续出世，虽然未曾影响到龙庭当中的争斗，但这里乃是三千先天神魔的孕育之地，混沌源力冲刷此地，令得东岳部州本源变得极其雄厚。

    受到这种影响，大部分方外修士选择了返回山门闭关。

    难得拥有如此机缘，众修士也不愿意放弃机缘。

    方外修士的离去，并没有让大劫平静下来，只是让大劫的力量进入了另外一种演变期。

    自千林关大战以来，此时已经过去六年。

    六年时间，北方之地的朱阳王李维不疾不徐的在蚕食北方之地剩下的州府。

    当然，大周，以及众多的烽烟反王，当地豪族不会坐视着朱阳王顺利接管北方十三州，其中爆发了数次叛乱，联络朱阳王麾下心存野心的反王将领，许以重利，试图削弱飞翼军，拖延朱阳王府壮大的脚步。

    但这并没有给朱阳王造成实质的影响，随着朱阳王夺取北方十三州剩下的九座巨大粮仓，开仓放粮，接济难民，团结本地豪强商贾，收买士人之心，十三州逐渐民心归属，王业已经稳固。

    整编的新军经过六年时间的训练，已经可堪一战。

    大周雄关，龙门关前面临的压力一日胜过一日！

    而在这个时候，这尊生灵自称盘巫的先天生灵开始进入龙门关，行走在大周龙庭一部分豪门世家之间，一边斩杀妖魔左道积累功德，获得这座部州的认可，另外也是通过这些豪族世家了解这个崭新地方的玄门仙道法门。

    盘巫在玄门仙道的修行法门当中看到了不少可取之法，与自身法门相互印证，隐隐有些触动。

    尤其是大劫当中，各地城池互易，龙气变化而产生的一些发现，让这尊先天神魔产生了某种想法。