
　　戴琳的一号政令就完全无法执行下去。

　　最后萨丽建议，还是设一个过渡期间吧。最终目的是解放所有羊人，但这个目标计划两年后完成。

　　在这个期间内，让各地方官员想办法两年内实现这个目标。

　　虽然自己都不知道自己这个“临时城主”能当多长时间，但目前来看的话，萨丽的建议似乎也是唯一可行的了。

　　戴琳无奈之下，只好捏着鼻子同意了第一号政令的补充说明。补充说明一下，全城欢呼，所有人都大赞城主英明神武，说两年之期最为合适不过。

　　一面将少数走散到街上的羊人又重新抓住回了羊圈。一切又跟从前一样。

　　谁都没把两年之期放在眼里。

　　首先，戴琳能不能当两年临时城主都不好说；

　　其次，两年后情况还是像现在一样，你仍然推行不下去啊！有种咬我？

　　戴琳被这些地方官员和乡绅怼到差点抑郁。但也确实明白了自己真的不是搞政治的这块料。

　　戴琳于是任命了萨丽为三羊城内政大臣，自己的政治理想，就由斯塔克家的内帐房小姐萨丽来帮自己实现吧！

　　自己先把军事管好再说。

　　既然羊人扶不上墙，那就只能从现有的士兵身上想办法了。

　　现在三羊城连城防部队在内，一共计4000人。戴琳重新划分了设一个警卫营（500人），三个主力团（各1000人），一个城防营（500人）。

　　警卫营长：橙月

　　副营长：莱昂纳多

　　第一主力团团长：吉娜

　　副团长：巨人小小（阿笨）

　　第二主力团团长：老牛格列弗

　　副团长：兽人塔加尔

　　第三团团长：人类卡布里卡

　　副团长：巨魔塞朗

　　城防营：人类拉尔森

　　其中警卫营（满员500），主要负责城主（戴琳）一家人的警卫，以及传令工作。这个团集合了戴琳手下最最精锐的部队。戴琳准备让这支部队接触（人类的）文化，学习战斗及战争技巧。有将其培养成未来“干部团”的打算。因此也最为戴琳所看重，任命橙月为营长，莱昂纳多为副营长。

　　第一团、二团都是以戴琳的老部下为主干的军队，分别以吉娜、老牛格列弗为团长。

　　第一团副团长是山岭巨人阿笨，戴琳觉得这个名字污辱性较强，于是改为名小小。

　　戴琳也是第一次见到山岭巨人这个物种。小小看上去与其说像人，倒不如说像个毛绒绒的两足行走的憨厚大熊。

　　因为《人类杂交图谱》上说山岭巨人的那话儿和人类无法匹配，戴琳还特地瞄了小小一眼，这尺寸的确是太恐怖了。这要是强行匹配，是会死人的……

　　戴琳有意让小小担任副团长时，旁边有人善意地提起，说小小是个傻大个儿，不堪重用。

　　小小有点憨，整个人很高，但非常瘦，力气的确不算高。戴琳在铜杉树附体的情况下，跟小小的力气几乎差不多大。

　　戴琳好奇地看看他的体格，觉得从体型上看不应该这么弱才对，于是用自然之触察探了一下小小的身体——发现那毛绒绒的胖身材全是绒毛，真正的躯体瘦得可怜！

　　这根本就是严重营养不良啊！

　　“你饿吗？”戴琳问。

　　“很饿。”小小憨厚地说。周围的士兵传出笑声。

　　山岭巨人吃素，而且量非常大，食谱又很窄，一般人类吃的口粮不对它的胃口。

　　而他爱吃的长戟竹的竹笋或嫩芽，都生在深山老林里，非常不好找。乔恩的军队在首都，离凛风高原又远，哪有这么多吃的给它？于是弄了些好保存的成年竹子，切成小段混在饭里给他吃，还不给他吃饱……

　　这种情况下，他能发挥出正常战力才奇怪呢！说得戴琳都觉得他可怜了。

　　戴琳用自然之触恢复了他因为长期饥饿而损失的身体机能，然后拿了一些通过“自然的馈赠”，从树林里得到的凝胶状万能食物，给他吃了几天，小小的体力和反应速度都迅速恢复，加上他天然抗魔的皮肤与厚厚的皮毛——轻而易举地打败了军中所有纯物理职业者。连老牛格列弗都被他按在地上暴揍。

　　这下所有人都震惊了。没人再置疑小小第一团副团长的任命。

　　戴琳特地从库粮库找了几根仍然活着的长戟竹，种在了自己灵田里。长戟竹不是神奇植物，在加速灵田里的生长速度非常惊人。戴琳当场宣布小小的伙食以后由他负责，小小感动得都哭了。

　　第二团团长老牛格列弗，副团长塔加尔都是老人了。

　　第三团团长乔治・卡布里卡，则是从拒马之战开始一直跟着戴琳的人类骑士，为人还算正直严肃。

　　副团长红巨魔塞朗就是巴卡拉派去控制羊圈的巨魔战士，既不是巴卡拉的心腹，投降得也很快。实力也还算可以，于是让他当了第三团的副团长。

　　最后五百城防营，干的都是非战斗性的工作，由原乔恩近卫队里的人类小队长拉尔森担任。

　　像塞朗、乔治、拉尔森等其实都不够资格当此重任。但因为中坚层军官大量死去，戴琳也是没办法了，只能大量提拔新人。

　　而他也决定用这个机会，大力提拔自己的手下。

　　于是克莱因瓶终于拿了出来。

　　从点金山城得到的克莱因瓶检测液只够测三次，每次可测三种属性即一共可测9次。为了增加公平性，戴琳选了九个人进行检测，每个人伸手一次，能不能测得出，全凭天命。另外，即使测出来了，如果自己手下没有可以觉醒这种属性的人，也是白搭。

　　反正生死有命，富贵在天。大家也不至于有怨言。

　　一日之后，戴琳宣布检测的九人名单：

　　吉娜・费奥丽娜（斯塔克）；

　　小小；

　　格列弗・雷霆之怒；

　　美乐・蓝光；

　　高加里・铜锤；

　　塔加尔・和风（他自己的烧鸡太过份，戴琳为他另取了一个姓氏）；

　　乔治・卡布里卡；

　　约翰・拉尔森；

　　塞朗・奇牙。

　　这些人陆续被单独叫到房间里去检测。这9人之中有吉娜，让人有些意外。因为吉娜是一次觉醒者。但她是戴琳的女人，所以没人有什么意见。

　　但戴琳的确是没有准备给吉娜做检测的。

　　开玩笑了，和大吉娜生死之战都打过，戴琳不知道吉娜的第二属性会是金？ŴŴŴ.23sk.com

　　叫进来直接觉醒就完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第115章 三羊城改编免费阅读。https://xs.23sk.com 