    程夕瑶脸黑的像锅底，眼里冒火，目光狠厉的盯着慕修寒，再一次加价五百万：“四千五百万。”

    头上的主持人已经头大了，冒着冷汗，这两位贵家少爷小姐，这是一定要争个胜负了吗？

    “五千万。”慕修寒旁若无人的低头，玩弄了一下他手上的婚戒，然后又瞧了一眼乔沫沫的无名指，她也戴上了，男人薄唇扬起笑意。

    “慕修寒……”程夕瑶实在忍无可忍，所有人都看出来了，慕修寒故意踩她的。

    慕修寒冷冷的抬头看着走过来的程夕瑶。

    “程小姐有何指教？”男人声线冰冷。

    程夕瑶气恨的咬了咬唇：“这么贵的东西，你拍下来就是送给这个女人？她值得你费尽力气跟我争吗？”

    乔沫沫没料到，程夕瑶直接针对她，她有些无辜的眨了眨眼，她也极力阻止慕修寒叫拍啊。

    “她值得最世间最好的东西，你配吗？”慕修寒冷冷的声音，带着嘲讽。

    程夕瑶哪里受过这样的羞辱，她顿时冷笑不己：“我可是程家的大小姐，她就算是你的妻子，身份也不比我尊贵，你说我配不配，我拥有的，她未必有，我不要的，她也不一定会有。”

    “好狂的口气。”慕修寒对她刮目相看，随即淡淡道：“程家也不过如此。”

    “是吗？那你呢？废物大少爷，你又有什么能耐呢？”程夕瑶口出恶言，双手插腰，嘲讽道。

    乔沫沫一听，皱起眉头，立即站了起来，反驳：“程夕瑶，你有完没完啊，如果你争不过，就别争了，干嘛要骂人？”

    “我心情不好，就要骂人，我骂错了吗？你看看他脸上的疤痕，真是丑人多作怪，别人看了，都会做恶梦吧。”程夕瑶气的失去理智，早就忘记她名媛的身份，只想用最恶毒的言语来羞辱慕修寒夫妻。

    “你给我闭嘴。”乔沫沫火冒三丈，大声吼了起来，下一秒，她就扯住了程夕瑶的头发，将她拽到了自己的面前：“给我老公道歉。”

    现场所有人惊呆了，下巴掉一地。

    上流社会的人，就算吵架也是文明有礼的，要么就是人前保留颜面，人后狠狠报复，可像乔沫沫这种，有仇现场就要报的，还是少见。

    程夕瑶也没料到自己精心整理的发型，会被乔沫沫一只手抓成鸡窝，她还将她拽的重心不稳，险些摔倒，还要她向那废物道歉，她哪来的勇气？

    “你……”程夕瑶被拽的有些懵，从小到大，她没有被人如此无礼粗鲁的对待过，一时惊到缓不过神来。

    “道歉。”乔沫沫气的脸色胀红，怒声要求。

    慕迟轩眼看着场面无法收拾，赶紧走过来：“乔沫沫，你松手，别在这里丢脸了。”

    乔沫沫这才发现，周围所有人都在盯着自己看，她恨恨的松开手，程夕瑶脸面尽失，站在那里。“小姐，小姐，你没事吧。”她的保镖，迅速的从门口冲了过来。

    “这个女人敢抓我头发，给我往死里打。”程夕瑶发狂的尖叫，指着乔沫沫，对保镖下令。

    王辰已经适时的出现了，当对方的保镖要打乔沫沫的时候，王辰的动作更快，挡在乔沫沫和慕修寒的面前，轻松就将两个保镖打扒下了。

    “程小姐，和气生财，不是你的，你就别强求了。”王辰冷冷的开口。

    “什么叫不是我的？那手链，我一眼就看中了，我今天非要不可。”程夕瑶气恨恨的坐回位置上去，打算继续叫价。

    慕迟轩看着慕修寒和乔沫沫，他们两个代表着慕家的脸面，今天看来，慕家的脸是丢光了。

    “程小姐，改天我再帮你搜罗更好的东西，今天，你就消消气，把这不值钱的东西，让给我哥吧。”慕迟轩生怕再丢脸，赶紧坐到程夕瑶身边，好言好语的劝她。

    程夕瑶恨恨道：“你也看到了，那个女人蛮横无礼，粗俗不堪，我为什么要让给她，她不配拥有这好东西。”

    “是是是，我嫂子从小没教育好，你大人有大量，就别跟她一般见识了。”慕迟轩赶紧陪着笑脸。

    程夕瑶气恨的咬牙，慕迟轩主动过来道歉又这般彬彬有礼，倒是消了她一些气。

    “好啊，我就施舍给她，我看她配不配，听说命薄的人，是撑不起福厚之物，小心招来麻烦。”程夕瑶故意大声说道，要让人听见。

    慕修寒签了个字，胜利的拿到了那串手链。

    “给你。”像是一件很随便的东西，慕修寒直接伸手交给乔沫沫。

    乔沫沫哭笑不得，老公这般“强取豪夺”过来的东西，她真的很珍惜，她小心翼翼的拿过去，放进了自己的包里。

    “肚子饿了吗？”慕修寒低声问她。

    “嗯，有点。”乔沫沫伸手摸了一下肚子。

    “顶层有家餐厅，风景很美，我带你去吃饭。”慕修寒说完，就起身，牵了乔沫沫的手离开。

    “慕大少爷，宴会才刚开始呢，这就要走？后面还有很多珍品，不见识一下？”楚一航赶紧走过来，挡住他们去路。

    “我老婆饿了，要吃东西。”慕修寒淡漠着说。

    那意思是在说，天大地大，喂饱老婆的肚子最大。

    楚一航：“……”

    这个慕修寒仿佛变了一个人，以前的他，可不是这么蛮不讲理的，更不会中途离场，这有损尊贵的身份。

    慕修寒不再理会楚一航，带着乔沫沫直接离开。

    反正今天慕家的脸面丢尽了，他的目的达到了。

    乔沫沫有着前所未有的轻松感，慕修寒处处顺着她，事事想着她，哇，这是绝种好男人啊，竟然被她遇上了。

    老天开始眷顾她了吗？

    乔沫沫不敢太得意，毕竟，秀恩爱，死得快，还是低调一点吧。

    进入电梯，慕修寒这才盯着乔沫沫，眸底光芒暗沉，复杂而深邃。

    “干嘛这样看着我？”乔沫沫紧张的咽了一下口水。

    哪怕慕修寒脸上有疤，她此刻竟也心动了。

    “你刚才……打架了？”慕修寒有些意外的说。

    “啊？”乔沫沫的脸色爆红，羞的想钻地洞，赶紧解释道：“你别误会，我其实没有那么粗鲁野蛮的，我轻易是不打人的……”

