
这里是冷宫,  我养老的地方。　　所以哪儿来的小狗呢？

“小主，说出来您可能不信。”石榴咽了咽口水，然后用一种发现了大秘密的语气对静好道,  “奴才怀疑厨房里的那些大米还有奴才刚刚发现的这些蔬菜种子,  都是这只狗大人送给我们的。”

“狗，狗大人？”听石榴说完之后，静好有点懵了。

她知道即便她从超市里拿出来的是廉价的大米,  以及一些很普通的蔬菜种子，但是在一个荒废了的宫殿里能够突然搜出这两样还能够进食和种植的东西，本来就是一个很离奇荒唐的事情。

所以静好本来打算好了,  等石榴回来之后,  由她主动提出疑问,  质疑这些东西的来源，再由石榴用她的猜测将这些东西合理化。

然后她再进行肯定，这样就大致能够解释这些东西的来源了。

当然了，静好也想过要是石榴给不出合理化的解释怎么办？那很简单，就干脆走破罐子破摔路线，别管厨房里为什么会有这些东西，反正她们吃了再说。

等等等等。

反正不管是什么样的场景静好都在脑子里想象过一遍了,  但是她万万没想到石榴这么不按套路出牌，居然给出了一个她完全没想过的答案。

“是啊。”石榴并不知道静好在想什么，她只是将自己心里的猜测跟她说了一遍,  “小主您不知道，奴才刚刚去厨房的时候，都还没有来得及找找看还有没有别的东西，狗大人就直接从里面叼着这个东西出来了。”

石榴一边说着，一边将自己手里拿着的东西递到了静好的面前,  她道，“奴才刚刚打开来看过了，里面都是一些蔬菜种子。”

“小主您想想看，景秀宫本来就是一个冷宫，万岁爷登基之后就没有人入住过，所以就算以前的人真的有留下什么东西的话，也绝对不可能是这些大米和蔬菜种子。”

“后来我们来到了景秀宫，但是平日里除了小主您和奴才之外，宫里就再也没有第三个人了，就算是看门的冯钱，平日里都没有进过来，就算是每天给我们提膳，也是放到大门口让奴才去提的。”

“所以奴才想，一定是哪位神仙见我们太可怜了，所以特意派狗大人下凡给我们送一些吃的，让我们不至于饿死。”

石榴越说就越激动，而静好则越听越懵，她是真的没有想到自己都还没有来得及提出质疑，石榴就已经给她解释了这些东西的来源了。

但是她这个解释，就离谱。

一时半会儿的，静好都不知道是该哭好，还是该笑好，最后她道：“你这个小脑瓜子还挺能想的。”

还神仙，还狗大人，静好突发奇想，她要是哪天不小心把金手指的事情说漏嘴了的话，说不定石榴震惊过后，也能够用她的脑洞帮她圆回来。

“小主！”石榴不聪明归不聪明，但是她不至于连静好的打趣都听不出来，她红着脸道，“好吧，奴才也知道这个猜测挺荒唐的，但是除此之外，奴才实在是想不到厨房为什么会有这些大米和蔬菜种子。”

“还有这狗大人，奴才也不知道它是从哪儿来的。”

反正等她发现它的时候，小细犬已经出现在厨房里了，嘴巴里还叼着静好偷偷藏起来的蔬菜种子。

不过话又说回来，静好记得自己藏这些蔬菜种子藏得挺隐秘的，这只小细犬是怎么找出来的？

难不成……

它真的像石榴说的那样是哪路神仙派来打救她们的？

静好蹲下来，看着面前这只小细犬，脑子里突然冒出了这样的一个想法，如果她没有记错的话，二郎神身边的哮天犬好像也是短毛细犬吧？

毕竟她都可以穿越了，那么这个世界有神仙好像也说得通……吧？

静好正脑洞大开的时候，就看到小细犬虽然乖乖地坐在地上，但是眼睛却巴巴地看着她手里拿着的蔬菜种子。

这就有点奇怪了。

静好看看小细犬，又看看自己手里拿着的蔬菜种子，为了不引起石榴的怀疑，静好之前把原本装种子的透明袋给拆了，用宣纸将它们包好。

不管是蔬菜种子还是宣纸，好像对狗狗都没有什么吸引力吧？

不过静好回想了一下，当时她包蔬菜种子之前好像吃了一个无穷鸡腿哈，所以不是蔬菜种子吸引它，也不是宣纸吸引它，而是她不小心留在上面的鸡腿味吸引它了？

静好假装随意地翻看了一下宣纸的外包装，然后发现上面确实是留有一个油手印。

静好：“……”

行叭，破案了。

静好都不知道是应该说小细犬的嗅觉太灵敏，还是应该说超市的保鲜（味）效果太好。

“石榴，你去给它倒点水来吧。”静好以前没有养过狗，但是像这只小细犬这么乖的狗狗她也是很少见。

明明她都看得出来它很渴望她手里拿着的，沾着鸡腿味儿的宣纸，但是却依然老老实实地坐在地上。

所以等石榴应了一声跑去给小细犬倒水的时候，静好从超市里拿出了幼犬狗粮，光是目测的话她也看不出来这只小细犬到底多大了，但是拿幼犬狗粮比较不会出错。

“快来吃吧。”静好也不敢给小细犬拿太多，因为石榴很快就会回来了。

果然，小细犬才刚吃完静好一只手捧着的狗粮之后，石榴就拿着碗盛着水回来了。

刚刚那一点狗粮压根就不够小细犬吃，吃完还想再吃的它冲着静好呜呜了两声，眼巴巴地看着她。

但是静好哪里敢当着石榴的面再拿狗粮给它吃？当下就伸手摸摸它的脑袋，把盛水的碗推到了小细犬的面前道：“乖哈，来喝点水。”

也不知道小细犬是渴了，还是太乖，凑到碗边就开始喝水，没事干的静好和石榴两人就凑在一起看着小细犬喝水。

喝完水之后，小细犬就仰着小脑袋冲着静好她们摇摇尾巴。

“走吧，让我们去看看你到底是从哪里来的。”静好又撸了一把小细犬的狗头，然后起身往外走，“大门口那边除了石榴你去提膳之外，其余时间冯钱都把大门给锁上了，所以这个小家伙要是想进来的话，肯定是从别的地方来的。”

“我们四处去看看，说不定是哪边的墙年久失修塌了，它就从外边钻进来了。”

同样的事情发生在其他宫殿的话，那不正常，但是这要是发生在景秀宫的话，那么可太正常了，毕竟它都已经荒废了这么多年了。

所以当静好和石榴两人带着小细犬绕着景秀宫走了一圈之后，最后真的让她们在外院的西屏门那边的宫墙找到了一个“狗洞”。

“看来这个小家伙十有八jiu是从这里钻进来了。”静好之前“巡视”自己地盘的时候可没有看得这么仔细，再加上有杂草的遮挡，所以她还真的是第一次发现这个洞口。

静好低着头看着小细犬好笑道，“你说你，钻狗洞怎么都不知道往一个好地儿钻？钻到我们这冷宫里来能有什么好吃的招呼你？”

“小主，奴才觉得这可能是它和咱们的缘分，不然宫里那么多地方，它怎么偏偏钻进我们景秀宫来了？”石榴道。

“说的也是。”静好蹲下来，挠了挠小细犬的下巴后道，“现在你吃也吃了，喝也喝了，那就赶紧回家吧。”

这小细犬身上没有拴狗项圈，想来应该不是哪一宫主子的宠物，而是来自养狗处。

虽然静好不知道小细犬为什么会从养狗处跑了出来，但是它身上没有什么伤，想来受过虐待的可能性不大，所以它能够回去养狗处对它来说肯定是最好的。

不管怎么说，养狗处不仅有专业的看护人员，而且也不用饿肚子了。

小细犬冲着静好小小声地“汪”了一声，像是不舍地看了她一眼，然后就从洞口里钻了出去了。

“好了，我们回去吧。”静好起身，和石榴往回走。

“小主，我们要是能养着它就好了。”石榴心想道，这景秀宫里除了小主之外就只有她，两个人确实是冷清寂寞了一点，这要是能够养一只狗的话，那么日子肯定会热闹有趣许多的。

而且刚刚那只小细犬多乖啊，不咬人也不凶人。

“我们现在的情况，养得起狗吗？”静好也不是不知道石榴的想法，但是想也得看实际情况的。

虽然她确实是可以从超市里拿狗粮来养小细犬，但是总归不是长久之计。

“唉。”石榴叹了一口气，“小主您说的也是。”

她们自己都有点自顾不暇了，哪里还能养得起狗啊？

好在石榴低落的情绪没有维持太久，回到了正房之后看到她们从厨房里找到的大米和蔬菜种子，石榴咧着嘴冲静好笑道：“小主，今天我们可以吃顿饱饭了。”

因为小细犬这个小插曲，石榴也没了深究那些大米和蔬菜种子到底是怎么来的念头了。

“这还不知道这些东西到底是从哪里来的呢。”静好故意道。

“管它呢。”石榴道，“小主，咱们要是再继续只吃御膳房送来的膳食，我们早晚得饿倒了。”

“那也是。”静好装出一副被说服的样子，然后就趁着烧水的时候顺便煮了一锅饭。

虽然景秀宫的膳食都是从御膳房那边提过来的，但是平日里景秀宫也会生火烧水，毕竟她们喝水洗澡不可能从外面打热水回来。

正是因为景秀宫有柴火，所以静好才不担心自己把大米拿出来了却没法煮熟它来吃。

明明静好记得以前自己嘴巴多刁啊，别的不说了，就连青菜都挑某部分吃，某部分不吃，结果现在一碗白米饭搭上御膳房送来的咸菜，她却吃得津津有味，心满意足的。

果然，孩子挑嘴怎么办？多半是没饿过，饿几顿就好了。

……

静好和石榴两人一人一碗白米饭，虽然没有多少油水，但是总算是填饱肚子了。

石榴更是感叹道：“这能吃一碗白米饭，可真的是太幸福了。”

听到石榴这么说，静好就笑了，这些天她靠着金手指倒不至于真的挨饿，但是总吃零食也难受，更何况自己吃着，却眼睁睁地看着石榴饿肚子，静好也不好受。

不过现在好了，两人都能有饱饭吃，即便只是粗茶淡饭，但是就像石榴说的那样，确实是很幸福。

只是让静好没想到的是，等天色渐暗，更幸福的事情来了——

中午才从她们这里离开的小细犬又来了，而这一次它居然还带了礼物。

大概是因为自己幼年时没有感受过什么父爱，又因为怜惜小太子小小年纪就丧母，再加上当时身边就只有这么一个儿子，所以康熙就将自己全部的父爱，想要弥补自己幼年时却缺失的疼爱全都倾注在太子的身上。

所以像这样和康熙一块用膳，太子都已经习以为常了，压根就不存在什么紧张或者忐忑的。

而康熙显然很喜欢小太子在自己跟前的这股自在劲儿，按理来说，皇帝用膳基本上都是自己一个人的，在没有儿子之前，或者说在抚养太子之前，皇帝几乎都是自己一个人用膳。

但是自从抚养了太子，而太子又开始吃饭之后，这对天家父子倒是经常一块用膳。

康熙觉得，每次和自己儿子一块吃饭，看到他吃得香，自己也能多吃两口。

“皇阿玛，儿臣有一事想求您。”小太子突然开口道。

“哦？”一听到太子用到了求这个字眼，康熙就好奇了，心想能让他这个宝贝儿子用到求这个字眼，难不成是遇到什么难事了？

康熙心想，不能够吧？难道是有人趁着他错眼的时候怠慢了保成？还是在毓庆宫住得不舒服了想回来乾清宫和他一块住？

不过是一息时间，康熙的脑子就已经转了几转，但是面上不显，只是道：“保成你这是遇上什么事了？跟皇阿玛说说。”

别看小太子之前因为于嬷嬷的一番话就打消了想让康熙同意他养狗的念头，之前他是一叶障目了，如今经过静好跟他一通分析之后，太子也知道自己之前有点想左了。

既然知道于嬷嬷说的不对，那么对着自己的皇阿玛，太子就没有什么不好意思开口了：“皇阿玛，儿臣想要养只狗。”

养狗？

太子这话别说康熙，就连一旁伺候的于嬷嬷都惊讶了，这要不是她心思素质过关，她怕是绷不住自己的表情。

好端端的，太子怎么会又生出想要养狗的念头？

康熙也在问：“怎么突然想要养狗了？”

“儿臣下次狩猎也要带自己的猎犬去。”太子道。

康熙一听，当下就笑了：“敢情你是眼馋容若那只猎犬了是吧？”

在今年的六月初四康熙带着太子去了一趟景山骑猎，同行的侍卫当中就有纳兰容若。

这位重臣明珠的长子文武双全，向来深受康熙的赏识，多次出巡都点名要他随驾，不久前去景山也一样。

太子闻言，就冲着康熙笑，既不承认，也不否认，只是道：“那皇阿玛您答应了吗？”

“答应答应。”康熙心想，这宝贝儿子难得求他一回，他这个当阿玛的还能不答应吗？康熙笑道，“朕怕要是不答应的话，待会儿有人要哭鼻子了。”

“儿臣才不会。”太子表示自己都已经不是三岁小孩儿了，怎么可能因为要不到想要的东西就哭鼻子？

“这可很难说，朕记得当年少抱你一会儿，你都哇哇大哭的。”康熙说着说着，就忍不住回忆起当年的事情来。

在清朝，大家都讲究抱孙不抱子，但是康熙这份讲究并没有用在太子的身上，打他出生开始，他都不知道抱过他多少回了。

想到当年小小一只，十分黏他的儿子如今都会跑会跳会读书了，康熙心中突然觉得感慨万分。

小太子可体会不到他阿玛心里突然冒出来的感慨，见他答应了，顿时笑得见牙不见眼的。

“让你养只狗就这么高兴了？”康熙觉得自己儿子这是不是太容易满足了一些？

“高兴，谢谢皇阿玛。”太子一想到自己能收养小鹿了，那是笑得更欢了。

只是太子是高兴了，于嬷嬷却高兴不起来，偏偏她还不能表现出来，见太子在回去毓庆宫的路上兴奋地跟她说：“嬷嬷，皇阿玛答应让孤让狗了，看来皇阿玛当初训斥那个官员也不一定是不喜欢人养宠物。”

“是，之前是奴才想左了。”于嬷嬷嘴上是这么说着的，心里却想到，要是让她知道是谁在太子爷的耳边嘀咕的，就给她仔细他的皮喽。

要说于嬷嬷之前为什么阻止太子跟康熙提自己想养狗的事呢？一方面确实是担心被康熙觉得太子玩物丧志，而另一方面则是因为于嬷嬷天生不喜欢这些猫猫狗狗。

你说太子要是养狗的话，平日里的吃喝拉撒确实是不用她经手，但是她经常待在太子的身边，这不等同于她时常要接触到他养的狗吗？

所以于嬷嬷能高兴就怪了。

可惜太子要养狗这件事并不是以于嬷嬷的意愿为主的，而且太子也压根不知道于嬷嬷之前阻止他更重要的原因是因为自己不喜欢猫猫狗狗。

反正现在的情况是太子想养，康熙同意让他养，那么太子当然养了。

不过在养之前，太子他们还是要做好充足的准备，比如说怎么把小鹿给塞回养狗处去，虽然他们确实是要给小鹿走后门，但是好歹要走了过场吧？

之前静好就猜测过小鹿是从养狗处跑出来的，原因就是因为它身上没有狗项圈，而太子的想法和她一样，但是依据却是因为后宫女眷即便要养小狗，也只会养西施犬那类的小型玩赏犬，不可能养细犬这类烈性猎犬。

事实证明，静好和太子都没有猜错，小鹿确实是从养狗处跑出去的，所以当它重新跑回去的时候，养狗处的人都啧啧称奇。

他们还以为小鹿死在外边了。

不是他们恶毒，而是小细犬离开的时候太小了，没有专人照顾的话，其实存活率不高。

可是看看这小细犬的状态，明显是很棒嘛。

曾经照顾小鹿的小太监对这只细犬印象深刻，因为狗妈妈生的一窝狗崽里面，唯独小鹿有明显的面部特征，那就是从鼻尖一直到两耳中间的那一条白痕上有一撮毛发是棕黄色，看起来活像是脑门上缀着一个小铃铛似的。

把小鹿安排回养狗处之后，接下来的事情就好处理很多了。

静好待在景秀宫哪儿都不能去，即便已经和太子商量好了会怎么做，但是她仍然会担心事情会不会进展得不顺利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68513229"  chaptername="130、第  130  章">加入书签</a>
</div>
