    赫菈丝化身为巨大的赤黑色巨龙，对着诺齐米尔王国派出的义勇军部队散发出磅礡的神威。

    实质的魔力威压降临，让五万余人的义勇军部队全部都跪伏在地上，完全失去了出发时的英勇姿态。

    “义勇军！退回去吧！”

    赫菈丝高声咆哮警告，并拍动身上的两双翅膀，向义勇军部队刮起了强风。

    有不少义勇军的士兵立刻被吹得东歪西倒，甚至有几个人真的被强风吹得离地而起，上升了几米之后，重重地摔落地上。

    面对赤黑色巨龙的惊人威势，刚从城市之中出发不久的义勇军部队，只能够瑟瑟发抖，灰溜溜地匆忙退了回去。

    赫菈丝没有进行拦截，只要义勇军愿意后退，她的目的就达到了，不需要产生无谓的伤亡。

    肯尼西亚王国已经死得够多人了，不需要再为这个世界的真理献上更多的祭品。

    确认了义勇军全部撤退之后，赫菈丝以巨龙的姿态飞上了空中，全速离开这片地区，退到国境线之上。

    来到了卡俄斯帝国的刻印魔导师所设置的临时驻扎地后，赫菈丝才解除了变化魔法能力，回复成人身。

    这个地点有几十名忠诚的刻印魔导师，是专门为了支援赫菈丝的行动，从卡俄斯帝国透过传送魔法来到遥远的他国。

    由于是平原地带，驻扎地没有什么像样的自然掩护，只能够寻找一个平缓的小丘，勉强用作遮掩的用途。

    不过刻印魔导师带同了数枚魔力结晶，用以驱动魔法道具来辅助，所以应有的魔法防护还是十足。

    对于没有真正的魔导师来辅助，赫菈丝没有介意这一点，卡俄斯帝国本就处于各地人手不足的尴尬时间，林远能够找来帮手已经是尽力的了。

    “诺齐米尔王国其他地区有什么动静吗？”

    回到了帐篷之中，赫菈丝询问正在进行联络的士兵。

    “报告皇妃殿下，诺齐米尔王国今天只有派出刚刚拦截的义勇军部队，各地的探子没有收到军队有任何动态的消息，看来他们还在准备之中。”士兵一边摆弄着通讯用魔法道具，一边毕恭毕敬地回答。

    听见这个消息，赫菈丝松了一口气，她虽然有能力拦截军队，但她的飞行速度算不上快，如果诺齐米尔王国同时派遣几支军队分批前进，极有可能会产生漏网之鱼。

    能够减少意外和变数，当然是再好不过。

    肯尼西亚王国的环境，在这段时间里经过幽灵探子的探索之后，可以肯定除了靠近诺齐米尔王国边境的几个城市之外，已经没有任何的活人存在了。

    所有的国民都在万象研究会的催眠魔法的影响下，变成了城市地下的魔物转化子宫的养份，成为了魔物们的血肉。

    根据初步的估计，肯尼西亚王国现在还活着的人口，仅仅只有一百万人左右，那些在北方边缘的城市，就是最后的存活者了。

    他们对于国内的真实情况变成了怎么样，依旧还是一无所知。

    一个原本有一千二百万人的国家，只剩下十二分之一的人口，这样庞大的死亡数字，只出现过在世界大战的时候。

    “万象研究会到底想做什么？明明他们的最终目标，都已经彻底地完成了……为什么？”

    赫菈丝低头望着帐篷里桌子上的地图，地图上详细标记着肯尼西亚王国每一个地方的人口，以及城市之中的出产。

    万象研究会就是凭着一个国家的供养，才能够急速地发展的，并且得到了诸多的成果。

    可是现在他们却把自己的底蕴给破坏掉了，而且是在自身的目标完成之后，主动地进行的，这件事根本就是没有需要的。

    赫菈丝也曾经阅读过林远所得到的历史的碎片，知晓了万象研究会本来的计划的面目，可是到了现在一切都变得一团混乱了。

    万象研究会拯救世界的方法，和他们一直呕心沥血地研究的道路完全相反，根本就是把前人的辛劳完全放弃，那应该是不可能的才对。

    在万象研究会的计划之中，只要他们完成了世界的救济，那么就会立刻抛弃所有平面上的东西，主动潜藏到暗地里继续观察，以防出现任何意外。

    而现在的情形，和万象研究会的宗旨完全不符。

    赫菈丝所知道的计划里，万象研究会只会在肯尼西亚王国的首都的地下，建立一个魔物转化的子宫，用来增强他们的战斗力，而且这东西只是用来防护的东西，并不是向其他地方进攻所用的，要说把整个国家的人民都牺牲掉，那根本是天方夜谭。

    魔物子宫已经培养出一头天灾级魔物，用来对贝拉贝特的地区发动自杀式袭击，以引发牵连整个大陆的强烈地震，不过被林远的神话级魔法所阻止之后，这个计划应该到此为止才对。

    在原本的设计上，生产出天灾级魔物的魔物子宫应该会就此失去了力量，可是现在看来却并非如此。

    明明在过往历史的碎片之中，万象研究会根本就没有在所有的城市都建设魔物子宫，要知道提供魔力的动力，本来应该只能够运作一个机关的，并不是像现在这样连接到整个国家的地下，接通了所有的城市。

    在时间上，一切都无法配合得上。

    就好像某个地方出了差错一样。

    “有什么不对劲……可是……到底是哪里？”

    赫菈丝百思不得其解，而她清楚地晓得，彷佛一切尽在掌握的林远，也不知道这个答案。

    但是她却感觉得到，对方好像有所猜测，不过没有说出来罢了。

    赫菈丝暂时放下心中的疑虑，想要专注于现在自己的任务。

    只要她继续阻拦诺齐米尔王国派出的援兵，减少任何额外的意外，那么答案自然会显露在眼前。

    现在这个时间点，已经不需要多余的猜测了，林远在没有人类存活的肯尼西亚王国连续进行了战略级魔法的清洗，毁灭了诸多化为无人废墟的城市，消灭了数以百万计的魔物，成功地打通了通往万象研究会大本营的道路。

    在肯尼西亚王国的首都，加萨特城的深处之中，自然会有一切的答案。

    赫菈丝只要耐心等待下去，并且无误地看守防线，一切都将会水落石出。

    她衷心希望如此。