    

    
车子飞奔，差不多一个半多小时左右，陆言两人才来到了湿地公园这里！

    
这个地方，原本是一大片的农田，但是属于沼泽地！

    
早些年的时候，还有人种水稻，种莲藕，后来生活好了起来之后，逐渐就荒废了！

    
因为沼泽地这里，种植作物，实在是太辛苦了！

    
随着生活越来越好，周边的农民也就放弃了，而且，不只是这一片地方！

    
方圆好几公里，所有的农田基本都荒废了，逐渐的这个地方，植被就长了起来！

    
越来越荒凉，没有人去管理！

    
于是乎，慢慢这里就成了各种鸟兽的天堂，聚集的越来越多的鸟类，还有各种各样的小动物！

    
后来政府就把这块地买了下来，逐步改造成了一个休闲的湿地公园！

    
变成了一个旅游景区，想以此带动周边的经济发展起来！

    
也确实不错，湿地公园建好之后，城里的人，都跑过来这里，赏花赏鸟！

    
周边的农村都被带动了起来，逐渐富裕了起来！

    
不管是节假日还是平常，来这里的人都不少，而且基本都是亲子活动！

    
一家人过来这边，走一走，在草地上野餐，非常的惬意！

    
陆言把车停好，然后两人便下了车，手牵着手，朝着公园里面走了进去！

    
现在这个季节，已经是差不多十二月了！

    
不过，南方省的天气，和大部分城市都不一样，属于亚热带气候！

    
十二月这个季节，北方地区都已经开始供暖下雪了，但是南方省这里，天气温度，还是比较温和一些！

    
早晚间的温差基本都是十到二十度之间，穿两件衣服，就可以出来！

    
而且还有太阳，所以基本不会冷，只要不刮风，不下雨，天气可以说是相当的舒适！

    
自从怀孕之后这一两个月，李晓琴就很少离开家了，最多也就去到医馆！

    
所以这一次出来之后，很开心，牵着陆言的手，满脸都是笑容！

    
看到各种各样的花，各种沼泽地里面找鱼儿吃的小鸟，都很兴奋！

    
手舞足蹈的，像个小孩子一样，就差蹦起来了！

    
不知道的还以为刚刚放出来呢！

    
“陆言，你看到没有，好多的白鹤，我们过去那边拍照吧！”

    
李晓琴指了指不远的沼泽地那边，然后拉着陆言的手，兴奋的跑了过去！

    
“别跑，你可别忘了，你现在怀孕了，尤其是头三个月，一定要小心，很容易流产，千万不能跑！”

    
陆言拉住了李晓琴，严肃的道！

    
李晓琴不好意思吐了吐小舌头，“嘻嘻，我忘了！”

    
说完，两人慢慢的朝着那边走了过去！

    
很快就来到了这些白鹤的面前！

    
李晓琴拿出手机，开始拍了起来！

    
除了拍白鹤之外，还拍自己跟白鹤的合影，还拉着陆言一起拍！

    
这些白鹤也不怕人，因为已经习惯了游人了，甚至有一些还会过来，站在那里等着有人给它们喂食！

    
两人一边走，一边聊天，四处看看，很是舒适！

    
走了一会儿之后，陆言又去买了一些小零食，还有一些饮料，两人一边吃，一边聊！

    
“陆言你看，那边有套圈的，我们去套圈吧！”

    
这时候，李晓琴指了指不远处一片空地上！

    
有一个青年男子，在地上摆了很多的娃娃玩具之类的东西，供游人套圈！

    
“可以啊！”

    
陆言点了点头！

    
然后两人走了过去。

    
套圈的老板看到陆言两人来了，立刻笑眯眯地迎了上来，“两位，套圈吗，十块钱十个，买二十块钱再送五个，套中就拿走！”

    
陆言点点头，“那就给我来二十块钱吧！”

    
“好勒！”

    
老板立刻拿了二十五个圈过来，递给了陆言，“这是二十块钱的圈，送你五个，所以一共二十五个！”

    
陆言点点头，随手接过，然后把圈圈交给了旁边的李晓琴！

    
自己拿起手机，扫了二十块钱给老板！

    
老板收到了钱，笑眯眯的看着陆言两人道，“你们站在这个红线外套，手可以伸进去，但是脚不可以踏进去！”

    
说完老板，就退回去的旁边，坐在了一边的小板凳上，笑眯眯的看着两人！

    
李晓琴就已经迫不及待了，拿到了圈圈之后，立刻就兴奋的套了起来！

    
“哎呀……差一点！”

    
“哎呀……又差一点！”

    
“哎呀……怎么还套不中……”

    
“老板，再来二十块钱！”

    
不到五分钟，李晓琴手里二十五个圈圈，全扔出去了，一个也没套中！

    
气得直跺脚，又跟老板买了二十块钱的圈圈！

    
继续套了起来，结果，新买的圈圈全部扔下去之后，还是没套到！

    
“老板，再来二十块钱……我就不信套不着……”

    
套圈圈的老板，立刻又拿了二十五个圈圈过来，笑眯眯的交给了李晓琴！

    
他最喜欢这样的客人了！

    
很快，这二十五个圈圈，又扔了下去，还是没有套着！

    
李晓琴气得直跺脚，一脸的沮丧！

    
陆言在旁边看着一阵发笑！

    
“哼！你不许笑我，你帮我，你帮我套！”

    
李晓琴看着陆言不满的道。

    
“行，我帮你！”

    
陆言点点头，然后转身跟老板又买了二十块钱的圈圈！

    
开始套了起来！

    
陆言一出手，第一个下去，立刻就套中了一个小小的玩具娃娃！

    
“套中了套中了！”

    
李晓琴顿时兴奋得手舞足蹈，“老板你快拿过来，快拿过来！”

    
“好勒！”

    
老板立刻向前，把娃娃拿了起来，交给了李晓琴！

    
接着，陆言继续！

    
第二个下去，又套中了一个！

    
第三个下去，第四个下去，第五个下去……第二十五个圈圈下去！

    
很快，所有的圈圈都扔出去了，弹无虚发！

    
二十五个圈圈，一共套中了二十五个玩具娃娃！

    
一时间，李晓琴兴奋的整个人都傻了，一把抱住了陆言，激动的大喊了起来，“陆言你真的太棒了，我爱死你了！”

    
旁边的老板都是一脸的郁闷，拿着两个筐，把所有套中的娃娃放在了两人的面前！

    
看着陆言道，“帅哥，你真是太厉害了，要不然这样好了，这么多你们也拿不走！”

    
“我把钱退给你们，这里的娃娃，你们随便选几个带走怎么样？”

    
陆言道无所谓，看见了旁边的李晓琴！

    
李晓琴点点头，“好啊，反正我也带不了那么多，那我就选两个吧！”

    
说完，李晓琴就要选起来！

    
“这样好了，你们的娃娃，都不怎么值钱，既然帅哥你们这么大方，那我送你们一个好一点的吧！”

    
说完，老板转身，去自己的三轮摩托车上，拿了一个黄色的鳄鱼娃娃过来！

    
交给了李晓琴！

    
李晓琴看得真是很喜欢！

    
因为这个娃娃的品质看起来跟别的就不一样，不管是用料，还是做工，都好很多！

    
“好吧，那我就要这个了！”

    
李晓琴开心的抱住了这个娃娃。

    
老板随即拿出八十块钱现金，退给了陆言！

    
“走吧，我们继续去前面看一看！”

    
随即，陆言和李晓琴两人，便离开了套娃娃这里，朝着远处走了过去！

    
看着两人离开，这个时候，老板忽然嘴角露出了一丝阴险的笑容！

    
“成功了！”

    
老板低头，冲着衣领的位置，低声的说了一句！

    
然后转身离开了，朝着湿地公园外面飞奔而去，连摊子都不要了！

    
一会儿之后，老板就来到了一辆黑色的日产轩逸上面，直接开上车，离开了公园这里！

    
套圈的摊位这里，此时，那一辆三轮摩托上面，货箱里面！

    
忽然之间，一个地中海的白发老头做了起来，有些懵逼的摸了摸脑袋！

    
四周围看了看，很是疑惑，“怎么回事？我怎么晕倒在车上了？”

    
“刚才发生什么事了？”

    
老头一边说，一边从摩托车上走了下来，看了看面前的摊子，“谁在这里套我的圈了？”

    
一边说，老头一边收了起来，慢慢的把框里面的东西，一个个摆回了原来的位置上去……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->