    第一百六十六章诗会扬名

    “好诗！”

    “真是好诗！”

    听到这诗，周围的人纷纷击掌叫好，就连赵佶也是点了点头，能在这么短的时间内做出这样一首意境幽美的杏花诗，可见这蔡鞗还是颇有些才气。

    赵佶本就是文学皇帝，诗词字画，那是样样精通，这诗好不好，他还是能鉴赏出来的。

    这诗也算得上是上乘之作了。

    赵佶低吟了几句，然后便笑道：“果然不愧是蔡学士之子，颇有几分才气，好！”

    在场的人在听到蔡鞗的来历之后，有的虽然吃惊，但不屑之人倒是没有几个。

    蔡京在官场上虽然名气不好，但是蔡鞗在汴梁城的名声倒是不坏，不光不坏，还有着才子之名。

    而且此时的蔡京虽然名声不好，但是也有不少的人支持蔡京的政治主张，此时还没有六贼之首的名声。

    听到周围的称赞声，蔡鞗神色淡淡，嘴角却带着一抹笑意。

    为了准备这杏花诗会，他从半年前就开始琢磨各类诗词，还和自家父亲和兄长探讨过多次，为的就是能够在这杏花诗会上拿下魁首。

    这杏花诗也是他和父兄多次修改之后才有的，现在看来，这诗果然不错，连官家都赞不绝口，那茂德帝姬应当也会拜在自己的文才之下吧？

    想到此，他一展玉扇，目光放至远处，想要看看赵福金的痴迷神色。

    西门庆见状，连忙站出来说道：“陛下，草民也想出来了，还请陛下鉴赏！”

    也幸好现在是在宋朝，而不是动不动就下跪的清朝，不然光是下跪，就够让人恶心的了。

    要是真到了清朝，那没说的，第一件事就是造反。

    谁TM还去官场上当官啊，那不是找虐吗。

    看到有人作好了，赵佶也是好奇的说道：“哦？说出来听听。”

    大官人诺了一声，然后便环视了一圈四周在众人的视线中走了两部，然后才吟道：

    “应怜屐齿印苍苔，

    小扣柴扉久不开。

    春色满园关不住，

    一枝红杏出墙来。”

    全场寂静，目瞪口呆！

    这首诗的意境可以说比之蔡鞗的杏花诗高了不止一层，这首七言绝句，简直绝了！

    想一想，此时正是杏花花开之时，云淡风轻、阳光明媚，诗人一时来了游兴，想去一个朋友家的园子赏春叙旧，寻点诗情画意。可是，当他兴冲冲地来到朋友家门前时，迎接他的，却是柴门紧闭，怎么敲门就是没人开。诗人本是多愁善感的动物，柴门久叩不开，他还在设身处地地替主人着想，“应怜屐齿印苍苔”，大概是朋友害怕园子里的满地青苔被人践踏，所以才闭门谢客的。

    这个春天最无奈的事，莫过于趁兴而来，扫兴而归。但是，心事细腻的诗人，却于紧闭的柴扉之外，获得了意外惊喜：“春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”因为园里的春色太盛，柴门短墙是关不住它们的，这不，眼前正有一枝红杏探出头来，向诗人传递着春的消息——诗人从一枝盛开的红杏花，领略到满园热闹的春色，感受到满天绚丽的春光，总算是不虚此行了！

    “好！”

    “好诗！”

    赵佶沉吟了几句之后，瞬间叫好：“此诗虽然只有短短的四句，但是写的却是十分的曲折又有层次，先写游园看花而进不了园门，感情上是从有所期待到失望遗憾；后看到一枝红杏伸出墙外，进而领略到园中的盎然春意，感情又由失望到意外之惊喜，尤其第三、四两句，既渲染了浓郁的春色，又揭示了深刻的哲理。”

    “诸位以为呢？”

    李邦彦连忙笑着说道：“陛下说的不错，此诗乃是一首好诗，此诗一出，杏花诗可就难写了。”

    “李小娘子以为此诗如何？”赵佶看向李清照。

    对于李清照这个大名鼎鼎的才女，赵佶也是颇为动心的，只是无奈李小娘子已经出嫁，他总不能夺人之妻吧，要是真这么做了，那满朝官员能够直接将他喷死。

    李清照在听到宋徽宗的问话之后，笑着说道：“回陛下，此诗当有流传千古之兆，整首诗虽然只有四句，但是却从冷寂中写出繁华，这就使人感到一种意外的喜悦。也写出了新生事物一定会冲破重重困难，脱颖而出，蓬蓬勃勃地发展起来，乃是不可多得的好诗！”

    西门庆站在那里听着众人的夸奖，也是与有荣焉。

    废话，这诗当然是好诗，后世能够上语文课本的诗，还能差了？

    没错，大官人念的这首诗，就是后世在小学语文课本上出现的一首诗，也就是叶绍翁的《游园不值》。

    在中国诗歌史上，叶绍翁充其量只是个二流诗人，但是，他却凭借着一首《游园不值》而跻身群星璀璨华夏的诗坛，而《游园不值》中的“一枝红杏出墙来”更是成为万千读者长久引用的佳句，所以，换种说法就是，“一枝红杏出墙来”成就了叶绍翁的诗名。

    不过鲜为人知的是，这个令叶绍翁得以传世扬名的佳句，却并非叶诗人的原创，它的版权应该归于宋代的另一位诗人，有着南宁“中兴四大诗人”之誉的陆游。

    陆游一声写了万首诗，存世有九千三百余首。

    在陆游海量诗作中，有一首名叫《马上作》的短诗，就被淹没在他创作的诗歌海洋中。其诗曰：平桥小陌雨初收，淡日穿云翠霭浮。杨柳不遮春色断，一枝红杏出墙头。

    叶绍翁只是对陆游的“一枝红杏出墙头”来个一字之改，就成就了一首千古名篇。

    这样一首千古名片，别说是在这里了，就算是去了唐朝，也能够在唐诗中占上一页了。

    赵佶赞赏道：“李小娘子说的不错，此诗当是一首名传千古的好诗。”

    看着站在下面的大官人，赵佶好奇的问道：“你是哪里人？”

    西门庆道：“草民西门庆，东平府阳谷县人。”

    “可有功名？”

    “还未有功名。”

    听到没有功名，赵佶也没有在意，笑着说道：“你有如此才华，不进朝堂可惜了。”

    西门庆只是笑了笑，没有说话。

    这时候不说，要比说话要强。

    看到西门庆淡然的神色，赵佶点了点头，说道：“其他人还有没有新作，若是有的话，不妨念出来让朕听一听，若是没有的话，那这题的魁首就是西门庆了。”

    在场的人谁也不傻子，在这样一首杏花诗在前，作再多的诗也是无用，除非能够作出超过这一首的杏花诗，不然都是枉然。

    没有人出去，不过一群人却是议论了起来。

    “这人是谁？是哪家的才子？”

    “西门庆？没听说过啊”

    “这首杏花诗还真是好，连李小娘子都说有名传千古之意，真是厉害！”

    ……

    赵佶见状，咳嗽了一声，说道：“这一题便算过了，继续下一题吧！”

    李邦彦连忙挥手让人将箱子拿了过来，赵佶随意的抓了一个，交给了李邦彦。

    李邦彦接过之后，打开看了看，然后大声说道：“这一题的题目是：浣溪沙。”

    “什么？”

    “要以浣溪沙为词牌名吗？”

    “哎，刘兄，这浣溪沙如何做啊？”

    “是啊，有晏大家的一曲新词酒一杯在，浣溪沙还如何做啊。”

    晏大家，也就是晏殊。

    晏殊的《浣溪沙.一曲新词酒一杯》乃是浣溪沙的巅峰之作，晏殊写过浣溪沙之后，浣溪沙就再也没有了超越之作。

    如今想要再以这个为词牌名重新作词，想要超越实属不可能，只要水准不那么低贻笑大方就可以了。

    晏殊此人，最是喜欢令词，有专攻令词第一人之称。

    不过这货也有招人恨的地方，那就是写绝了两个词牌名，第一个是《蝶恋花》，第二个便是这《浣溪沙》。

    其“无可奈何花落去，似曾相识燕归来”（《浣溪沙》）、“昨夜西风凋碧树。独上高楼，望尽天涯路”（《蝶恋花》），都成了这两个词牌名的巅峰，再无人超越。

    《蝶恋花》还有个苏轼的《春景》能够媲美，可是《浣溪沙》却是自晏殊之后，无人能打啊！

    所以，也不怪众人头疼。

    西门庆很是理解大家的心情，这就好比在后世，在金庸武侠之后，后世的人想要再写超越金庸武侠的武侠小说，那基本上都会懵圈。

    可以说，只要你写的武侠小说超不过金庸的武侠小说，那就没用。

    在这里就是，只要写的超不过晏殊的浣溪沙，那基本上就等于没写。

    就连拥有北宋之后的千年诗词，西门庆都找不到一个能超越晏殊的。

    不过就算是不能超越晏殊的《浣溪沙》，但只要能压过在场的其他人，也足够了。

    第一个上场的还是蔡鞗。

    这货今日是打算靠着诗词来征服宋徽宗和茂德帝姬赵福金。

    所以，自然是当仁不让的第一个。

    “陛下，草民已有所得。”

    赵佶看了看蔡鞗，鼓励道：“哦，且说出来听听。”

    “独倚阑干望春风，十里情人难相逢，愁自心中满衣衫。

    水影照人人已醉，屋外虫鸣三两声，低语欲诉谁人听？”

    “好词！”

    “好意境！”

    周围人纷纷击掌叫好起来，就连李清照也点了点头，抒情细腻，婉丽多姿，辞语美，意境更美。

    以景写情，又以情写景，十里情人难相逢，更是写出了单相思的愁，可以说这首词已然是上乘之作。

    赵佶也是抚掌赞道：“果然是好词，蔡鞗果然不愧是才子，有几分蔡京之风范。”

    蔡鞗周围的几个狗腿子也是马屁如潮。

    “什么蔡公子大才”“蔡公子必能拿这一轮头名”，反正各种恶心的话都说出来了。

    让其他人一阵无语、

    蔡鞗神色淡淡，嘴角却带着一抹笑意，这首浣溪沙也是他和父亲蔡京以及兄长几人探讨了好多次，才修改成的。

    不光上一首杏花诗和这一首浣溪沙，还有十几首都是如此，为的就是能够让官家看到自己的文才，然后将茂德帝姬嫁给自己。

    在蔡鞗之后，也有不少人作了浣溪沙，好多都算得上是不错的佳作，虽然不足以流传天下，但是却也是不错了。

    张浚也是作了一首《浣溪沙》，只不过是一般之作，没有引起赵佶的注意，张浚也不在意，他此次来本就不是为了出名而来，而是为了自己的心中偶像李清照李小娘子。

    西门庆也是无语，不过就在这时候，赵佶看向了西门庆，说道：“西门公子，可有佳作？”

    听到赵佶点名西门庆，在场的人都是大惊，谁也没想到，赵佶居然记住了西门庆的名字。

    要知道赵佶可是当今官家，是很少能记住旁人名字的，更何况还是一个之前没有一点名气的人。

    这里面最吃惊的就是蔡鞗了，这货可是有着自己的小目标的，他本就是想着出风头来的，没想到却被一个不知道从哪里冒出来的无名之辈给抢了风头，这也让蔡鞗看向西门庆的眼神有些不善了起来。

    大官人不在意蔡鞗的眼神，听到赵佶的话，连忙说道：“回陛下，自从晏大家做了浣溪沙之后，这浣溪沙也就成了无法超越的词牌名，草民虽然心中有了一词，不过却也难以超越晏大家之作，所以不说也罢！”

    赵佶此时已经来了兴趣，笑着说道：“既然已有所得，不妨说出来听听。”

    大官人闻言拱了拱手，这才说道：“既如此，那草民就说上一说。”

    大官人踱了两步，这才开口吟道：

    “一半残阳下小楼，朱帘斜控软金钩。倚栏无绪不能愁。

    有个盈盈骑马过，薄妆浅黛亦风流。见人羞涩却回头。”

    西门庆吟完之后，便停住脚步，看向了在场的众人。

    众人听到这首浣溪沙，都是有些懵圈。

    这首浣溪沙虽然比不上晏殊的那首一曲新词酒一杯，但是却也不差多少。

    光是第一句的一半残阳下小楼，就足以成为浣溪沙的代表作之一。

    黄昏时分，夕阳依依，暮掩小楼，朱帘斜斜垂挂在软金钩上。依靠着栏杆，看那残阳斜晖，心中难掩愁绪。那位盈盈动人的女子骑马而过，她略施薄妆，浅描眉黛，却也别有一番妩媚风流。她见到有陌生人就脸生红晕，神情羞涩却又回头顾盼。

    上片情语出之于景语，写女子意兴阑珊之貌。下片却是活灵活现地勾画出这位闺中女子怀春又羞怯的形象，给人一种朦胧的爱慕之情，一见钟情，也不过如此。

    可以说，在写情这方面，自宋以后，纳兰容若敢称第一。

    赵佶一脸的激动：“好词好词！妙妙妙！”

