    柳小江口中所说的故事，无疑就是他最大的秘密。

    他从来不是个喜欢坦露自身秘密的人，所以除了二壮这个真正意义上的枕边人之外，甚至就连柳妍妍这位‘始作俑者’，也不怎么清楚他身上的秘密，只是比其他人更早知道了嬴勾并非人类。

    屋内的二人，

    一个在事件彻底结束前，都会处于自己的眼皮子底下；

    另一个，则是由于体内与尸毒的高度融合，绝不会也没办法在任何事情上背叛自己。

    柳小江在此时、在冯宝宝与五月面前，之所以会开口说出自己的故事，实际也并非真的是要与二女‘交心’，更多的目的………也不过是在亲口告诉冯宝宝：世上特别的存在并非只有你一人。

    他要用自身远超冯宝宝的‘问题’，以及相对更为‘积极’的处理方法，来证明自己二人哪怕是作为一种异类，也是可以像正常人类那样稍微自私一点的。

    我的确不认为自己是比人类更为高等的存在，但至少不能因为自己与人类之间的不同，就认定了自己是人类社会上的大麻烦，一定要为人类、为社会的秩序做出甚至是生命的让步。

    最起码也要觉得大家都是平等的吧？

    凭什么只要我们存在于世上，什么都没做也要为人类的劣根性买单？

    他们那种极端排外的思想，导致自身与异类出现了生存冲突，最终逐渐发展成了‘你死我活’的严重问题，难道还要怪罪到那些什么都没做的异类身上么？

    这世上从没有谁是因为出身而该死，如果有………那不是他的问题，而是构成此等环境的群体的问题。

    一个人哪怕再善良……

    也不至于要去承担他人的罪孽，甚至在明知道他们有问题的情况下，还要为他们奉献出自己这条宝贵的性命！

    这绝不是善良！

    而是名为‘助纣为虐’的恶！

    “数万人所提供的血气，加上嬴勾大神的消失………”五月听完了柳小江亲口所讲述的故事，这才明白了柳小江当初到底为何能活下来，又为何会突然具备了与整个世道掀桌子的底气。

    “所以，你才会拥有今天的这般成就么……”

    “啊……”柳小江对此并未否认，反而点了点头承认道：“若非他早已不是当年那位大神，如果不是他厌倦了注定失败的复仇，柳小江………大概也就没机会站在这个世道上了。”

    “而且……”

    “柳小江这一路上若是没能遇见贵人，也没能塑造出与之完全相反的性格与思想，那位名头响亮的大神最后可能也不会选择成全，不得不说………我的确是很幸运。”

    “可是……”冯宝宝秀眉紧蹙地开口说道：“他虽然给了你生命，但也给了你异类的身份，这种注定无法平静生存的命运………有什么幸运的？”

    “我并没有其他选择。”柳小江缓缓地摇头说道。

    “要么死，要么作为一个异类活下去………”

    “但既然这是我自己所选择的道路，即使不容易也要一步一个脚印的走下去，何况………他的成全也给了我一些底气，让我拥有了至少可以苟且偷生的力量。”

    “所以，我对那位早已经不在了的嬴先生，心中也还是抱有着些许感激之意的。”

    说着，

    他看了眼沙发那头对这些话深感不适的冯宝宝，道：

    “你要搞清楚究竟何为人……”

    “不是外面那些无关善恶，只要知道用双脚直立行走的家伙们，就一定真的能在这世上被称之为‘人’了。”

    “人，不是个名词，应该是个形容词，它是天道认同应该存在的东西，人类………也只是群体之中具备它的比例更高而已。”

    “………”冯宝宝。

    “这世上相对存在的东西有很多。”柳小江见到冯宝宝不说话，于是便继续换换开口解释道：

    “以至于就连这世界，也是因为混沌分了阴阳，所以才会逐渐衍化出万物，你我………才能有机会行走在当前的世道上。”

    “所以，眼下有光明，就会有黑暗，有人性………也就会有兽性，而且往往是越多的黑暗，才能使得光明在黑暗之中愈加明亮。”

    “值得欣赏与珍藏的‘宝物’，往往就是数量最为稀少之物，但若是没了那些大多数赝品与残次品的衬托，那它这宝贵的价值又到底从何而来？”

    “作为具备人性的‘真人’，自然也是与之相近的存在，因为稀少，所以宝贵，因此值得歌颂………”

    说到这里，

    他突然话锋一转，道：

    “我们作为异类明明什么都没做，也要承受人类那种极端排斥的恶意，而这恶意………毫无疑问就是他们的责任，也是他们大多数赝品与残次品的意志，为什么要因为这种东西而伤害自己？”

    “说是为了维系稳定，更是为了世道大义………”

    “呵呵，你我很清楚自己什么都不会做，只想在世上像个普通人一样平静过活，我倒想知道这些人排斥………甚至是不允许我们存在，到底是遵循了哪种为天下人考虑的大义啊？”

    “非我族类，其心必异………话倒是没错。”

    “但我们与他们有着相同的思想，认同与接受的事物也都大致相同，甚至由于‘修身养性’的练炁方法，我们相较其中‘少数群体’也是不逞多让，我们………难道不是人，不是同胞么？”

    “而且，相较于他们这些更喜欢遵循于本能，遵循于野性对异类天然抱有恶感的家伙，我们和其中那些少数群体似乎才更像是个‘人’吧。”

    “呼……”冯宝宝忍不住深呼吸了一下，明显是由于在短时间内接触了太多不同的思想，而且还很难找到理由开口反驳对方所说的观点，因此被动接受也不可避免地产生了些许精神上的疲劳。

    理智的人就是这样，在面对自己无法反驳的‘正确思想’时，哪怕心里不是那么愿意接受它，也一样还是会下意识吸收不少内容，然后………再通过自己的行为去对其进行一些实践上的验证。

    如果是曾经那个‘认死理’的冯宝宝，柳小江或许很难通过话语影响那种一根筋的家伙。

    但如今的冯宝宝儿时受到过良好的教育，学习的东西也一直都是那些古代先贤的理论，自然就让她变成了一个谦虚且能轻易接受正确观点的人。

    而这种真正能够虚心的聪明人………无疑很好对付！

    于是，

    在见到冯宝宝似乎很是不适应，甚至在眼中已经出现了抗拒后，柳小江并没有继续开口强求她什么，反而重新看向了坐在床边的五月，道：

    “这便是故事中那个柳小江的想法与活法了，而接下来我所要做的一切………也都基本脱胎于这些想法，所以你完全不必担心‘嬴勾’的问题，因为嬴勾早就已经不在了，剩下的只有柳小江。”

    “………”五月对此同样沉默的深吸了一口气，默默消化了一下心中对于故事的震惊，随之道：

    “我明白你想要做什么了，也希望你和那位厉害的老人，最后真的能成功改变一些事情，毕竟我也很期待能亲眼看看改变后的世界，基地里的那些孩子………或许也能因此告别暗堡这种地方。”

    “对了，关于那些孩子……”柳小江经过五月的提醒，忽然想起了什么似的，道：

    “我现在其实就可以通过能力，让那些孩子迅速具备离开暗堡的资格，所以我想听听你对此事的看法，究竟是想等一个未来让孩子们保持‘真我’重归家庭，还是想让他们彻底摆脱异人身份。”

    闻言，

    五月对此先是一愣，但反应过来后却并未开口询问此事的真假，而是低头咬着自己的嘴唇变得犹豫了起来。

    “说实话……”

    “我不认为自己有替孩子们做出选择的资格，但若是问他们自己对此事的回答，可能大部分孩子都会想立刻离开暗堡，变成一个普通人重新回到父母的怀抱。”

    “他们并不具备辨别此事对自己究竟是好是坏的能力，万一这时候轻易做出决定而未来却后悔了，就等于是眼睁睁看着他们‘毁了’自己的一生，所以………我觉得此事似乎也还应该再等等。”

    对于这个回答，

    柳小江多少也是觉得有点意外，因为他之前已经看见了五月对孩子们的态度，那几乎就等同于是一种父母对孩子无条件的关爱了。

    然而，

    五月这种对孩子们而言相当于母亲一样的大姐姐，居然看似犹豫实则果断的拒绝了让孩子们立即解脱，宁可继续让孩子们留在暗堡这边‘受苦’，也不想代替那些孩子做出为他们考虑的决定。

    看来这丫头的确是真心喜欢那些孩子，不只是因为可怜他们与乌向尤类似的遭遇啊………

    “你不必担心有什么后遗症，也不必多想我是否要把孩子们变成和我们一样的异类。”柳小江微笑着说道。

    “不过就是一些突然觉醒了异能的先天异人而已………”

    “如果是等到他们一个个骨骼基本定型成年了，或许就连我也没办法轻易改变他们的命运，但现在………先天一炁主要的功效作用于塑造四肢百骸，我完全可以强行扼杀他们那种对炁的敏感。”

    “所以，若想让他们完全变成一个普通人，你最好赶在他们生长到12岁之前做下决定，晚了………若还想成为一个普通人，可就变得多少有些麻烦了。”

    听到这话，

    五月仔细回想了一下每个孩子的年龄，随即狠狠一咬牙说道：“没关系，还有时间，反正你接下来的计划，也不可能延长到一年以后，再有几个月应该也就差不多了。”

    “这座基地里目前年龄最大的孩子，距离十二岁也还有一年左右的时间，至少眼下还算等得起，并不会耽误了孩子们。”

    说完，

    她想起柳小江在故事之中对双全手的描述，忽然开口请求道：“不过，是否摆脱异人身份的事可以先放一放，但孩子们由于之前经历所造成的精神创伤，双全手………应该也有办法可以解决吧？”

    “的确是有，但我不并不打算这么做。”柳小江略微想了想说道。

    “为什么？！”五月见此不免焦急道。

    她根本不明白柳小江之前明明表现出了对孩子们的怜悯，现在又为何不愿意动用双全手帮孩子们修复精神创伤。

    “因为孩子们所遭受的创伤并没那么严重，或者说他们目前在暗堡的教育下还算比较稳定，并非乌向尤当初那样达到了一种不可挽回的地步。”柳小江解释道。

    “所以，只要你们继续关注孩子们的成长，应该总有一天会让他们真正接受自己。”

    “双全手虽能直接解决问题，但方法却近似于‘消除记忆’，然后再修复消除记忆的精神损伤，这就难免会让一些已经开始记事的孩子，在事后觉得自己脑袋里好像是缺少了什么，得不偿失。”

    “此外……”

    说到这里，

    他示意了一下沙发那边因自己这般举动而不爽的冯宝宝，道：

    “记忆对于一个人来说实在是太重要了，甚至可以被说成是构成某个人的基础之物，正因为有了记忆………人才完整，用不完整的方式，解决这种事并不划算。”

    “而且……”

    “那些孩子们的经历，对他们本身来说也并非完全没有益处，毕竟他们并不像是乌向尤那样极不稳定，所以只要能凭借‘自己’成功度过这一劫，未来………在心境修为上也是会有很多好处的。”

    “可是……”五月理解了柳小江的意思之后，虽然不会再要求此等并不划算之事，但却还是下意识的开口反驳道：

    “他们未来到底会不会接受异人的身份还两说，这种时候还谈什么心境………”

    “普通人，难道不需要心境修为么？”柳小江直接开口打断道。

    “这些孩子虽说都很可怜，但相较我们这些异类于当前的世道而言，他们相较于公司……甚至是暗堡，已经可以算是非常幸运的了，最起码遇见了你们这些真心希望他们变好的底层员工。”

    “爱可以，但别太溺爱了……”

    “不要总觉得自己可以照顾他们一辈子，孩子嘛………或早或晚，也总是要学会独自面对一切的。”

