    轩辕城别苑上空，空间中忽然绽放出夺目的神光，随后三道身影凭空出现在那，正是秦轩、西门孤烟和诸葛诗语。

    “到了。”秦轩开口说道，诸葛诗语目光望向下方，一股强大的意念力量席卷而出，瞬间覆盖整座别苑，很快便感知到里面有三道身影。

    而与此同时，别苑之内的轩辕破天、西门冰月以及段若溪似乎也感知到了什么，身形同时消失在原地，下一刻来到上空之地。

    当看到秦轩三人的身影后，他们目光先是愣了下，随后脸上都露出无比激动的神色，真的接回来了。

    西门冰月美眸凝视着诸葛诗语的身影，心脏噗咚跳动着，眼眸中变得湿润了几分，自出生以来，她从没有得到母亲的关爱，甚至连母亲的相貌都不知道，此刻她终于见到了。

    她的母亲，原来生得如此的美丽，如同天仙一般。

    轩辕破天和段若溪目光也看着诸葛诗语，内心同样很不平静，过了这么多年，终于将人接回来了，从此一家人才真正算是团圆了。

    看见诸人脸上的神色，秦轩笑着开口道：“如今师母已经回来了，大家应该感到高兴才对。”

    “没错，的确应该感到高兴。”轩辕破天附和了一声。

    “先下去吧，摆宴庆祝一番。”西门孤烟含笑说道，诸人纷纷点头，随后身形落在了别苑之中。

    没过多久，别苑之内便有一股浓郁无比的香味飘荡而出，弥漫在空间中，桌子上摆满了各种美味，令人看一眼食欲大增。

    此时，西门孤烟居于首位，诸葛诗语坐在他身边，秦轩和段若溪坐在右侧，轩辕破天和西门冰月坐在左侧，一家人其乐融融，享受天伦之乐，气氛和谐而美好。

    之前诸葛诗语已经得知西门孤烟受伤的事情，心情颇为悲伤，但听说秦轩似乎有办法治好他的伤势，心中顿时又升起了一丝希望。

    如今她也知道了秦轩在九域有着何等地位，难怪纵然是她兄长那等人物，也对他没有办法，只能放他离开，毕竟一旦出手，且不说没有绝对的把握能拿下他，就算拿下了，三清仙宫也要被覆灭掉来，代价太大了。

    “不知父亲和母亲何时能到。”此时段若溪轻声说道，指的自然是秦轩的双亲。

    秦轩目光微微一凝，随后英俊的脸庞上露出一抹笑意，看向她说道：“放心，以蔺大哥的速度，应该这两天就能到了。”

    “恩。”段若溪轻轻点了点头，她只是感到有些可惜，如此团聚的时刻，却没有他们的身影，不过等他们来到这边，依旧可以坐在一起吃饭。

    某一刻，一股强大气息降临在别苑的上空，秦轩等人目光同时凝了下，便见一道身影从空中落下，正是蔺如。

    秦轩目光看向蔺如，眉头不由皱了下，蔺如是一人前来的，并没有带上他的父母。

    他心中顿时生出一丝不详的预感，莫非是出事了？

    “蔺大哥，发生了什么？”秦轩立即看向蔺如开口询问道。

    “我到了天炎城，秦家还在那里，但你父母都已经不在了，据说在不久前被人带走，不知去向。”蔺如脸色极为凝重的说道：“我询问过秦家之人，称有几位神秘强者突然降临秦家，将你双亲强行带走了，那些人，似乎是魔修！”

    “魔修！”

    秦轩神色顿时为之一变，内心剧烈颤抖起来，这一刻他脑海中忽然想到了一件事，昔日星空城宴会上，有一些魔圣山的修行之人降临。

    而那位魔圣山的圣女，与秦芊凝有着极其相似的容颜。

    当时他便猜测秦凡消失之后，也许与魔族有了某种联系，如今看来，他的猜测极有可能是正确的，否则为何秦芊凝会成为魔圣山的圣女，并且魔族之人将他的双亲带走？

    一念及此秦轩的脸色变得极为凝重，眉头紧锁着，如今他不知道魔圣山将他的双亲带走到底想要做什么，是想报当年之仇吗？

    但很快他便否定这种可能，如果是报仇的话，当年便可以报仇了，而且在秦家的时候便可以出手，没必要将人带走。

    最大的可能便是，魔圣山想引起他的注意。

    “秦凡　。”秦轩喃喃自语，眼神中有着一抹深不可测的意味，这个曾经在他记忆中极为熟悉的名字，如今不知变成了何等人物，也许是一位极为强大的魔修，不知他这些年经历了什么。

    西门孤烟、诸葛诗语等人目光皆都看向秦轩，神色都变得严肃起来，知道秦轩的父母被魔修带走，他们心中同样感到担忧，只听西门孤烟开口道：“你去找天机老人吧，看此事该如何处理。”

    天机老人有窥视命运的能力，也许能知道一些事。

    “恩。”秦轩回了一声，目光略有些失神，直接起身准备离开，此事极为重要，他不能在此耽搁。

    随后诸人便见秦轩身体腾空而起，一步踏入虚空之中，消失在诸人的视线中。

    然而没过多长的时间，秦轩的身形忽然停顿下来，只见在他的前方，一道苍老身影出现在那，周围空间被一股奇妙的力量封禁，任何力量都无法传出去。

    那苍老身影，自然是焚老。

    “焚老。”秦轩眼眸中闪过一抹异色，焚老此时出现，不知所为何事。

    “你去了相天宫，就算知道了一些事情，又能做什么？”焚老目光看着秦轩，淡淡开口说道。

    “自然是去救我父母。”秦轩沉声回道。

    “你对魔圣山了解多少，知道他们的底蕴有多强吗？”焚老继续开口问道：“纵然你汇聚九域诸多势力的力量，前往魔圣山要人，然而你就知道他们不会以你父母的性命反过来要挟你退兵？”

    只见秦轩目光顿时凝滞在那，焚老说的这些，他都没有考虑到。

    “你的心，乱了。”焚老淡淡开口，目光注视着秦轩，他能够理解秦轩此时心中的感受，毕竟事关他双亲的性命，然而关心则乱，越是在这种时候，越要冷静下来。

    经焚老那一番话语的提醒，秦轩烦躁的内心逐渐平静了下来，目光露出一抹思考的神色，既然魔圣山将他父母带走是为了引起他的注意，那么在他没有行动之前，魔圣山便也不会轻举妄动。

    如此看来，他的双亲此刻应该还是安全的！

