    第三天的早上，夕颜、奈美、弥彦、野原琳、迈特戴、君麻吕，一共六人，离开了木叶。

    上杉彻却并没有和他一起。

    马车缓缓驶出木叶的大门，奈美将头探出车窗，回头看去。

    “姐姐，彻不会有事吧？”

    奈美看了一阵, 将目光收回，面带忧色地向夕颜问道。

    夕颜微微一笑，对她摇了摇头：“放心吧，彻说了，他只是去拿点东西，很快就回来追上我们了。”

    她对上杉彻的实力十分信任, 也只有到了她这个层次, 才能明白上杉彻的实力有多么恐怖。

    奈美很难感受得到, 自然心存担忧。

    回想起临出发前，上杉彻让他们先行一会儿时的淡然模样，夕颜自然没有多少担心。

    “好吧……怎么这个时候去拿什么东西呢？”说着，奈美又看了看窗外。

    夕颜没有回答，她也不知道上杉彻要拿什么东西，但无论如何，上杉彻都不会有危险。

    即便是掀了整个木叶，也能轻松脱身，拿个东西而已，能有什么危险？

    ……

    在夕颜他们离开之后，木叶村，卡多集团的分公司内。

    “什么？！你要去夺取九尾？！”野乃宇听了上杉彻的话，不禁惊呼道。

    上杉彻嘴角一抽：“你听到哪里去了？我说的是，取一些九尾的查克拉！”

    野乃宇愣道：“这两者有什么区别吗？”

    上杉彻：“……”

    “当然有区别了！”上杉彻满头黑线，继续说道，“我是要一部分九尾的查克拉, 不是整个九尾！”

    野乃宇像看傻子一样看着上杉彻，说道：“九尾的查克拉, 哪能说取一部分, 就取一部分的？”

    正常情况下，尾兽的查克拉，只能由尾兽自己，和人柱力进行控制。

    但即便如此，尾兽本身就是查克拉的集合体，除非夺取他们身体的一部分，就像斩断八尾的触角，砍断二尾的爪子一样，否则哪里能达到只夺取一部分查克拉的目的。

    要么就全部夺取，要么就一点不取。

    若是要全部夺取的话，那样一来，九尾的人柱力不就死了？

    而且据她所知，九尾的人柱力好像就是木叶的四代目火影，波风水门吧？

    那不是他老师的丈夫，他的挚爱亲朋吗？

    但野乃宇却不知道，上杉彻一出手，自然就不会是正常的情况了，当时抽取三尾查克拉的时候，枸橘矢仓一点影响都没有。

    而且当年, 九尾还是被上杉彻一分为二，分别将阴九尾和阳九尾，封印在四代目和鸣人的体内。

    这件事情是机密，为了保护鸣人，保护九尾，木叶放出的消息，仅仅只是透露了，九尾的人柱力是四代目波风水门。

    丝毫没有提到九尾被一分为二的事情。

    “放心吧，我自有手段，不过……这件事情会对木叶甚至是整个忍界产生巨大的影响，木叶可能一段时间内都不会平静了，我提前跟你说一声，让你做好准备。”上杉彻说道。

    看着上杉彻淡然的神情，野乃宇也不知道说什么好了。

    “好吧。”野乃宇沉思片刻，最终还是点了点头，“你注意安全。”

    虽然打九尾的主意，打四代目火影的主意，在整个忍界来说，任谁听到了都不会淡定。

    可野乃宇又不是第一天认识上杉彻，关于上杉彻的诸多手段，她也见识了不少，既然上杉彻说没问题，那自然是没问题的。

    不过听上杉彻所说，接下来会有很大动荡，野乃宇虽然不知道这影响究竟有多大，但她很清楚，绝对不小。

    否则上杉彻也不会专门来告诉她了。

    她如今主要负责整个木叶的情报工作，如果木叶发生了动荡，会对她的工作造成不小的阻碍。

    估计到处都会戒严。

    似乎看出了野乃宇的心思，上杉彻说道：“没事，最近这段时间，也不需要收集什么情报了，要不你就先返回不死岛吧，我们过段时间就回去了。”

    “也好，那我现在就走。”野乃宇颔首道。

    “嗯，那就赶紧先撤吧，晚了估计连木叶都出不去，其他人先不要动，避免被木叶看出端倪。”

    “嗯，好。”

    ……

    野乃宇离开之后，上杉彻便准备开始行动。

    这一次要获取九尾的查克拉，他把目标直接放在了四代目的身上。

    虽然从鸣人那里获取更简单一些，反正四代目派去暗中保护鸣人的那些暗部，对上杉彻来说，根本不值一提。

    但是，鸣人还太小了，上杉彻一是下不去手，毕竟是玖辛奈老师的儿子，二是小小年纪经历这种事情，可能会留下阴影。

    四代目就不一样了，经历得多了，扛造。

    这般想着，上杉彻便一路朝着火影大楼走去。

    和当时夺取三尾一部分查克拉时一样，简单粗暴，都是直接走过去。

    火影大楼，和当时的水影大楼完全不同，大楼里虽然有护卫，但不至于一层一岗那么严格。

    毕竟火影又不是水影，波风水门也不像枸橘矢仓那样被人控制，整个木叶也没有人人自危。

    这次，上杉彻也不需要像上次在雾隐那样，过五关斩六将。

    来到火影大楼前，上杉彻驻足看了几眼，随即直接就展开身形，以最快的速度，冲向了四楼。

    那里是火影的办公室。

    这里他门儿清。

    他的速度太快，根本没有人能够发现他，只觉得有一阵清风吹过，谁都没有注意。

    直接冲到四楼火影办公室的门前，上杉彻才停下了脚步。

    此时的火影大楼四层，来往的人还是不少，不过大多数人形色匆匆，拿着文件来回跑，没太注意到上杉彻。

    最多觉得这人没穿木叶的绿色忍甲，所以多看了两眼罢了。

    微风之术无孔不入，刚到了火影办公室门前，就察觉到，此时的火影办公室内，有三道强大的查克拉气息。

    但上杉彻浑不在意，三个就三个呗，来几个都一样。

    如此想着，他边准备推门而入。

    “嗯？不好意思，你是哪位？”

    此时，一道声音突然在耳边响起，上杉彻回头一看。

    是并足雷同。

