    正月二十日，天阴沉沉的，不知道是不是要下雪，或者是下雨？

    长安城的商户们得到消息，从二月开始，要收什么卫生管理费。

    “说是一个月一交，不多，只收店铺的钱，摆摊和挑着卖东西的不收。”有人找到旁边的商家说。

    “是扫街？不是一直就扫么，为什么就要收钱？”更多的商人聚集过来，表示不理解。

    “不一样，原来是规定时候运垃圾，现在一天运好几次，随时能扔，还给个垃圾桶。”

    “有何区别？”

    “天热了，垃圾堆放时间长有味道。”

    “我家卖布，没有垃圾。”

    “可是外面有尘土，他们扫过后帮着洒水。”

    “怎么算钱？”

    “量店铺的尺寸，你家店铺有我家的两个大，我交一百钱的话，你交二百钱。”

    “二百钱倒是不多，只怕到时候不是这个数。”

    开铺子的人在议论，满朝的官员却沉默，当作不知道，谁都不劝谏。

    开放宵禁，他们知道有多赚钱，做买卖的还愿意交，只要能允许晚上卖东西。

    现在说是要增加扫街的人和洒水的人，给钱。

    各坊是居住区，有的在寺庙那里或道观那里会做点小买卖，其他的没有。

    收的卫生费，感觉要是给整个长安雇佣更多的人，似乎赚不到钱，就是用商家养着别人，然后街道更干净。

    这也没什么可劝的，冬天都吃了不少蔬菜，陛下给的。

    等朝会开完，姚崇单独找到李隆基这里。

    “陛下，收卫生费，给整个长安增加清扫次数，能赚来钱？”姚崇就好奇呀。

    按照他的想法，李易若出个主意，不可能如此简单。

    “朕不欲与民争利。”李隆基说道。

    姚崇：“……”

    他深吸一口气，表示信了，又问：“那……卫生费所收钱财可够雇人清扫？”

    “应是……够吧。”李隆基不是很确定的样子说道。

    “陛下，臣一心为陛下……”

    “先让百姓习惯，尤其是商人。”李隆基一看姚崇要抱屈，赶紧解释。

    “然后呢？”姚崇达到目的了。

    “然后还有商人要进城，他们也得交卫生费呀，一次少交一点，空车就不收了。”

    李隆基终于说出赚钱最多的地方，流动的车辆。

    若是推个小车，或者挑个扁担，就不收钱了。

    走水路进来的，自然也收，如此算下来，一天的钱并不少。

    关键是商人们习惯了交一些钱，以后再收税抵触就不是那么大。

    “臣知道了，谢陛下指点。”姚崇服了，离开兴庆殿，抬头看看天，觉得愈发的阴沉了。

    “就知道李易出主意不会那般简单。”姚崇摇了下头，深呼吸，回政事堂。

    **

    “易弟，看着天的样子，是要下雪？”李成器今天找过来，一起吃午饭。

    天阴着，给人一种压抑感，又刮了小风，让人喘气都不舒服。

    吃饭的人没什么食欲，有庄户轮休，拿本用来识字的书，坐在餐桌前发呆，一口一口喝汤。

    李易身体好，对此反应不大，不过他给庄子里的年岁大的人送去了氧气袋。

    谁若觉得难受，就吸两口，以避免倒下后他还要抢救。

    他有制氧机，用点电就行，抢救要用药，差别大了。

    “大哥，走的时候你带几瓶氧气，我给你减压器和氧气袋，氧气瓶那里能看出来还有多少氧气，没有了就送回瓶子，重新拿。”

    李易没回答下不下雪的问题，他也不懂。

    但他懂这个天气出现疾病的概率大，别人他帮不上，大哥几个人，还有估计他们能想办法送进宫里。

    “好！”李成器答应，他想到了父亲，年岁大了，正好预备一个。

    他吃一口菜，道：“我去看过东市的海产品，想去你说的海域去捞，冷水，怎么能跟其他的分开？价钱不应该一样。”

    “能尝出来，冷水海域的海鲜由于生长慢，肉更紧密，同时泥沙少。

    捞上来以后，不要直接晾晒，贝类应该放点盐，用竹篮子装，在清水中，它们会把沙子吐出来。

    不然死掉后，再清理泥沙很难。看着费了些工夫，价钱却能更高。做熟了当零食不错。”

    李易给讲一下区别和处理方式。

    他以前买海米吃，温水海域的海米里面的虾线就没弄出来，吃着不舒服。

    而冷水的海米，几乎看不到黑色的虾线。

    当然，如果都晒太干的话，肉也一样紧密。

    李成器重复了一遍，表示记住了。

    “易弟，能把新鲜的海鲜拿回来不？”李成器知道从海边运到这里的海鲜全是死的，他很想尝一尝活的。

    “用大木桶装海水，或者是船只的槽里装，一路养着回来。

    要么是刚捞出来，用冰块镇上，六百里加急，记得最好透气。”

    李易都没想过吃新鲜的，又不是另一个地方，就长安这里，什么海鲜都能吃到，有冷链物流。

    现在的长安，去哪弄活的？

    “六百里还是算了，用船……”李成器觉得船可以，专门制作出一个个大槽子，装上海水。

    回来的时候必然要死掉一些，但依旧有剩下的鲜活产品。

    长安有钱人多，卖出去一部分，所有的钱就都回来了。

    “用船的话不要太密集，同时要勤换水，其实我这里倒是有药物，不过不值得用在海鲜身上。”

    李易见大哥动心，能找到船的话，确实可以尝试，他也想吃活的，尤其是秋天时候的大海蟹。

    味道不如河蟹好，可是肉多呀，吃着过瘾。

    不然的话，死螃蟹谁敢吃？

    “成，第一船试着运回来，咱先自己吃，之后的再卖，还是照着分红投入和收益。”

    李成器先把做买卖的事情确定，那钱李易一直没拿过，都是他在投资。

    不过账他记好了，包括卖牡蛎的钱，一部分算进运营成本中，公关费，就是白给别人。

    吃完饭，李成器带上十个四十升的氧气瓶和一大堆氧气袋离去。

    直奔宫里，先扔百福殿一个氧气瓶再说其他。

    往这边来，一路水运，自然要用到漕运，还得改造船，这个可需要跟李隆基说。

    李易这边继续写三十六计，再有两计写完，准备先让庄子上的学子们抄。

