    真没看出来，原来这郑浪之一犯起倔来，竟然这么不好对付！

    此时的德王妃也暗暗吃了一惊。

    要知道，在她的印象里，郑经还算是一个蛮好说话的人，最起码这一路下来，在跟她打交道的过程中，没为难过她什么，也从未跟她提过什么条件。

    是因为仲平的吃相稍稍有点难看吗？

    她大致猜到了原因。

    她很清楚，这人的身份不同，行事风格也必然不同。

    就好比她和德王爷，虽然也贵为皇室，但他们都很清楚，这大夏朝并不是他们家的，一旦惹了不该惹的人或事，同样也有可能给自家惹来麻烦，因此他们在行事时，还会尽量合情合理，不会太过于跋扈。

    而陈仲平则不同，在当今圣上和未来圣上的眼里，这大夏国都是他们的，那看中什么就要，这是理所当然的事。

    因此，对于陈仲平今天的行事，她表示理解。

    那对于郑经的表现呢？

    她同样能理解吗？

    细思过后，也还是能。

    之前当他还名不见经传，还没成就三绝公子和悟道高人的名声之前，明知郑氏和沈氏是他招惹不起的存在，他也不是义无反顾地招惹了吗？

    为什么？

    不就是因为心中有道？

    明知不可为但仍然为之，就是因为想坚持按照正确的道来行事！

    同样的道理，不管现在的陈仲平是太子爷还是琅琊王氏世子，一旦行事风格不合郑浪之心中的道，他就不乐意了，开始犯倔。

    应该是这个道理！

    她迅速脑补了一番。

    眼见势态僵了起来，她连忙笑着说道：“浪之，真要是全套道藏才能激发你的灵感，那这全天下，恐怕也只有真人能给得起了，还有没有别的方式？”

    她出面当起了和事佬。

    这是不得已的事，这是因为，一边是他们陈家的太子爷，一边是她儿子的老师，她所敬佩的悟道高人，而陈仲平又是因为德王爷说漏嘴招惹过来的，这真要是闹僵了，他们一家夹在中间很难做人。

    “这样啊……”

    郑经开始顺坡下驴。

    其实德王妃猜的大致是对的。

    作为穿越者，作为一较真就容易犯拧巴的文化人，他在被薅了羊毛的情况下，不反薅一把确实有点不甘心。

    不管对方是什么身份的人！

    哪怕对方是皇子皇孙。

    尤其是当他已经从道家得知，这天下可能很快就会大乱时，对皇室之人就更是忌讳了，既不想靠得太近，也不想任由欺负，于是干脆开始装傻充愣，来反薅羊毛。

    当然，他也很清楚，这皇室之人，也不是现在的他所能得罪得起的，真把对方给惹毛了，很可能自己会死得很难看。

    于是乎，德王妃一给台阶下，他的态度立即就软了下来。

    没办法，他已经意识到，自己一到会宁，从表面上看，接触的都是了不得的人和势力，可实际上，他已相当于在走钢丝，一不小心就会跌入万丈深渊，因此，他必须得小心行事。

    既然是走钢丝，要不干脆玩一出大的？

    他顿时冒出了这样一无法抑制的念头。

    “唉，说实在的，真不是我不愿意写，而是这些天来，我一直在为如何让天下人都读得起书的事而烦恼，现在好不容易开了个头，却发现，前路远比我想象的要艰难。”

    他趁机又倒起了苦水。

    “怎么啦？”

    德王妃配合地问道。

    “还不是因为穷？

    “王妃你知道的，在离开荥阳时，我是一无所有，后来好不容易靠写了两首词，才在醉香楼挣得了一点盘缠，后来又承蒙你赠我书局，才有了今天。

    “可后来我却发现，我手头那点钱，根本就承载不了我的理想，要不是昨晚倾城兄来了，这事还真没法折腾下去了。”

    郑经又一次进入了表演帝状态。

    德王妃又配合道：“哦，昨晚顾公子又来了啊，他说什么了？”

    “倾城兄一听说我的难处，就把他的盘缠都给掏了出来，想硬塞给我。

    “我说那可不行，不能让他出力不说，还得掏钱，那样我宁愿不玩了。

    “后来他又说，那就干脆拿那些银子在书局预订二百本《三字经》，我才惭愧地把那笔银子给收下。

    “也幸亏了倾城兄大义，这书局才能继续折腾下去。”

    郑经又绘声绘色地回答。

    看起来极为动情。

    但德王妃却是听懂了。

    原来是想讹陈仲平，也让他花银子在这里预订《三字经》啊！

    她忍不住先咯咯咯地笑了起来。

    这是因为她没想到，向来就一本正经的郑经，一旦演起戏来，竟然也这么有才华，若不是她知晓内情，差点连她都给骗到了。

    于是笑过之后，她又说道：“原来是差银子啊？你早跟我说啊，要多少我都借给你。”

    毕竟陈仲平的真实身份是太子爷，如果真这样被郑经讹了，估计心里会不舒服，因此，她还试图用别的方式来化解。

    郑经却断然拒绝道：“那可不行，君子不食嗟来之食。”

    德王妃：“……”

    你就继续演！

    她差点又忍不住笑了出来。

    她这才发现，郑经一旦不正经起来，竟然也这么好玩，于是又笑道：“那就当我也在你这里预订《三字经》如何？”

    “那也不行！

    “人家倾城兄说，他之所以要订《三字经》，是因为《三字经》实在是太好，但凡吴郡顾氏之人，不管是蒙童，还是识字之人，都得人手一本，不只是单纯为了识字，而是为了明理，学圣贤之举。

    “我这才答应他的。

    “而德王府也就这么些人，你们真想要的话，我直接送你们几本不就是了？

    “毕竟连书局都是你们赠我的。”

    郑经又断然拒绝。

    说得还是义正辞严。

    这弄得连德王妃都不知该怎么配合了。

    也无需她再继续配合了，因为郑经已经转向了陈仲平，说道：“咦，王公子，你们琅琊王氏不也是大族，蒙童和读书人比吴郡顾氏还多，这么好的《三字经》，你们不预订一些吗？”

    在铺垫够了之后，他直接下刀子了。

    不管这韭菜有没有觉悟，今天他都割定了。

    德王妃：“……”

    你还一口咬定他是琅琊王氏之人？

    果然是在演。

    也难怪你有恃无恐，原来是在装傻充愣，在反过来利用仲平所冒充的假身份！

    她算是彻底弄明白了。

    于是她干脆转向了陈仲平，又配合郑经道：“对哦，王公子，这《三字经》你之前也看过了，着实很不错，你们琅琊王氏那么多人，不考虑在浪之这里预订一些？”

    她也彻底入戏了。

    别看陈仲平的真实身份是太子爷，可她毕竟是他的婶娘，甚至还是一手把陈仲平给拉扯大的，因此哪怕他是未来的圣上，偶尔开开玩笑也无妨。

    嗯，还蛮好玩的！

    她脸上的笑意又忍不住流露了出来。

    这就让陈仲平有苦难言了。

    他之前之所以不想接郑经那话茬，就是因为太子爷的骄傲，让他不愿意接受郑经的讹诈，可现在连德王妃都这么说了，他还能说什么？

    谁叫他冒充王公子呢？

    现在摆在他面前只有两个选择，要么放弃要诗，要么花银子订书。

    而前一个选择会更让他没面子。

    因此，他板着脸问道：“那顾倾城订了多少？”

    “二百本。”

    郑经答得非常麻利。

    一听说顾倾城只订了二百本而已，陈仲平立即就说道：“哦，那就给我订上两千本。”

    毕竟是太子爷，他不能把自己跟一没有功名的士子摆在同一个层面。

    只不过他没想到……

    郑经立即就笑意盈盈地把手往他面前一伸：“那就谢谢王公子了，不过现在书局资金紧张，预订得先给银子。”

    “多少？”

    “两万两。”

    陈仲平一下就懵了。

    啥？

    两万两？

    相当于十两银子一本？

    你怎么不直接去抢好了！

    毕竟是掌管朝廷典籍的，因此他很清楚，哪怕朝廷里那些经办人会吃些回扣，但一本书的成本撑死了也就四五两银子。

    现在，郑经这种新型印刷术，又能把纸张的成本省下一半，因此一本《三字经》的成本，往高里算，顶多也就三两银子。

    可现在郑经竟然要收他十两银子一本，不是明着抢他是什么？

    于是他皱了皱眉头，问道：“怎么这么贵？你不是说想让天下人都读得起书吗？”

    倒不是他给不起这点银子，而是被讹诈的感觉极为不舒服。

    “是这样的，倾城兄说，知识无价，这世家之人，都是读得起书也买得起书的，因此这书不该打折，改打折的是那些买不起书的寒门士子、蒙童。”

    郑经却一脸平静地解释道。

    然后又补充道：“哦，对了，您真要是想打折的话，按规定，两千本可以打八折，也就是一万六千两银子。”

    陈仲平一下又无语了。

    既然连顾倾城都那么说了，他还能说什么？非得让郑经给他打折不成？

    “算了，不必了。”

    于是他不耐烦地说了一声后，背着手转向了德王爷：“王爷，这两万两银子，还请你先帮忙垫一下。”

    他没想到，堂堂太子爷，竟然也有被人追着要银子的时候。

    谁让他从来就没有带银子在身的习惯呢？

    “好。”

    德王爷自然是强忍着笑意痛快地答应了。

    有了德王爷的担保，郑经自然也就不再执意要先收银子了，于是他嘻嘻一笑：“咦，还真是怪了，这头疼的事情一解决，这灵感还真就来了！”

    陈仲平：“……”

    你玩我呢？

    真当我傻啊！

    德王妃终于彻底憋不住了，立即就捧腹大笑了起来。

    这立即就招来了郑经的一记白眼：原本还准备封你个最佳拍档的，现在取消了。

    而德王妃还是乐不可支地看着他，心说：真有你的，连太子爷都敢玩，看你以后怎么收场！

