    “你以为，神兽会真的听令与你吗？”老人破罐子摔碎的看着染白。

    “跟你说吧，神兽永远不可能跟你交心的！一旦主仆契约解除，神兽不会犹豫的离开你!我看，这个神兽好像还没和你契约的吧？它为什么留在你身边，有什么目的?你就没想想吗？”

    冥珂的目光蓦地一滞，的确，他和她之间，没有任何羁绊。

    但是……

    和她在一起之后，他从未想过要离开她。

    “那是你自己的理论。”染白笃定：“其他神兽会，但是他不会。”

    老人错愕的看着染白，“不对!不对啊!”

    这话，不知道是说给染白听的，还是自己听的。

    最后，老人还是为了他的作死付出了生命的代价。

    自作孽，不可活。

    染白和冥珂在森林转了一圈之后，再一次经过粉衣女子那个地方的时候，已经没有了人影……

    ·

    今日，

    染白站在不远处的假山旁，看着落倾颜身上略带狼狈，神情若有所思。

    “阿冥，我想带你去砸场子了。”染白语气淡淡的说道。

    冥珂一怔：“那就去吧。”

    染白一把捞起冥珂抱在怀里，笑意盈盈：“听说虚空宗的有一宝贝药材，我们去把它抢过来。”

    封落：“……”就是这么理直气壮!

    宿主加油啦啦啦。

    虚空宗，

    看起来云雾缭绕，气势磅礴，宛若天上人间，像极了修仙的地方。

    只可惜，看起来极好，内里却是烂透了。

    染白抱着冥珂掠过了那些杀机十足的阵法，在守门的弟子丝毫注意的情况下，就走了进去。

    刚走进去几步，染白的步子蓦地一顿，若有所思的垂眸。

    她好像是来砸场子的，那就得弄出来点动静。

    这么悄无声息，不太好，不太好。

    染白这么想着，于是一步一步倒退了回去。

    重新出现在大门外，她又一脸认真的抱着冥珂光明正大的走到了守门弟子面前。

    “你是谁？来做什么?”守门的弟子问道。

    染白甜甜的笑着，乖巧而无害：“我呀，我是来砸场子的啊。”

    守门弟子：“……”???

    砸场子……你说的这么光明正大生怕我们不知道似的真的好吗?

    “你能去通报一声吗？我真的是来砸场子的。”染白认真的说。

    守门弟子挥了挥手：“去去去，小孩子一边玩去。”

    染白：“……”

    小孩子???

    她哪里看上去像小孩子了。

    本殿活着的时候还没你们这个世界的存在呢！

    染白面无表情，抿唇幽叹一声：“既然你们不相信，我只能搞出点动静证明给你们看了。”

    话音刚落，她瞥了两个守门弟子一眼，随即直接闯了进去，哪有阵法去哪，哪有机关走哪，弄的整个虚空宗的警报都响了起来。

    守门弟子眼睛瞪得比铜陵还要大，良久才爆发出一声“卧槽！”

    随即匆忙的去报告宗门。

    他们哪里知道，一个小姑娘竟然真的是来搞事情的啊！

    这怎么看起来都不像啊！

    惊动了整个虚空宗之后，染白满意的点了点头，唇角上扬着一抹弧度：“阿冥，你说怎么样？”

    “很好。”

