    听到了说话以后，大家自然也是纷纷的点了。

    这对于他们来说确实也是一件非常值得耐人寻味的事情。

    哥哥抬起手来，轻轻的摸了摸自己的下巴，开口说道。

    “是啊，现在我们最重要的事情就是找到这个人到底是谁。”

    他实在是想象不到到底是有什么的人能够对他们作出这样的事情。

    一旁的佛爷也不觉得轻轻叹了口气。

    “我实在是味千想到我到底是惹恼了什么人，才会让他如此对我。”

    本来他们现在就被关在了这里，根本就没有办法出去。

    想要进来的话，也是需要花费一些功夫的。

    可是没有想到，在这样的情况之下，这个人竟然还对他们做出这样的事情。

    他的目的到底是什么呢？

    他这样做的起因又是什么呢？

    这一切的一切他们实在都没有查到，所以此刻他们心中也是非常的疑惑。

    张启山上前一步，高高的皱起来了自己的眉头开口说道。

    “我也实在是有一些难以想象，为什么他会如此的针对我们，就好像我和他有什么深仇大恨一样。”

    旁边的尹新月听到这话以后也不由开口说了一句。

    “难不成是陆建勋搞的鬼吧？”

    结合刚刚她所知道这一切，仔细的想了很久以后，最终她也只能够开口说出来了想的一番话。

    可是话音刚落，旁边的张启海边立马摇摇头开口否决了他的这个想法。

    “不可能的，你仔细想一想，既然他现在都有这个能力对我们做出这样的事情了，让我们在这里面根本就没有办法离开，那既然如此，那他为什么会大费周章地再做出这样的事？”

    仔细一想，他这话说的确实挺有道理的。

    既然现在陆建勋都有这样的一个权利了，那他直接光明正大的做就是了，为什么还会如此的拐弯抹角？

    而且像他这样的性格，如果是真的能够对他们做些什么的话，那肯定是大张旗鼓的，根本就不可能会如此的小心翼翼。

    旁边的张启山自然也是明白张启海所说的这一句话。

    所以此刻他自然也是轻轻的，点了点头开口说。

    “确实应该不太可能，他不是这样性格的人，他原本就已经非常的讨厌我们，若是有这样的机会，肯定不可能会轻易放弃，巴不得让全世界都知道我是他的手下败将。”

    既然两个佛爷都已经开口说出来了这样的一番话，那她也不可能会一直坚持自己的这想法。

    随后她这才轻轻的点了点头，开口说道。

    “好吧好吧，仔细想来好像确实是如此。”

    而就在此刻，一旁的管家也不由得微微皱着眉头，开口说出来了自己的看法。

    “难不成是那个裘德考吗？”

    不得不说，也确实是有这样的一个可能。

    他们明面上的敌人除了陆建勋以外，似乎也只有这个裘德考了。

    万一他为了达到自己的什么目的，然后便策划了这一切，这也确实是有可能的。

    张启海听到了这话以后，也不由得在自己的脑海之中仔细的思考了起来。

    此时此刻他自然也是非常想要搞清楚，这到底是怎么回事？

    因为他已经明显都感觉到了自己的脑子里面出现了一些不一样的画面。

    若是等一下再次掉线了的话，那情况就会变得更加糟糕。

    所以他实在是不想同样的事情再次发生了。

    他抬起手来轻轻的揉捏了一下自己的太阳穴，希望自己能够在此时此刻保持清醒。

    仔细的想了一会以后，他也立马摇摇头开口说道。

    “应该不是他，现在裘德考的真正对手不是我们，他的目标也没必要放在我们的身上。”

    此话一出，大家的目光都纷纷的朝着他的方向望了过来，不知道这话是什么意思。

    再怎么说也希望他在这个时候能够做出一番解答。

    而此刻，张启海见着大家这样一幅疑惑的样子，这才认真地开始解释了起来。

    “你们仔细的想一想，这个裘德考的目的到底是什么。”

    一旁的张启山自然是毫不犹豫的立马开口回答的出来。

    “他想要的也只不过是文物和矿山。”

    张启海这才轻轻点头道。

    “是的，他所想要的这些东西从我们这里根本就没办法得到，而且再说了，我们现在已经被幽禁起来了，对他来说根本就没有造成什么威胁力。”

    大家也顺着张启海的这个思路仔细的思考了起来。

    旁边的几个人倒也觉得非常的有道理，随后这才轻轻的点了点头。

    而此刻的张启海又继续开始解释了起来。

    “按照我的看法是他现在的目光应该在这个陆建勋的身上，而不是在我们的身上。”

    还没有等旁人开口说些什么，他这才抬起手来指了指外面。

    “你们仔细一想，原本在我们还没有被幽禁起来之前，我们还能够和陆建勋抗衡一下，可是现在陆建勋在外面明显是大头。”

    张启山听闻此话，也不由得轻轻点了点头。

    好像确实是这样的一个道理。

    当初他们没有遇到这些的时候，或许还能够和人家抗衡一下。

    但是现在已经完全不一样了。

    “是啊，是啊，按照陆建勋的这个性子，就算当初他可能和裘德考有一个合作，但是现在他有如此大的权力，可能早就已经翻脸不认人了。”

    这陆建勋的性格到底是怎么样的，他们现在都已经摸清楚了，所以此刻自然也已经全部知晓。

    随后张启海这才郑重其事地开口说了一句。

    “是啊，所以再怎么说也不可能会是他，他现在可能为了对付陆建勋已经忙得焦头烂额，了根本就不可能会把多余的精力放在我们的身上。”

    管家这才抬起手来，轻轻地挠了挠自己的后脑勺，有些抱歉地开口说了一句。

    “确实是我思虑不周。”

    张启海却只不过是抬起手来轻轻地挥了挥，开口道。

    “没什么的，现在我也很需要大家的想法，能够听到大家的意见对我来说也是非常的重要的。”

