    “贪星帝国八皇子，燕如锋，天机三区的人称呼其为……碎星刃！”

    碎星刃！

    “哗！”

    一听到这三个字，空气中仿佛有着一股无形的锋芒劈露而来。

    “他就是三区的贤级征召者‘碎星刃’？”幕清月有点惊讶。

    “他很强吗？”阿尘晃着脑袋问道。

    “嗯！”幕清月点头给予肯定，“据说‘碎星刃’曾经和其他大区的多个‘王者’交过手，且都没有落败过。”

    “是么？该不会因为他是皇子的身份，其他区的王者故意放水的吧？”

    “不会！”周天否决道，并给予解释，“知晓他皇子身份的人并不多，而且，七大帝国王朝有着明文规定，不管在外面，是何等尊崇高贵的身份，一旦进入征召之地，那就与之其他的征召者视为同等。别说与之交手的王者故意谦让，就算是下狠手或是杀手，七大帝国王朝都不可以追究。”

    “玩的这么狠？”

    “当然，征召之地本就是七大帝国王朝联合创建用于招揽天下强者，训练高手的地方。里边的规矩更是他们一手制定的，如果连七大帝国王朝自己都不遵守的话，试问又有谁还愿意来那里。”

    听到周天的解释，阿尘和苏逸辞不禁暗暗点头。

    留梦如花，上官纯雅！

    一笔丹青，骆琼！

    碎星刃，燕如锋！

    分别都是赤雀王朝，流蟒帝国以及贪星帝国的皇室宗亲。

    “这些帝国王朝的皇室成员倒是一个个身怀血统力量呢！”阿尘接着说道。

    “当然，七大帝国王朝的血脉传承最差都是‘天生超凡纹’。由于在我们玄域，帝国王朝和宗门之间的关系比较对立，这些天赋异禀，资质过人的皇室成员基本上都不会进入宗门修行。即便他们想去，其身后的皇室家族也不会允许。所以，征召之地也就成为了他们最好的选择了。”

    “会不会有点狠啊？明明都可以留在富丽堂皇的宫殿里边养尊处优，偏偏跑到征召之地和一群恶徒争强斗狠。换做是我的话，肯定就待在皇宫里边混吃等死了。”

    “天真！”周天略带不屑的瞥了阿尘一眼，“皇室的斗争，可比‘征召之地’凶狠太多了。宫殿里边，尔虞我诈，勾心斗角，可谓是兵不血刃。唯有自身的强大，方能在世间站稳脚跟。”

    “话说，你怎么会知晓的这么清楚？甚至连他们三人的底细身份都了得的如此详细，你到底是什么人啊？”

    阿尘侧目望向周天道。

    接收到三人疑惑的眼神，周天笑了笑，“等到了该说的时候，我自然会向你们坦白，现在还是看看前面的情况吧！”

    “行吧！”

    “话说他们三个人都已经具备参加‘王者夺位战’的资格了，为何还要来此？”苏逸辞不解道。

    “说不准，或许另外两人只是看护上官纯雅完成贤级任务，然后令后者以‘贤级征召者’的身份参与‘王者夺位战’。”

    “有区别吗？”

    “当然！”周天回答，“贤者更具备一定的特权。”

    不等这边再作议论，上官纯雅那边的战斗已经是达到了白热阶段。

    “吼！”

    “桀！”

    ……

    十几头达到了七级妖兽级别的水系凶兽分别从各个方向朝着她一并发起进攻。

    而，面对着四面八方汹涌来袭的强盛戾气，上官纯雅丝毫不慌，寸步未乱。

    只见她手腕摇转，掌中长鞭大放异彩。

    炽热的气浪犹如层层的惊涛骇浪铺散出去，接着，上官纯雅单手捏出印决，一抹亮丽的光曜在她的指尖闪烁。

    “炎舞，赤雀圣焰……”

    她朱唇微启，冷声轻喝。

    “哗！”

    霎那间，一股冲天的圣洁赤焰于她的身外掀起，她双眸之中灵芒闪耀，其手中的长鞭顿时化作一道燃动的烈焰烛龙。

    上官纯雅手中长鞭好似灵蛇惊龙般携带着霸道的赤焰飞窜出去。

    “砰……”正前方被其所击中的一尊黑水蛟犹如遭受火之利刃切割一般，硬生生的被恐怖的鞭力劈成两段。

    一击必杀！

    上官纯雅攻势再起，反手又是横向挥出一鞭，“轰……”的一声爆响，被火焰长鞭击中的一头巨鳄直接是鳞甲爆碎，肉骨绽开，庞大的躯体也是四分五裂。

    上官纯雅的长鞭之力，堪比雷霆之势。

    寻常的七级妖兽根本承受不住她的力量。

    “这女人的实力怕是达到了超凡境的后期……”阿尘沉声说道。

    “嗯！”苏逸辞微微点头，单从境界上对比，超凡境中期的苏逸辞还要低过于她。

    至于另外两人，骆琼和燕如锋，必定还要胜过于上官纯雅。

    “圣焰如洪！”

    连同着尤为磅礴的超凡气焰，上官纯雅单臂朝外一掀。

    “哗……”

    一股宛如山洪海啸般的火潮如盛开的赤色星环般朝着四面八方席卷荡开，极度霸道的赤焰之力宣泄在四周扑上来的一众妖兽身上。

    蓦地，好比岩浆过境，只见所有的妖兽在剧烈的颤抖中被那赤色的火焰星环给辐射成一团团的灰烬。

    “呜！”

    “哇！”

    短暂而凄厉的咆哮声重叠在一起，漫天的灰烬伴随着混乱的气流四散分离。

    “好……”

    赞叹声随同掌声一并从后方传来。

    上官纯雅眼睛一亮，面带笑容的看着身后率先走来的一笔丹青，骆琼。

    “纯雅，你对‘圣焰灵纹’的力量掌控的越来越娴熟了，照这样下去，用不了多久，我这贤者的袖章就要被你夺去了，哈哈哈哈。”

    “骆琼大哥可真会说笑，就算再给我一年半载，我也不是你的对手。”上官纯雅一边说着，一边望向燕如锋，“你说是吧？如锋大哥……”

    燕如锋嘴角挑起一抹淡淡的笑意。

    “说不准，你的‘圣焰灵纹’罡猛霸道，骆琼的‘邪蟒灵纹’阴冷属寒，两者相互克制，对拼起来的话，你有一定机率取胜的。”

    “是吧？连如锋都这么说了。”骆琼回道。

    “那也是你放松警惕的情况下，我才有机会……”上官纯雅眸中闪过一抹淡淡的得意之色，其旋即，道，“解决掉了这些拦路的东西，我们可以直接去‘拟形兽’的巢穴了。”

    “嗯！”燕如锋点了点头。

    而，骆琼却是在这时侧身扫向后方的周天，阿尘，苏逸辞，幕清月四人。

    “别跟过来……若是坏了我们的事，后果自负！”

    轻挑的语气，带着傲然的眼神。

    骆琼，上官纯雅，燕如锋三人看向周天，苏逸辞四人的目光饶有不屑。

    很显然。

    他们早就发现了四人的存在。

    但在这之前，他们却连多看四人一眼的意思都没有。

    毕竟四个地级征召者。

    走哪里都是被人无视的存在。

    尤其他们还是三区，四区的贤者。

    周天笑了笑，倒是一脸温和的说道，“你们忙你们的，不用管我们。”

    “呵呵……”骆琼轻笑一声，“我刚才的话，可并不是提醒……”

    不是提醒！

    而是，命令！

    亦是，威胁！

    上官纯雅也是淡淡的瞥了眼四人，毫无兴致的对身边两人，道，“骆琼大哥，如锋大哥，我们走吧！和他们多说一句话，都是在浪费时间。”

    说罢，三人径直穿过满地的妖兽尸体，朝着前方的潭谷溶洞走去。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

