    斩李遮天！

    一语出。

    李北阴咽了口唾沫，却也不敢多说什么。

    他很清楚，他现在的处境。

    那边。

    李遮天听此言，更是浑身一震，脸上布满恐惧之色。

    他挣扎着，想要逃走。

    可是，李遮天在我的术法承天锁的控制之下，他根本就没有办法挣脱，他要有那种能力，早就逃走了，不会等到现在。

    蒹葭听我之言。

    一手提着帝剑，看向李遮天。

    李遮天慌乱之中，冲着这边大喊。

    “你……你不过只是杨慕凡封的假上神而已，就凭你这个假上神，根本斩不了我。”

    我和蒹葭并未理会他。

    蒹葭脚下生力，一身黑金之气，环身而起。她出手之时，李遮天已经慌乱到了极点，他咬牙道。

    “天罚天谴都没有引来，你不过是个假上神，你不能动我！”

    “你若动我，天罚会先灭了你！”

    李遮天喊的撕心裂肺。

    这咆哮，似乎是为了让某些人听到。

    不过，蒹葭面不改色。

    她为上神。

    这些话，岂能撼动女帝之心？

    “就算你被封了上神，那杨慕凡也是在逆天，他只有死路一条。但是，你若是放我一命，我背后的那个大人物，看在我的面子上，或许，也能给他一条生路……”

    其他那些话，不愧撼动女帝半分。

    可提到我的时候，李遮天所说的这些话，也的确戳在了蒹葭的内心之中。

    他担心我逆天封神，为酿成大祸。

    她回头看来。

    我却对他微微一笑。

    我知她所想，简单道。

    “蒹葭，此事我算过。”

    “我虽逆天封神，但，未必死路一条。”

    “没事。”

    蒹葭道了一字。

    “好。”

    然后。

    她提剑掠去。

    在半空中。

    她那上神之躯，散发着黑金之色的耀眼光芒。她手上一动，帝剑之上，气势已起，悬于她的身前。

    指诀变化之中。

    女帝口中，冷声道。

    “九幽破碎！”

    “斩！”

    一声敕令之下。

    帝剑之威已显，它呼啸而去，如同狂龙一般，其气势，将整个九煞谷都给笼罩了起来。锁李遮天的承天锁，在这一招九幽破碎之下，顿时粉碎。

    李遮天看到这个，想要逃走。

    但帝剑从他的眉心，贯穿而过。

    一剑掠去。

    李遮天的眉心，爆出一道金光，但那金光一阵耀眼之后，便被这帝剑斩断。帝剑神威之下，李遮天的眉心裂开，命格被震散。

    他的躯体，随之而散掉。

    李遮天，已斩。

    由此。

    我便更加确定，我以我之命为赌注，风神之举，已成。

    这一剑之后。

    帝剑神威所去之处，九煞谷之中，凶猛地坍塌着。

    原本的山谷，已经改变了模样。山谷之中，一大片废墟，只有封神碑屹立着，封神碑三个字，还在散发着耀眼的光芒。

    做完这个。

    蒹葭着一身墨龙袍，收剑，飞掠回来。

    她落于我的面前。

    虽为上神，但站在我的面前，脸上的表情却还是那个当初我们第一次见面时的林采薇，她微微一笑。

    “好了。”

    我也是微笑。

    然后。

    再看向李北阴那边。

    他在忙碌着烧法帖，有我的命令，他根本不敢怠慢半分。那法帖，一张跟着一张，快速的烧着。

    我没管他，我觉得，该来的，应该快要来了。

    果然。

    在几分钟之后。

    浓重的乌云，遮盖了阴间的天空。黑云重重地压着封神碑，可那封神碑却更像是一把剑，刺入了乌云之中。

    我抬头看着这些，等待着。

    黑云要酝酿的，就是天罚之雷，我已有雷法之身。雷法不似火，有各种火魂，雷法的根本，都是一样的，因此，我要这天罚之雷，没什么用。

    简单的扛下来，就行了。

    封神台下。

    不远处，二爷爷抬头，看着天空中的天罚之雷，他似乎有些担心，毕竟，这不是一般的天雷。

    一般渡劫之身，在九重天雷之下，十不存一，都会灰飞烟灭。

    更何况，这比九重天雷更加恐怖的天罚？

    叶承收起菜刀。

    他的手上，在掐算着。

    他对我，一样担心。

    阴长生看王方平稳住，他也站了起来，他的手上掐诀，似乎随时都准备出手。一旦我扛不住天雷，他会冲过去，替我扛下。

    他已经下了决心。

    <!--over-->

