    第244章不是要成为冤家的

    萧闵嗓音平稳有力，动之以情，晓之以理，还站在了一个更高的角度考虑问题，非常令人信服。

    一众越国使臣一时间压根无法反驳了。

    四皇子殿下说得是，他们来齐国的目的，是为了加强两国交流，谋求发展之道的，不是要成为冤家的。

    能坐下来谈，当然得好好坐下来谈。

    就连萧恒也无法再嚷嚷着坚持让齐国立即给交代了，一旦嚷嚷，会显得自己小气，不为两国长远着想，只顾眼前利益，心胸狭隘……

    一股子窝火只能憋在了心腔里。

    林苏苏不得不佩服萧闵，这才是真正的领导者，三两下安抚住了一众嚷嚷嚷的越国使臣。

    太子萧恒无论是心胸还是领导力，明显不如他。

    想来皇帝跟他谈过了，他拿到了自己想要的，所以愿意站出来息事宁人，共同还原事情的真相。

    林苏苏笑了笑道，“殿下英明！”

    说罢，往前站出来一些，看着下面一众人，嗓音清越的道，“林国公爷昨夜里之所以会发疯举刀刺杀四皇子殿下，是因为他中了一种迷幻药，这种迷幻药会令人精神错乱，做出疯狂的行为。

    一旦中了这种药，你让他往东他便往东，你让他上刀山他便上刀山，你让他下油锅他也会下油锅，你别说让他举刀杀人了，就是让他举刀杀自己他也会照做！”

    一越国使臣听得满脸不能置信，“这世间怎么可能有这样的迷幻药，一旦流传开来，这世道不得乱了套了！

    这就是宁妃娘娘找的真相么，未免有点太糊弄人了！”

    “没错，这世间怎么可能有这种东西，太糊弄人了！”

    一众越国使臣连连附和。

    林苏苏笑道，“经过昨夜一夜的追查，我们找出了幕后的罪魁祸首，并且从他身上拿到了迷幻药，诸位要是不相信，可以一试。

    放心，药效不会持续太久，也不会有什么副作用，只是短暂让人失去理智，成为一个任人摆布的木偶。

    有谁想要上来试一试的？”

    林苏苏扫向一众人。

    一众人满目狐疑，明显不相信，却也没人愿意上来一试。

    林苏苏看向了萧闵，笑眯眯道，“四皇子殿下愿意派个人上来试试，为大家呈现事实的真相吗？”

    萧闵看向了身旁的贴身侍卫，淡淡吩咐道，“你去试一试。”

    “是！”

    那侍卫恭敬应了一声，大踏步出列，站在了林苏苏的面前。

    林苏苏从身旁侍官手中拿过了一瓶早就准备好了的东西，一只漂亮的玉瓶子，上头还插了一根柳枝。

    林苏苏拿出柳枝，装模作样的把“迷幻药”洒在了侍卫的鼻息间。

    与此同时，在别人看不见的角度，一缕黑烟悄无声息的钻入了侍卫的身体。

    不过一瞬，侍卫整个人都变了，双眸失神，像一只木偶一般看着了林苏苏。

    林苏苏看着他道，“原地跳十下。”

    咚，咚，咚……

    侍卫立即原地弹跳了十下。

    “原地翻两个筋斗。”

    嗖，嗖……

    侍卫利索的原地翻了两个筋斗。

    (本章完)

