    “章长老，梁翠失败被抓了！姓姚的那个疯子追来了，蒋长老叫我们快藏起来！”

    中年女人慌乱的推开实验室大门，声音中带着颤抖。

    广清仙域，传道楼姚永明。这十个字的自我介绍可是百年前横压一代人的名号。别说三家人族仙域，就是在妖族仙域，听到这名头的老一辈人也会退让三分。

    只是后来，纷争逐渐平息下来，这个姚永明开始窝在传道楼钻研起了他的功法之道，渐渐的就没人再提起了。有人说是他年轻时候修炼的功法导致内伤不愈，所以需要静养，不能再动手了。也有人说只是这老家伙杀人杀妖杀的腻了，所以就不再出手了。

    当然，对于后者的言论，大部分人都是不信的。他们更愿意津津乐道的是美玉有瑕，虎落平阳。

    众口之下，众人就慢慢忘了姚永明这个名字，开始给他换了个称呼，功法阁三长老，姚长老。关于姚长老内伤难愈，不能再出手的消息越来越多，渐渐的，知道的人都把这当了真。

    这也是为什么，章家炳敢让梁翠去安排秃鹰截杀广清仙域人的主要原因。

    “姚长老？姚永明吗？那家伙不是重伤不治等死呢吗？”

    章家炳淡定的看了眼中年女人，自顾自的欣赏着面前的人造丹田，目光中全是迷离。

    “可是，可是蒋长老那边的消息，让我通知您赶紧去主城中心避难……”

    “聒噪！”

    章家炳瞪了女人一眼，自顾自的对面前的人造丹田进行着最后的检测。

    不多时，他的玉牌也疯狂震动了起来。

    章家炳皱着眉头，拿起了玉牌。

    “章长老，你现在立马前往主城中心区域朝元门大街的第二间商铺，那边的安全屋已经启动。”

    章家炳看到来人小身份后，脸色也是一正，不过他明显还想再坚持一下，于是开口回道：“三长老，我这边还差一点东西，记录需要……”

    只是他还没说完，实验室的大门就在火焰爆发中被吞噬。

    “姚永明！你是想干什么？！”

    就听外面一个愤怒的声音传来，这声音章家炳他熟，正是刚刚才给他通讯的三长老。

    “哟，我说是谁呢，这不是赵跑跑吗。”

    姚长老笑着开口，语气中有些玩味。也不知道这所谓的赵跑跑到底是真名还是假名。

    不过看那位新来到这里的无始仙域胖老者脸上青一阵白一阵的模样也可以大致猜出来，这名字对他来说绝对不是什么好记忆。

    “姚永明，这里是无始仙域，不是你能撒野的地方！”

    胖长老狠狠咬着牙，看向姚长老，语气中却带着些色厉内荏。

    “我今天就来撒野了，你能拿我怎么样？”

    姚长老冷冷笑了声，从纳物戒中拿出了那支看上去没有什么特殊构造的烟斗，衔在口中。

    “姚永明！你敢！章长老，快竖起防御阵法！”

    那胖老者看到姚长老拿出这玩意儿，脸都白了几分，只是远远的厉喝，却丝毫不敢靠近。

    章家炳哪里还不知道事情的严重性，赶忙一手拍向旁边操作台上的一处红色阵法。

    红色阵法亮起的瞬间，就有透明的光罩从四周升起，将他拢入其中，同时，这家伙还不往从怀里取出一枚紫色玉符，咬牙捏碎。

    和秃鹰当初如出一辙，一道水蓝色的光幕将他包裹了起来。

    眼见章长老这么听话，将自己防护成了龟壳，胖老者终于是松了口气，看向姚长老：“姚永明，闹一闹就够了，不管发生了什么事情，无始仙域会给你一个答复的，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    听到这话，姚长老叼着烟斗的嘴角咧了咧：“百年了，你还没什么长进，甚至还倒退了！以前你可以边逃边叫长老帮你，现在呢？你去叫在中央战场闭关的那几位啊？你有那胆吗？”

    说着，他果断鼓起腮帮子，朝着章家炳狠狠一吹。

    与此同时，在个身后，有一道披甲元神显现。

    这一吹，惊得防护中的章家炳汗毛倒竖，他感受到了一种莫名的杀机向着自己袭来。

    下意识的，他身后也出现了披甲元神，在自己面前立起了一面数米高，泛着金属光泽的墙壁。

    可即便是经过这重重加护，他心中还是泛起了不安。

    不过很快，他就注意到，那个看上去被三长老很忌惮的家伙似乎并没有从烟斗里吹出什么威力巨大的法术。

    这是……

    还不等他反应过来，只觉得心口突然升起一股燥意，他很突兀的就感受到了一种久违的口干舌燥的感觉。

    还不等他挣扎，就见章家炳整个人全身毛孔中都冒出了细密的水珠，这些水珠宛如沸腾一般，很快就蒸发了个干净。

    同时，就见他身上像是脱水一般快速干瘪下来。

    这个在外人看来强大的化神境界强者，就这么呆立在原地，他张了张嘴，先是一缕烟气从他口中喷出，接着，就是一股火苗从他口中涌了出来。与此同时，他的眼睛、鼻孔、双耳中，也有火焰喷射而出。

    看着就像是被点燃的天然气喷口！

    与此同时，章家炳身后泛着金属光泽的元神也挣扎了起来，一道道火红色的纹路蔓延在了元神的身体之上，像是摔碎的瓷器一样龟裂开来。

    只是转眼，章家炳就在众目睽睽之下被稍成了一滩灰烬，而他的元神也在火焰之中灰飞烟灭。

    现场寂静的出奇，就是围在四周蓄势待发的灵械军团的士兵们一个个也只是脸上闪烁着红色独眼纹路。

    只有周吉手中提着的秃鹰脸色苍白，浑身颤抖。

    他之前还觉得这姓姚的长老似乎不怎么厉害，被自己困在阵法中拿自己没办法。现在看来，估计这老家伙当时就没想着杀自己！他就是想要和自己玩玩，然后把自己活捉了做人证！

    “那是……那是焦心火吗？你居然真的炼成了那门法诀？”

    被姚长老称为赵跑跑的胖老者猛得往后拉可数米距离，口中只觉得有点干涩。

    “好了，事情搞定了，我也该回去了。”

    姚长老没有直接回答他的话，而是转头对周吉得意的挑了挑胡子，将烟斗塞回戒指中。

    “啊，对了，还有这两个家伙。”这时候，他才想起了之前被俘虏的两人。“这女的算是帮凶，就废掉丹田，任由她自生自灭吧。”

    他说着，示意了一下周吉。

    周吉心领神会，灵元微微一动，他手中的女人就惨叫一声，张口喷出一口蕴含了极致浓郁灵元的血液，而后就有灵元不断的从她口鼻处溢出，她整个人的容貌也迅速衰老了下去。

    “至于这个秃鹰嘛，之前在太空陪我玩的很开心，就暂且放过吧。”

    姚长老笑眯眯的继续道。

    周吉也依言送开了这个抖如筛糠，鹌鹑一般的秃鹰。

    “多谢前辈高抬贵手！多谢前辈高抬贵手！”

    他一边说着，连滚带爬的向外冲去。

    “好了，小周，咱们走吧。”

    姚长老长长松了口气，本来脸上三九严冬一般的表情已经解冻。

    可就在此时，周吉只听得一声冷哼传来，接着，铺天盖地的压力向着他碾压过来。

    还不等他反应，就见姚长老脸色也是一肃，披甲元神冲天而起，缠绕着紫色火焰，宛如实体一般的火龙向着天空冲去。

