    就在陈云甫前脚离开诏狱不到一个时辰，朱标的太子仪仗便稳稳的停在诏狱外。

    穆世群也没想到朱标会亲来，慌手慌脚上前单膝跪地。

    “卑职穆世群......”

    “带孤去朱樉那。”

    这是出什么大事了？

    穆世群脑子有些乱，不过他不敢去猜更不敢耽搁，连忙爬起来头前带路，引着朱标来到朱樉的牢房。

    推门进入，朱标直接言道。

    “没孤的明令，谁都不许进来。”

    “诺。”

    门一关，朱标便对着已经睡过去的朱樉冷喝一声。

    “朱樉！”

    “嗯，啊？”

    朱樉迷迷糊糊的睁开眼，还没等他反应过来呢，就啪啪挨了两记结结实实的耳光。

    咋都打我啊。

    龇牙咧嘴的朱樉总算是回了三分神智，而后就看到了满脸怒不可遏的朱标。

    脑子里顿时想起陈云甫的话来。

    张嘴就哭。

    “大哥、大哥！呜呜呜呜！大哥，我错了，我错了，大哥，你救救弟弟，救救弟弟啊。”

    朱标本来是一肚子的怒火前来，这怒意既有对朱樉的也有对朱元璋的，可此刻朱樉张嘴就哭反而把朱标给整不会了。

    “大哥，看在母后的面上，你救救我，你一定要救我啊，呜呜呜呜~我知道错了，知道错了。”

    朱标本就不是铁石心肠之人，论狠绝，他比起朱元璋差了两个朱棣，此刻见朱樉这版作态，顿时心生不忍，有心想说两句宽宥的话，但一想到朱元璋之前和自己说的打算，便继续森寒着脸。

    “现在知道错了？晚了！”

    “说！你带刀直闯奉天殿的原因，是不是打算弑君弑父！”

    朱樉张了张嘴，假哭顿时变成了真哭。

    “大哥！我怎么可能会有这种想法，我只是一时气急攻心，眼里只有那可恶的蓝玉和陈云甫两人而已，是真的想不起来父皇还在奉天殿啊，大哥，谁都能不信我，你不能不信我啊，我可从来都没有任何的非分之想，这么多年了，我是最旗帜鲜明支持你当太子的。”

    这里朱标之所以一口咬死朱樉有弑君弑父的念头，除了是吓唬朱樉之外，也是朱元璋的授意。

    陈云甫不是想借朱元璋的手去杀朱樉吗，那好，那就让朱标把这案子办成铁案，杀朱樉！

    当然不会是真杀，不过样子要摆出来，让所有人都认定朱樉已是必死，以此来观察陈云甫的反应。

    你朱标不是说陈云甫纯良仁义吗，朱樉和陈云甫之间素无恩怨，平白无故的陈云甫为什么要杀朱樉。

    是有什么利益冲突还是其他的龃龉现在老朱父子俩不清楚，可有一点是明确的。

    我们朱家父子俩对你陈云甫都不错吧，你忍心为了你自己的利益害我们父杀子、兄杀弟吗？

    从始至终，朱元璋和朱标都没有去想过陈云甫是因为朱樉的恶毒而存了杀心。

    是，朱樉是作恶多端，但那碍你陈云甫什么关系？

    路见不平一声吼就要去杀一个亲王、一个宗人府的宗正令，这不扯淡呢吗。

    真要是这么一个原因的话，那真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    天界寺就是个玩笑，拜佛还得找你陈云甫这尊真活佛啊。

    故而，朱元璋在朱标这里强调的就是，陈云甫并不是你看到的那么纯良仁义，他同样是一个狭隘自私之辈，只是隐藏的很好而已。

    眼下为了利益，都要杀你的亲弟弟了，将来也会为了利益去干更多的坏事，甚至，谋朝篡位！

    可朱标想破头都想不明白，朱樉远在西安，到底能和陈云甫有什么利益上的冲突？

    朱元璋说朱橚可能知道点什么，但朱标从静心堂出来后就去找了朱橚试探，后者却是什么也不知道，看样子也不似作伪。

    难道是因为河南那起案子？

    想想，朱标自己也是否认掉。

    河南的案子跟朱樉能有什么关系。

    更何况，现在栾可法、谢亨衢两人早已伏法，就算朱标往这两人身上想也注定是无用。

    想不透使得朱标头疼欲裂。

    打心里，朱标压根不信朱元璋的话，这大概是一种倔强。

    朱标不愿意相信也不愿承认自己会看走眼。

    “老二，你和我说，你是不是手伸的太长了？”

    朱樉歪着脑袋，一头的雾水，不明白朱标话里的意思，不懂归不懂，反正他现在就记着陈云甫给他支的招，哇哇痛哭。

    “大哥，我什么都没做、我什么都没做啊，弟在西安一直兢兢业业守备边疆，三年前战蒙古，弟身中三箭而不退，这事数万将士都可以为弟弟作证。

    我只想做父皇的儿子尽孝膝前，做你的弟弟恭敬顺从，可没有任何的私心，今日一时莽撞愚蠢犯下这般滔天大祸，求大哥救我。”

    “这一点我信你，你若是有脑子的话是不可能犯下这么大错误的。”

    朱标被朱樉哭的心伤，赶忙安抚道：“行了行了，别哭了。”

    “哥，我真的知道错了，你会救我的对吗，你会救我的对吗？”

    朱标叹了口气，落寞的扭头离开。

    先静静脑子再办案吧。

    牢房外穆世群一直守着，眼见朱标出来，马上上前见礼，同时毫不犹豫的就将陈云甫之前来过的事汇报出来。

    朱樉的案子由朱标亲办，那自然，这期间朱樉见过哪些人穆世群敢瞒吗？

    给他八个胆子他也不敢啊。

    “你说什么？陈云甫来过？”

    朱标先是一惊，顿时愠怒。

    这陈云甫自己还真是看错了他。

    他来干什么？落井下石的吗？

    这简直是在往他朱标和朱元璋的伤口上撒盐！

    当下又重新进入牢房，气呼呼的冲朱樉言道。

    “说，今天陈云甫来找你干什么的。”

    “啊？”朱樉还在装傻：“陈云甫没来啊。”

    “你还替他隐......”朱标刚想喝骂，突然咂摸着不对劲来：“你俩不是有仇吗？你替他遮瞒什么？”

    “大哥，我们俩啥时候有仇了。”

    朱樉现在就记着陈云甫给他支的招了，尤其是刚才看到朱标的神情便知道这一招确实好用。

    自家大哥的脾气朱樉当然也清楚，心软是真的心软，自己再添一把火说不准还真能哭破朱标的心理防线。

    朱樉现在觉得自己思路特别清晰，可他对面的朱标却是越来越糊涂。

    陈云甫和朱樉没仇？

    那陈云甫为什么害朱樉。

    难不成是朱元璋嘀咕错了，人家陈云甫压根就没存这份心思，只是下意识说了一句。

    毕竟案发的地方确实要离奉天殿更近。

    情急之下随口一句也能解释的过去。

    “你说你们俩没仇，那今日在奉天殿外，你为什么要提刀去砍陈云甫？”

    “我过去之后，文武百官都冲我面礼，只有这陈云甫不理我，加上又被那狗日的蓝玉打了，气红眼之后哪还有什么理智，便想着把陈云甫也给杀掉。”

    “你就因为云甫不给你问安就要杀他？”朱标气的破口大骂：“你算个什么东西啊，你、你简直不吃粮食、不当人子！”

    “是是是，大哥你骂的对，我错了，我真的知道错了。”

    朱樉一味的认错，态度十分诚恳，而恰是这份诚恳招来了朱标的怀疑。

    “老二，你什么时候那么老实了？”

    想想自己打从进来，无论怎么说朱樉，后者都只是一味的哭泣认错，如此谦卑还是自己印象中那个狗看了都摇头的朱樉？

    “陈云甫给你说什么了？”

    见朱樉还要装傻，朱标顿时怒喝一声：“说，不然我现在就斩了你！”

    生怕朱樉不信，朱标甚至将随自己一道而来的大汉将军叫了进来，一把钢刀直接架在了朱樉的脖子上。

    “你无君无父，持刀冲击金殿，我若杀你根本无须宗人府置喙。”

    朱标佯装杀机，森然盯住朱樉：“说！”

    后者看朱标不似作伪，吓得腿都快软了，哪里还会藏着掖着，便直接把陈云甫教给自己的话全说了出来，最后还添上一句。

    “大哥，你以后最好离这家伙远点，这家伙就是个超级马屁精。”

    再看朱标，听后连退两步，先是低笑而后大笑起来。

    “哈哈哈哈，我就知道我不会看错云甫的，父皇，你错了、你错了！”

    老大这是魔怔了？

    朱樉困惑的直眨眼。

    “云甫纯良、云甫纯良。”

    朱樉不由分说就要拿刀砍陈云甫，陈云甫还能来诏狱教朱樉脱困保命之术，而不是挟私愤而行报复，这还不足以说明陈云甫的一颗纯良之心吗。

    就如同朱樉复述的那番，陈云甫直言不讳的说他极其厌恶朱樉，只是因为不忍心看到朱元璋父杀子、朱标兄杀弟的悲剧上演，这才违心来救，为的，是报朱元璋父子俩对他陈云甫的恩德！

    这样的臣子不叫忠臣，还有哪个臣子敢说自己是忠臣？

    天赐的肱骨臂膀啊！

    朱标越想越开心，遽尔又惭愧起来。

    “云甫，咱险些错怪了你啊。”

    越想，朱标心里越不是滋味，便命令撤下刀剑，带人离开，留下朱樉一头雾水的呆在诏狱。

    这都什么跟什么啊？

    “去皇宫！”

    去皇宫，朱标现在迫不及待的要去皇宫见朱元璋，他要扬眉吐气、昂首挺胸的告诉老爹，自己没有看错人，看错人的是朱元璋！

    人家陈云甫压根就没有你猜疑的那般不堪，这可是天赐的贤臣！

