    看到那朝着我靠近的身影，我嘴角微微扬起一抹弧度，下一刻，我的身形如同鬼魅一般的消失在原地，战神戟陡然落在手中。

    眼前的那家伙瞳孔一缩，他根本就没有料想到我的速度竟然快到这种程度，我身形暴掠出的瞬间，手中战神戟轰然间朝着他斩落下去。

    他的周边，数道符篆朝着我冲击过来，但就在那符篆近身到我面前的瞬间，我身形再度消失，再次出现的时候，已经到了眼前这家伙的身后。

    战神戟的气势丝毫没有减弱，照着那家伙的脑袋轰然斩下。

    战神戟之上，携带着无匹气势，不过这时候，在这家伙的背后，竟然是有着一道符文陡然间出现，仿佛是形成了一道护盾一般，战神戟砸落在那符文护盾之上。

    嘭！

    一声巨响传出的瞬间，那护盾猛然间碎裂而开，不过眼前那仙符宗的人也朝着前方掠出，避开了我下一道攻击，看着他离去的身影，我并没有着急。

    那人转过身来，看着我的眼神之中，已经多了一丝警惕。

    “小子，看来我小看你了。”

    低沉的声音从他的口中传出，在他的双手之上，有着数张符篆紧紧握着，看到这一幕，我轻声笑道：“不，应该说你高看你自己了。”

    话音落，身形消失在空中，他瞳孔一缩，手中符篆朝着前方飞掠而来，然而，哪里并没有任何的身影浮现。

    “在身后。”

    他的身后，我毫不在意的出声提醒，等他转身的瞬间，我的身形去再一次的消失。

    “伏魔戟。”

    周遭无数的长戟虚影浮现，朝着中间汇聚而去，那一道道戟芒仿佛一道囚笼一般，将他整个人困在中间，这家伙脸色大变，突然发现四周竟然没有退后的道路。

    而他身上气息开始狂掠而出，想要冲破周围的这些戟芒封锁。

    不过就在他身上气息刚刚浮现起来的瞬间，一股冰冷的寒气却直接从他的脚掌之下浮现出来，然后朝着周身蔓延过去。

    这股寒气，竟然将他的身体冻僵，那一刻，他的肌肉仿佛都陷入了一种冰冷之中，一时间，无法缓和。

    “送你上路了。”

    在他的身前，青年的身影再次出现，嘴角带着那一抹邪魅的笑容，一道白色的光芒陡然乍现，还有光芒背后的那一根手指。

    天苍一指。

    噗……

    在他那惊恐的目光之下，白色的光芒直接将他脑袋洞穿而开，带起一道血箭，周围的一切气息都彻底的消失，而他的瞳孔之中，仿佛还带着一抹难以置信，还有那快速消散的生机。

    他怎么都没有想到，自己竟然就这么死了？而且还是死在一个如此年轻的青年手中。

    解决掉这个家伙之后，我目光看向了另一道身影，灼神虽然是天地灵火，但独自想要拦住一个神合境，还是有些困难。

    但是给我拖延这点儿时间，已经完全足够。

    下一刻，周身的火海消失，被围在火海中间的那人瞬间暴露在空中，他还有些没有回过神来。

    “在这儿呢！”

    就在他纳闷儿的时候，一道身影竟然凭空出现在他的面前。

    “你……”

    “我什么我？就你这反应速度……”

    我微微摇头，一拳轰击而出，拳头之上，玄武之气包裹着，直接和面前的这神合境对碰。

    一声巨响传出的瞬间，他整个人身形到飞而出，而他的整条手臂瞬间变得扭曲。

    不得不说，下界的对手，就算是同等级在我面前也完全不够看，上界那些天才，一个个在同等级之中都是佼佼者。

    噗，一口鲜血直接从他口中喷出，他惊恐的看着四周，正准备逃命，然而却发现他肚子传来一阵冰凉，下一刻，他就看到一柄长戟直接将他整个身体洞穿。

    抽搐战神戟，我身形再度变化，出现在何姝和殷婷婷的身边。

    “你们去对付那些通灵境。”

    我看着二女出声，她们的实力都在通灵境，我们这边的通灵境也比对面少，不过现在二女腾出手来，正好弥补了这个缺陷。

    “你……怎么可能？”

    眼前，被何姝和殷婷婷缠住的那神合境自然注意到刚刚的两处战斗，因为神合境战斗说爆发出来的能量都是完全不一样，而刚刚他很清楚的注意到，我竟然连续击杀了两个神合境。

    “没有什么不可能，就比如你来之前，估计也觉得自己不会死吧？现在告诉你，你得死。”

    不管眼前的这个家伙到底是不是被圣殿的人夺舍的，自从他围攻玄武宗的那一刻起，就已经注定是生死局面。

    我没有打算跟他浪费时间，因为在这儿跟他浪费一点儿时间，就会让玄武宗的人陷入困境。

    单手一会儿，灼神直接将这个家伙周身包裹住，而我的身形，这是快速的掠出。

    不到一分钟的时间，我的身形从火海之中走出，灼神快速的钻进我的身体之中，而我的目光这是看向了天空之上。

    那里，萱儿和姚修二人正同时对付那神合境巅峰，这个家伙是仙符宗的老祖，他的境界乃是神合境巅峰。

    但是很可惜，他并不是半步域境，我相信圣殿的人其实是可以帮助他进入半步域境的，但这个条件，或许是他归顺之后的筹码。

    不过现在他还不是半步域境，那就只能怪他运气不好了。

    “老东西，现在，轮到你了。”

    我的身形快速出现在杜录的身后，他看着我的神色无比阴冷。

    “混账，你杀了杜林？”

    他看着我的眼神之中，充满了杀机，他口中的那什么杜林或许就是我之前杀死的那个神合境中期，或许两人还有血脉关系。

    “我不单单要杀他，还要杀你。”

    我手中长戟直接朝着眼前的这个家伙斩落而下，身边，萱儿和姚修二人立马配合我攻击，看到我们三人攻击的瞬间，眼前的杜录整个人快速朝着另一个方向倒退。

    看到这个家伙逃命的样子，我却是掠出一抹冷笑。

    “逃，你逃得掉吗？”

    就在这一瞬间，一道身穿黑袍的身影直接从暗中出现，他的手指朝着那倒退的杜录点过去，白色的光芒陡然间乍现。

    天苍一指。

