    第二章，千倍时速

    S城做为一个国际大都市，花鸟鱼虫市场是有的，但想要购买到让张程合用的果树，却比较麻烦。

    所以他需要前往市郊的一些苗圃场。

    所以张程干脆的请了一天假，坐上地铁前往市郊。没办法，谁让地铁便宜又方便哪。

    来到市郊，之前张程就在这里买过几次果树，倒也轻车熟路。

    关于天成界的空间，张程也有些想法，打算种些苹果树。

    一则张程喜欢吃苹果，另外也是收获的苹果或许可以直接便宜处理给厂里的工友。免去了到时候出售时的问题。

    打听了一番，苹果基本都是采用嫁接的方式来种植的。

    嫁接这种事情对果树尤其重要，因为一些优良品种没办法通过种子来种植，只能嫁接。

    思索后，张程购买了二十五棵多年生的砧木，和足够数量的嫁接用优良品种的苹果树枝。

    花费了张程一万三。

    没办法，想要省去果树的成长时间就不能买3块5块一棵的果树苗，买都是三年四年的砧木，自然就贵，但这也是张程想要很快的有收获，也只能多花钱了。

    好在空间内的果树、植物之类的，只要种下，基本就不会死都能成活，张程倒也不是很担心许多。

    老板虽然有些担心这些砧木种下去能不能活，嫁接能不能成，但并没有多嘴说些什么，他这就是个生意，替别人操心那么多干啥。

    又花了五百元运费，找了辆大货车，把树苗运到张程临时租用了一星期的仓库。

    没办法，张程本来只想租一天，但老板不给租，只能认了。

    结清了运费，张程目送货车司机开车离开之后，翻身回了仓库，并紧紧关上了仓库大门。

    说是仓库，就是个普通的平板房，也就是比较宽敞而已。

    不过张程没有忙着把果树收紧空间，而是抬手把仓库的灯关掉，然后拉上了仓库的几个窗帘，让仓库内陷入一片黑暗，然后拿出手机打开摄像机，在仓库内转悠了几圈，没有发现反射红光的地方。也就是说仓库里大概没有摄像头。

    没办法，他把果树收入空间的做法实在不太能让别人发现。

    只能多加谨慎。

    大概确认了没有摄像头之后，张程心念一动。

    摆在地上的果树、嫁接树枝，全部被收入了天成界空间。

    然后张程心念再一动，果树全部被种下，苹果树枝也被嫁接完成。

    做完这些，张程准备离开的时候，眼前突然弹现一个半透明的提示框。

    ‘天成界空间肥料不足，植物无法生长，暂时冻结。’

    这让张程一愣，他买果树的时候，可是顺手买了5袋有机肥的，足足200公斤。

    怎么个意思就肥料不足了？

    意外之余，张程心念进入空间，然后发现了一件让他很意外的事情。

    刚刚种下去的，经过一定程度修剪的果树竟然生长的很茂盛，而且嫁接的苹果树枝也都已经完好的开始生长。

    什么情况？

    以他在原初空间的种植经验，想要生长到这种程度最少也得一个月。

    怎么这就长好了？

    思索片刻，张程直接前往肥料店购买了100袋有机肥，不买多不行，刚才的5袋有机肥，可是走几步就没了。

    再次让小货车把肥料拉到仓库，张程把肥料收入天成界空间。

    然后观察着空间内的状况。

    肉眼可见的，空间内的果树开始成长，嫁接的苹果树枝也开始开花、结果、成熟。

    短短的不到四个小时之后，张程上午购买的果树、苹果树枝，竟然结出了累累硕果。这让张程不由目瞪口呆。

    当然肥料的消耗也很夸张就是了。

    之前的5袋，后来的100袋，一共4200公斤的肥料，用掉了足足1300公斤多一点。

    只是这些张程并不是很关心，因为苹果的生长速度，实在是让张程震惊不小。

    所以说这个天成界空间有加速效果？并且张程在心中简单的推算了一下，甚至可能足足有1000倍之多！

    这就太让人震惊了。

    1天三年，10天三十年？

    我来个乖乖。

    张程震惊之余，顿感头皮发麻，这是心情太激动后身体的应激反应。

    之前他以为这个天成界空间，与原初空间一样，只是可以种些东西而已，没想到的是，里面的时间竟然是千倍速率！

    这里面可供操作的地方就实在太多了。

    张程一时间想到了近百种利用方式，不过思索之后，张程先把苹果收获，没有耽误苹果树继续生长，然后打算把收获的苹果换成积分。

    1832公斤苹果，是否兑换0.0456点积分？

    看着眼前的半透明提示框中的讯息，张程直接想要砸桌子。

    看来就算空间不同，但兑换积分的比率还是原来的方式。按年计算，一年能够收获N公斤苹果，兑换总值100点积分。而每公斤的苹果的价值，则会被100÷N，这也就有了1800公斤，足足近两吨的苹果，只能兑换可怜的0.0456点积分的原因。

    取消了兑换积分的操作，张程不由无奈的叹了口气，天成界空间内的时间是千倍速率没错，可兑换积分的比率很明显还是按照原初空间计算。

    不过思索后，张程也并不气馁。

    因为就算不兑换积分，有着千倍速率的天成界空间可供操作的地方也太多太多了。

    想到这里，张程心中十分激动。

    只是旋即张程脸色一苦。

    因为他这些年的积蓄，在刚才几乎花了个干净。

    想要实行那些操作，已经没有基础。

    揉了揉脸，张程思索片刻后，把天成界空间内设置了一下，成熟的苹果直接收取。就是这么方便。

    然后张程取出了一颗刚刚收获的苹果，直接啃了一口，味道虽然不算非常美味，但也不错。毕竟张程选择的嫁接苹果枝的品种还是不错的。

    这让张程满意一笑，看了看屋外已经黑下去的天色，匆匆返回住处。

    第二天，张程上班。

    “于姐，你要苹果不？一块钱一斤。”

    于姐是张程进场后的老师，负责教授他拧螺丝技巧，今年三十多，快四十的样子，有一个上高中的儿子。

    听到张程的话有些意外。

    “小程你这是？”

    “我朋友家里有个苹果园，最近丰收了，我就寻思着能不能帮他卖一点。”张程道。

    于姐闻言点了点头：“那给我来十斤吧。”虽然不多，但也是支持，甚至连苹果的情况都没问。

    “好嘞，晚上下班我给您送过去？”张程道。

    “行。”于姐呵呵一笑。

