    　　

    　　刚回松山市的时候，之前还是黄阶初期，这就跨越了一级？陈宇天苦笑了一下，怪不得宋凌珊喜欢林逸喜欢的不得了，自己要是小妞儿，也得赖上林逸啊，无论哪个世家要是和林逸搞好了关系，以后这个世家的崛起根本就没有任何阻力和疑问！

    　　

    　　只要林逸肯帮忙，整个家族都是高手也不是什么困难事儿……唔，看样子，自己也要为陈家考虑一下了……

    　　

    　　貌似自己的小妹和林逸关系很好？而且貌似林逸对小妹要比对宋凌珊还要好？看样子，陈家未来的希望，就落到了小妹的身上了！

    　　

    　　想到这里，陈宇天就兴奋了起来，一旦自己和宋凌珊，以玄阶初期的身份参加世家大会，那陈家和宋家的地位，肯定会猛增，到时候别人肯定都以为自己和宋凌珊是少年天才了！

    　　

    　　但是，也只有陈宇天自己知道自己是怎么回事儿！天才？天才你妹啊，靠妹妹才变成天才倒是真的。

    　　

    　　黑暗中，林逸也是无法视物的，所以不能准确的找到宋凌珊所在的位置，而林逸只有短暂的进入玉佩空间之后，才能看到宋凌珊。

    　　

    　　当林逸看到宋小妞正不穿衣服的昂首挺胸的站在自己前面不远处，顿时有些汗颜，林逸看了看……林逸又看了看……林逸再次偷偷看了看……貌似宋凌珊的胸脯不比小舒要小啊，真好看@#￥%！！

    　　

    　　不过，林逸觉得自己还是少看为妙，这个时候想这些东西，还真是有点儿对不起冯笑笑！将宋凌珊的实力提升了，共同对付雨老才是正经。

    　　

    　　“你把胸脯挺那么高干什么？生怕我碰不到？转过身去！”林逸对宋凌珊斥责道。

    　　

    　　“啊？”宋凌珊没想到林逸居然能看到她，而且，目的却被林逸当场戳穿了，不由得有些脸红，更要命的是，陈宇天还在不远处呢，岂不是都被他听到了？

    　　

    　　宋凌珊很想大叫一声气死了，不过想到林逸的脾气，还是乖乖的转过身去。

    　　

    　　“自己浪费一些真气。”林逸走过去之后，说道。

    　　

    　　“哦……”宋凌珊点了点头，转过身去，运起了真气，开始对着通道里的石壁发泄着心中的不满，她将石壁当成了林逸，一顿拳打脚踢，又不敢说出口来。

    　　

    　　“行了，差不多了，站着别动。”林逸说完，就用手搭在了宋凌珊的身上的经脉处，然后开始压缩起了能量，过了一会儿，差不多了，林逸就对她道：“好了，现在运行你自己的内功心法吧。”

    　　

    　　宋凌珊不是第一次被林逸的手碰到身子，但是以前都是穿着衣服，没穿衣服倒是头一次，宋凌珊的浑身上下僵了一下，没来由的一阵燥热，不由得想起了在割肾集团地牢里的一幕。

    　　

    　　林逸等了一会儿，看到宋凌珊没有反应，反倒身子越来越热，不由得有些纳闷：“你干什么呢？快开始啊？”

    　　

    　　“噢噢噢噢！”宋凌珊吓了一跳，赶紧将那些旖旎的事情甩在了脑后，专心致志的运起了内功心法，修炼了起来。

    　　

    　　宋凌珊的整个情况和过程和陈宇天基本一样，这种强行突破的方法，倒是很有效果，只不过突破的过程要比正常来讲痛苦了许多，宋凌珊倒是个坚强的小妞儿，很痛苦，却愣是咬牙坚持了下来，连哼都没有哼一声，让林逸很是佩服。

    　　

    　　能量已经传递了过去，接下来就靠宋凌珊自己了，林逸进入玉佩空间修炼的同时，也算是在给宋凌珊护法，他关注着宋凌珊的情况，也怕她会坚持不住出现什么问题。

    　　

    　　不过好在宋凌珊也够坚强，一直在咬牙坚持，同样的，她周身的天地灵气也渐渐越来越多，林逸知道，这是突破的前兆了。

    　　

    　　“呼——”宋凌珊终于长出了一口气，一跃而起从地上站起身来！她也突破了！她之前到达黄阶后期巅峰实力的时间比陈宇天要早一些，所以想要突破至玄阶的心思就更强一些，这时候突破了，能不开心么？

    　　

    　　宋凌珊跳起来，一把扑在了林逸的身上，将他抱住了，在他脸上“吧唧”亲了一口：“林逸，我爱死你了，我突破了耶！”

    　　

    　　林逸被宋凌珊弄得有些无语，想推开，又有些享受，对宋小妞儿的印象也越来越好，林逸也是个正常人，接触多了，也就没有了之前的排斥厌恶感，而宋凌珊又很漂亮，林逸的压力就很大了。

    　　

    　　事实上，如果林逸想防着宋凌珊的话，完全可以躲开的，但是林逸对宋凌珊根本也没设防，而被她抱住了，想推开，又有些犹豫，才导致了现在的局面。

    　　

    　　“好了，赶紧将衣服穿上，一会儿老黑他们回来了！”林逸不动声色的淡淡说道。

    　　

    　　“哦……”见林逸对自己似乎没有任何感觉，宋凌珊顿时有些失望，放开了林逸，快速的穿起了衣服，她也怕老黑会突然回来。

    　　

    　　林逸松了口气，不明白宋小妞儿怎么就喜欢上自己了，难道她有受虐倾向？自己成天骂她，她好像不当回事儿？

    　　

    　　等宋凌珊重新穿好了衣服，林逸打开了手电筒，而一旁的陈宇天，这时候也才走了过来，看到宋凌珊，对她点了点头，笑道：“恭喜你了，你也顺利突破了！”

    　　

    　　“彼此彼此了！”宋凌珊在陈宇天面前，又恢复了之前的落落大方：“看样子，陈家这一次在世家大会上，也要出风头了。”

    　　

    　　陈宇天会意的笑了笑。

    　　

    　　“你们休息一会儿吧，我研究研究威武将军。”林逸对宋凌珊和陈宇天说道。

    　　

    　　既然宋凌珊和陈宇天能够升级，那么威武将军应该也能升级，如果能将它变成玄阶高狗，倒是一件很不错的事情，以后楚梦瑶和陈雨舒的安全也有保障了！

    　　

    　　“好，你先研究，我们帮你守着通道口，老黑回来，我第一时间通知你。”宋凌珊点头说道。

    　　

    　　林逸看了威武将军一眼，道：“威武将军，你想不想升级？就像他们一样？”

    　　

    　　说着，林逸指了指宋凌珊和陈宇天说道。<!---->

