    与此同时，破碎的大地之下，苦修者胸口被光枪贯穿，钉在大地之下。

    这支光枪拥有奇特的能量，压制着他，甚至让他难以动弹。

    虽然满心怒火，却难以动弹。

    虽然神近在咫尺，却无法亲手屠戮他。

    只是承受神随手的一击，自己就落到这般狼狈的地步。

    苦修者周身魔纹疯狂蔓延，他的躯体正在发生缓慢的变化。

    一股血色之气，自他的身上缓缓燃起。

    自己的觉悟，并不会止步于此。

    苦修者满是暗红魔纹的右手一把抓在胸前的光枪上。

    直到亲手杀掉神之前。

    他都不会死去！

    “呃啊！”

    “噗嗤——！”

    苦修者一声怒喝，强顶着那股压制己身的力量，抬起右手，伴着一道血线，将光枪从自己体内抽出。

    而后苦修者破败的身体缓缓站起。

    此时驱动他的，只有那对神明无边的愤怒。

    他的周身，不知何时，越来越多猩红的血色光华缓缓腾起。

    此时的苦修者看起来无比诡异，如同一道血色魔神一般。

    与此同时，高天之上，在李言全力催动之下，4翼天使终于出货成功。

    这时三生的封印也几乎到达极限了。

    无数紫色光点飞回，在李言手中汇聚成为四翼天使的源卡。

    李言收下这张卡后，才再次抬头，准备全力对敌四翼天使。

    然而正在此时，出乎李言的预料，大地之下，一支血染的光枪划破长空，无比极速，带起一阵音爆，几乎瞬息间便到达了四翼天使身前。

    “砰——！”

    可惜几乎就在即将接触到四翼天使的同时，光枪忽然破碎，化作无数血色光点飘散。

    这些血色光点的身后，真是苦修者那道血色的身影。

    他此时的气息。

    泛着一股诡异！

    四翼天使终于挣脱三生的束缚，他几乎同一时间抬起双手，高天之上，无数洁白光枪凝聚成型。

    看到此状，在苦修者被扎成刺猬的前一瞬间，李言迅速抬手，召唤屠龙剑士的伴龙，加上魔女诅咒三连，一齐打在四翼天使身上。

    千钧一发之际，无数凝聚的光枪忽然散开。

    “啊——！”

    几乎同一时间，伴着一声怒喝，苦修者被猩红的魔纹缠绕的右拳猛地一握，卷起无边狂风，全力向着四翼天生的面部砸下。

    “嘭——！”

    这一拳无比结实，四翼天使如同一颗炮弹一般，几乎一瞬间，就被猛的贯向大地之下。

    苦修者也几乎于同一时间，再次冲向四翼天使坠下的方向。

    苦修者这一拳暴击，彻底给李言看懵了。

    苦修者能挣脱四翼天使的束缚，都让李言无比惊讶了。

    然而还不止与此。

    苦修者的实力不知为何，居然再次暴涨，以纯粹的肉体之力，就跃上了这万米高空。

    而且还给四翼天神直接崩飞了。

    “是因为他身上那些红色的光吗？”

    李言回忆。

    苦修者刚才出现的时候，身上出现了新的变化。

    先前他身上只是魔纹才对。

    可是现在，不知为何，有猩红的光华，缓缓向上升起。

    李言驾驭飞毯，冲下云端。

    而后李言看到，苦修者此时已经落地，他身上猩红的光芒如同竖线一般，正缓缓垂直腾起。

    这份光芒看着无比诡异，给苦修者平添了一股狂暴之感。

    莫非这。

    就是苦修者为圣国承受完神罚之后，所获得的新能力！？

    正在李言惊讶之际，大地之上，一座巨大的深坑中，四翼天使已经缓缓起身。

    虽然遭受了苦修者的重击，但是他却并未受到多大的伤害。

    因为苦修者跟他之间，有着明显的战力鸿沟。

    只是在苦修者新技能触发后，这段战力鸿沟被明显缩小了。

    苦修者的身影坚定，再次看向那道神的身影。

    李言看着苦修者的状态，本想自己先把四翼天使打残，再交由苦修者补刀。

    可是此时，李言却放弃了这个打算。

    也许让苦修者跟这个神好好战上一场，才是对他真正的救赎吧。

    见到苦修者再次冲向自己，四翼天使已经再次抬手，想要发动技能。

    然而他的技能再次发动失败。

    与此同时，苦修者那血色的身影几乎瞬息而至，右拳带起无边的威势，高举向天，再次猛地砸下。

    “轰——！”

    四翼天使的头颅再次被一击砸在大地之上，这片已经破碎的大地再次崩坏，无数裂纹如蛛网般蔓延开来。

    这一拳之后，苦修者那狂暴的身影越发癫狂，不顾防守，疯狂进攻。

    李言在高空默默观察着四翼天使的动向。

    他似乎已经被锤懵了。

    看来这个天使是个法师型选手。

    肉搏战斗的实力并不强。

    虽然他的体质明显比苦修者好很多，却依旧被狂暴下的苦修者疯狂连击。

    看来这只天使，是第一次吃到沉默效果吗。

    这就被锤懵了。

    李言默默观战，他发现苦修者的身上，再次出现了新的变化。

    当苦修者的躯体沾染到四翼天使的银色鲜血时，忽然光华大振。

    在这一阵光华之下，苦修者的重拳越发暴烈。

    李言站在高空，默默观看，苦修者如同陷入狂暴之境一般，他的每一拳落下，都会造成大地震荡。

    这片区域已经被他砸得四分五裂。

    洁白羽翼飘飞，银色鲜血激荡向高空之上，四翼天使即便肉体十分强横，也被苦修者压制得难以还手。

    即便他先前击退过苦修者几次，苦修者也会以更加狂暴的姿态，如同不要命一般，再次猛冲而来，对他展开连击。

    随着苦修者的实力越发变强。

    四翼天使被沉默之下，已经不是苦修者的对手。

    李言默默观战，直到数个时辰过去。

    苦修者的力量已经彻底蜕变。

    而被封了技能的四翼天使，此时四只羽翼全都无比残缺，浸染着银色的鲜血。

    四翼天使本体则是几乎全身都被击碎，就连他的头盔，都被砸得半凹进了他的脑袋。

    这个神，只需最后一击，就会彻底死去。

    苦修者抬头，看向天边的血月，最后终于抬起已经满是鲜血的右手。

    只要杀了这个神。

    这个世界，就能迎来光明！

    “啊——！”

    苦修者终于一声怒喝，右拳对着四翼天使的头颅猛地砸下。

    “轰——！”

    一阵巨大的冲击贯穿而出，扩散向荒原四方。

    这一拳之威无比狂暴，远处早已摇摇欲坠的数个山脉接连崩塌，四翼天使在苦修者这一拳之下，彻底化作银光飘散。

    随着四翼天使的死去，直达天际的血色光柱缓缓收缩，最后消散于天地间。

    在血色光柱消失后，原本笼罩大地不知多久的血月，终于缓缓散去。

    一缕柔和的阳光透过云层，洒落在破碎的大地之上。

    苦修者缓缓抬起右手，接住了这一缕阳光。

    比神光更明亮。

    比神光更耀眼。

    会带来温暖与幸福之光。

    感受着掌心的那份温暖，一股莫名的心境，涌上苦修者的心头。

