    

    “陈嘉熙，”这还是陈桥头一次连名带姓叫熙丫头的名字，看到女儿难以置信的目光，陈桥深吸一口气，随即便又继续说道：“你说，你母亲还有岚姨所说的那些事情，你究竟有没有做过？”

    “我打人，是因为他们欺负老百姓！我——”

    “那欺负兄长弟弟呢？气走父子还有不听长辈教导呢？”陈桥打断熙丫头的辩驳，一字一句问道。

    听到陈桥的这些问题，熙丫头又再次沉默下去。

    陈桥无奈叹气，却又实在舍不得当真对女儿说什么重话，便只能又耐着性子说道：“你告诉阿爷，阿爷不怪你，只要你跟阿爷说实话。”

    听到陈桥的话，熙丫头的眼圈终于红了起来，她双眼含泪地看向陈桥，却见一向最是疼爱自己的阿爷，竟也用那样严厉的目光看着自己，心里不免更加委屈起来。

    “你哭什么？”

    还不等陈桥开口，一直站在旁边默不作声的李丽质便率先开口了，她低头看向自己跪在地上的女儿，无论表情还是语气都有难掩的失望。

    “被你欺负了的瀚哥儿和谦哥儿哭了吗？被你搅和得不能好好讲学的骆夫子哭了吗？那些被你仗着身份地位欺负了的孩子们，甚至连来上门来辩驳都不敢，只因为这里是将军府，是黑龙军主帅陈桥的府邸。”李丽质并没有愤怒的吼叫，可她如此平心静气地说出这样，却让熙丫头更觉得害怕。

    “我与你岚姨说了你们多少次？不要总是出去惹是生非，你可曾听过？”李丽质走到熙丫头面前，直直盯着自己的女儿说道。

    “你总说，你打过的那些人都是欺压百姓之人，既然你如此嘴硬，那我们便将那些人都叫来，我今日倒要好生问上一问，他们究竟做了什么伤天害理的事情。”李丽质面无表情地看着熙丫头，紧接着便看到了熙丫头眼中一闪而过的慌乱。

    李丽质心中长叹一声，又继续说道：“退一万步来说，就算那些人当真都是欺压百姓之辈实在该打，那你欺负兄长幼弟，扰乱夫子讲学却又有何缘由。”

    陈桥听着李丽质的一字一句，看着熙丫头方才还十分倔强的小脸，终于出现了一丝松动，也难免自责起来，若非他对两个女儿的一再纵容与放任，想必她们也不会变成现在这个样子。

    “从今日起，”陈桥忽然开口说道：“熙丫头和懿丫头全部禁足府中，没有夫人与二夫人的话，谁都不准放她们两个出来。”

    陈桥这句话出来，这府中上下便知道他这回是当真下了狠心了，否则他也不会因为因为担心自己之后会心软，便将这两个丫头禁足到什么时候的决定权，交给李丽质和伏岚。

    说着，陈桥眼中带着些许愧疚看向李丽质和伏岚，随后又继续说道：“我之后也会一家一户去好好调查那些挨了你们打的人，是否都是欺压百姓之辈，若当真是你们两个不问缘由仗势欺人的话，我会亲自带着你们上门去给对方赔礼道歉。”

    “阿爷！”

    这些年来，熙丫头一直都知道陈桥在大唐是什么样的地位，所以她才会如此的肆无忌惮。只是她无论如何都没有想到，陈桥有朝一日竟会因为自己的所作所为，而却给那些官职、地位都远远不如他的人去赔礼道歉。

    “现在知道心疼你阿爷了？”

    眼见着陈桥眼中又浮现出心疼的神色，李丽质当机立断开口道：“当初你在外面仗势欺人的时候，怎么没想到你阿爷将来要为你所做过的事情而负责？”

    熙丫头的眼圈更红了，眼中也浮起了一层泪光，可此时的李丽质却并不会因为熙丫头的眼泪而心疼，她将瀚哥儿、谦哥儿和骆宾王叫到自己身边，而后又看向熙丫头，一字一句说道：“现在，给你的兄长、幼弟还有夫子道歉。”

    熙丫头扭头看向站在李丽质身边的三个人，尽管心中还有一丝不甘愿，可在李丽质严厉的目光之下，她终究还是低头认错了。

    “虽然你道歉了，”在熙丫头道歉认错之后，李丽质又继续说道：“可我却知道你还远没有真正认识到自己的错误。”

    说道这里，李丽质终是忍不住叹了口气，“就如你阿爷方才所说吧，从今天起，你和懿丫头就都禁足在自己的院子里面，待到你们真心实意认识到自己的错误之后，我才会考虑让你们出来。”

    “岚妹妹，你觉得如何？”说完自己的决定之后，李丽质又扭头看向站在一旁的伏岚。

    伏岚点点头，说道：“我觉得甚好。”

    伏岚话音滑下之后，懿丫头便率先“哇”地一声哭了出来，她仓皇无措地看向陈桥，在她看到陈桥眼中心疼之后，便想要凑到陈桥身边，可她才刚刚迈出一小步，便已经被伏岚拉到了自己身边。

    “别想着让你阿爷心软从而饶过你们，这次决不能再放任你们了。”说完，伏岚便带着懿丫头率先离开了正厅。

    “去将大小姐扶起来吧。”李丽质站在一旁，指挥着一个丫鬟上前将熙丫头扶起来。

    丫鬟小心翼翼地搀着熙丫头站起身后，又扶着熙丫头走到了李丽质面前，“送大小姐回去吧。”

    “是。”

    丫鬟应了一声，不敢多做耽搁地便扶着熙丫头外面走去。

    临出正厅之前，熙丫头又可怜巴巴地朝着陈桥看去，谁知刚一扭头就看到了挡在自己和陈桥中间的李丽质，“回去吧，不必想让你阿爷给你求情了。”

    闻言，熙丫头失落地叹了口气，最终只能认命地在丫鬟的搀扶下离开了正厅。李丽质则跟在她的身后，也一路朝着熙丫头的院子走去了。

    正厅之中的人走了一大半后，陈桥才将自己的目光落在了瀚哥儿和谦哥儿身上，不得不说，比起两个女儿来说，他虽然也很疼爱自己这两个儿子，却总归还是偏心的。

    “是我疏于对两个女儿的管教，给夫子添麻烦了。”

    看了眼低垂着头的两个儿子，陈桥转而先与骆宾王说起了话来。

    骆宾王无奈一笑，“将军何等人物，自然是天下大事更加重要，至于两位小姐……向来此番之后定能有所改变的。”

    陈桥知道骆宾王从来都是个还比较直言不讳之人，如今听到骆宾王这句话倒也没有太过惊讶。

    两人有说了一会儿话之后，骆宾王看出来陈桥应该有话要与两个儿子说，便极有眼色地退了出去。

