    坐在明国大皮卡上，喝着甜滋滋的富贵可乐，巴浦洛夫感觉自己的鼻子都乐得冒泡……

    “卫明叔，这洋鬼子好恶心啊，可乐从鼻子里出来了！”

    小花嫌弃地递过一张面巾纸，奶凶奶凶地道，“快点擦掉，八嘎八嘎兮！”

    不知道从什么时候开始，大明公民和外宾说话的时候，尤其是那些还不太开化的外宾，都带上了这种古怪的腔调。

    其来源可能是凤都比较常见的倭岛研修生和倭岛新娘，多少都带点这类口音。

    朝廷出具了一系列的政策，保障研修生的权利。

    比如说一周工作时间不能超过72个小时，工资待遇水平不能少于正式职工的75%，但说到底，“同工同酬”之类的口号，只要在体制内工作过都知道，是很难真正落实的。

    好在这些倭人自古以来伺候人的本事都是一流的，在厂子里面一个个都是任劳任怨的老黄牛，所以大家倒也没有特别排斥的情绪。

    只不过身为诸夏的长子、朱富贵陛下的基本盘，华人正式职工难免对倭人有些歧视。

    但绝不是西方人歧视黑人的那种系统性歧视。

    西方世界对真正进步的黑人进行打压，对绝大数没有脑子，对白人社会不构成威胁的黑人进行有意识地惰化与放纵，从而进一步放大了黑人本身的民族特性。

    大明的进步通道却始终对倭人、朝鲜人，以及所有大明公民敞开。

    因此，在大明是绝不可能出现倭命贵这种离谱的事情的。

    某种意义上来说，一定程度上的歧视，也正是不断鞭策倭人积极学习，努力工作，追求归化的原动力之一。

    倭人不会想着不劳而获，靠着打砸抢烧，靠着街头政治过上幸福的生活，而是努力工作，努力积攒归化积分，靠积累或者是玉碎来改变自己的命运。

    这既是中华文明相较于盎撒文明兼容并蓄的特质，也是本身同文同种的归化优势，以及儒家文明圈的底子打得好的缘故。

    总之，在大明，对于倭人之类的归化民族，虽有歧视，但并不严重，这也是十九世纪大明梦的精神内核。

    反应在日常生活中，便是许多人有意识或者无意识的喜欢用倭风语言和倭人说话，寻他们开心。

    其中云南曲靖森氏子弟森下就是佼佼者。

    他常常会熟练地切换大明正音、曲靖方言，以及倭风明语来逗弄新入伍的倭人新兵，以彰显自己大明纯臣的正统性，同时也是在神风突击前，让他们紧绷的神经放松下来。

    这样的风俗进一步外溢，就导致了不少大明人见到洋人，也喜欢绕着舌头喊几句倭语。

    当然，巴浦洛夫并不知道自己其实是被歧视了，还觉得大明雅言果然语法灵活多变，喜欢倒装。

    他握着柔软无比的面巾纸，却不知道该怎么使用。

    直到小花给他演示了，才晓得，原来大明人已经富裕到了可以用这么洁白的纸张擦鼻涕的程度。

    不过也难怪，大明拥有西伯利亚、北美西部、婆罗洲等地，还间接控制着亚马逊雨林，大明的木材资源几乎是无限的，用纸擦鼻涕这种小事确实不值得惊讶。

    直到后来巴浦洛夫才知道，原来餐巾纸使用的木浆都原来于再生林。

    他不得不感慨，我大天朝富有四海却依然如此环保，大明爸爸真的太温柔，太有道德了！

    ·

    坐着豪车，喝着名贵的饮料，巴浦洛夫感觉人生到达了巅峰。

    几百米山路在公牛二型内燃机强劲的动力下转瞬而过，一座漂亮的牌楼出现在他的面前。

    “凤都政治经济学院！”

    这是由大明鸿胪寺寺卿冯国正题写的楷书，中正平和，巍然大气。

    李卫明与两个小侄女跳下车，想要帮忙把巴浦洛夫的行李从皮卡上搬下来。

    巴浦洛夫连忙摇头：“穴长，你给我喝了糖水，还让我坐了汽车，请你休息滴干活！”

    得，这是被带偏了。

    李卫明摇了摇头，感觉自己有点对不起小老弟。

    不过等到他明白这么说话，会被人歧视，想必就会马上改正过来了。

    好在刚才他喝可乐前后嘴角的唾液分泌情况已经记录好了，这趟车也算没有白载。

    接着，李卫明便先走了。

    他要去安顿一下两个侄女。

    随着大学城面积的扩展，各大院校也在扩建之中。

    比起十年前，学校的基础设施愈发完善，学生的住宿条件已经大幅提升了。

    目前大部分学校都已经实现了两人间的本国学生寝室，以及六人间的留学生寝室的配置。

    当然，留学生也能住两人间，甚至是单间，但是得加钱。

    李卫明在拥军坊有一套朝廷发放的福利房，而且不是春风楼那样的筒子楼，是一套200平的三层小排屋，前后带两个迷你小院子。

    不过从拥军坊来学校有点远，所以他决定加点钱，换一套单间，将两个侄女安顿在宿舍里。

    这样既方便照顾，而且侄女去毛利小学念书也比较方便。

    毛利小学是大明国丈毛利敬亲创办的一所小学堂，自德武三年就已经开始办学了，口碑相当不错。

    要不是伤残军人优待办帮忙联系，李大花和李小花还进不去呢。

    ·

    因为皮卡开得比较快，巴浦洛夫在校门口等了好一会儿其他俄国留学生才姗姗来迟。

    抵达的时候，他们大多手里都握着一把竹签。

    没办法，刚才尼古拉斯吃了一份大耳朵羊，随手将竹签子丢在地上，被巡街的皂吏捉住一顿好打。

    他嗷嗷叫着掏出自己的罗马帝国骑士勋章，结果被打得更惨了。

    从那之后，大家都不敢乱丢竹签子了。

    但是又爱吃，越吃越多。

    “真不知道这些东西应该丢在哪里！”

    尼古拉斯屁股虽然很痛，但手里的竹签子却一点都不少，那个叫做油炸李鸿章鸡的美食，实在太好吃啦！

    他一个人吃了八份。

    “那个……”

    巴浦洛夫指了指路边的一只滚滚抱竹筒的小塑像，尼古拉斯正一屁股坐在竹筒的口子上。

    “尼古拉斯少爷，那个竹筒里可以丢垃圾，这是一个垃圾桶……”

