    

    第五十四章再胜

    在这一刀即将斩中叶无双瞬间，叶无双出手！

    轰！

    一拳直接从叶无双手中轰出！

    看见叶无双竟然敢以肉拳迎接自己的攻击，陆云露出嘲讽的冷笑，真是不自量力！

    然而下一刻，他的脸色大变！

    因为他的一刀和叶无双一拳轰击在了一起瞬间，他感受到一股巨大的力量袭来，是他前所未见的恐怖力量！

    他的一刀直接被轰爆，不堪一击，叶无双的一拳直接朝着他轰来，他整个人更是直接被一拳轰飞出去数米，才最终站立！

    “怎么可能！”

    他的脸色难看，这一拳差点伤到他，他根本没有想到这个废物，会有如此恐怖的力量！

    “你太弱了！”

    叶无双不屑说道，下一刻，直接一剑猛地斩出！

    强势的一剑，速度快到极致！

    “该死！”

    此刻陆云感受到一股威胁，急忙躲避，他的速度不慢，但叶无双的攻击却更快！

    砰！

    一声巨响，他直接被轰中，他的胸前，有一道金光闪现，是护甲保护了他，如若不然，这一剑非死即伤！

    但哪怕如此，他还是被直接轰飞，恐怖的余威直接将他震得喷出一口鲜血！

    “噗！”

    他喷出一口鲜血，怒意滔天，他根本没有想过，自己竟然会处于劣势！

    他急忙想要站起来，重新出手斩杀叶无双！

    但还没有等他站起，叶无双便是已经出现在了他的面前，冰冷而淡漠地看着他！

    “死！”

    “不，我认……”看着叶无双的身影，他终于感受到死亡的威胁，急忙想要认输求饶，但叶无双怎么可能放了他！

    他直接一剑斩出！

    陆云急忙再度催发护甲，但是这一刻，护甲接触到叶无双的攻击瞬间，便是被一剑直接斩爆，下一瞬间，直接轰中他的身躯，整个身躯都化为血雾一般，飘散在场中，格外的显眼！

    “我竟然会死在一个没有血脉的废物手中？”临死之前，陆云后悔无比，可惜，世界上没有后悔药！

    看着这一幕，陆云惨不忍睹的尸体，全场沸腾！

    “怎么可能！”

    “我没有看错吧？”

    “这可是天骄前十？竟然也死了？”

    他们难以相信，张轩已经够恐怖，而陆云更加恐怖，足以排在天骄前十，却依旧被叶无双直接斩杀！

    一次次的打脸了众人，让他们都是难以置信，这家伙，究竟是什么人？

    “该死，这个废物？怎么可能如此强大，难道他手中有宝物不成？”

    看见这一幕，沈霄的脸色也是无比狰狞，他万万没有想到叶无双这个废物竟然斩杀了陆云，哪怕是他，想要斩杀陆云，恐怕也要废一番功夫，唯一的解释，可能只有叶无双有宝物这个理由！

    他看着叶无双的目光又是变得贪婪起来！

    叶无双这个废物，又有什么资格获得宝物！

    很快，其他的比试也陆陆续续结束了，一共五十人成功进入下一轮，不过大部分的比试都没有叶无双这一场比斗精彩！

    “叶无双，对上夏乾！”

    叶无双的对手出炉，又是一个天骄前十，正是严世勇安排的，他本就对叶无双不爽，如今又和沈霄站在了一起，叶无双必须死，因此接连给叶无双安排了顶级天骄，而这个对手也是沈霄安排斩杀叶无双的！

    这一次在他看来，叶无双必死无疑！

    只是众人听见了这个抽签，议论纷纷！

    “怎么叶无双又对上了天骄前十？似乎也太倒霉了？”

    “倒霉？我看不尽然，这恐怕是严长老刻意安排的！”

    “为何？难道是因为之前叶无双斩杀了张轩让严长老有些不爽？所以故意为难？”

    “恐怕不止，听说叶无双得罪了沈霄等几大世家，恐怕这一次是他们联手的！”

    “难怪如此，看来叶无双输定了！”

    “一个废物能走到这里，也是他的极限了！”

    “不错！”

    叶无双接连遇见强大的对手，加上他和沈霄，严长老之间的恩怨，众人都明白叶无双是被针对了！

    一旁围观的莫长老，此刻也是忍不住皱眉，看着严长老：“严长老，你究竟是什么意思？为何给叶无双接连安排强者！”

    虽然叶无双没有血脉，不过他对叶无双充满一些好感，而且严世勇如此安排，有违天玄宗的公平！

    严世勇听见，却是平静说道：“莫长老，老夫没有明白你什么意思？抽签抽到强者，所有人都有可能，难道只能其他的弟子遇见天骄，叶无双不能遇见？他不过是一个废物，哪怕遇见了天骄，也只能是他倒霉，不能怪我！”

    严长老倒是没有想到莫长老竟然会如此看好叶无双，为了一个废物而怪罪自己！

    不过他并没有在乎，虽然他算计沈霄，但是莫长老没有任何的证据！

    听见严长老的话语，莫长老脸色冰冷：“我懒得跟你多说，不过我希望你点到为止，不要太过分了，否则被我抓到把柄，我一定报告给宗主等人，让他们主持公道！”

    “哼！”严世勇不屑冷哼一声，没有在乎莫长老的威胁！

    叶无双同样猜到了严长老针对他，倒是没有想到严世勇和沈霄站在了一起，不过他丝毫没有在乎，不论是夏乾，还是沈霄，他都没有放在眼中！

    一步直接踏上擂台，平静地看着对手！

    夏乾看着叶无双目光倒是微微凝重，他虽然是沈霄请来对付叶无双的，不过根本没有想过自己会出手，毕竟他以为陆云就能解决斩杀叶无双了，叶无双和陆云实力差距太大，却没有想到叶无双竟然将陆云斩杀了！

    不过他乃是天骄前十，比陆云还强，他对自己充满信心！

    “叶无双，你的确出乎我意料，不过你不可能是我的对手，我虽然受沈霄命令对付你，但你现在认输，我便放过你！”夏乾开口说道，他虽然接到沈霄的命令，不过叶无双只是一个废物，能走到这一步，他也算是惋惜，如果叶无双认输，他便是放过他，留他一条性命！

