    　　赵庆看着陈太监向他投来求救的眼神,他弓下身子，轻声问道：皇上不打算蓄须了？

    　　嗯。

    　　既然有人说蓄须看着像大叔，那就不要也罢。

    　　赵庆没想到皇上竟然来真的！

    　　他只好给了陈太监一个皇上就是这个意思的眼神。

    　　经过赵庆这么一问,陈太监知道,皇上刚刚不是再开玩笑了。

    　　奴才遵旨！

    　　恭恭敬敬的上前，快利落的将皇上留了一个月有余的胡须,给剃了个干干净净。然后恭敬的问了一声皇上满意吗,等皇上点了点头，说了可字,他这才退了下去。

    　　卫离墨看着镜中自己又变回了原来的俊美模样,才颇为满意的勾了勾唇角。他现在这模样，有人应该不再会说他像大叔了吧。

    　　赵庆,朕这个样子，是不是看着年轻了好几岁？他一边照着镜子，一边问身后的赵庆。

    　　赵庆：,快来一道雷劈死他吧！

    　　他终于知道,皇上为什么会让陈太监剃掉他好不容易蓄起来的胡须了,这昨晚肯定被曦贵嫔给说了。

    　　更确切的说，是曦贵嫔说了什么话,将皇上刺激到了,才会今早一起来,就迫不及待的让人把胡须剃了。

    　　而且还一副自我陶醉的问他是不是年轻好几岁,这话反过来听,那不就是曦贵嫔说他蓄须老了好几岁吗。

    　　已经知道自己该如何回话才让皇上满意的赵庆,忙笑呵呵的回道：皇上何止是年轻了好几岁，让奴才说，皇上一剃掉这胡须，看着就跟二十岁的青年才俊，一个模样。

    　　卫离墨回了赵庆一眼，笑道：就你会说话，不过，朕也这么觉得。

    　　赵庆也知道这话是夸他的，可对皇上的自恋态度，还是又一次刷新了他的认知。

    　　果然跟曦贵嫔一相处，皇上时不时的就会抽风，外加行为不正常。

    　　感觉年轻了十岁的卫离墨，终于舍得从镜子跟前离开，开始梳洗着装，然后心情愉悦的带着御前宫人上朝去了。

    　　朝堂上，众大臣惊讶的现，皇上今天心情很好，不仅一改往日的威严，对奏事的大臣，看起来也是和颜悦色。

    　　而且众大臣还现了一个让人惊掉下巴的事情，那就是皇上最近好不容易留起来的胡子，竟然没有了！

    　　没有了！

    　　俗语说的好，嘴上无毛，办事不牢，虽然皇上的心机手段，好像跟这句俗语搭不上边。

    　　可景朝一直有这个传统惯例，就是男子到了一定年龄，为了显示自己的成熟稳重，或者说让人感觉自己年长老道，都会自然而然的开始蓄须。

    　　说起来，皇上早到了蓄须的年龄，虽然迟迟没有蓄须，他们这些做臣子的也不好说什么，毕竟这是皇上的个人私事，他们无权过问。

    　　也不会因为没有蓄须，而小瞧了当今的手段。

    　　毕竟能在先帝膝下好几个皇子中，凭着嫡子的身份，稳坐太子之位许多年，不仅没丢掉储君之位，还能成功登上帝位，那也不是一个胡须就能否定了能力的。

    　　现在皇上终于有了蓄须的意识，他们也是乐见其成，甚感欣慰的。

    　　私下里，有的大臣还喜极而泣的说，皇上这是感觉自己年龄到了，终于想起蓄须的事情了。

    　　可现在，谁来告诉他们，到底生了什么他们不知道的事情，皇上好好蓄起来的胡须，怎么说没就没了呢！

    　　这简直比剃了他们的胡子，还让人难以接受啊！

    　　一时间，乾元宫的大殿上，卫离墨因为剃掉了胡须，高兴的看谁都顺眼，而众大臣却正好相反，哭丧着脸，就跟要了他们的老命一样。

    　　清晨一大早，萧婉词还未起身回到玉芙宫，有关于皇上昨夜宣召曦贵嫔侍寝的消息，就早已在后宫各处传开了。

    　　这消息太让人难以相信了！

    　　谁不知道昨天皇上在慈寿宫对嫣嫔另眼相看，不仅同嫣嫔同游御花园，还赏赐了她很多的东西。

    　　虽说晚上让人大失所望的没有宣召嫣嫔侍寝吧，可敬事房那边，也没传来宣召其他妃嫔侍寝啊！

    　　怎么一觉醒来，事情就变样了！

    　　何止是变样了，简直就是晴天霹雳。

    　　最近后宫众妃嫔，哪个不在各自的寝宫，暗搓搓的窃喜着，曦贵嫔终于失宠了。

    　　她们可是自中秋宫宴，曦贵嫔那一笑之后，就时时关注着事情的进展，果然如她们所愿，三天两头往玉芙宫跑的很勤快的皇上，从那以后，再没有踏足过玉芙宫宫门了。

    　　她们还暗暗窃喜，曦贵嫔生下三皇子又如何，还不是一朝惹了圣怒，被皇上说厌弃就厌弃了。

    　　要不是夏皇后生病，迟迟没有恢复早上请安的规矩，说不得她们早就对曦贵嫔群起而攻之，外加下手了，哪里还会让曦贵嫔在自己的玉芙宫，舒舒服服的过着着自己的小日子。

    　　可现在倒好，怎么一觉醒来，说变天就变天了，连任何征兆都没有。

    　　有些不相信这件事情的妃嫔，抱着侥幸的心理，继续派自己跟前的宫人出去打听，想着也许是宫人传错了消息也是有的，比起曦贵嫔侍寝，她们还是更喜欢听到嫣嫔侍寝的消息。

    　　毕竟要是嫣嫔侍寝的话，她们还可以肖想一下，自己被皇上宣召侍寝的情景。

    　　可要是曦贵嫔侍寝的话，那她们的出头之日可就悬了，谁不知道曦贵嫔就喜欢吃独食，从来不劝说皇上雨露均沾。

    　　而皇上每月进后宫的次数，本来就两只手数的过来，被霸道的曦贵嫔占去了一大多半，有时候从指缝里漏出来的那一点，也被丽婕妤懿容华两人分摊了去，像她们这些长久不见圣颜的妃嫔，根本连点汤都喝不着。

    　　原本想着，这次嫣嫔能打破这个规律，她们也好从中分一杯羹的，可等宫人再次打听消息回来，众妃嫔心头最后一点的幻想也随之破灭了。

    　　昨夜宫禁之后，已经很晚，皇上竟然宣召了曦贵嫔乾正殿侍寝，而曦贵嫔还和以前一样，一整夜留在了乾正殿。

    　　一时间，后宫众妃嫔，纷纷咬牙切齿的咒骂着曦贵嫔是个狐媚子，在这种不利的情形下，又让她翻了身。

    　　让她们说，这何止是翻了身，皇上此举的意思，不就是曦贵嫔之前所做的一切，已经一笔勾销，彻底的原谅她了吗。

    　　真让她们气不过，这当时要是其他妃嫔笑场，肯定会被皇上斥责御前失仪，外加惩罚和终身失宠的命。

    　　偏偏就曦贵嫔特殊，运气好，皇上没有斥责惩罚也就罢了，过了一段时间，竟然莫名其妙的又复宠了。

    　　而她们这些上蹿下跳，背后说曦贵嫔坏话的人，最近的表现更像一个笑话。

    　　就连平日里一脸高冷，对什么事都装作不在意的懿容华，在听到曦贵嫔昨夜侍寝的消息后，心头也是瞬间涌来了震惊。

    　　原本以为曦贵嫔这才失宠，后宫除了丽婕妤和她有一争之力外，她无论如何都能再次脱颖而出的。

    　　就连复宠，重新让皇上记起她的计划，她都已经计划好了，就等着过段时日实施了，没想到曦贵嫔突然侍寝的消息，直接让她乱了心绪。

    　　八月十五的中秋宫宴上，皇上明明也注意到了她，赏赐了她菜肴，而曦贵嫔却惹怒了皇上，让皇上当时出了那么大的一个糗事，怎么到最后，皇上没想起丽婕妤来，没想起她来，就连昨日和皇上同游御花园的嫣嫔，都没有想起来，却偏偏想起了曦贵嫔呢。

    　　难道就因为曦贵嫔生了三皇子，皇上才会无论如何，都要给曦贵嫔面子吗。

    　　见懿容华一时钻了牛角尖，站在旁边的柔菊，赶紧劝慰自家主子，先是夸了一通懿容华的美貌，再贬低一番曦贵嫔。

    　　可柔菊越是如此说，懿容华却越觉的自己没用。

    　　李家千辛万苦送她入宫，就是想凭着她容貌惊艳，才情出众，然后独宠后宫，生下皇子后，能让李家在朝堂之上更进一步。

    　　可她呢，不仅没有在后宫妃嫔中脱颖而出，独占圣宠，连怀过身孕都不曾，更何况生下皇子了，直到现如今，连皇上来倾颜殿的次数，也屈指可数了。

    　　而曦贵嫔呢，却正好相反。

    　　懿容华越清晰的感觉，她要被这个容貌不如她，才情不如她，连家世也不如她的五品官庶女，一辈子生生压在头顶之上了。

    　　她简直太失败了！

    　　家里那边是不是又催了？

    　　懿容华瞅见柔菊一个早上，一直犹犹豫豫似乎有话要说，又不说的样子，就猜测家里又传信进宫了。

    　　柔菊想不到自己一直刻意隐瞒，还是被自家主子猜到了事情真相。

    　　她原本想着，主子刚听到曦贵嫔侍寝这种糟心事，对于那边催促主子赶紧想办法重获圣宠的消息，她缓一缓再说，可惜还是被主子猜到了。

    　　李家一直想让主子趁着曦贵嫔失宠之机，重新获得皇上宠幸的，可惜谢太后一病，这个计划就拖延了下来。

    　　这不，谢太后的病刚一恢复，李家那边又催促了，只是没想到，计划赶不上变化快，昨夜曦贵嫔侍寝了。

    　　主子柔菊也不知该如何安慰懿容华了。

    　　自家主子入宫前，柔菊也认为凭着主子的美貌，能够轻易的宠冠后宫，可进宫后，她才知道自己的想法太天真了。

    　　前有妩媚艳丽的丽婕妤秦容华，后有容貌不俗，视自己为皇上解语花的众妃嫔，像自家主子这种清冷性子的妃嫔，在皇上这里，根本就没有任何优势。

    　　更不要说皇上累了一天，到后宫妃嫔处，原本就是放松心情的，可主子不爱说话的性子，简直太拖后腿了。

    　　要说性子高冷，整个后宫，谁能比得上皇上性子更高冷啊。

    　　一次两次，渐渐的，皇上来倾颜殿的次数，也就越来越少了。

    　　她也劝过自家主子，皇上来了，要和皇上多多说话，可主子清冷的性子，那是在李府的时候就已经形成了，岂是说改就该的。

    　　现在家里一个劲的催促主子复宠，她也不知该怎么劝慰主子宽心。

