    第二天，杜若云正式成为了域公司宣传部的负责人。

    对于这一点，公司的管理层倒也算是有个心理准备了。

    这杜若云刚一在域公司上班，鲁远和项嘉祥的电话都打到了于松这里。

    两个人问的问题也差不多，于松真的打算让杜若云在域公司发展下去？

    要知道杜若云的父亲可是杜福，余杭地产界的老大，他女儿跑到域公司上班，这可不是一件小时。

    龙腾的重心虽然在房地产这一块，可是谁又能保证，以后域公司和龙腾会不会成为对手？

    这一点，于松也想过，可是他对自己有信心，况且他相信杜若云不是这种人。

    于松在被人电话摧残的时候，杜福的电话也快被人打爆了。

    有探听风声的，也有公司内部人员打探消息的，实在是杜若云去域公司上班这事，影响太大了。

    肖琴对杜福说：“你说女儿到底是怎么想的？为什么非要去这个域公司上班？”

    “女儿的心思你不懂吗？”杜福倒是很淡定。

    肖琴苦着个脸，“可这个于松不是已经有女朋友吗？难道若云是真的喜欢上他了？”

    杜福摇了摇头，“这个只有若云自己知道，况且这是若云自己的决定，女儿的性格你应该知道的。”

    肖琴就是知道女儿的性格，所以才会这么担心的。

    杜若云从下到大都很有主见，一旦是自己决定了的事情，没有谁可以改变她。

    杜福说：“这事你就不要管了，女儿想过自己的生活，这一点无可厚非。”

    “可是这个...”肖琴着急道。

    杜福直接打算了肖琴，“对你女儿有点信心，她要真的喜欢这个于松，你觉得于松现在的那个女朋友，能对她造成多大的威胁？”

    肖琴叹了一口气，“你说的对，女儿能走出这里，我就已经很开心了。”

    杜福看了一眼妻子，“这又不是坏事，你老哭丧个脸干嘛？”

    肖琴白了杜福一眼，“我懒得理你，收菜去了！”

    看着妻子风风火火的进了房间，杜福也是哭笑不得。

    自从妻子迷上这个农场之后，每天收菜的时间那真的是掐的准，一秒钟都不会浪费。

    杜福心里感叹道，这个于松做出来的产品，能够找这么吸引人，怪不得能把公司做这么大。

    就算女儿真的看上了他，到时候做了自己的女婿，倒也不是什么坏事。

    想通了这一点，杜福心里轻松不少，随后把手机给关了。

    刚想清静一会的杜福，就听到外面有人在喊。

    “爸，你在哪？”

    “在书房。”

    听到这个声音，杜福感到一阵头疼，这小祖宗怎么回来了?

    喊杜福的，正是他最小的女儿，杜若琪。

    “爸，你在这啊，我找你半天。”杜若琪风风火火的样子，像极了她母亲。

    杜福装作严厉道：“你不去上班，这个点跑回来干嘛？”

    “爸这事可大了！”杜若琪坐在杜福身边，“现在公司里面都是关于姐的传闻，您不担心吗？”

    杜福看着杜若琪，“什么传闻？我需要担心吗？”

    “那必须啊，外面都说龙腾和域公司要结亲了！”杜若琪夸张道。

    杜福笑骂道：“就你这张嘴，啥事从你嘴里说出来，都不算好事情了。”

    杜若琪急道：“爸，这我可没乱说了，人家都是这么传的啊！”

    杜福说：“怎么？人家不相信你姐也就算了，你也不相信？”

    听到杜福这样说，杜若琪不好意思道：“我这不是担心吗？”

    “行了，你姐的事情你就少操心，你多注意一下你自己，不要每天都疯个不停。”杜福教育道。

    杜若琪听了立马就不乐意了，“爸，我这怎么能叫疯？我这是关心我姐好吗？”

    “行了，”杜福挥挥手，“有本事你就亲自去问你姐，你爸我什么都不知道。”

    “哼，爸你就会欺负我！”杜若琪大声道。

    从小到大，杜若琪可以说是杜家的小魔王，谁都治不了她，也就是杜若云出面，才能让她消停一会。

    杜福嘀咕道：“那你也别欺软怕硬啊！”

    “爸，你这说什么呢？”

    “我什么都没说。”

    看杜福一副爱答不理的样子，杜若琪心里忍不住想道，这事我还就非得自己去搞清楚不行。

    “爸，我出去了。”杜若琪打了个招呼，就往外跑。

    杜福问：“不在家吃饭了？”

    “不吃了，都被你气饱了。”

    出了家门，杜若琪眼珠子一转，心里突然冒出一个想法。

    “哼，你们不跟我说，我自己去问。”

    于松这边应付完项嘉祥和鲁远，这才把电话挂了。

    想了一下，于松决定去看一下杜若云。

    今天是杜若云第一天上班，不知道情况怎么样了。

    来到杜若云的办公室，于松刚一进去，进听到杜若云在发号施令。

    “你这份文件起草的太差，重新走过。”

    “好的，杜总。”

    员工垂头丧气的转过身，看到于松赶紧问好，“于总好！”

    “你忙去吧！”

    于松坐在杜若云面前，“这第一天上班，感觉怎么样？”

    “怎么？你来查岗吗？”

    于松摇了摇头，“这倒不是，就是想知道你工作怎样了？”

    杜若云说：“暂时还说不出来，等我再熟悉一阵。”

    于松问：“公司里管理人员，你都认识了吧？”

    杜若云点点头，“余总监已经带我认识了。”

    “好，那我先走了。”

    “你找我就没其他事情了吗？”

    “没有了，这第一天上班，我这老板总要关心一下你嘛！”

    在公司里面逛了一圈，所有的员工都在认真上班，于松感到十分的满意。

    于松见域公司没什么事情，准备去楼下的风暴打个转，回来几天了，于松还没去过风暴。

    刚走到前台那里，于松正要进电梯。

    “喂，你等一下！”

    于松也没在意，以为不是叫自己，毕竟这里的员工都认识自己，不可能这么没礼貌。

    “你等一下我！”

    有人从背后拍了一下于松，于松这才回头。

    “你是...”

    看着自己面前的女孩，于松觉得有点眼神。

    杜若琪说：“怎么？你上次去过我家吃饭，忘记了？”

    于松上次去杜家吃饭是晚上，当时光线不是很好，于松对杜若琪只有一点印象，这一见面倒还真没认出来。

    “你是杜若云的妹妹对吧？”于松问道。

    “没错。”杜若琪以审视的眼光看着于松，“我以为你忘记了呢！”

    于松笑道：“你是来找你姐的吧？我让前台带你过去。”

    “不，我是来找你的。”

    听到杜若琪的回答，于松有点诧异。

    “你找我有什么事情？”

    杜若琪嫌弃道：“难道你要我站着这里跟你聊天？”

    于松笑道：“好，那楼下找一咖啡厅？”

    “好。”

    一路上，杜若琪一直看着于松，看的于松直发毛。

    “你老这么看着我干嘛?”

    杜若琪撇撇嘴，“我就是想知道，我姐到底看上你哪一点了？”

    “什么？”于松也是哭笑不得，“你今天找我，就是为了这事？”

    “怎么？你觉得这事不重要？”

    于松说：“这事都是扑风抓影的，你说重要吗？”

    两个人来到附近的一件咖啡厅，于松点了两杯咖啡。

    “我不要咖啡，给我来来杯橙汁。”

    于松问：“你不喜欢喝咖啡？”

    “这么苦的东西，我才不愿意喝。”杜若琪傲娇道。

    “吃得苦中苦方为人上人，这句话你没听说过吗？”于松问。

    杜若琪说：“你才多大？为什么说话跟我老爸一个样子？”

    于松哈哈一笑，“是不是觉得我说的很有道理？”

    “不跟你说这些，你跟我姐到底什么情况？”杜若琪一脸的八卦。

    “能有什么情况？”于松说，“朋友关系。”

    “真的假的？”杜若琪一脸的狐疑。

    于松一摊手，“事实就是这样，信不信由你。”

    杜若琪突然问：“你能不能帮我一个忙？”

    “你倒是是不客气啊？”于松说。

    杜若琪说：“你是我姐的朋友，那就是我的朋友，朋友之间不是应该互相帮忙吗？”

    于松笑道：“你这歪理倒是一大堆，说说什么事？”

    “我要农场化肥！”

    应付完杜若琪，于松这才上去风暴，进了芩素的办公室。

    “呦，这不是于总吗？好久不见！”芩素夸张的说道。

    于松笑道：“怎么？你不损我一句，心里是不是不开心？”

    “那有，我以为于总忘了自己这还有一公司呢？”芩素说。

    这就是芩素的性格，于松也早就习惯了，自然也是见怪不怪。

    于松说：“好了，说说这段时间风暴怎么样了。”

    总的来说，风暴的发展还是不错的。

    上次因为李赐专辑的大卖，风暴的名声也是再上一层楼。

    一开始的那五十万张专辑，已经全部卖出去了，芩素后面紧急赶制了五十万，这才没有出现售罄的状况。

    而这张专辑的销量，彻底奠定了李赐在歌手界的地位。

    如今MP3的兴起，让唱片市场受到了很大的影响，能再现阶段拥有这样的销售成绩，

