    官员说了一些嘱咐的话，就转身离开。

    唐三藏在房屋里面，来回踱步，脚下一顿说道：“悟空，悟能，悟净，等一下我们出去找僧人了解一下到底是怎么回事。”

    猪八戒懒洋洋躺在床上，说道：“师傅，这是他们国家自己的事情，我们作为外来人就不要插手了吧？”

    唐三藏认真说道：“如此众多的僧人身上重刑，其中必有冤情，为师怎能视而不见？”

    傍晚时分，唐三藏一行人走出驿站，在街上寻找僧人，最终在一个角落见到几个带着枷锁的和尚，似乎正在休息。

    唐三藏眼睛一亮，走过去问道：“阿弥陀佛！你们是何方僧众为何受此苦难？”

    一个和尚悲伤说道：“我们是金光寺受冤的和尚。”

    孙悟空惦着脚问道：“金光寺在何处？”

    那和尚说道：“转过隅头就是。”

    唐三藏问道：“你们受了何等冤屈？不妨与贫僧俗说说。”

    那和尚迟疑一下，悄悄打量一下四周，说道：“诸位长老如果想知道内情，不妨去金光寺一行。”

    这时几个官兵从远处走来，喝道：“都给我过来！”

    一群戴枷锁的和尚，连忙站起朝官兵跑去。

    唐三藏悲伤叹息说道：“兔死狐悲物伤其类，贫僧心中甚不是滋味。徒弟们，我们去一趟金光寺。”

    师徒几人，沿街问路，来到一处破败的寺庙前，寺门上横写七个大字：“敕建护国金光寺”。

    唐三藏推了一下寺门，咯吱一声寺门被打开，一阵灰尘落下，呛的唐三藏连连咳嗽。

    师徒几人走了进去，只见院内杂草丛生，蚁兽横行，老松垂枯枝，走廊叶扫风。

    沙悟净护着唐三藏走进大殿，大殿内一片昏暗，佛像落灰，油灯残存，蜘蛛攀柱结网，老鼠打洞穿墙。

    唐三藏叹息一声说道：“香炉灰冷，万事皆空，阿弥陀佛~”

    孙悟空耳朵一动，叫道：“有人~”

    一个跳跃消失无踪，转眼间提着一个灰头土脸的和尚走了出来，随手丢在地上。

    和尚砰的一声摔在地上，连忙爬起跪在地上，连连磕头说道：“饶命！爷爷饶命！”

    唐三藏弯身将其扶起说道：“小师傅，快快起来~”

    那小和尚抬起头，看向唐三藏惊喜叫道：“大唐圣僧~”

    唐三藏惊讶说道：“你怎知道贫僧是从大唐来的？”

    和尚垂泪说道：“满寺僧人冤屈下狱，小僧得诸位师长隐瞒，才得以幸存，每日里在二楼佛前诚心祈祷，希望能入我佛之耳，救遍寺师兄师长于苦海。

    几日前，小僧祈祷之时有神圣显圣，言有东土圣僧从东方而来，能救我等脱离苦难。”

    唐三藏念道：“阿弥陀佛，不知你等有何种冤屈，大可速速言来。”

    小和尚说道：“此处名曰祭赛国，当初有四夷朝贡，八方来朝。”

    唐三藏频频点头说道：“既然有四夷朝贡，八方来朝，说明你这处国王有道，臣子贤良。”

    小和尚摇头垂泪说道：“非是国王有道，臣子贤良。乃是因为金光寺宝塔上供奉一尊舍利，每到夜晚皆是祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光照耀千万里山河，故此才有四夷朝贡，八方来朝，共瞻舍利子奇景。

    但自从数年前一天夜里，天降血雨一股黑风刮过，舍利子不知所终。那昏君便言是我寺中僧人偷了舍利子，将全寺上下捉拿严刑拷打，这些年来不知死了多少师兄。”

    小和尚嘭的一声跪下，悲鸣叫道：“求圣僧念同是我佛信徒，施展大法力救我等脱离苦海~”

    唐三藏连忙把他扶起来，说道：“明日贫僧前去倒换关文，一定为你们陈明冤屈，还你们一个公道。”

    那小和尚感激说道：“多谢圣僧~”

    唐三藏看向破败的寺庙，伤感说道：“昔日我离开长安之前在法门寺里立愿：上西方逢庙烧香遇寺拜佛见塔扫塔。今日至此遇此寺庙残破，贫僧应与诸位弟子清扫宝塔，也好探查一二原委，还贵寺清白。”

    孙悟空眼中精光一闪，看向塔顶嬉笑说道:“还需要探查什么？天降血雨定是有妖怪作祟。”

    猪八戒眼睛一转，连忙捂住肚子痛苦叫道：“师傅，弟子吃坏肚子了，好痛！”

    唐三藏扭过头看着猪八戒，严肃说道：“八戒~你我皆是佛门弟子，遇寺拜佛见塔扫塔此乃本分，怎能如此懒惰怕事？”

    猪八戒叫苦说道：“师傅，非是老猪我懒惰，这塔可是有十三层。”

    唐三藏扭头看向小和尚笑着说道：“劳烦小师傅帮我们打开塔门。”

    小和尚点了点头，扭头朝楼上跑去，不一会端着一个香烛，拿着一串钥匙走了下来，带着唐三藏一行人来到寺庙之后，一座高耸雄伟的高塔之前。

    沙悟净寻来笤帚，一人一把走了进去。

    一个小时之后，唐三藏直起腰来，看着烟雾缭绕的第一层空间，心中动摇了，也许悟能说的是对的。

    唐三藏咳嗽一声，有些不好意思说道：“扫塔贵在诚心，只要我们心意到了，塔其实是否干净并不重要，只要我们心是干净的这塔就是洁净如新。”

    猪八戒直起腰，埋怨说道：“师傅，你早这样说啊！可累死我了。”

    唐三藏笤帚一挥说道：“走！去第二层！”

    第二层，唐三藏非常诚心的对着佛像拜了三拜，然后随便扫了几下，就继续朝上走去，佛祖！贫僧心意到了~

    如此，师徒四人很快就来到了第十层，就算是随意打扫一番，到了第十层，唐三藏也已经累得气喘吁吁了。

    唐三藏将笤帚一扔，坐在楼梯上说道：“悟空，八戒，悟能，为师实在扫不动了，后面三层就由你们代劳了。”

    孙悟空嘿嘿笑着说道：“小和尚，我看你以后还逞不逞能，回去睡觉多舒服，非要受这佛罪。”

    沙悟净憨笑说道：“大师兄，二师兄，我在这里保护着师傅，上面三层就拜托你们了。”

    猪八戒说道：“简单！大师兄，我们走!”

    两人大步朝上走去，随意划拉两下就当扫完了，比唐三藏更为快速。