    “嗖！”

    没等陆天龙反应过来，那半截的邪灵战甲只是眨眼功夫，便来到了陆天龙的面前。

    随后就听啪的一声响。

    那半截邪灵战甲竟然直接覆盖在了陆天龙的右边胸口位置！

    “嗷！”

    陆天龙大惊失色，还没来得及看一眼，就感觉一股堪称恐怖的能量猛然从邪灵战甲上爆发出来。

    一下便全都涌入了他的身体。

    这恐怖无比的能量，似乎蕴含着无比的破坏力。

    那瞬间传来的疼痛，让陆天龙几乎没有任何的反抗能力，只是发出半声惨叫，整个人便直接晕死了过去。

    他晕死过去，所有接下来的场面，他是看不到了。

    只是刹那间，原本还算平静的潭水，突然猛然变幻。

    深不可测的瀑布龙潭之中，一道道邪异无比的能量，像是突然受到了吸引。

    竟然瞬间全都朝着陆天龙身体这边而来。

    昏暗的潭水之中，仿佛一条条张牙舞爪的黑色长蛇，密密麻麻无穷无尽，场面惊悚无比。

    那些诡异能量飞舞着，在陆天龙的周身形成一个一个细小的漩涡。

    小漩涡又在不断的挤压融合，形成一个一个稍大一些的漩涡。

    再到最后，竟然形成了一个气势滔天的巨大漩涡。

    而陆天龙便出在那漩涡的中心位置！

    漩涡之中蕴含着似乎能够摧天裂地的威能，潭水被猛烈压缩传出一声声剧烈的爆响。

    覆在陆天龙胸口的半截邪灵战甲，仍然在闪烁着淡淡的光芒。

    而随着这光芒，一道一道的邪灵之力被他吸收。

    那漆黑无比的邪灵战甲，颜色似乎也在吸收邪灵之力的过程之中，渐渐的变的暗淡了下去。

    天色已经渐渐暗下来。

    瀑布龙潭旁边的空地上，九位长老一字排开，仍然在死死盯着面前风平浪静的瀑布龙潭。

    站在最中央位置的大长老脸色越发的苍凉起来。

    已经整整一天时间过去，眼看太阳就要下山，可到现在为止，却依旧没有任何关于陆天龙的消息。

    潭水之中依旧像是白天一样平静，只有瀑布砸在边沿为止，荡起一层一层的波澜，朝着远处荡漾而去。

    “大长老，你不要着急，天龙肯定不会出事的。”

    “是呀，说不定他在下面有什么奇遇也说不定，咱们不要担心，静静等待就好。”

    “没错，今天没有动静，明天总会有的，就算是明天没有，还有后天呢。”

    旁边几位长老听到大长老轻轻叹气，纷纷开口劝说道。

    但是他们每个人的脸上和眼神之中，也不再像是之前那样淡定，也全都是掩饰不住的焦急。

    已经一天时间，进入瀑布龙潭的陆天龙没有任何消息，这让他们怎么能够不着急？

    ”罢了。“

    ”我之前已经说过，一天时间，若天龙不能返回，肯定是遭受了意外。”

    “我是隐龙的罪人，所以我以死谢罪！”

    大长老目标坚决。

    周围人的劝说对他根本起不到任何的作用。

    到了这个年龄，这个层次的人，自己心中都有自己的坚持，怎么可能会因为别人三两句的劝说而改变？

    “大长老！”

    “不可！”

    “你这是在逼我们呐。”

    旁边那八位长老几乎都要疯了。

    同甘共苦这么多年，这么多兄弟们一起见证了隐龙的发展和成长，也付出了极大的心血。

    现在，大长老竟然要以这种方式离开，让谁能够受的了。

    “你们全都给我闭嘴！”

    大长老突然一声大喝，声波朝着四周荡漾。

    其他那些长老们的实力都稍逊于他，因此竟然被大长老这突如其来的一声给震退了半步到一步。

    “应该我承担的，我总要承担。”

    “难道你们愿意看着我承受这样的痛苦，苟且活下去？”

    “那样，会让我比死了更难受，你们明不明白！”

    大长老冷冷喝道。

    说完这几句话之后，他深深呼出一口气，表情逐渐变的冷静下来。

    “大长老……”

    旁边众多长老脸上都露出了痛苦的神色。

    却没人再去阻拦，正如大长老之前所说，这是他自己的选择，他要走这条路，别人的阻挠，对他来说更加痛苦！

    “我走之后，隐龙的大小事务，暂时由二长老和三长老共同监管。”

    “等龙皇到来，你们替我请罪，就说我没有照顾好小龙王，让他失望了……”

    大长老像是交代遗言一样，最后说了这几句话。

    随后不等众人反应过来，他猛然举起右手。

    一股强悍无比的能量顿时爆发出来，随后毫不犹豫直接朝着自己的心口位置猛然拍下！

    自绝心脉，哪怕是大罗金仙在世，也没有任何挽救的可能。

    “轰！”

    可就在大长老这一掌刚刚要拍在自己的胸口上的时候，一声震天巨响突然响起。

    整个隐龙族地，似乎都猛烈的颤抖了几分。

    “怎么回事儿？”

    所有人大惊，包括刚刚要自尽于此的大长老，也是猛然抬头朝着前方看出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道滔天巨浪突然平地而起，高约几十丈，像是一堵堵巨大的墙壁拔地而起，随后狠狠落下。

    “天呐，究竟发生了什么？”

    大长老等人完全都被现在的局面震惊。

    滔天巨浪砸下，潭水四溅，整个大地似乎都在颤抖。

    周围群山呼啸，震动引发山石滚落，巨大的石头带着轰隆隆的声音从几千米高空砸下。

    滚落过程和掉落在地上的声音，发出让人心境的声响。

    “古族灾难！”

    大长老原本心中满是震惊。

    强迫自己冷静下来分析，最后却突然面露惊恐，喃喃自语着开口。

    “什么？”

    “大长老你说这是古族灾难？”

    “古族灾难竟然真的来了，天呐，那我们现在应该怎么办？”

    旁边那些长老们都是一愣，随后反应过来，每个人的脸上都写满惊恐，急切的看向大长老。

    他们都是隐龙的大长老，自然知道古族灾难的事。

    但是，对于古族灾难，他们所能够了解的，又都和之前的陆天龙差不多。

    根本不知道古族灾难到底是什么，更不知道古族灾难会以什么样的形式到来。

    但是现在，看看周围的场面吧。

    潭水巨浪滔天，周围地动山摇。

    巨大的落石疯狂砸下，天空之中不知何时已经乌云密布，场面真如世界末日到来一般！

    “现在已经顾不得那么多。”

    巨大的山体晃动，让整个族地都有一种摇摇欲坠的感觉。

    同时还有一股股狂暴无比的能量从这四面八方席卷而来，有两个实力稍弱的长老甚至都抵抗不住，噗通摔倒在地。

    甚至就连站着的大长老等人，也是身形摇晃站立不稳。

    “马上按照原计划进行。”

    “命令所有隐龙族员进入暗道，做好一切防护措施。”

    “随后寻找机会，由你们分别带领那些族员，搬迁至隐龙的其他几处备用族地内！”

    大长老临危不乱。

    隐龙可是超级古族，底蕴深厚，尤其是早就知道了古族灾难的事儿。

    所以早就有了准备计划。

    现在这形势，恐怕用不了多长时间，那狂暴恐怖的能量，便有可能会将整个隐龙族地完全摧毁！

    “大长老，那你呢？”

    地动山摇之中，其他那些长老全都焦急的看着大长老。

    “我留下！”

    大长老的表情无比坚决。

    “若不是古族灾难突然降临，现在我已经命绝于此。”

    “既然老天又给了我这次机会，那我正好留在这里，要看看古族灾难到底是什么东西。”

    “等我有了发现之后，会第一时间传送给你们，到时候你们便要传遍天下古族，协助其他古族共同对抗灾难！”

    大长老大义凛然道。

    苍老而并不雄壮的身形，在狂风暴雨之中显得格外的伟岸。

    “大长老……”

    “大长老……”

    其他长老满脸痛苦，纷纷呼喊，试探让大长老改变主意。

    “按照我说的去做，难道，你们想要我们隐龙全族覆灭吗？”

    大长老声色俱厉，大声对着他们训斥道。

    “……”

    所有长老们对视一眼，眼中满是痛苦，却也知道大长老说的没错。

    若这真是古族灾难降临，看目前的形势，根本不是人力所能抗衡。

    现在必须要按照之前制定的计划，先带领族员躲避，随后带着他们搬入其他的备用族地。

    稍有延迟，便很有可能落得一个灭族的命运！

    “是！”

    “大长老，你保重！”

    “保重！”

    众多长老很快冷静下来，到了他们这个层次，虽然舍不得，却也深明大义懂得取舍。

    这时候，隐龙生死存亡的时刻，他们别无选择。

    “嗖嗖嗖！”

    “呜呜呜！”

    众多长老迅速朝着四面八方奔驰而去，与此同时，狂风暴雨电闪雷鸣之中，整个隐龙响起一声声刺耳的警报声。

    紧接着，远处一道又一道人影出现，跟随着那些长老迅速进入之前的密道之中进行躲避。

    “大长老！”

    就在此时，远处却突然闪过一道娇俏人影，迅速朝着大长老这边而来。

    风大雨大，空气中飘荡着的肃杀之气，几次将她掀翻，可这娇俏人影却咬着牙一次又一次爬起。

    毫不动摇！

