    “感觉查克拉有些纲手的特征，莫非是千手一族的忍者吗？”猿飞彻漫不经心地挡住了波风水门的一次进攻，心中暗暗思索道。

    “十尾快要成功了，这些牛鬼蛇神，幕后黑手们，现在也差不多该跳出来了。”

    “轰轰轰！”剧烈的声音在基地的方向响起。显然那边也开始开打了。

    叶仓咬着牙，满脸通红。无论是查克拉，体术还是破坏力，她都远远胜过波风水门。

    开战之前。她想的是表现出自己真正的实力，让大家好好看看。

    虽然一开始战斗的确按照她的想法进行，但波风水门在将所有的飞雷神苦无都铺展开之后，战况便急转直下。

    仗着飞雷神之术，和超凡脱俗的神经反应，波风水门十分轻松的压着整个晓组织打。这一刻，忍界第一神速忍者的速度优势，体现的淋漓尽致。

    攻击再强，打不中敌人，那就毫无意义。

    猿飞彻看着叶仓，摇了摇头。叶仓这样攻强守弱的忍者，波风水门还真不怎么怕她，相反，那种防御力强大的忍者，才能真正克制正面攻击力不强的波风水门。

    “快了，马上十尾就可以复生了。”猿飞彻也不理会在那里生气的叶仓，修炼过阳神武道的她。反应能力其实并不比波风水门差到哪里。

    固然叶仓拿修成飞雷神之术的波风水门没有办法。但波风水门想要伤到她，也是千难万难。

    而且波分水门的飞雷神移动，十分依靠他的飞雷神苦无，现在拖住叶仓这个地图炮，他手中的飞雷神苦无消耗的速度可不慢。

    一旦手中的飞雷神苦无耗尽，他要再敢纠缠下去，绝对没什么好下场。

    现在的猿飞彻，五成的注意力都已经集中到了基地的外道魔像那里，还有四层的注意力则集中在宇智波斑和黑绝那里。

    留在这里的意义只剩下一层的注意力，勉勉强强的应付一下波风水门罢了。

    ………

    晓组织的基地中。此刻，早就已经打成了一锅乱粥。

    佩恩六道此刻最为重要的地狱道已经被彻底毁掉。这是连续数次交手，损坏的佩恩六道都被地狱道修复。最后惹来了突袭小队的集火。

    三只巨大的蛤蟆。正在跟一群稀奇古怪的通灵兽战斗。

    什么多头犬、大螃蟹，怪鸟，变色龙之类的通灵兽，虽然也有着一些自己的特长，但比起传承有序，战斗经验十足的妙木山蛤蟆还是差了许多。眼看着便要被彻底消灭。

    宇智波带土和小南脸上却并没有露出什么紧张之色。事实上，长门至少有一半以上的查克拉都用在催动外道魔像上了。不然，佩恩六道可没那么脆弱。

    但现在，时间也差不多了。

    “嗷啊啊啊哦！”剧烈的不似人声的怪音，从晓组织的基地中爆发出来。

    “可恶，还是没时间了吗？”自来也暗暗骂了一句。

    头顶上，大野木再度射出了尘遁光束，将不断分裂，就是不死的多头犬化成了灰烬。随即冷声说道。

    “管他晓组织有什么阴谋，难道就因为他的的阴谋成功了，我们五大忍村就束手待毙了吗？”

    这话一出，顿时，本来有些沮丧的众人精神一振，照美冥娇笑道：“老爷子还真是老而弥坚，不愧是石之意志的传承者！”

    “哼哼，振奋吧，努力吧，”宇智波带土嘲讽般的恶意笑道：“有时候，人类不努力一下，都不知道什么叫做绝望。”

    “哦？看来你对你们晓组织的大杀器很有信心吗？那么可不可以让我们也过去看看呢？”大蛇丸微笑着说道。

    带土冷笑了一声。“你看我像是那种傻子吗？我们之间的战斗还没结束呢！”

    一边说着，双方又接着战斗了起来。

    “成功了！十尾复苏了。”猿飞彻脸上露出了一丝笑容。

    “嗯！宇智波斑三人的查克拉消失了！这种感觉，莫非是飞雷神之术？那个神秘人是二代火影？”

    外道魔像之处，长门脸上露出激动之色。感觉着自己身后那巨大的魔像非但不再抽取自己的查克拉。还反馈给了他一股强大的查克拉。

    “终于！我们的愿望终于要达成了，弥彦，永久的和平……是谁！”

    黑暗的阴影处，走出了两个奇异的身影。

    望着眼前那个留着长长的杀马特发型，拥有着惊人的气势的忍者。漩涡长门皱起了眉头。

    “宇智波斑？”

    那位忍者点了点头，“居然能认出我来，看来果然如黑绝所说的那样。宇智波带土已经背叛了。”

    “呵！建立在欺骗上面的忠诚，被背叛不是理所当然的吗？”长门冷笑了一声。随即，目光转向了另外一个忍者。

    那名忍者大约三四十岁左右。满头白发，相貌周正，带着一股冷峻的气息。但一半的身体却被黑色的黑绝所覆盖。

    虽然两人看起来都很像是活人，但身上那隐隐的裂痕，告诉了长门他们现在的状态。

    “秽土转生？黑绝？你居然能够逃得出地爆天星？”

    “是啊，没有想到吧！”被黑绝控制了白发忍者开口道，“你真的以为，你和带土已经逃出了斑大人的掌控吗？只是为了让你放下心来，复活十尾而已！”

    “你控制的又是什么人？居然可以绕过晓组织的防线？”长门沉声问道。

    “呵呵，这具身体吗？他可是个大人物。木叶的二代火影，千手扉间！”

    “无论你防御的多么周密。但我早就控制着二代火影，在外道魔像上下了飞雷神符咒！一感觉到外道魔像复活，我们就用飞雷神移动了过来。”黑绝嬉笑着说道。

    “哼！”宇智波斑冷哼了一声。“小鬼，你做的不错，现在你只剩下最后一个任务，便可以退场了！”

    长门冷冷地眯起了眼睛。“操纵我人生的家伙，今天该退场的人是你！”

    现在的宇智波斑只不过是秽土转生状态而已，而且还是二代火影开发后，没有经过大蛇丸和兜改良的秽土转生，哪怕使用了最强大的白绝作为宿体，现在的宇智波斑也顶多能发挥出二三层的实力罢了。

    这种实力，长门觉得，自己可以反杀！

    长门要上了！长门……扑街了。

    “呃啊啊啊！”

    惨叫一声后，长门只觉得背后的外道魔像传来了一股巨大的吸力。顿时浑身的查克拉被吸得干干净净。软趴趴的倒在了地上。

