 天一星辰，硝烟四起。

黑袍男子乃是九幽冥海的余孽禁忌之一，他的道法神通，远非这些还未真正成长起来的天骄可以抵抗。

即便是雷瑶佛宗的佛子明悟，他也没有任何把握。

“通知第八重天各方天骄，将冥海禁忌残有余孽的消息传出去，共御大敌！”

有的人和佛子明悟并肩作战，还有一些人则是以神念传音至各个方向，希望可以将此地的消息快速传出。

九幽冥海的禁忌，绝非常人能够应付，乃是大凶险。

“不可着了此贼之道，定要护住心神。”

一件件不俗的道宝出现在了星辰的云端，漫溢着上万丈的霞光宝韵。

“冥海的残孽居然跑到帝路上来了，这可是众生之祸哪！”

诸多天骄心颤胆寒，恐惧遍布全身。

黑袍男子发出一阵阵的诡异魔音，不断的侵蚀着诸天骄的心神，而后又使出了杀招神通，并不打算留手。

佛子明悟有一颗万古无一的赤子佛心，正因为如此，他的佛道天资才可堪比上古佛祖，地位尊崇。

黑袍男子原本还想打算潜伏下去，暗中捕杀大世天骄，吞噬灵魂以补足自身生命，徐徐而图之，直到找个合适的机会在重新出世。

但是，因为佛子的到来，打乱了黑袍男子的计划。

“若是能够吞了这和尚的心脏和灵魂，我一定可以重见天日，不用在担心被大道法则所降下天谴了。”

黑袍男子的目标只有一个，那就是将佛子明悟给镇杀，活生生的剥离出他的灵魂。

一想到自己很快就可以以全新的身份入世，黑袍男子便难以压抑住心中的激动和贪念，发挥出目前最强的战力。

“世事轮回，因缘际会，一切皆有定数。”

佛子不动如山，双手合十，直接席地而坐，佛光普照：“施主既然不属于这个时代，那么理应前往你该去的地方。”

该去何处呢？

“有人曾说，众生易度人难度，宁度众生不度人。”

佛子原本紧闭的双眸一睁开，双瞳泛着金光，威严庄重，纵然他席地而坐，也未有一丝尘埃可沾其身：“但是，小僧自入佛门以来，便立下志愿。

众生，小僧愿度；人，小僧也愿度。”

众生无数生灵，唯有人最难测，易最难度。

有得道高僧曾言，纵度天下众生，也不愿窥探那变化莫测的人心。

“正所谓，我不入地狱，谁入地狱。”

“南无阿弥陀佛…”佛子喃喃念叨了几遍，星辰似乎发生了巨大的改变，如同地狱。

黑袍男子的杀招神通，皆因为佛子明悟睁开的金色双瞳而烟消云散了，恍若从未出现。

世人见此，似见鬼神，诚惶诚恐。

“这是佛宗的怒目衍天术，一眼可通地狱，一眼可至天堂。”

原本同佛子明悟并肩作战的一众天骄都惊住了。

“佛宗的这门道法难道不是一个传说吗？

据闻已经有数十万年都没有可以修成，最后这门佛道秘法便断了传承。”

怒目衍天术，佛宗的三大顶尖秘术之一。

据传，很久很久以前，有高僧以怒目衍天术镇压了诸多妖魔鬼怪，度化了无数的生灵，将佛宗的光辉绽放到了云巅。

可是，不知后面发生了何事，高僧在临终坐化之前留下了一句话：“众生易度人难度，宁度众生不度人。”

说完这句话以后，高僧便彻底断了生机，圆寂坐化了。

世间流传着这么一则传说，高僧度化了世间诸多生灵，如鸟兽虫鱼、百族众生。

，有一次，高僧在度人之时被算计了，怒目衍天术被强行剥夺，一身佛法功亏一篑。

于此，高僧凭借自身的功德道果，侥幸逃回了佛宗，不久后便圆寂了。

“以前听我家的老爷子说，因为怒目衍天术被人算计窥探了，佛宗为了不让佛道秘法被不轨之人利用，将怒目衍天术的佛意契机给斩断了。”

“从那以后，不管是佛宗僧众，还是世间生灵，都无法修成怒目衍天术了。”

“佛子他……他是怎么做到的？”

有一尊迈入了仙台大门的妖孽很了解佛门往事。

天一星辰的大地之上，明悟佛子盘坐在地，他的周身都是黑茫茫的一片，阴森诡异，寒气逼人，且有无尽的痛苦声和哀嚎声响着，如地狱降世。

至于佛子本身，金光闪烁，后背有一尊怒目金刚大佛若隐若现，有些狰狞和恐怖。

“和尚，你还说我着了魔，你自己现在和我有何区别？”

黑袍男子虽没有巅峰战力，但依旧可以施展出仙台三禁初期的强大战力。

只是，哪怕实力强悍的黑袍男子，他都不免顿住了步伐，暂时不愿和佛子硬碰硬。

佛子明悟的修为刚刚入了仙台一禁。

按理来说，他和仙台三禁的强者之间的差距，如云泥之别。

佛子现在的模样，好像是一尊佛，又像是一尊魔，分不清楚。

“金刚怒目，可降服四魔；菩萨低眉，可慈悲六道。”

佛子的身子慢慢的悬浮而起至云端，其背后的怒目金刚也随之移动：“若度生灵，小僧当以慈悲为怀。

可施主乃妖魔，自当怒目而镇压。”

哗啦啦——佛光照耀在天一星辰的每个地方，将黑袍男子周身弥漫着的幽气都镇散了，佛势漫天。

“仅凭一道佛法秘术便想镇压我，可笑至极！”

黑袍男子面部逐渐狰狞，仰头嘶吼道。

“镇！”

佛子口吐一字，其后背显化而的怒目金刚直接爆发出浩瀚的气势，佛法无边。

“你才刚刚入了仙台，有何资格和本事镇压我。”

黑袍男子冷哼一声，面对如魔如佛的佛子明悟，扬声道。

下一刻，黑袍男子和佛子开始交锋。

诸天骄面面相觑，皆咬牙道：“助佛子，镇妖魔！”

随即，一件件道器在诸天骄的控制之下，爆发出强大的神通，全部都轰打向了黑袍男子。

一时间，整个星辰都晃动个不停，天昏地暗，有崩灭的迹象。

大战的威势过强，附近的星辰都受到了严重的影响，脱离了自身的轨道。

 