    容紫陌用大骨头熬了一锅浓浓白白的汤，盛出来一些之后，用底汤加上熬好的大酱卤了猪下水，在缸底挖出最后一点细面烙了三张单饼，炒了一个白萝卜丝。

    “院子里有颗芝麻，我磨了芝麻盐，吃的时候撒上一点，味道十分不错！”容紫陌一边说着，一边将切好的大肠、心肝脾肺肾什么的，跟白萝卜丝一起放在单饼里，撒上芝麻盐卷起来，放在小宁儿的嘴下，让小宁儿咬一口尝尝。

    小宁儿张开粉白的小嘴，小心翼翼地咬了一口，虽然没有咬到肉，但是那满嘴的芝麻香让她愉悦地勾了勾小嘴，不停地点头。

    “再咬一口就能吃到肉了！”容紫陌柔声说道。

    小宁儿刚要张嘴，阿郎赶紧说道：“五娘，我能先尝尝吗？”

    容紫陌瞧了阿郎一眼，这个阿郎还是不放心她？

    阿郎瞧见容紫陌的眼神，赶紧摆手：“我是怕这肉味道重，小宁儿不喜欢……”

    容紫陌将卷好的那卷饼交给阿郎。

    阿郎小心翼翼地接过来，望着里面乱七八糟的一大坨，犹豫了一下，闭上眼咬了一口。

    容紫陌没有理会阿郎，自己又卷了一卷儿，里面满是自己喜欢吃的猪大肠，一口咬下去，大肠与萝卜丝的香味儿混着芝麻香，再喝一口又白又浓的大骨汤，要多美味有多美味。

    阿郎吃了一口之后就再也无话可说了，赶紧让小宁儿吃。

    小宁儿小小的人儿抱着一大卷饼啃起来，那饼都比她的小脸大，十分地可爱。

    “喝点汤，小心噎着！”容紫陌将猪骨汤端到小宁儿的面前，“补补钙，多长个！”

    阿郎吃了一口之后，嘴巴里一直回味着，眼看着就剩下一张饼，他也不会卷，只得求助似的望了望倾十七。

    倾十七伸出手来，学着容紫陌的样子，将饼摊在手心里，虽然他的手比容紫陌的大，那饼却偏偏不听他的话，卷来卷去，就是卷不好。

    “好了！”眼看着那张饼都要破了，容紫陌无奈地出口，接过来，利落地夹上各种肉与萝卜丝，又喊了小宁儿撒上芝麻盐，麻利地卷好，放在了两人的面前。

    倾十七示意阿郎吃。

    阿郎摇摇头：“爹爹，您先吃，我跟小宁儿吃一个。”

    这会儿小宁儿也吃得差不多了，懂事的给阿郎吃。

    倾十七的确是有些饿了，尤其是这猪下水与猪骨汤的味道，不知道香味为何这么诱人，他方才在院子里劈柴都闻得见。

    倾十七拿起那卷饼来，摸了摸自己脸上的面具，转过脸去，背对着容紫陌，将面具微微地掀起一边来，默默地吃起来。

    倾十七绝对想不到一大滩没人要的猪下水竟然能够做出这样的美味来！

    倾十七微微的勾唇，眸光艳魅，眉目之中有一种说不出的愉悦在流转，唇角忍不住微微的一勾。

    容紫陌吃饱了，端着碗筷起身走到倾十七的身旁，侧目的时候刚好看到男子掀起一半面具之后的侧脸，男子一笑，那唇角勾动的模样，虽然只是惊鸿一瞥，就觉着艳色横生，将容紫陌一下子看呆了。

