    “若真要比起来，我和你比起来，算不得什么。”

    “陆见深，在你的深情面前，我自愧不如。”

    南溪说完，心都是痛的。

    这句话是真的，她真的比不过陆见深，要有多深爱，才可以在自己娶了老婆之后，还对初恋念念不忘，甚至算计了她整整几年。

    “南溪，你这是在讽刺我？”

    “没有，我是在夸赞陆总，怎么会有讽刺呢？”

    “我怎么不知道，你什么时候这么伶牙俐齿了？”他反问。

    南溪默，其实她一直都很伶牙俐齿，也从来都不是多么温顺，乖巧。

    小的时候，因为爸爸赌博的原因，她受到了同龄甚至很多比她还小的孩子的欺负，后来，她就学会了自己保护自己。

    如果她不狠一点儿，就会一直被打，一直受欺负。

    只是爱上了她，嫁给了她之后，她才收起了以前所有的张牙舞爪，化身为一个乖巧听话的小猫咪。

    很多时候，陆见深亲昵地揉着她的头发，温柔的说：“南溪，乖一点，你乖一点。”

    她那颗心瞬间就会软得一塌糊涂。

    她甚至在想，哪怕就这样做一直温顺乖巧的猫咪，被他一辈子抱在怀里，宠着，也是幸福极了。

    可是，她错了，错得彻底。

    张爱玲说，爱上你，我变得很低很低，一直低到尘埃里，但我心里是欢喜的，从尘埃里开出一朵花来。

    他怎么会知道，她所有的俯首低耳，所有的温柔乖巧，都只是因为爱他而已。

    至于那颗从尘埃里开出的花儿，早就被他亲手折断，枯萎了。

    ‘陆见深，你放开我吧，最近我们都要冷静下，我觉得我们继续讨论这个问题没有任何意义。”

    爱情又不是讨论一下，就可以爱上了。

    如果真有那么简单就好了。

    “怎么没有意义？”陆见深抓紧了她的手腕。“我觉得非常有意义。”

    “可我不想讨论了。”南溪拒绝。

    陆见深盯着她，忽然道：“好，那就用做的。”

    “做什么？”南溪一片蒙。

    突然，陆见深狠狠吻住她的唇，只是这次，他的亲吻再没有之前那么温柔，简直就像狂风暴雨般猛烈。

    南溪睁大了眼睛，她不敢相信自己面前的男人是陆见深。

    他这么霸道，这么野性的一面，她从来没有见过。

    “南溪，你别忘了，我们的婚姻还在存续期间，你是我的妻子，我不允许你想着其他男人。”

    “那又怎样？你还不是天天想着方清莲。”

    “谁告诉你我天天想着她了。”陆见深低头，温热的气息呵在她耳廓：“我现在满脑子都是你。”

    南溪愣住。

    怎么可能？

    他肯定是在说笑，又是在逗她的。

    突然，陆见深低头，直接含住了她的耳垂。

    南溪一阵震颤，她睁大了眼睛，几乎不可思议，那一瞬间，她的大脑里一片空白，什么也想不了了。

    “南溪，你是我的，是我的妻子。”

    “你的身上，只能有我一个人的烙印。”

    “除了我，你不能属于任何男人。”

    陆见深霸道的声音在她耳边，一遍遍的响起。

    那一刻，南溪当真了。

    她真的当真了。

    “现在可以了吗？”陆见深低头，一双布满红血色的脸看着她，温柔询问。

    南溪的心瞬间软得像一滩水，她闭上双眼，白皙的双手轻轻举起，绕过头顶，抱住了他的脖颈。

    得到了肯定，陆见深激动极了，他低下头，再也没有压抑自己。

    房间的温度，越来越高。

    气氛，也越来越暖昧。

    寂静的空气里，南溪闭着眼，她身上很热，心里更是滚烫极了。

    可是，衣服被撕碎，她的肌肤露在空气中的那一刻，她还是清楚听见，清晰感受到了。

    她抱着陆见深的头，全身滚烫得就像火一样。

    这一刻，她什么都没有想，什么都不敢思考，只想跟着身体的感觉走。

    突然，一阵急促的铃声打破了房间的一切安静。

    这个声音，南溪当然熟悉。

    可以说是太熟悉了。

    即便不看来电提醒，南溪也知道这个电话是方清莲打来的。

    原因很简单，因为陆见深所有的来电铃声都是一样的，只有方清莲一个人是这个专属铃声。

    听到这个铃声，几乎是瞬间，南溪脑海就炸开一个大胆的想法。

    她勾住陆见深的脖子，用力的抱着，嘴里柔柔地呢喃着：“别接。”

    “陆见深，你别接。”

    像是不确定，她又重复了一遍。

    同时，她躬起了身子，努力地让自己靠近他，离他近一点，再近一点。

    可是，没有用。

    陆见深骤然停下，他抬起头，看向南溪：“松开我。”

    “如果我不松呢？”

    “南溪，……”乖。

    趁着陆见深口中的话还没说出来，南溪立马截断了他：“不要说乖，陆见深，其实你不知道，我一点儿也不乖，曾经我还成为不良少女，差点儿因为打架进少管所了呢？”

    “所以，我不乖，我也不想乖。”

    陆见深皱着眉，像是突然不认识她一样：“南溪，松开。”

    南溪倔强地抱着他，这个时候，她已经不想和方清莲争一个高低重要了，她只是给自己留住这最后的一份自尊。

    如果这个时候，他丢下她，那她算什么呢？

    还是妻子吗？

    说出来恐怕没有人信。

    不就像古代怡红院的女人一样吗？

    “我不松。”南溪倔强道。

    陆见深没有再说话，用力直接拉开了南溪的双臂。

    南溪几乎是眼睁睁地看着自己的手臂被他拉了下去，重重的垂下。

    下一刻，陆见深的手朝着手机的方向伸去。

    几乎是那一瞬间，南溪就把脑海里的想法实践了。

    她伸手，一把抓住陆见深的手机，然后藏到了身后。

    “南溪……”陆见深生气地喊着她的名字：“给我。”

    “陆见深，我是你的妻子，我现在不许你接她的电话。”

    “南溪，你是不是太敏感了，我只是接一个电话。”

    呵呵，她太敏感了。

    一个男人把自己的妻子扔在床上，在那么重要的时刻都要去接另一个女人的电话，还说是她太敏感了。

    “陆见深，是你说的，我们要好好守着这段婚姻，好好经营，可是最先破坏这段婚姻的人是你，一直在破坏这段婚姻的人也是你。”

    “是谁说，不再见方清莲的？你说的话，全都是假的吧，只是为了糊弄我。”

    “陆见深，你对我说的话，到底有没有一句是真的？”

    南溪流着泪，泪眼朦胧地看着他。

