    “卡普中将！？”

    一众海军听到熟悉的声音立刻转过身来，赫然发现他们心心念的卡普，此时竟然已经换上了一身休闲装，正抱着个奇怪的大蛋站在他们的身后。

    “卡普中将，你从哪回来的？”一名海军顿时惊奇的问道。

    要知道，现在整艘战舰的船栏可都有海军在围观，可竟然愣是没有一个人发现卡普中将已经回来了。

    这可奇了怪了！

    就连跟着卡普做了不少蠢事的博加特，此刻脸上都是一副好奇的神情。

    然而面对众海军的好奇，卡普却是哈哈一笑，宛如恶作剧成功的小孩一般，用出调侃的语气道：

    “此乃军事机密，可不是你们能够知道的！”

    虽然次元商人一事的确够格被列为军事机密，但卡普显然只是想逗一逗这群海军而已！

    难道老夫去拯救世界了也要跟你们说吗！？

    扒开堆在一起的海军。

    卡普迈步来到船首处，望着平静的大海，突然感到一阵唏嘘。

    他在大海上闯荡了几十年，奋战了几十年……

    可突然之间发现，世界之上竟然还有世界！

    自己几十年的努力，几十年的风风雨雨，在万界商会的眼中，可能就像是蚂蚁们在打架一般，渺小又不起眼。

    这种怪异的感觉，哪怕是卡普这种没心没肺的人，都会感到一阵怅然失若。

    没想到古稀之年，自己竟然还能够遇到如此奇妙的事情！

    万界商会，次元商人，异世界的宝可梦……

    每一样都让他这个老人家感到如此的虚幻。

    可手中宝可梦蛋中传来的温度，却又在提醒着他，这并不是在做梦。

    “来，你帮我拿一下它！”

    卡普抬手叫了个海军过来，小心翼翼地将宝可梦蛋放到了他手上。

    “是要送到厨房吗，卡普中将？”那名海军有些发蒙的问道。

    “送个P厨房！”

    卡普顿时怒瞪了他一眼。

    “这可是老夫的孩子，给我照看好了！伤了它老夫把你塞进蛋里孵化出来！”

    10亿贝利的宝可梦蛋你要给我送厨房！？

    五老星都不敢这么吃！

    被骂的海军立刻缩了缩脖子，鸟悄的缩回到了队伍中。

    卡普甩了甩手腕，手中拿着一只红白相间的精灵球。

    在一众海军士兵好奇的目光下，他陡然大声了咆哮了一声：

    “来亮个相吧！暴鲤龙！！！”

    红色的光线闪过。

    一只威风凛凛的蓝色凶兽赫然出现在半空之中。

    足足十米长的身躯，腾云驾雾，凌空而行。

    “嗷！！！”

    震耳的龙吟响彻整片天空。

    水面在这龙吟之下，泛起层层的波浪，就连远天的白云，也在这道咆哮声中逃之夭夭。

    一道猩红的光芒陡然在暴力龙的凶眸中闪过，仿佛装着无边无际的怒火。

    它，是大海的王者！！！

    可如今，却被装在一个小小的精灵球中，成为了人类的宝可梦。

    这简直不可饶恕！

    虽然一切已成定局，但它还是决定要给自己的训练家一个下马威。

    告诉自己的训练家，自己可不是那种任人使唤的白痴宝可梦！

    霎时间，它将高傲的头颅转向了自己现在的主人，犹如噬人的猛兽，冒着凶光的眼神在一众海军之中扫过。

    一群海军瞬间惊恐万分的颤栗了起来。

    “天……天啊！！！那是什么怪物！？”

    “是、是海王类吗！？可它为什么能飞在空中？”

    就连强大的博加特，在暴鲤龙的威吓下，也是紧紧地握住了刀柄，以此给消减心中的恐慌。

    而拥有威吓特性的暴鲤龙，对这样一幕早已经习惯了这样的场面。

    它已经开始期待着自己训练家害怕腿抖的一幕出现了。

    然而……

    就在暴鲤龙在人群中找到它的训练家，并与卡普四目相对之时。

    它那庞大的身躯却是骤然一锁，仿佛看到了什么怪兽一般。

    一股无边的恐慌感瞬间侵袭了它的大脑，让它全身上下每一个细胞都在不停的颤抖。

    为什么……

    明明只是一个人类，却能够让自己感受到如此的恐怖！？

    暴鲤龙百思不得其解。

    但野兽的本能在告知着它，这个时候千万不能乱动……

    否则，真的会死！

    怀揣着胆战心惊的心情，暴鲤龙缓缓降落了下来。

    它身躯探入到海水中，伸出一个脑袋到卡普的身边，像一只宠物猫一眼看着他，乖巧无比。

    “咦？”

    卡普立刻惊疑了一下，上前抚摸了一下暴鲤龙的鳞甲，

    “林洛阁下还说你脾气暴躁，还让我小心点呢，这不是挺乖巧的嘛！”

    暴鲤龙立刻做出一副享受的神情。

    不乖巧不行啊，刚刚那一瞬间，它可是真真切切的从自己训练家的身上感受到了一股杀气！

    这可不是开玩笑的！

    果然，卡普接下来继续说道：

    “不过还别说，你这副样子，还真挺像凯多那小子的，刚才我甚至还以为真的是凯多跑过来了捣乱呢，差点不小心杀了你呢！哈哈哈哈哈……”

    爽朗的笑声在这片归于平静的海域响起。

    可这一刻，被卡普摸着脑袋的暴鲤龙却是完全不敢动弹一丝一毫。

    这个笑话，真的一点都不好笑！

    ……

    ……

    接下来，暴鲤龙的认主过程十分的顺利。

    在强大的压迫下，它瞬间就承认了卡普作为自己训练家的身份。

    甚至为了表现自己，他还主动提出给卡普拉船。

    如今的暴鲤龙，正乖巧的拖着两个粗绳，拽着战舰，在大海中高速前行着。

    ……

    ……

    而另一边，吼鲸王体内的异空间中。

    林洛却是露出一脸新奇的神情，凝视着自己面前的记忆光团。

    “是不是吸收了这个光团，我就会使用霸气和海军六式了？”

    他好奇地呢喃着。

    单手一挥，霎时间两个一模一样的光团瞬间出现在他的双手之中。

    “如果成功的话，那这比买卖，可能是我一生中最赚的一笔了！”

    望着手中的两个光球，林洛目光闪烁，忍不住兴奋地发出一声感慨。

    想到被系统评价为超过50亿贝利的修炼感悟，如今在他的手中，只要花费一点的积分，就可以无限复制！

    他顿时感到一阵心潮澎湃。

    没有犹豫，林洛直接将一个光团对准了自己的脑门，缓缓地塞了进去。

    霎时间！

    大量战斗的经验、修炼感悟宛如一道长河般，直接灌注进了他的记忆之中。

    短短数十秒钟的功夫，林洛就从一个战斗小白，摇身一变成为了一个战斗经验超绝的强大战士！

    “卧槽！真的成功了！”

    林洛激动地大吼了一声。

    只见他肌肉鼓动。

    彭！

    一股漆黑色的特殊能量瞬间笼罩了他的整个手掌，就像是带着了一个漆黑的金属手甲一般。

    “这就是武装色力量吗？居然真的让我掌握了！”

    感受着手掌出传来的奇怪感觉，他惊喜万分。

    读取了卡普的修炼记忆后，此时的林洛不但掌握的武装色、见闻色霸气，更是轻松地使用出海军六式。

    只不过……

    “剃！”

    玩心大起，林洛再次尝试着在异空间中使用出海军六式。

    可他身影一晃，却只是出现在五米外的空地上。

    而紧接着，就是一阵奇痛无比的酸麻感，充斥着林洛的双腿。

    “卧槽……”

    林洛再次惊呼一声，却是一屁股坐到了草地上。

    虽然拥有了强大的战斗经验，可他的肉身强度却并没有任何的改变。

    海军六式的强大，在他的身体上没有任何的提现。

    就连武装色霸气，也在维持了十几秒钟后，开始练练消失。

    “GG，白高兴了场了。”

    心中幻想着成为强大战士的梦想还没有凝聚成，就已经宣告失败。

    他长叹了一声。

    “希望见闻色霸气还能有点用吧。”

    心念一动，林洛顿时释放出见闻色霸气。

    可陡然间！

    他却是猛地睁开了双眸，眼中满是惊喜的神色。

    “这，见闻色霸气，竟然这么强！？”

    有着波导心灵力量的加持，这两者仿佛相辅相成一般，竟出现了让人意想不到的效果！

    林洛赫然发现，如今自己的探查范围，甚至已经能够覆盖住一个不大的岛屿了。

    虽然没有像空岛艾尼路那样清晰的知道谁说了什么、做了什么，但也能探查个大概出来，分辨出人物来！

    “可惜，身体还是太弱了啊！”

    感受着双腿传来的酸爽感，林洛脸上的兴奋微微收敛。

    他无奈的站起身来，感叹了一声：

    “果然，打架什么的不适合我，我还是老老实实的当我的次元商人吧！”

    毕竟，经商不是打打杀杀，而是人情世故！

    而就在这时，一直在屋里看动画片的伊布听到外面的动静，从窗户中探出了毛茸茸的小脑袋

    两颗黑珍珠眼眸好奇的看着林洛，不知道自家的主人又在搞什么花样。

    “咘咿？”

    “伊布！？快过来一下！”

    林洛笑着呼唤了一声。

    心中却是暗想着，不知道这霸气的修炼方式，能不能让宝可梦学会……

