    第735章 有个问题

    花子玉看到这个情况，握紧了拳头，眼中有几分慌乱。

    那带队的护卫将花子玉的细微表情看在眼里，脸上带着几分冷笑。

    他相信，这里边肯定是有人在的。

    等他将人抓出来，看花子玉还嘴硬。

    花子玉害怕萧无瑟被找出来，但是她一时间也不知道应该怎么做。

    她下意识地看向苏言初。

    苏言初倒是一脸淡定。

    感受到花子玉有些紧张的眼神之后，苏言初甚至冲她笑了笑。

    在苏言初看来，花子玉已经帮萧无瑟拖延了时间了。

    能不能躲开，就看萧无瑟自己了。

    因为苏言初的这一笑，花子玉忽然感觉被安抚了。

    花子玉看向房间门口，表情也淡定了不少。

    过了一盏茶工夫，那些进去搜寻的人出来了。

    “报告，并没有找到任何的异常。”有人跟带队的护卫报告。

    “怎么可能？”带队的护卫十分惊讶，“你们确定没有人吗？”

    “老大，确实没有人。”那些护卫开口说。

    带队的护卫看向花子玉。

    花子玉脸上带着肆意的笑容，口里道：“真不知道你们在找什么，现在，能带我回去了吗？”

    那带队护卫眉头微皱，通过花子玉的得意，他更加肯定，这里边是有花子玉的同伴的，只不过他手下这些人都没有找到罢了。

    他一咬牙，开口说：“来四个人，将这两位姑娘送回林夫人的院子里。其他人跟我一起搜，就算是掘地三尺，也要给我把人找出来。”

    “你……”花子玉有些激动，甚至有了跟这带队护卫动手的冲动。

    苏言初上前一步，抓住了花子玉的手腕，示意她别冲动。

    花子玉被苏言初拉了一下，果然冷静了下来。

    苏言初笑了笑，朝着带队护卫问：“你叫什么名字？”

    带队护卫微微一怔，显然没有想到苏言初会问他的名字，开口说：“我叫皇甫印，姑娘有何指教。”

    苏言初嘴唇勾着，慢悠悠地说：“没有什么，只是想知道这样一根筋，傻憨憨的人叫什么名字而已。你慢慢找，我们先走了。”

    苏言初说完，拉着花子玉，转身离开。

    皇甫印：……

    看着两人的背影，皇甫印有些无奈，最终也只能叫人跟上，随后带人继续搜寻花子玉的房间。

    -

    花子玉被苏言初拉走之后，眼中还带着几分担忧。

    “苏九姐姐，真的没有问题吗？”

    “放心吧。”苏言初笑了笑。

    如果她没有猜错的话，萧无瑟应该是进了密道之中了。

    那密道是个可攻可守，可进可退的地方，应该不会有什么问题的。

    “那这些人？”花子玉眼神朝后面瞥了一下。

    后面有四个人跟着她们，她觉得很不舒服，想要处理掉他们。

    “不用管他们。”苏言初压低声音，“先去给你娘亲看看。”

    她觉得花颜情况确实不好，既然萧无瑟说了这人该救，那她还是去看看好了。

    花子玉听了，表情有几分激动，但想起苏言初说，娘亲的病能不能治得看了才知道。

    因此，她只是“嗯”了一声，没有再说什么。

    娘亲的病，已经有很多人都看过来，都说已经病入膏肓，没办法了。

    她不想给苏九姐姐太大的压力。

    -

    两人来到花颜住的院子，花子玉给两人介绍彼此之后，就请求苏言初给花颜把脉。

    苏言初手按在花颜的手腕上，脸色微沉。

    “苏九姐姐，怎么样了？”花子玉有些紧张地问。

    花颜有些虚弱地开口说：“我的身体我清楚，苏姑娘不必为难。生死有命，不必强求。再说，我夫君也等我太久了。我也该去找他了！”

    “娘亲，你不要说这种话！”花子玉伸手抱着花颜，有些委屈地说，声音之中带着哭腔。

    花颜摸着她的脑袋，温和地笑着说：“傻孩子。”

    苏言初沉默了许久，才开口说：“病可以医治，但您的身体亏损太严重了……”

    说到这里，苏言初再次沉默。

    花颜却接话道：“即便是治好了我的病，也只是拖延一些时间，无力回天了，对吗？”

    花颜对于医术也有所涉猎，虽说医不自医，但自己的身体，她确实十分清楚。

    苏言初听了，点了点头。

    花子玉听了，直接哭了出来。

    “不要，我不相信。”花子玉脸埋在花颜怀里，哽咽着说。

    花颜安抚了一下花子玉，随后看着苏言初，开口说：“若是苏姑娘能治我的病，就帮我治一治吧，我不想拖着一身的病去找子玉的父亲。”

    苏言初点点头，随后从怀中拿出了一瓶丹药。

    “这药夫人先吃着，等山庄事情了解，我替夫人治病。”

    “好。”花颜接过丹药瓶子，点了点头。

    她想要打开丹药瓶子，吃一颗。

    但女儿脑袋依然埋在自己怀里，她只能无奈地摇摇头。

    苏言初扫了一眼花子玉，开口喊了一声：“花子玉！”

    花子玉听，豁地站起来：“苏九姐姐，什么事？”

    “去给你娘亲倒一杯水来。”苏言初说。

    “好的。”花子玉答应了一句，匆匆去倒水。

    花颜看着花子玉倒水的背影，又看了看苏言初，开口说：“子玉回来之后，就总说起你。这一段时间，子玉肯定给你惹了不少的麻烦吧？多谢你不嫌弃她，还能这样照顾她。”

    苏言初淡淡开口：“夫人言重了。关于山庄之中的事情，我有个问题，需要问一问夫人。”

    “你说！”

    “不知道天魔塔东南边上的楼阁是什么地方，那里似乎有比较厉害的阵法和结界。”

    之前在去天魔塔的路上，苏言初就发现那个楼阁没有任何毒王的人进入，虽然她不动声色，但还是记在了心里。

    花颜听了苏言初的话，有片刻出神，随后开口说：“那里是我的姐姐住过的地方，周围确实也布置了阵法和结界。就是因为这些阵法和结界，毒王的人才没有去破坏它。”

    苏言初沉吟片刻，还是问了一句：“那它能进去吗？”

    花颜有些诧异：“你想要进去？为什么？”

    (本章完)

