
“古老头，古致远，快过来帮忙。”还扣着苏慕的神九黎虽然是在房间里面喊的，不过因为他用了灵力，所以整个古家的人都能听到。

众人都聚首在神九黎哥苏慕房间门口的时候，里面很安静，并没有什么异样，古远古致远铁松等人面面相觑，他们到底要不要“破门而入”？

还是古远象征性的敲了敲神九黎的门：“九公子可在里面？”

“敲什么，还不赶紧进来。”神九黎带着粗重的喘息声音从房间内传来。

铁松等着这个机会很久了，一脚踹开神九黎的房门，如果不是听到了声音，他们会以为走了地方，因为目之所及，空无一人。

“这里。”神九黎的声音从堆满书的书桌后面传来，几人虽然不知怎么回事，但还是抬脚走向神九黎声音传来的地方。

印入眼帘的，是神九黎爬在苏慕身上，而且还手脚并用扣着苏慕，苏慕动弹不得，无力挣扎，可能就是因为贴身挣扎，不管神九黎还是苏慕，衣服都有些松垮，那就是一副不堪入目的景象。

本来揪着铁松耳朵的铁若兰这时也追着铁松进来，皱着眉头看着神九黎和苏慕两人，又想到了铁松第一次看见神九黎时，惊为天人，所以，她必须要把铁松带走。

“兰姐。”古致远看到身边脸色铁青的铁若兰，抬手就挡在铁若兰的眼前，不让铁若兰再看，自己的眼睛也不知道该放在哪里好。

只有铁松看的叹为观止，他是真的佩服神九黎，用强的啊。

“捂什么！还不赶紧帮忙！”本就精疲力尽的神九黎看到他们这个样子，气不打一处来，让他们来是帮忙的，不是来看热闹的。结果这几个人倒好，不仅围观看热闹，还是理解歪了的围观。

几人这才把目光转向苏慕，发现他的异常。

古远和古致远对视一眼，两人合掌，七彩凤凰的幻影在两人掌中出现。神兽就是神兽，即使是幻影，带来的压迫感也是不容小觑的。

苏慕在五彩凤凰的鸣叫声中昏死了过去，神九黎也累瘫了，他从来都不知道，瘦弱的苏慕失控的时候力气居然会那么大，他现在不想起来，又担心压的苏慕不舒服，而且古远等人都还在面前，可是神九黎又真的没有多余的力气了，只能顺势一歪，躺在了苏慕的身边。

“你还好吗九爷？”铁松蹲下来向神九黎伸手，想拉神九黎起来，他现在可是有求于神九黎，那肯定对神九黎殷勤。

可是看在铁若兰的眼中就不是这个意思了，她以为铁松还贼心不死，所以铁松伸到神九黎跟前的手被铁若兰一巴掌毫不留情的打掉。

“你又打我！”铁松不满的瞪着铁若兰，铁若兰“嗯”了一句，仿佛再说：打的就是你。

铁松决定不理铁若兰了，又向着神九黎伸出友好的手，神九黎嫌弃的看了一眼，一掌拍开。

铁松看了一眼又被打了的手，委屈的对着神九黎说：“你也打我。”

“你欠打。”不打你打谁。

神九黎缓过来气就坐起身，把苏慕也从地上抱了起来。

“九公子，苏公子看到或者听到什么了吗？”古远询问，这些日子他也摸索出来规律了，苏慕不管是心魔还是魔气，都是因为看到或者听到这什么，才会出现，这些事件就像一把钥匙，来开启苏慕的心魔或者魔主留在苏慕身上的魔气。

“没有，我刚发现千结有异时他正在弹琴。”神九黎摇头，不可能是因为弹琴才诱发心魔或者魔气的，除了弹琴，那就只有……

神九黎看向铁松，铁松走后没多久苏慕就这样了，又仔细回想铁松从进来到出去做的每一个动作，说的每一句话，并没有什么特别的地方。

又想起苏慕的记忆，苏慕对他的看重，好像比神九黎自己认为的，要重的多。

结合在一起，神九黎看着苏慕纠结了，回忆的画面中，他是站在苏慕的角度去看待的自己，所以神九黎肯定，苏慕对他，和他对苏慕是一样的，既然如此，苏慕为什么总认为他对苏慕说过的喜欢是玩笑？从来不回应他的真心？还是……害怕？

“九爷，您想到什么了吗？”铁松搓着被打两次的手问道。

“嗯，我想，我知道原因了。”神九黎自认为自己看到的感觉到的不会有错，可是那个人是苏慕，所以，他必须要确认清楚，也或许，是他没个正形惯了，表达的也不够认真，所以苏慕才不敢相信。

除了铁若兰，都盯着若有所思的神九黎，都等着他继续说这个原因是什么，可是神九黎却沉默不语，一个字都不说了，就看着苏慕，难道原因写苏慕脸上了吗？

“九爷，到底是何原因？”古致远提醒神九黎，您知道您倒是赶紧说啊。

“我还要再确定一下。”神九黎没功夫管那几双好奇的眼睛，忙帮好了，苏慕不需要他们了，神九黎直接赶不相关的他们离开，卸磨杀驴都没为么快的。

铁松还一步三回头，恋恋不舍，被铁若兰毫不客气的提着耳朵，痛的吱哇乱叫，神九黎一个眼神过去，铁松乖乖闭嘴，不走也得走了，铃铛又没借到手。

苏慕醒过来的时候，满室的梨花香，还有切切私语般的琵琶声，向着声音来源看去，一身张扬红衣的神九黎坐在蒲团上，手里抱着琵琶忘我的弹奏。

神九黎弹琴的时候，就没对过一个音节，可是现在琵琶在神九黎的转轴拨弦下，好像在诉说心中无限柔情，苏慕一直都以为，再好的乐器都神九黎来说，都是打发着时间玩的时候碰两下的东西。

“醒了。”手中的琵琶并未停歇，神九黎眼睛也没看苏慕，还难得的绷着一本正经的脸，严肃的说了这两个字。

如果换作以前，神九黎不会离苏慕十步以外，看见苏慕醒来，也会第一时间笑着来到苏慕跟前。

神九黎不动如山，苏慕就下床来到神九黎跟前，和神九黎一样，坐在蒲团上，面对面。

琵琶声戛然而止，神九黎终于抬头看向了苏慕。

“我有话问你。”神九黎第一次对苏慕用那么严肃的语气。

“问。”苏慕还是言简意赅，但是放在袖中的手却紧握成拳。

“你的心魔，是我。”明明说是问，神九黎却用肯定的语气，而且就盯着苏慕浅淡的琉璃双眸，让苏慕退无可退。

这是神九黎第二次询问苏慕的心魔，是不是他。神九黎的心境语气都发生了很大的变化，第一次是期待，现在更多的是心疼。

苏慕沉默了很久，才艰难点头。

“是。”

“你想要我。”神九黎的严肃已经快破功了。

苏慕眼神闪躲，神九黎怎么会让他再躲过去，所以威胁：“你不说我就直接看你的记忆。”

“我没未想过，让你知道。”躲不过去的苏慕，像是解脱般不再逃避，甚至等着，神九黎对他的判决。

“为什么不让我知道？”这是神九黎知道苏慕心意以后最奇怪的问题，他从来没有避讳过苏慕，当着他的面那么多次的说喜欢，说苏慕是他的人，为什么苏慕却从没想过，让神九黎知道他的心意。

“方姑娘，很好。”

苏慕第一次肯定方妍。

神九黎却更加疑惑了：“跟妍妍又有什么关系？”

“方姑娘是你未婚妻。”

神九黎：“……”

“我跟妍妍的婚事，就是一句玩笑，我们都没当真……”说到这里的神九黎突然明白了。

“千结，我没跟你说过吗？妍妍喜欢是我哥，想嫁的也是我哥，我一直都在努力撮合他们。”

苏慕有些懵，看着神九黎，摇头。

神九黎彻底明白了，无限懊恼，真想一掌拍死自己，这么重要的事情，他居然没有跟苏慕说过，才让苏慕误会的，也是，弟弟的未婚妻总想着能嫁给哥哥，是挺罕见的。

神九黎看着苏慕，苏慕也看着神九黎。

“过来。”神九黎向苏慕勾勾手指。

苏慕没有动静，还是有些疑惑的看着神九黎。

“行，你不过来我过去。”神九黎说完就把琵琶直接扔地上，没有起身，拽着屁股下的蒲团向苏慕一点一点的挪过去，苏慕挺直身子，动也不敢动，呼吸都是克制着的，因为神九黎都快贴到他身上了。

苏慕正想问神九黎这是做甚，神九黎突然在反应不及的苏慕唇上啄了一下，神九黎还想再逗一下苏慕的，可是苏慕整个人都傻了，不知所措的看着神九黎，甚至还带着委屈，快哭了一样。

这下换神九黎不知所措了，心里想着：千结怎么一副被恶霸凌辱生无可恋的小媳妇模样？我又做错了？

“你，不是想要我吗？”神九黎提着一口气，苏慕的表现太诡异了，就算高兴傻了也不应该是这个表情啊。

“神九黎，你把我当什么？”苏慕严肃的询问神九黎，连称呼都变了。

“我说当媳妇你会不会生气？”神九黎脑子一抽，在苏慕的眼神逼视下，一不小心说出口了实话。

苏慕更加惊愕的看着神九黎。

“你要是不喜欢，你把我当媳妇也行。”神九黎商量着，一个称呼而已，不重要，重要的是人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419490"  chaptername="第59章喜欢二">加入书签</a>
</div>
