    西北一战，再次震惊天下。

    久未露面的陆仰，一出手，便击败了魔君，几乎覆灭了魔宗，剩下一些魔宗中人，也再不敢在西北一带逗留，尽数化鸟兽之散。

    原本很多人以为要崛起的魔宗，便这么在一夕之间，分崩离析！

    陆仰之名，如日中天！

    陆仰依然并没有返回京城，不过，经此一战，陆仰却也同样没有再遮掩行迹，换回了平日里的白衣，从西北向东南，一路南下。

    这一次，陆仰也没有再收敛，而是一路杀了过去，所过之处，只要有妖魔作乱，便被陆仰强势镇压，几乎可以说是杀的血流成河！

    一时间，竟然硬生生凭借一人之力，杀的妖族胆寒，原本妖族疯狂的攻势，仿佛都随之停滞了下来，那些低阶妖魔也就罢了，三品之上的山海大妖，似乎一下子全部都缩了回去，只有等确定陆仰已经离开，或者离的很远，才敢冒头。

    若是之前，或许还有一些一品妖王想要联手围杀陆仰，可经历了神山一战，如今却哪里还有妖王敢生出这样的念头。

    在这些妖王眼中，陆仰比三大仙宗掌教那种恐怖的存在，还要可怕！毕竟，那些超越了一品的强者，是不能随意出手的，可陆仰却完全不受这些约束。

    而偏偏，除了那些超越了一品的恐怖存在，这世间，几乎已经不可能有谁能威胁到陆仰了。

    当然，无论是这些妖王，还是陆仰心中也都很清楚，这一切几乎不可能改变什么结果！

    这天下太大了，即便陆仰再怎么强大，也不可能威慑整个天下，只要陆仰离开了，那些妖魔，自然便可以再次出手杀戮。

    只要解决不了根本问题，陆仰就算杀再多妖魔，跑再多地方，也不过只是杯水车薪。

    而且，陆仰如今的名声越大，等到上界妖魔归来之时，就越危险！

    到了那个时候，自然会有强大的存在出手击杀陆仰，根本不用他们现在去跟陆仰拼命。

    陆仰当然也明白这个道理，可是，就像他当初去神山一样，有些事情，不是明知可能没有结果，就可以不做的。

    哪怕作用再小，只要去做，便总不会毫无作用！

    这不仅仅是陆仰本身能杀多少妖魔的问题，而是为天下树一面旗帜，也以这种方式，给所有人以信心。

    这一场战争，关系人族的存亡，没有退路，更不能放弃。

    而且，事实也同样证明了陆仰如此做的价值。

    随着陆仰的露面，无论是镇妖司的人，还是神武军，乃至那些普通的百姓，似乎都随之振奋了起来，从一开始完全被妖族碾压，到现在，已经有很多地方传来了捷讯，在小范围内彻底击溃了妖魔的攻击。

    随着时间的推移，这一场惨烈的战争，仿佛真的开始，令人看到了希望！

    .......

    “希望？哪里来的希望，不过是绝望到来之前的垂死挣扎罢了！”

    东海，龙宫之中，看着面前的族人，东海龙王平静的开口道。

    “从表面上来看，似乎人族真的已经逐渐稳住了阵脚，不再是一面倒的溃败，可是……他们似乎忘记了，如今这一场战争，才不过刚刚开始而已，真正的危险，根本还没有真正到来。”

    压了压手，东海龙王沉声说道：“本王知道，这些日子，你们不少人都在私下议论，认为我东海龙族，需要尽快选择立场……甚至因为陆仰，觉得人族真的有希望，打赢这一仗！”

    “太早了，现在下这样的断言，真的太早了！别忘记了，上界妖魔还没归来呢，而且，按照如今的趋势来看……这个时间，或许不会太久了！”

    是的！

    这个时间不会太久了，其他人看到的，只是如今天下的局势，可唯有东海龙王这种层次的存在，才能感受到，随着这段时间不断爆发战争，死的人与妖魔越多，神山之上的气息便越恐怖。

    如果没有判断错的话，很快上界通道就会被打开，上界妖魔一旦归来，便会彻底打破平衡！

    真正能够决定一切，是那一场即将爆发的顶尖强者的大战，人族究竟有没有希望，镇妖司能不能真正存活下来，都要看那位镇妖司司首与三大仙宗掌教，能不能挡住这些上界妖魔的攻击。

    只有这一切都尘埃落定，才能知道，谁会成为最终的胜利者，那时候，才是东海龙族做出选择的时候。

    “龙王，若是如此……真等上界妖魔归来，我东海龙族，还何以取信对方？到时候，无论谁胜，真的还需要我们吗？”

    看着东海龙王，有龙族忍不住再次询问道。

    “会的！你们还是不明白，无论是人族，还是妖族，其实都从未想过真的将这世间彻底打烂！”摇了摇头，东海龙王沉声说道：“只要我们保存足够的力量，到时候，就一定会被胜利的一方接纳，因为，无论是谁取胜，都需要收拾残局！”

    人族不想毁掉这世间，自然不难理解，可是妖族也不想将这世间打烂，便显得有些难以理解了。

    不过，东海龙王却显然没有再跟他们解释的意思。

    挥了挥手，东海龙王沉声吩咐道：“我知道，你们不太明白，没关系……按照本王的吩咐做便是了，以后你们自然便明白了。”

    顿了一下，东海龙王神色凝重的再次叮嘱道：“都给我记住了，别的水族本王不管，可我龙族，不得有任何人擅长插手，无论是谁……胆敢离开东海，直接从族中除名，没有任何情面可讲，明白吗？”

    “是！”

    心中一凛，一众龙族连忙应是道。

    直到所有龙族都退了出去，宫殿之中，才缓缓浮现了一条黑龙的虚影。

    若是其他龙族还在这里，自然便认得出，这黑龙的虚影，便是传闻中那位一直在龙宫之下沉睡的龙族老祖。

    所以人都认为这位龙族老祖再沉睡，可实际上，其实早在陆仰上次踏入东海之时，这位老祖便已经苏醒了，只是一直都没有露面而已。

