    季凉冷漠的扫了一眼霍深霆，沉了口气随后一脸淡然的看着霍深霆。

    “我不知道谁告诉你叶舒在这边的，最起码我是不知道的。”

    霍深霆眸色较为平静，那深邃的眸子没有太多的情绪变化，只是微微颔首，算是相信了季凉的话的模样。

    “那可能是我搞错了，既然她不在这边，你完全也没必要这么激动不是吗？我们一起去看秀吧。”

    季凉现在哪里还有什么心情去看秀啊，看到霍深霆在这边就感觉到烦。

    叶舒现在还在医院内待产，而霍深霆又这么拖着她，不知道安的什么心。

    “你在这边不是有生意吗？还有心思陪我和贺夜两个闲人看秀？”

    霍深霆很冷静的看着有些不满的季凉，其实季凉一直以来都是在季家长大，从未受到过任何的波折，脸上的表情总归是没有想象中的控制的那么好。

    他只要知道季凉这次到F国来是为了叶舒来的就够了。

    “生意的事情都已经谈妥了，大哥说让我到这边来好好照看一下你，我不能不听啊。”

    季凉从霍深霆的话里面听出许多的信息，脸上的神色随即就沉了下来。

    宫俊成可是一个人精，她和叶舒之间通话虽然有回避着他，但是宫俊成不可能猜不到她到这边来的目的是什么。

    她和贺夜一起来本来是打算让贺夜知道一点消息，回去之后好和霍深霆含含糊糊的说一下，这样霍深霆也就会遗憾没有陪着孩子出生。

    可是没想到宫俊成竟然直接把消息告诉了霍深霆，让霍深霆直接到这边来了。

    季凉暗自咬牙，寻思着一会到了酒店一定要打电话把宫俊成给狠狠的批斗一顿。

    “原来是他让你过来的。你们可真是听话，不过来了也好，正好大家热热闹闹的在一起，刚好他那边的事情处理完之后也会到这边来。”

    霍深霆点头，见季凉现在装出一副处变不惊的状态，薄唇微勾，眼底闪过一抹精明的算计。

    贺夜看到霍深霆那个眼神就觉得可怕，打了个寒颤之后对霍深霆沉声说道。

    “我什么都不知道，我真的只是单纯的过来看秀的，什么都不知道。”

    霍深霆平静的看了他一眼，什么话都没说。

    贺夜只觉得自己是被季凉给拖下水了，一脸怨念的看着季凉。

    季凉轻挑眉头，迈步走到一旁，三人一起到达酒店，季凉从霍深霆的手中把自己的行李给拉过去，关上房门之后就给宫俊成打电话。

    “是不是你把我到F国来看叶舒的事情告诉霍深霆的？”

    宫俊成听到季凉的话，轻挑眉，随后语气调侃的开口道。

    “你怀疑是我告诉她的？老婆我是站在你这边的，我怎么可能把这件事情告诉他，是他自己察觉到了什么，所以才会去拦截你的。你该不会什么都说了吧。”

    季凉见宫俊成语气那么的笃定，轻咬嘴唇，寻思着应该不是宫俊成说的。

    “既然不是你说的，那我就信你一次。我这边还没把消息给透露出来。”

    她说着停顿了一下，随后后知后觉的发现刚才宫俊成叫她老婆的事情，立马红了脸。

    “我和你又没有结婚，老婆也是你叫的？”

    宫俊成笑着说道。

    “当然是我叫的，难道除了我，你还打算嫁给其他人？等你回来，我就去见你父母。”

    季凉轻咬嘴唇，眼神里面带了些许的犹豫。

    她之前从来都没想过要和宫俊成结婚的，只是想着宫俊成一直纠缠着她，那么就当做是玩玩吧。

    这段时间她对宫俊成也是动了感情，可是对婚姻的事情，季凉还是很排斥的。

    结婚之后，或许她和宫俊成之间就无法像是现在这样自由自在，有什么都可以随便说了。

    季凉沉了口气，眼神里面带了些许的犹豫，随后淡声说道。

    “我还没有做好决定，等我回来之后又谈吧。”

    她说完直接把电话给挂断。

    宫俊成见季凉那边挂断电话，微微蹙起眉头，眼神闪过几许不悦，不过这点不悦又随着季凉发送来的一条短信而烟消云散。

    “要是没有一个浪漫的求婚也想要让我嫁给你，简直是做梦。”

    看到这条消息，宫俊成唇角不自觉的勾起一抹微笑，走到阳台前，手中拿着红酒杯，轻轻摇晃，眼底温柔无限。

    ……

    季凉等了许久都没有等到宫俊成的回复，寻思着她是不是没看到，正要打电话给他的时候，叶舒的电话就打了过来。

    看到是叶舒打来的电话，季凉丝毫都没有怠慢，立马就接听，连忙说道。

    “小舒，我已经到F国了，不过我这边被缠上了，可能一时之间无法脱身。”

    叶舒听到季凉的话，轻挑眉头。

    “你和贺夜一起来的吗？贺夜那么喜欢玩，应该不会……”

    “是霍深霆。”

    季凉在叶舒的话还没说完的时候就把现在的情况告诉叶舒。

    “不知道他是不是察觉到了什么，所以听说我要到这边来，提前一天就到这边来了，刚才还去接机。”

    叶舒听到季凉的话，眸子里面多了几分淡然，虽然又一次听到这个名字的时候依旧还是会有那么点点心痛，可是比起刚分开的时候那段时间比起来，已经好了许多。

    “原来是这样，我现在在医院内，地址我已经发给你了，你摆脱他之后过来吧，我现在有我外祖父陪着我，所以也没有那么难受。”

    叶舒的声音很温柔，或许是要做母亲了，所以她的声音比平时候多了一种期待感。

    季凉听到有人陪在叶舒的身边，也稍微放心了许多。

    “你放心，我这边肯定会摆脱他的，下午开始看秀，我会在那个时间段溜走，到你这边来看你，作为孩子的干妈，我怎么可以缺席这样关键的时刻。”

    叶舒闻言，心里面很是感动，她能够遇到季凉这样的朋友，也算是一种幸福。

    就算是孩子的父亲不能陪着，那又这么多朋友关心，期待她的孩子出生，对于叶舒来说，也是一种殊荣。

