    “呀？这是丹药？”这个弟子忽然惊呼了一声，“还有秘笈？”

    其他人都看向了崔游这边。

    “‘黑水丹’？真的假的？这不是黑水门最好的提功丹药吗？你怎么会有这么多？你到底是什么人？”白水派的弟子上下打量了崔游一眼。

    他发现崔游明显就是黑水门最下层的弟子，一声破烂衣衫，这样的人拥有‘黑水丹’，怎么都太怪异了一些。

    除此之外，他还发现了不少其他的丹药，都是黑水门知名的丹药，疗伤的，解毒的。

    那些秘笈也是。

    白水派对黑山门很了解，这些丹药，功法秘笈自然熟悉。

    他觉得崔游可能是黑山门某个高层高手的后人，现在这副模样，多半是假扮的。

    这是想要蒙蔽自己等人，借此逃出去。

    白水派其他人围了上来，这个时候他们顾不上查其他人了，连吴骁仁也过来了。

    “啧啧啧，还真是不一般啊，再搜搜，看看还有没有藏了好东西。”吴骁仁看了搜出来的秘笈和丹药一眼道。

    老实说这些东西是不错，可他还是看不上眼的，只是他对崔游的身份有些好奇了，毕竟他身上带着的东西对黑山门来说都是了不得的宝物。

    他猜测崔游说不定和陈黑山还有点沾亲带故的，这样就最好了，到时候自己更好好好‘照顾’一下了。

    ‘啪嗒’一声从崔游身上带下了一个东西。

    吴骁仁低头看了一眼，发现地上掉着一块淡青色的木牌。

    “什么破玩意？”吴骁仁一脚将这块木牌踢飞了出去。

    ‘咦’，忽然有人惊疑了一下，只见一道人影一闪，便将这块木牌抓在了手中。

    殷瑶琴摊开手，盯着手中的木牌看了一下。

    “瑶琴师妹？这是‘青木令’。”谢师兄见殷瑶琴忽然冲出去，心中还有些奇怪，可当他看到她手中的令牌后，双眼大睁，很是惊讶。

    听到这话，其他三人也围了过来。

    “住手。”殷瑶琴朝着吴骁仁这边喊了一声。

    吴骁仁看到他们五人的样子，心中也知道那木牌似乎很了不得，立即让人停止了对崔游的搜身。

    见五人过来，他立即带着一丝讨好的笑脸道：“几位师兄师姐，不知有何吩咐？”

    吴骁仁的话让黑水门这边的人愣了愣。

    他的年纪可比五人大好几岁，可他竟然喊他们师兄师姐，倒真是有些不要脸了。

    一般来说，江湖不同门派之间的弟子就算用师兄弟称呼，也是根据年纪的大小。

    只不过，这五人是五神宗的弟子，吴骁仁就不敢用江湖的惯例了。

    哪怕五人没有这个意思，可他还是坚持喊师兄师姐，五人也就随他了。

    谢师兄朝他挥了挥手，吴骁仁立即点头哈腰地闪到了一旁。

    “谢师兄，木牌是这小子的，我看他应该是黑山门某个高层的亲人。”吴骁仁将自己的猜测说了出来。

    “这令牌是你的？”谢师兄没有理会吴骁仁，而是走到了崔游面前淡淡地问道。

    崔明柏心中紧张不已。

    刚才那些人搜身，他心慌不已，自己身上的功法秘笈，丹药肯定是保不住了。

    崔游的被搜到了，下一个就要轮到他了。

    谁也逃不了。

    只是崔游身上掉下的木牌让那五人有些大动干戈的样子，崔明柏就更没想到了。

    他不知道崔游还有这样的木牌，也不知道有什么用。

    现在他更是替崔游紧张了，也不知道这五人想要对崔游做什么。

    “是。”崔游答道。

    “你可知道这是什么吗？”谢师兄问道。

    “知道，青木令。”崔游又答道。

    崔游面对五人倒也不是太畏惧。

    邱前辈给了自己青木令，相信自己也能成为五神宗的弟子。

    那么这五人就会是自己的师兄师姐。

    “是你刚才听到我们的话了吧？”另外一个少年冷声道，“快说，这青木令到底是怎么来的？”

    “林师兄，这块青木令可能真的是他的。”殷瑶琴想了想道，“是不是邱师伯给你的？”

    崔游没想到这女孩一下子就猜到了。

    其实殷瑶琴这么猜，一点都不奇怪。

    她的邱师伯出现在这里，而且邱师伯正好拥有青木令，完全对上了。

    至于邱师伯将青木令给眼前这人，殷瑶琴倒也不去多想。

    她相信邱师伯肯定有他自己的理由。

    “是，是邱前辈给晚辈的。”崔游将视线往下移落在了地上，这女孩太好看了，简直就是人们口中的仙女一般，他都不敢正面多瞧一眼。

    “胡说八道，邱师伯岂会将青木令给你这样一个魔道贼子？”林师兄嗤笑一声道。

    “我没胡说。”

    “还敢狡辩？”

    “林师兄，等邱师伯回来，不就水落石出了吗？”殷瑶琴轻笑一声道。

    “殷师妹说的是。”

    “是啊，邱师伯回来，一切都清楚了。”

    另外两个少年纷纷出声道。

    “殷师妹说的有道理，这青木令多半和邱师叔有关。不过林师弟的怀疑也没什么问题，现在还无法确定，这令牌是邱师伯意外遗失被这小子捡到，还是真的是师叔给他的。”谢师兄说道。

    “若是如殷师妹所言，那我们就要多一位师弟了啊。”其中一个身材壮硕的少年笑道。

    “是哦，林师兄，那他就是你们木神峰的小师弟了。”另外一个少年笑着对林师兄道。

    “哼，现在八字还没一撇呢。”林师兄脸上有些不悦道。

    谢师兄盯着崔游打量了好一会儿，眉头微微一皱。

    他发现眼前这小子的功力很是低微，就算在黑山门这些弟子中，大概也是垫底的存在。

    凡是加入五神宗的弟子，哪一个不是千挑万选，天资超绝的。

    这小子何德何能能让邱师叔赐予青木令？

    他有些想不通。

    “殷师妹，这小子的功力是不是太弱了一些？”那壮硕的少年低声问殷瑶琴道。

    “邱师伯既然给他青木令，肯定有他的道理。”殷瑶琴答道，“不知道那邪王到底想要做什么。”

    说着殷瑶琴看向了远处的邪王和邱师伯两人。

    那两人不知道在谈些什么，他们在这里听不到。

    听到殷瑶琴的话，大家也都看向了那边，脸上带着一丝忧色。

    他们知道邱师伯的实力很强，可面对邪王的时候，还是不够的。

    “师兄~~”

    “闭嘴，邱墨，今天我不杀你，你也别和我扯这些没用的。你不是我师弟，我也不是你师兄。”

