    尾音上扬，莫名危险。

    白汐汐对于男人突然的动作，局促又心慌，凌乱的睫毛乱煽：

    “我们……我们什么事？”

    “你说呢？”盛时年反问，语气透着浓浓的危险。

    白汐汐是真的不知道，还没开口。

    ‘叮！’的一声，电梯门打开，只见外面站了许多要坐电梯的人，她脸色骤红：

    “你先放开我，好多人看到。”

    而他们显然已经看到了！

    “天啊，这是盛时年和白汐汐吗？”

    “那晚送四大宝物的国民女婿？”

    “啊，真人更帅！”

    “电梯里相抱，好亲密！”

    一句一句，激动万分。

    白汐汐听得脸红翻白眼，相报？他们哪知眼睛看到她抱盛时年了？

    她囧的恨不得找个地洞钻下去，盛时年却是风轻云淡的说了句：

    “嗯，我和我未婚妻一直很亲密，谢谢大家关注。”

    白汐汐：“……”

    他不是最厌恶围观的么？怎么主动跟他们友好的打招呼？关键是，听起来还那么自豪骄傲？

    盛时年没注意她的一系列疑问，搂着她走出电梯，径直朝车库走出。

    原本，因为这一个小插曲，他忘了之前的事情。

    偏偏白汐汐看他照顾她上车，又快速自己上车的熟练动作，以为真有什么事情，好奇问道：

    “你刚刚说我们有事情？是发生什么事情了吗？”

    盛时年季安全带的手顿了片刻，随后自然的发动车子，深深说道：

    “嗯，有点事情，不过不严重，一会儿再说。”

    “哦。”白汐汐弱弱的点头：“那我先睡一会儿，到家了你叫我。”

    今天照顾一天的江小樱，没有午休，现在很困。

    她闭上眼没一会儿就睡着了。

    盛时年听着匀速的呼吸声，只觉头顶飞过无数只乌鸦，恨不得把白汐汐‘弄’死。

    一整天疏忽他，不听话回去，不想着他，也就算了，现在准备收拾她一下，还敢跟他睡着！

    她是存心想气死他？憋死他？

    纵使心里有气，盛时年行动上还是很体贴的开了车内的空调，将身上的西装外套脱下，盖在白汐汐的身上，然后放缓车速，比自行车还慢的慢慢往白家开。

    不知道的路人，只以为是有人开着豪车炫富，特意让人看豪车。

    实际上，盛大总裁这是宠妻！

    快到白家时。

    ‘叮咚叮咚叮~~’放在车台上的手机铃声响起。

    盛时年伸手拿过来，连忙关掉声音，小声接听：“什么事？”

    那端的苏南恭敬的开口汇报：“总裁，我刚刚在老宅你的书房收拾文件，结果老爷突然晕倒了……”

    “晕倒？”盛时年眉宇当即蹙了起来。

    苏南点头：“嗯，老爷问我你和白小姐的情况，之后又问丽景城的项目，我都一一的如实说了，老爷就……”

    盛时年目光暗了暗，薄唇掀开：“他现在在哪家医院？我马上过去。”

    “总裁，这就是最棘手的，原本专业负责老爷子的秦氏，不再接收老爷，还对全城的所有大小医院下达了命令，说不接受我们盛家的任何病人，否则就不提供任何医药供应。”苏南说的忐忑。

    盛时年俊美的脸陷入寒霜：“秦氏要只手遮天了不成？”

    “总，总裁，目前来说是这样的，秦氏本就是全国最大的医院以及制药公司，他们一句话就能切断所有的渠道。看来，秦家这次很生气秦小姐的事情。”

    盛时年想到那日和秦正东的交谈，俊冷的面色沉了沉，说：

    “先让家庭医生给老爷子治疗，马上联系最近的M国，派一名私人医生过来。”

    他就不信全球这么大的范围，还找不到一个医生。

    苏南恭敬的点头：“是，总裁。”

    随即，电话被挂断。

    盛时年眸光里涌动着山雨欲来风满楼的阴冷，将车停在白家外的马路边，打开车门下车，绕过车身到白汐汐这边。

    当拉开车门，弯身钻进去，看到小女人安然宁静的容颜时，他的心情才有一点点的缓和。

    “小女人，改天收拾你。”他勾了勾她的鼻子，小心翼翼的替她解开安全带，公主抱抱她下车。

    白家。

    白峥赫正在院子里做康复锻炼运动，见到盛时年抱着白汐汐过来，下意识以为出了什么事，脸色当即一紧：

    “汐汐怎么……”了……

    “嘘。”话没说完，盛时年就投递过来一个噤声的眼神，很小声的说：“她在车上睡着了，我抱她上楼，麻烦伯父带一下路。”

    原来是睡着了。

    白峥赫松下一口气，这个时候也没计较什么，点头，走在前面。

    一路上，先是客厅，又是楼梯，再是开门……一系列本该大幅度的动作，盛时年都放的特别的轻。

    到床边时，他的动作更是十分小心翼翼的将白汐汐放躺在床上，轻轻抽出手臂。

    “唔~~”白汐汐似感觉到温暖离开，不舒服的嘤咛一声。

    盛时年连忙轻轻的拍她的肩，声音温柔，语气轻柔的像哄小女孩儿：“放心，我在，安心睡吧。”

    大概是他的气息太过舒服，白汐汐销售抓着身上的西装，又沉沉的睡了过去。

    盛时年看着她的小动作，嘴角放松些许，柔和宠溺。

    确定她不会再闹脾气，他才替她盖好被子，直起身，和白峥赫一起走出房间。

    离开时，门也是他关的，同样的小心翼翼。

    白峥赫将他所有的动作看在眼里，震惊又无比诧异。

    所有人都知道盛时年冷酷残忍，在商场上向来说一不二，毫不留情，甚至三十年来，没有任何媒体拍到过他笑容的模样。

    这样高高在上，冰冷危险的男人，竟然能那么小心翼翼，细致体贴的照顾白汐汐！比他这个父亲还要温柔！

    如何的让人不惊讶？

    “伯父，我今晚还有事，先回去了。”盛时年的声音响起。

    白峥赫收回思绪，这会儿竟是没有半点的严肃气氛，而是本能的点头：“嗯，好。”

    直到目送盛时年的身影远去，他还伫立在原地，久久回不了神。

    他忍不住的想，盛时年这么温柔，或许真是白汐汐的良人？能一直这么宠下去？

