    空气中响起“铮铮”剑鸣声，一股可怕的剑意如同火山爆发，席卷全场。

    　　“女人，我不许你这么跟祖师爷说话。”

    　　二愣子怒视着夏婉儿，在他眼里，纪默如同神明，他决不能容忍有任何人对自己的祖师爷不敬，那怕这个女人确实长得很漂亮。

    　　此时他全身剑意喷涌，在周围形成一个巨/大的漩涡，气势惊人。

    　　二愣子满头乱发无风自动，通体笼罩着炫目的剑芒，若不是挂着两行大鼻涕破坏了形象，着实已经有了几分绝世剑仙的风采。

    　　“这是虚空剑意！二愣子什么时候得到了空虚祖师爷的传承？”

    　　石坚满脸震撼，然后变为极度的愤怒。

    　　他连根都割了，只为能修炼空虚大仙的无敌神功，结果二愣子这种垃圾，居然莫名就获得天大造化，好气人。

    　　陈承和王守正也是掩饰不住心中的震惊，虚空剑术已经失传了一万多年了，如今居然重现仙灵界。

    　　他们心中都起了小九九，打定主意一定弄清楚究竟是怎么回事，也想得到虚空剑意。

    　　司马弘风则表现得比较镇定，毕竟早已经知道纪默暗中传授了二愣子剑术。

    　　不过对二愣子的表现他也有些吃惊，如此短的时间，就已经修出如此强悍的剑意，莫非二愣子其实是一位万年不遇的剑道奇才？

    　　“祖师爷慧眼如炬，一眼就能发现二愣子这块璞玉，了不起！”

    　　司马弘风原本心中一直有芥蒂，觉得纪默偏心眼，如今见识到二愣子如此优秀，知道自己错怪纪默了，心中不由一阵羞愧。

    　　夏婉儿脸色大变，被二愣子的气势逼得接连后退。

    　　虽然不想承认，但事实就是这么残酷，剑道的领悟，她确实不如对方。

    　　最让她难受的是，二愣子怎么看都是一副白痴形象，年纪还比她小，却有如此成就，确实是让她汗颜。

    　　“这是我虚空剑宗的天才弟子二愣子，怎么样，能感受到差距了吧。”

    　　纪默对二愣子的表现十分满意，这小子知道维护自己，非常不错。

    　　憨厚老实又懂感恩，值得好好培养。

    　　“祖师爷，我是宗门最愚笨的弟子，是您老人家教得好。”

    　　二愣子倒是没有丝毫骄傲，很能认清自己的斤两。

    　　若非不是纪默，他啥也不是。

    　　祖师爷？

    　　夏婉儿终于正眼望向纪默，她怎么都想不到，这个小白脸居然会是虚空剑宗的祖师。

    　　不是说虚空剑宗的历代祖师早都已经死光光了么，怎么还冒出了这么一位年轻的？

    　　不过她性子倔强，不是会轻易低头的人，冷视二愣子，娇哼道：“你的剑意虽然很强，但剑术未必有我厉害。”

    　　夏婉儿觉察到二愣子的虚空剑意虽然强大，但细微掌控略显生疏，并不知道是因为二愣子修炼时间太短的关系，误认为对方有短板。

    　　剑意再强又如何，若是掌握不了精妙的剑术，也只是中看不中用而已。

    　　她玉手一甩，一把三尺长的青色仙剑出现在手中，剑意冲霄而起。

    　　夏婉儿手捏剑诀，舞动着剑花，磅礴剑意演化为剑域，终于是抵挡住了二愣子虚空剑意的冲击。

    　　她用剑尖遥指二愣子，不服气地说道：“我绝不比你差，来，击剑吧！”

    　　纪默端起茶杯刚喝进一大口茶水，直接就当场喷了。

    　　击剑？！

    　　太邪恶了。

    　　果然女孩子家家污起来，就没男孩子什么事了。

    　　众人的目光顿时全都投了过来，击剑比拼剑术而已，不明白纪默的反应为何那么大。

    　　纪默强行解释：“只是想起了一些陈年往事，有所感触。”

    　　“我没剑。”

    　　二愣子挠了挠头，无比的尴尬。

    　　虽然他是虚空剑宗的弟子，但平日里都是扫地做饭打杂，可以说是一个最卑微低下的杂役，根本就没配剑。

    　　虽然不久前被内定为下一任掌教，但宗门实在太穷，也没有多余的仙剑分配。

    　　“没剑，开什么玩笑？”

    　　夏婉儿满脸不可思议，剑修没剑，搞笑么？

    　　纪默为了掩饰刚刚的尴尬，起身走到二愣子身边，在他耳畔低语：“心中有剑，万物皆可为剑。”

    　　他用的是教导王稳建的路数，就是随口忽悠，王稳建就能自行领会。

    　　这就是超级天才的可怕，只需一点引导，就能发散思维，自行参悟出修行之道。

    　　纪默的声音很轻，却宛如大道之音，发人深省。

    　　“心中有剑，万物皆可为剑……”

    　　二愣子心中一直默念着这句话语，忽然间茅塞顿开，眼神一下子迸发出可怕的神采。

    　　“谢祖师爷赐法，我懂了。”

    　　二愣子满脸的狂热，空虚祖师爷不愧是传说中的无敌剑仙，出口就是至理名言，让他领悟到剑法的高深奥义。

    　　夏婉儿对这种行为嗤之以鼻，剑术讲究的是水滴石穿的苦修，不是一蹴而成，你这临时抱佛脚的举动，有个屁用。

    　　哪怕是当场传授你绝顶剑术，你还能在这么短的时间内练成不成？

    　　“这个冒牌货还真装上了。”

    　　石坚、陈承、王守正三人皆是心中冷笑。

    　　觉得纪默的演技太拙劣了，真以为一言就能助人悟道？

    　　也只能骗骗二愣子这种头脑不灵光的傻缺罢了。

    　　而司马弘风则无比羡慕，祖师爷又给二愣子开小灶了，好嫉妒呀。

    　　他十分好奇纪默传授的是什么，会不会是攻伐最犀利的御剑术。

    　　二愣子修炼剑术的时日过短，面对夏婉儿这种级别的天才，恐怕唯有御剑之术才有胜算。

    　　只见二愣子红光满面，整个人的气势，顷刻间完全变了。

    　　他的双眸半眯，眼中剑芒四溢，周围的剑气如同惊涛骇浪一般翻涌，剑意的强度更是疯狂暴涨。

    　　他的手掌符文交织，形成旋涡，无数剑气集聚而来，逐渐化为一柄流光溢彩的光剑。

    　　万物皆可为剑他已经入门，居然在短短的时间内就掌握了要领，凝聚出光剑。

    　　“这才是真正的天才啊！”

    　　纪默感叹，果然跟自己猜测的一样，二愣子跟王稳建是一类型的人。

    　　三位长老都不敢相信自己的眼睛，这还是自己认识的那个白痴二愣子吗，剑道天赋也太可怕了！

    　　还有，那冒牌货究竟说了什么，难道真的有能力一语便让二愣子悟道？

    　　“女人，来接我一剑吧。”

    　　二愣子高举手中光剑，提醒夏婉儿后，便一剑劈了下去。

    　　这一剑斩出，天地失色，一股有我无敌的气势笼罩四面八方。

    　　夏婉儿俏脸发白，疯狂地将仙力注入手中的仙剑内，使出掌握的最强剑法，全力抵挡。

    　　而她挥出的剑芒瞬间破碎，下一秒仙剑脱手，整个人如同被洪流冲击一般，重重倒飞出去。

    　　好在她身穿仙裙，防御力惊人，挡住了二愣子一剑的余威，并没有受什么伤。

    　　但手持仙剑，却仍旧在剑术上败了，让她无法承受，自尊心有极大的挫败感。

    　　她咬着下嘴唇，眼中有泪珠涌出，哭着快步离开。

    　　“喂，你落下剑了。”

    　　二愣子捡起地上的仙剑，追了出去。

    　　三位长老坐不住了，全围了上去，迫不及待想要询问纪默刚刚对二愣子说了什么。

    　　司马弘风拦住三人，用眼神示意不该问的别问，一点规矩都没有。

    　　三人不甘地离开，但纪默却将石坚喊住了，并当众取出一张纸条递给他。

    　　“多谢祖师爷！”

    　　石坚看了一眼，便匆匆合上。

    　　但眼中的兴奋，嘴角扬起的激动，都能让外人清晰地感受到他明显是如获至宝的心情。

    　　纸条上究竟写的是什么，能让石坚如此亢/奋？

