
()找到回家的路！
    
    什么？

    我震惊无比，难不成因为我帮着候老镇压百鬼围宅，就让我自己成为了地府冥司吗。

    而且看现在的样子，黑白无常似乎对我很恭敬，这地府冥司的身份，到底有多重？

    “下面的那位大人说了，等到时机成熟，你就会知道地府冥司的身份有几分重量，他不让我们告诉你，我们绝对不敢透露一个字出来。”

    “能说的我们都已经说了，如果有需要，大人可以直接催动眉心的冥司印记，直呼我等的名字，我们就可以赶来。”

    黑白无常说完，身影消失在了天地之间。

    我伸手摸着眉心，触之生凉。当时在侯家的时候，我确实看到一道白光没入我的眉心，当时我根本没有在意，那不成就是那个时候，我有了地府冥司的身份？

    半响之后，我抛去杂念，将高雄抱到卧室之中，接着点燃了一炉清香。

    “江辰，高叔叔他，怎么样了？”陆晴晴紧张的问道。

    我摇摇头说道：“三魂到位，但是七魄不知所踪，而我现在只有七天的时间去找到干爹七魄。”

    “高管家，这七天时间，你要寸步不离的守在干爹的身边，香炉中的香要是快要燃烧完毕，你就赶紧换新的，千万不能让香断了，明白吗！”我严肃的说道。

    这些焚香是用来稳住高雄的三魂的，黑白无常虽然将高雄的两魂找了回来，但却是极其虚弱的存在。

    整座庆阳市不小，要想在七天之中找到高雄的七魄，并不是简单的事情，再加上这七魄是被镇压在不同的地方。

    “徐川，你认识的人多，能不能帮我散布一条消息出去。”我询问徐川。

    他的人面广，凭我一个人想要找到极阴之地，根本就不是什么简单的事情，既然我一个人办不到，那就多来一些人。

    “你说。”徐川开口。

    “我给你一天的时间，你要让整个庆阳市的人都要知道一条消息，那就是谁能提供发生灵异事件的地方地点，我有现金支付；另外，谁能提供极阴之地的所在，我可以免费为他服务一年，不管风水阴阳，都可以做的到。”

    现在，我已经管不了那么多了，只要能召回高雄的七魄，什么代价我都可以承受。

    徐川去帮忙散步消息，我在高家也没有闲着，而是在不断的制作着符篆。

    一直到次日中午，我才从房间出来。

    虽然徐川去散布了消息，但我总不能坐以待毙，拿着罗盘符篆，还有高雄的一件衣服离开。

    陆晴晴和高管家，在高家照顾高雄。

    我坐上车，准备发动车子的时候，康永智的电话打了过来。

    “江辰，怎么样，高雄活没活过来。”康永智的声音传来。

    现在，我恨不得直接弄死他。

    这狗东西真是该死，要是高雄最终能活过来，一切都好说，要是真的到了我无能为力的地步，我将要他整个成都风水阁的风水师，全部陪葬。

    “康永智，你别得意的太早。康涛的死，你应该没有忘掉，他的惨死就是你的前车之鉴，要是我干爹真的不测，我发誓我会让你看着自己的骨头是怎么被我一根一根拆下来的。”

    说完，我直接挂了电话。

    催动罗盘，焚烧一块高雄的衣服，看着罗盘上的指针转动，我驱车朝着某个方向疾驰。

    三天时间，我已经花掉了三十多万，只是这些人提供的线索根本就没有任何作用。

    我不清楚，康永智这样做的目的是什么，他想要我和高雄死，完全没有必要如此大费周章，到底是什么人，这么折磨人。

    三天时间，我根本没有任何收获。

    “江辰，你在什么地方，我一个朋友的堂哥这里，发生了点事情，已经死了好几个人，你有没有时间来看看。”

    徐川的声音传来，我已经忙的焦头烂额了，本想要拒绝他的，但是想想这几天时间他也为我的事情付出了不少，于情于理我都拒绝不掉。

    要了地址，我开车就往那边赶。

    等我来到徐川说的地方，发现这里已经在庆阳市的郊区了，而且现在所处的位置还是一栋烂楼，四周早已经是废墟一片。

    我从车上下来，看着眼前的烂楼，鬼气森森阴气重重的。

    徐川见我过来，一路小跑的过来，在他旁边还跟着一位三十多岁的男人，穿着一身西装，面带愁容的看着我。

    “肖哥，这位就是我给你说的，我的那位铁兄弟，在风水和阴阳这方面，很强的。”徐川吹嘘的说道。

    徐川口中的这位肖哥，就是这栋烂楼的所有者，全名叫肖寒。

    这一片地区，本来是规划建设小区的，所有的废弃楼房都已经拆了，唯独他家的这栋小楼拆不掉，后来开发商扣了一部分拆迁款不给肖寒，还说想要得到全部补偿的话，得肖寒自己想办法，拆了这栋楼才行。

    本来这件事情就弄的肖寒很不爽，想着开发商拆不掉就放着，可是最近肖寒的公司资金链断了，需要这笔钱来起死回生，也就带着人过来了。

    只是想不到的是，工人刚进楼想要将里面的东西给搬出来，就出事了，而且挖掘机拆楼机的全部失灵。

    一些工人不信邪，想要冲进去看看怎么回事，结果都刚到门口，就看到几道黑气从楼里出来，接着这几个工人就倒在地上。

    还没送到医院，就宣布死亡了。

    我看着眼前的小楼，如此鬼气森森的，里面定然有厉害的东西存在，少说都是厉鬼级别的东西。

    听完肖寒讲述完，我询问道：“之前这栋楼里的人，是否好好的？”

    肖寒尴尬的一笑，挠了挠头说道：“实不相瞒，这老房子是我爷爷传下来的，从小我就在市区里面长大，我还未出生，爷爷就去世了，后来我父亲就把房子给租了出去。”

    “如果不是这次拆迁，我都还不清楚，这里还有我家的一栋小楼。”

    租出去了？

    我诧异的看着肖寒，这里面是什么东西我不清楚，贸然进去对我没有好处。

    “能不能联系到你的父亲，问问这房子之前是租给的什么人？”我问道。

    肖寒没有拒绝，而是打了一通电话过去，挂了电话之后开口说道：“我爸说是租给了一个男人，之前是当做仓库用的。这房子太老了，租给别人住也没有人会来，再加上又是郊区的，所以我父亲也没有管过，半年前租房的人也离开了，还剩下一些家具在里面。”

    “我父亲在国外工作，给我提过这个事情，当时我想来这里看看来着，可当时有事也给忘了。”

    “江老弟，这屋子里面，不会真的闹鬼吧。”肖寒弱弱的问道。

    这件事情没有必要去隐瞒，我点了点头说道：“你觉得呢？”

    “让周围的人都散了吧，这楼里面确实有不干净的东西存在，少说都是厉鬼级别的东西，多余的我不说你也能猜到。”

    “你们在外面等着，我进去看看。”

    我一手摸出鬼杵，瞬间展开，一手握着符篆，准备随时出手。

    随着我不断靠近烂楼，鬼杵上的金色符文开始闪烁，越是阴气重的地方，鬼杵的反应就越大，这里面是什么东西我不清楚，但是小心一点总没错。

    踏入小楼，一股子阴气瞬间将我吞噬，可能是阴气太重的缘故，整个楼道之中雾蒙蒙的，根本看不清路。

    我蹑手蹑脚，好在自身阳气重，否则的话，这些个阴气就能将我给弄死。

    整栋小楼不高，也就四层高而已，来到三层的时候，凝聚在小楼中的阴气溃散开来，朝着楼下凝聚而去。

    我看了一眼四楼，发现不存在一丝阴气，就朝着楼下走去。

    来到二楼拐角处的时候，一道鬼影在我眼前闪过，速度极快，我抓住扶梯，一个翻越从二楼跳到一楼，接着手里的符篆甩了出去。

    那道鬼影速度极快，四周的阴气也瞬间溃散开来，整栋楼此刻看上去不在有任何异样。

    奇怪，这么浓郁的阴气，就算是要将其驱散，也得耗费不少功夫，到底是什么东西，竟然能将这些阴气用这么快速给吞噬了。

    而且那道鬼影也消失不见了。

    我在一楼的几个房间之中搜寻了一遍，并没有发现有什么不妥，和肖寒说的一样，这些房间之中都还堆放着一些家具，不过看这些东西样子，都还是新的，之前租房的房客，为什么要弃之不用呢。

    从房间出来，一楼大厅之中又开始起了雾气，我手里的鬼杵嗡的一声，符文涌动起来。

    紧接着，一道红色的身影在雾气之中走出，当看到这抹身影的时候，我被吓了一跳，整个人都不由自主的退后了两步。

    “我当是谁前来打扰我，没想到是你。”这道鬼影幽幽的说道。

    看着眼前的这位，穿着红色的连衣蕾丝裙，脚上还穿着一双血红的高跟鞋，一头长发披散，遮住半张惨白的脸。

    “我真没想到，会在这里遇到你。”我也开口说道。

    这厉鬼噗嗤一声笑了出来：“是啊，既然来了，就别走了，正好我也要去找你算账。”

    “你接二连三的破坏我的好事，我还没有找你的麻烦，你就先送上门了，上次在殡仪馆，你差点烧死我，要不是老娘命大，就真的变成一堆灰了。”

    “本来，李梦瑶也是要死的，要不是你破坏我的好事，我也不会弄得如此狼狈。”

    听到这里，我冷哼一声，紧握手里的鬼杵，朝着对方挥打了出去。

    我是真的没有想到，会在这里遇到陈倩。

    徐川当时求助与我，说是李梦瑶出事了，我追溯原因，是因为一条裙子引起，而这条裙子是陈倩送给李梦瑶的。

    她们之间之前可是好姐妹，陈倩失手之后没多久，她就死了，当时在殡仪馆的时候，陈倩的肉身还有裙子就都消失了。

    本以为这件事情就这样过去了，没想到会在这个时候让我给遇到，而且看样子，陈倩已经修炼到了火候，我想要镇压她，不是一件简单的事情。