    李忠信和王鹏在小会议室当中，一边喝茶一边聊天，连聊带坐的大概有两个多小时的时间。

    　　在这两个多小时的时间里，李忠信和王鹏谈了一些关于这次他到香港这边的主要目的，以及一些对香港这边发展的想法以后，他便告诉王鹏把忠信公司在香港收购的那家银行现在的管理人找过来，他要和这边现任的银行管理人谈一些事情。

    　　李忠信在香港收购的那家银行的名字叫做荷兰银行，这个银行在之前的时候，是很多银行家以及一些大资本家一起搞起来的银行。

    　　李忠信在派王波到香港的时候，基本上已经把这个银行的收购完成。

    　　这家银行的收购完成以后，主要的控制人是李忠信，其他的只与罗斯柴尔德家族以及三井雅子那边有一定的关系，他们两家各占银行的百分之二十四。

    　　也就是说，这个银行是李忠信完全控股的一家银行，而在去年的时候，罗斯柴尔德家族的族长戴维特因为这家银行根本就不产生什么效益，提出来退股，李忠信以溢价百分之二十的超高价格把罗斯柴尔德家族百分之二十四的持股全部吃了下来。

    　　罗斯柴尔德家族是专业搞银行的家族，他们在搞银行的方面，可以说是世界第一，他们的资金很雄厚，也能够把这些资金轻松地放出去，获取高额的利息。

    　　李忠信和三井雅子搞起来了忠信三井银行，这家银行在短短的十年时间里，就成为了世界上有名的大银行，罗斯柴尔德家族的戴维特对于李忠信和三井雅子的吸金能力以及操作都十分佩服，可是，李忠信收购了这个荷兰银行以后，基本上什么操作都没有，除了整合之前的借款就是搞一些民生方面的东西，在这两年的时间里，罗斯柴尔德家族没有看到一分钱的效益。

    　　戴维特对于这样的一种情况直向骂娘，但是，他却是不好和李忠信发火，当初是他死皮赖脸要求占股百分之二十四的。

    　　李忠信也是答应过他，如果他不想合作，可以溢价百分之十五到二十对他的股份进行收购。

    　　所以，现在这个时候，荷兰银行已经是忠信公司完全说的算的银行，里面的那些个外资全部出局。

    　　这个时候，荷兰银行的管理人是忠信银行负责人派过来的一个心腹，李忠信在来香港之前是没有见到过这个人的，现在到了这边，他要看一看这个人，并把一些事情交代下去。

    　　李忠信心中清楚，这样的一个人，基本上是国家的人，但是，他却能够完全按照忠信银行的规矩来办，这个也是忠信公司和大佬们心照不宣的一种事情。

    　　忠信银行从开起来以后，主管的人员就是大佬以前手底下重用的人。

    　　首先，在忠信银行开始经营的时候，李忠信就已经是想到这个方面了，忠信银行和四大国有银行不同，是属于个人和外资的一种银行，虽然外资只是批了一个马甲，但是，确实是有外资的存在的。

    　　中国政府在这么多年摸爬滚打当中搞起来了四大国有银行，对于第五家大型银行要是没有什么管控的方式方法，他们也是不会放心的。

    　　李忠信觉得，他成立银行的目的主要是帮助国家发展，让他的钱能够有效地流动起来，不一定非得自己去管理这样的一家银行，真要是让他劳心费力地去管理，甚至会一塌糊涂。

    　　他只要把银行那边的一些东西抓到手里就可以，比如说财政大权，忠信银行达到一定规模的资金流动都需要通过王波或者是洪斌进行批复，都需要银行这边监督管理人员签字，然后才可以流动出去。

    　　至于小量的资金，李忠信根本就不在乎，更何况忠信银行当中那么多的监督管理人员在那里摆着呢！

    　　这样做的好处就是，银行完全敞开在中国政府之下，并没有什么秘密可言，所有的经营都是按照政府要求来完成的，政府放心，大佬安心，忠信银行在遇到什么事情或者是麻烦的时候，政府那边不说直接帮助处理了也是差不多的。

    　　其次就是，忠信银行这样做，无论是和中国的其他银行进行资金的流转，还是和国际上的各大银行一起合作什么事情，大佬们都不会有什么顾忌，毕竟这个算是在他们的公开监督之下进行的。

    　　很早以前，大佬们就有这样的一种想法，但是，国外的那些个银行或者是资金根本就不和四大国有银行在一起玩，他们觉得，中国政府的银行，是不值得他们信任的，一个弄不好，把他们的钱就会全弄没有了，他们连打官司都没有地方去打。

    　　也就是这些年改革开放继续放开以后，外国资金对于中国政府的表现有了那么一点点的放心，开始逐步向中国进行投资等等的业务。

    　　李忠信这次到香港要做的事情呢！主要就是在泰国以及各个东南亚国家的证券市场等等地方进行开户，然后投入一部分的资金。

    　　这个布局呢！李忠信虽然不会让忠信银行的这些人去操作太多东西，但是，这些开户了，办理资金流动等等的事情，还是需要他们去做的，到时候国家哪怕是知道他在其他国家掀起血雨腥风，国家也是说不出什么东西来的，等到香港九七年金融危机的时候，忠信公司多出一点力气，自然什么都有了，或者说忠信公司只要是想，九七年香港的金融危机都不一定能够出现。

    　　李忠信在香港这边准备布置这些东西，基本上都是明面上的，李忠信也不怕国家知晓。

    　　毕竟忠信银行的资金量现在不是很大，而且资金大部分都在国内，并不是这次东南亚危机的主力资金，这些资金只能说是做为一种参与的东西，真正布局的东西，还得是忠信三井银行那边，无论是资金流动方面，还是各个方面，都不会出现任何问题的。

