    “很简单！”

    杜飞随即开口说道：“待会佛祖注册一个灵山电视台的官方微博，然后发个公告说，对本账号的关注、点赞每达一千万就减少一天更新时间。”

    “关注或点赞破亿，就立刻更新第二集。”

    如来佛祖闻言仔细琢磨了片刻。

    他不由迟疑道：“妖王，这虽然能增加我佛门的流量，可无疑是在胁迫观众吧？”

    “哎，佛祖此言差矣！”

    杜飞笑着予以否定，“你首先要搞明白观众喷你们的根本原因是什么。”

    “看你佛门不爽？因为《西游记》不好看？”

    “都不是！”

    杜飞谆谆教导起了如来佛祖，“是因为《西游记》太好看，他们迫不及待地想要看接下来的剧情，所以才会因为更新时间太长去爆破你们。”

    “而这个办法，恰恰是把主动权交给了观众。”

    “给他们一个靠自己拼搏的机会。”

    杜飞话语中充满着自信的意味，“因此，他们只会高兴，不会认为这是胁迫的。”

    说到这里，杜飞也突然想起了一件事。

    前世的各种节目、明星、组织可都是有官方微博的，还有超话等各种小圈子，这是培养和收割粉丝韭菜的重要手段之一。

    在这个拥有愿力设定的西游世界，官博、超话、饭圈那简直就是刷愿力的大杀器啊。

    自己居然一直把它给忘了！

    如来听到杜飞的话，终于喜笑颜开。

    “阿弥陀佛，多谢妖王解惑！”

    说着他又问道：“只是这官方微博如何开通？”

    “贫僧记得，微博账号是与个人身份所绑定的，无法拥有第二个微博号。”

    杜飞闻言回过神，呵呵一笑：“佛祖请放心，待会我就让人专门注册一个官方微博，然后把使用权转移给你，到时你派个人管理就行了。”

    “如此，真是有劳妖王了！”

    见杜飞如此贴心，手机那边的如来佛祖，一张老脸都要笑开花了。

    挂断电话，杜飞咂咂嘴。

    其实有个更好的办法他没有和如来讲。

    那就是前世腾讯视频搞出来的超前点播，杜飞依稀记得好像就是某部耽改剧开始的。

    花钱就能先解锁最后五集大结局。

    虽说在前世，杜飞无比痛恨这种资本家行为。

    但当自己成了资本家之后。

    他突然觉得这么骚气的点子到底是哪个鬼才想出来的，割韭菜的技术太牛逼了，简直让他佩服的不行，甚至有种五体投地拜拜对方的念头。

    “主人，还选片吗？”

    这时，小爱同学的声音忽然打断了杜飞的思绪。

    “啊？哦，选，当然选！”

    杜飞回过神，终于想起自己的正事。

    前面的设想确实都很美好，但是线上愿力支付不能普及的话，一切都是泡影。

    “小爱同学啊。”

    “你觉得这片子是选个喜剧好还是悲剧好？”

    杜飞划动着影片列表，随口问道。

    小爱同学沉默片刻，“主人从开始到现在拍摄的那些影视剧，除了《魔童降世》带有稍许喜剧情节外，大部分都是悲剧内核。”

    “虽然悲剧更让人印象深刻，但是小爱认为我们的目的是让观众对愿力产生渴望。”

    “因此，喜剧带来的积极情绪更适合些。”

    杜飞想了想，赞同地点点头。

    若用悲剧，愿力的好处显然会被负情绪冲淡。

    喜剧则完全相反。

    happy ending带来的正面情绪会让观众产生向往，对愿力的推广有很大好处。

    念此，杜飞终于捶了下手心，下定决心。

    “好！”

    “就用《西虹市首富》的剧本吧！”

    其实说是《西虹市首富》，其翻拍的原作乃是1985年的美国电影《布鲁斯特的百万横财》，讲述的是一个二流棒球手需要在一个月内花掉三千万美元以继承三亿美元资产的故事。

    当然，是花钱买了版权的。

    《西虹市首富》则是结合国内特色进行翻拍。

    某种意义上翻拍的效果还算不错。

    至少是个合格的喜剧片，还贡献出了诸如“我摊牌了”、“卧龙凤雏”等爆梗。

    这种天降横财、一夜暴富的剧情很适合以“愿力”进行改编，杜飞只需将钱财设定成愿力，就能完美地体现愿力的美妙。

    无论是六根清净的佛，还是自在逍遥的神仙，都不可能在愿力的诱惑下把持住自身。

    “不过沈腾那种贱里贱气的气质可不好演啊！”

    杜飞忽然皱起眉，沉吟道。

    作为内娱中生代谐星的扛鼎者之一。

    沈腾的喜剧天赋是毋庸置疑的。

    是杜飞最喜欢的两人之一，前一个是周星驰。

    这二人在某种程度上说，都是无可复制的天生适合演喜剧的大师，如果杜飞随便找个人来演王多鱼这个角色，大概率会演成《港囧》里的包贝尔。

    要知道喜剧最怕的是什么？

    尬演！

    《新喜剧之王》里的女主和《港囧》里的包贝尔，就是著名的反面教材。

    杜飞每次看都会尬到脚趾抠地板。

    因此，找个合适的喜剧演员非常重要。

    但是西游世界本质上是一个传统保守的古代封建世界，找个能放得开，且具备喜剧天赋的演员，无疑比找个敢拍吻戏的女演员还难。

    “主人，我有个人选推荐。”

    就在杜飞低眉沉思之际，小爱同学忽然说道。

    “哦？谁啊？”

    杜飞昂起头，惊讶道。

    小爱同学的语气难得有了一丝调戏的意味，“此人远在天边，近在眼前。”

    杜飞闻言先是一愣，随即很快反应过来。

    “你是说……我？”

    他指着自己的鼻子，呆住。

    杜飞很快摇摇头，“我肯定不行，虽然本大王的喜剧天赋确实是天花板级别的，代替沈腾大佬饰演王多鱼定然是手到擒来，小事一桩。”

    “但你要知道，我现在是有媳妇的男人，怎么可能再和别的女人拍片扮演情侣呢？”

    “哪怕这只是个电影。”

    小爱同学顿了顿，“你有媳妇？我记得三圣母好像没有答应呢吧？”

    “不对，连真实身份都没有告诉你呢。”

    杜飞：“……”

    片刻后，杜飞怒了。

    “虽然她现在还没有说，但心里肯定是喜欢我的，我怎么能做出对不起仙女老婆的事情，小爱同学，不许你诬蔑我和她之间的感情！”

    小爱同学沉默了一会儿，“好吧，但有一个女演员，我觉得和你演情侣问题不大。”

    “谁？”

    “东海龙女，敖妙心。”

    “那丫头？”

    听到小爱同学的话，杜飞显然有些措不及防。

    自己虽然在试手作《白雪姑娘和三个妖怪》中和这丫头演过一回情侣，但完全就是边缘角色，戏份少得可怜，连手都没牵过。

    但要说她适不适合演夏竹。

    仔细想想，杜飞觉得还真挺合适的。

    一样的蠢萌，一样的没有所谓的偶像负担，关键喜剧天赋也十分出众。

    毕竟这丫头自己就是个谐星。

    “嗯，确实。”

    想到这里，杜飞默默点头，“如果和她一起演男女主角，杨婵应该不会有意见。”

    其实杜飞也想过找杨婵来饰演夏竹的角色。

    但和她的气质实在不符。

    杜飞实在难以将夏竹的形象安放在杨婵的身上，在他心里，《我的个佛啊》中的孟凉秋，才是属于杨婵的角色，也正是那个时候。

    杨婵成功地引起了杜飞这个老色批的注意。

    “话说回来。”

    “不知道她证道大罗成功没？”

    距离杨婵离开黑风山，去往东胜神洲的华山道场证道大罗也有段时间了。

    杜飞这阵一直忙着各种事务，都忘记了。

    虽然知道杨婵乃是女娲圣人的亲传弟子，又有个三界之主的舅舅玉皇大帝，渡个大罗雷劫肯定不会有什么危险，但作为她的未来夫婿。

    杜飞觉得自己还是有必要关怀一下。

    再怎么说，杨婵也是自己认定了的未来媳妇，将来的孩儿他妈，孙儿他奶奶。

    “小爱同学，杨婵她如今是在华山吗？”

    回过神，杜飞开口问道。

    “是。”

    得到肯定的回答，杜飞想了想。

    然后一拍桌，“好，等把升级微博的事情搞完，就去华山接媳妇出关，来西游世界快两年了，总是在黑风山、天庭这几个地方转也不像话。”

    说罢，他起身走进了众分身工作室。

    “大家都过来，有新任务！”

    “神马？”x16

    听见杜飞的声音，正在忙碌的分身们瞬间回过头。

    “老板，你不是说等干完这单活，就给我们放假的嘛？”众分身皆是满脸幽怨道。

    杜飞闻言却是一副疑惑的表情。

    “不是给你们放过假了？”

    众分身：“？？？”

    杜飞摇头叹气道：“嗨呀，你们真是记性够差的，前面不是才放了你们半天假和我一起看的《西游记》首播嘛，这么快就忘了？”

    分身们直接傻了眼。

    三号愕然道：“老板，那个就是我们的假期？”

    “不然呢？”

    杜飞一听，声音瞬间高了八度，“再说了，我之前说的是等你们干完愿力保障和告警程序就放假，现在不是还没完成呢么？”

    众分身立刻偃旗息鼓。

    杜飞这才呵呵一笑，安慰道：“我这是为了锻炼你们，增加你们的业务能力。”

    “来，先给微博APP升个级，把超话搞出来。”

    说着，他将一份写好的任务单放在桌上。

    “回头再把企业、私人还有官方组织等认证弄出来，帮佛门搞一个灵山电视台的官博账号，把权限发送给如来，让他们去操作。”

    “是～”

    众分身有气无力地应道。

    见他们一副准备摸鱼的态度，杜飞顿时冷哼一声，“没有精神，听不见！”

    “如果在我回来之前没弄好的话。”

    “你们有一个算一个，都给我回炉重造！”

    “是！”x16

    分身们的声音瞬间大了起来。

    杜飞这才满意地点了点头，“嗯，好，很有精神，加油干，带薪休假就在眼前了。”

    离开工作室，杜飞又叫来了阿豹，将黑风山的诸多事务交给他来打理，本来他想趁此机会，让阿豹把《西虹市首富》的演员招募贴出去。

    但想到剧本都还没写，也就作罢。

    毕竟自己一向以咸鱼自诩，总是连轴转算什么，身体才是搞革命的本钱。

    尽管现在杜飞乃是大罗金仙，身体倍儿棒。

    就算007工作制大干一百年也没屁事。

    可越这么想，杜飞越不爽。

    空有一副好身体，却到现在都没处儿用，喜欢的姑娘到现在都不不肯以真面目示人，这是何其的悲哀，莫名让他想要引吭高歌一曲：

    “我要这铁棒有何用～”

    而就在杜飞驾云离开黑风山，直奔华山之时，玉虚宫内的元始天尊忽然睁开了眼睛。

    “要开始了么。”

    ……

    杜飞轻装简从，悠闲地飞去了华山。

    但微博网络上却迎来了一场剧烈的暴风雨。

    在某位昵称叫作【紫霄宫二当家】的用户引导下，无数佛门大能者的微博账号被狠狠地血洗、爆破，甚至波及到了一些线下寺庙。

    但时间刚刚过去半日不到。

    一条被黑风山官方置顶的《西游记》相关动态，自名为【灵山电视台】的微博账号上发出。

    “亲爱的诸位观众粉丝。”

    “感谢你们对本台电视剧《西游记》的喜爱。”

    “经过我佛的实际调研和收到的用户反馈，发现大家对七日更新一集的播放安排不甚满意，经由灵山电视台内部多次讨论研究决定。”

    “我们将把《西游记》的更新时间间隔，交由广大的粉丝观众来决定。”

    “规则如下：”

    “本条微博下方点赞数和本账号的关注粉丝总和，数目每达到一千万，便减少一日的更新时间，十二时辰内达到一亿，即刻放映下一集。”

    “后续剧集同样适用此规则。”

    这条动态一出，瞬间吸引了无数人的眼球。

    【金池长老】：“阿弥陀佛，点赞加关注就能减少更新时间，简直没有比这更良心的了！”

    【宝华寺住持】：“诸位施主速速点赞吧！”

    【惠岸】：“佛祖从善如流，好评！”

    【善财龙女】：“是啊是啊，点赞关注破亿还会立即更新电视剧，真的很有诚意！”

    【蝎月】：“我已经点赞加关注了，你呢？”

    【金吒大护法】：“兄弟们，想看第二集就赶紧行动起来啊，冲冲冲！”

