    会议结束后。

    皇无极，剑圣，一叶孤舟他们，与张奕同行在炼狱城街上。

    这时，皇无极有些不明白：“这些防御塔，真的就能抵挡鬼族大军吗？”

    “毕竟这临时搭建的防御塔，防御功能肯定没有二级主城高，我们为什么不直接在炼狱城开启防守，而选择建造防御塔呢？”

    “这个问题问得好！”

    张奕说道：“因为炼狱城太大了，我们下一步将要做的准备，无法覆盖整座炼狱城。”

    “但防御塔规模小，可以进入全面防御姿态。”

    “下一步准备？”剑圣问道：“还要准备什么？”

    “光是这些防御塔，的确不能阻挡鬼族的侵略大军。”

    张奕说道：“如果再注入一些元素晶石，就不一样了。”

    “这就是我们在面对鬼族之前，所需要做的最后一步准备。”

    在张奕的介绍下，众人得知。

    原来天启世界，还有一个能够用来克制鬼族的神秘道具：元素晶石！

    只不过，元素晶石只能搭配建筑物使用，而不能直接拿来对付鬼族。

    跟盐水泼洒城墙，能够防止鬼族巫师直接穿透城墙一个道理。

    获得元素晶石强化的话，建筑物在对抗鬼族时具备的防御力，会更加强大！

    甚至通过种类不同的元素晶石，还能给建筑物带来进攻效果！

    听到张奕这么一说，众人顿时来了兴趣：“这元素晶石，在哪里可以搞到？”

    “元素晶石，由地精所守护。”

    张奕说道：“这是地精王国的产物。”

    林熙不解：“地精？那是什么东西？”

    “我知道！生活在地下的妖精！”剑圣举手大喊。

    结果引来众人的白眼。

    没想到，张奕却是跟着说道：“没错，地精就是地下的妖精。”

    众人大跌眼镜：“要不要这么草率……”

    “地精由于常年生活在地下，所以常人一般情况下，是很难见到它们的。”

    而事实上，地精也可以理解为天启世界的一个种族！

    不过这个种族实在是太弱小，跟人族，魔族，异族，龙族，鬼族这些没得比。

    它们世世代代生活在地底，以生产元素晶石，再将元素晶石贩卖给其他种族，赚取一些粮食为生。

    每一座玩家主城地下，都有地精的领地。

    但是想要找到它们，并非是掘地三尺。

    因为它们生活在地下千米，普通挖掘是挖不到那么深的。

    它们都有特殊的地下通道，通往地精王国！

    自然，张奕之所以清楚这一点，是来自于上一世的记忆。

    上一世后世，有玩家在建造主城时，发现了用元素晶石结合起来，打造出来的主城，居然在鬼节鬼族入侵的时候，对鬼族拥有出奇的超级防御效果！

    但是元素晶石非常稀缺。

    为了抢夺元素晶石，各大家族的玩家们甚至屡屡爆发战役！

    这时，一叶孤舟对张奕说道：“前辈，那你知道前往地精王国的通道在哪吗？我马上带人去地精王国购买元素晶石！”

    张奕摇了摇头：“我也不知道。”

    “不过，我们不用刻意去寻找，到了时间，地精会自己将元素晶石呈送到各个主城。”

    “还有这种好事？”众人匪夷所思。

    通过张奕的描述，这才了解到。

    原来：地精除了弱小之外，它们有一个特殊的本领，那就是预知灾难！

    今年是鬼族入侵的第一年，各大种族都全然不知鬼族即将来袭。

    而地精却是预知到了即将到来的危险！

    正如：上天给你关了一扇门，必定会给你开一扇窗。

    而且它们预知到：元素晶石可以用来对抗即将到来的敌人！

    于是，地精们每年都会在鬼节到来的前三天，将元素晶石带到三大种族的主城，想帮助三大种族对抗鬼族的同时，也正好用元素晶石兑换一些粮食回去。

    这也是为什么张奕不提前去寻找地精王国，提前储备元素晶石的原因。

    可惜的是：那些地精不会说话。

    至少在前三年之内，三大种族都不会意识到那些由小小地精产出来的元素晶石，能够用来有效对抗强大的鬼族！

    所以按照历史进展的话，前面这几年，每年各大主城出现长相丑陋，背着一个土行囊的地精，都会有玩家跟NPC直接驱赶它们。

    张奕看了看时间，道：“地精应该会在后天或者大后天，出现在城内，到时候你们所有人都留意一下。”

    皇无极，剑圣，一叶孤舟他们纷纷应允：“明白！”

    与此同时，张奕也将地精，以及元素晶石的消息转发给了身在流光城的龙族不灭他们。

    流光城那边，虽然已经不会再迎来鬼族入侵的危机。

    但是地精也会按时出现。

    等日后到了一级主城那边创建城池的时候，需要大量的元素晶石才能让城池拥有绝对的防御鬼族的力量。

    所以有必要提前收集元素晶石！

    于是，接下来的两天，直到地精出现之前，都没有什么事情。

    张奕无非就是刷刷怪，练练级，逗逗小巴。

    小巴的亲密度貌似就卡在99%了，怎么也升不上去！

    这真是个头疼的问题。

    另外，张奕每天跟林若，林亦姐妹呆在一块。

    看着她们姐妹重逢之后，感情越来越好，心底也不由得泛起一丝犹豫。

    这段时间张奕通过各种机会，故意接触了林若好几次，利用记忆之心来复制林若的记忆。

    发现她的记忆都很纯粹，没有任何坏心眼！

    难道是因为张奕篡改了这一世的某些历史，导致林若这一世不会再变坏了？

    张奕还是有点不敢相信这个，在上一世骗了自己七年的女人！

    还是时刻提防为妙。

    不过就算是报复林若，张奕也必须得等到她帮胖子度过上一世必死危机之后！

    在煎熬与等待中，就这么度过了两天。

    时间来到阴历七月十二日。

    这天晚上，张奕正在城外一个190级的高级野区独自刷怪练级。

    忽然收到来自于剑圣的一条私人信息：“大佬，你说的那个地精好像出现了！”

