    下午三点半，林诚跟着队友坐上队伍大巴出发，直奔比赛场地。

    首尔，钟路区。

    由于疫情关系，以往热闹的钟路区人流量要小了很多，虽然很多年轻靓仔头铁，大爷大妈们倒是很响应政府号召，减少了不必要的出行。

    下了大巴，林诚跟着队友出了停车场匆匆赶向旁边的格兰汉城大厦，整座大厦是一座大型综合商场，LOL PARK就位于大厦的三楼。

    林诚只来得及抬头扫了一眼这座棱角分明的大厦，就跟着队员们奔向了入口。

    LOL PARK是拳头官方在2017年开始投资建造的专业英雄联盟竞技场馆，于上赛季开始启用作为LCK的比赛场馆。

    周边设有专业的拳头网吧，拳头周边展览馆，咖啡休息室，以及一些售卖食物、游戏周边和战队周边的商店。

    平时LOL PARK的现场观赛票价是9000韩币，约合人名币55元。

    当然，现在是买不到票了，但是出手相关周边产品的商店依旧开着，林诚一眼就看到了商店橱窗里展示的Faker手办。

    现在不是在外面流连的时候，KT全队戴着口罩匆匆经过墙壁上印满了一个个选手海报的通道长廊，直奔休息室方向。

    林诚忍不住挨个扫了一眼印在长廊墙壁上的海报。

    这是LCK的传奇大厅，长廊被分割成许多段，每隔几米就是一名LCK传奇选手的巨幅海报。

    早已退役成为目前韩国最专业解说之一的CT。

    一炮轰出四个PDD的Shy。

    辅助之神Madlife。

    唯一复仇李哥成功的不屈斗士Ambition。

    SKT巅峰五人组Faker、Marin、Bengi、Bang、Wolf。

    还有Deft、Kuro、Peanut、Score、Mata、Pray、Smeb。

    一共十六名，全部是巅峰期在LCK打出过统治级表现的选手。

    这上面有不少效力过KT的队员，已经退役的Mata、Smeb和老队长Score，以及仍旧在DRX奋战的戴先生。

    当然，还有目前的KT中单Kuro。

    虽然今年的Kuro在KT发挥一般，但是在ROX Tigers时期的Kuro还是很强的。

    当年，‘Faker不在的地方Kuro就是王’这句话既是一种无奈，也是对Kuro的一种肯定。

    十六名选手之后的墙壁就是空白状态了，等待新的统治级选手将自己的海报刻画上去。

    看到林诚对着Smeb海报后面的一堵空白墙壁发呆，Kuro忍不住拉了拉他。

    “快走，先去休息室呆着。”

    林诚突然指着那堵空白墙壁，“喂！你说，今年结束以后我的海报挂在这里怎么样？”

    Kuro瞪大了眼睛，一脸见鬼的表情。

    这面墙壁，可不只是拿下LCK冠军就能被刻上名字的。

    当初他跟着ROX Tigers的队员在S6夏季赛的LCK以近乎疯狂的表现拿下冠军，才将自己的名字留在这里，就这样ROX Tigers的辅助Gorilla都没能在上面留下名字。

    林诚一个没有上过场的新人上单，凭什么说这话啊？

    关键是，KT现在还垫底，这就展望冠军有点离谱了吧？

    “嗯~~~加油吧，我看好你。”

    对于林诚的盲目自信，Kuro也没有出言打击，鼓励两句就自顾自的转身走进休息室。

    队友明显有点敷衍的态度林诚也不介意，耸耸肩背着包跟进了休息室。

    休息室很宽敞，除了桌椅和可供选手休息的沙发，角落还有一个架子专门摆放零食任由选手取用，墙壁上挂着一块屏幕实时转播场馆内部的现场画面。

    “好了，大家先休息一会等比赛开始吧。”

    距离比赛开场时间还早，屏幕中的现场工作人员还在架设转播设备，林诚看了两眼就没兴趣了，掏出手机逛了逛韩网的论坛。

    今天的论坛很热闹。

    “哦吼！又是殴打好朋友的日子，T1队员表示打个KT放松一下。”

    “继承SKT光荣传统，从殴打KT开始。”

    “不知道今天Cheng会不会上？我就想看看这个中国上单的成色。”

    “虽然上不上大概率都是输，好歹看看表现吧。”

    “不会吧？居然还真有相信新人上单的？”

    “KT那群憨崽粉丝还真把那个中国上单当成救世主了？笑死人了。”

    “去年KT管理层也是打了一半找退役AD回来救火，看人水准简直笑死人。”

    ······

    在LCK官方的赛前支持率统计上，今天首场出战的双方支持率达到了恐怖的9:1。

    当然，SKT是9，KT是1。

    这个统计数据不仅仅是韩国观众，也算上了海外观众的投票，SKT在海外的拥趸自然是碾压KT的。

    要知道，KT建队那么多年，哪怕一直在LCK有着不错的竞争力，上一次在世界赛上给人留下印象还是在S8，偏偏那一年KT还成了IG夺冠的背景板。

    再往前推两年KT就更惨了。

    S6辛辛苦苦拿到一个冒泡赛资格，结果撞上了冒泡赛之王三星，遗憾败北没能出线。

    S7理论不出线的情况下KT被SKT捅了好几刀，最后跑去打了冒泡赛又遇到了三星，结果再度被冒泡赛战神暴扫出局。

    说起来KT是真的惨，通讯社大战要被SKT制裁，冒泡赛老是碰到一个开挂的三星，好不容易组建了一次银河战舰，结果碰到了在韩国如日中天的KZ。

    终于等到S8夏季赛KZ变捞了，KT拿到了联赛冠军去到世界赛，结果这一去又变成了IG的背景板。

    再加上KT当初岳伦在巅峰的时候被刚出道的Faker用劫秀了个头皮发麻，不止一次被SKT让二追三····

    林林总总数下来，KT身上‘背景板’的标签简直比棺材板上的钉子钉得还死。

    这种情况下，KT的海外粉丝群体跟三冠王SKT相比自然是相差甚远，出现如此悬殊的支持率也就很正常了。

    “果然，KT从来都不是被看好的那一方。”

    林诚忍不住嘟囔一句，本来KT每每对上SKT就化身充电宝，这赛季还在联赛垫底，别人不看好KT也很正常。

    林诚心想：如果算上国内的统计，肯定会更惊人吧？

    然而，林诚不知道的是。

    这一次在虎牙的赛前统计中，KT的支持率竟然高过了SKT。

    究其原因，还是林诚所致。

    LCK第一个中国外援，很多LPL观众都很好奇林诚的表现。

    除了大魔王的粉丝和SKT遗留的粉丝，很多中立观众都把支持票投给了KT，好歹林诚还算半个自己人嘛。

    由于林诚前天晚上在Aiming的直播间随口说了句‘我已经在热身了’，这句话被网友散布出去，搞得国内很多观众都以为林诚会是今天的KT首发上单。

    所以，在虎牙的LCK官方直播间早早就等候了无数看热闹的观众。

    大多数人甚至只听过林诚的名字和ID，连他的视频都没瞅过一眼，对于林诚的实力还是很好奇的。

    是骡子是马，总得拉出来遛一遛。

