    准确的说，能骗到刘琰的头上，那州郡，郡县级官僚恐怕被骗的已经不是少数了，再考虑到对方如此的行为，必然不是第一次，那么扩散开来，到底有多少专业人士这么干过？

    当家里出现第一只蟑螂的时候，就别想着只有一只，而是要想着那玩意儿到底成群结队到什么程度，之前自己为啥没有发现了。

    “问题严重到什么程度了？”鲁肃深吸一口气，他也知道这种情况有多麻烦，但相比于李优更为阴暗的心思，鲁肃好歹还抱着一点希望在看待这件事。

    毕竟以前也不是没有出现过这种事情，但上次某个专业人士依靠专业只是坑蒙拐骗的时候，最多算是挪用资金，用于其他研究，并没有造成太大的损失，虽说也在诏狱住了一段时间，但鉴于对方并没有贪污，只是用于其他专业研究，这事也就是警告了之了。

    鲁肃现在就希望还是这种情况——专业人员资金不足，所以靠着专业技术从非专业人员手上坑点钱，去搞自己的研究，并不是为了搞钱而搞钱，而是为了研究而搞钱。

    要是这种的话，确定一下对方的研究方向，在有价值的情况下，让对方戴罪立功，加大一些拨款也是可以的。

    “和陆氏那次的情况不一样，就是为了搞钱。”刘琰叹了口气说道，他也是抱着对方其他方面研究预算不够，从这里面挪用一部分资金的想法在调查，最后调查出来的结果大失所望。

    并不是因为国家下拨的资金不够，纯粹就是为了搞钱。

    刘琰那叫一个气的啊，不过回头刘琰就反应过来，这都骗到自己头上了，那还不赶紧组建专业团队，到地方去实地测评，诈骗犯的数量绝对少不了了，到了必须要清查的程度了。

    李优的面色阴沉，其他人的神色同样不好，在场懂专业知识，而保证下面干活的专业团队不坑自己的恐怕也就陈曦和诸葛亮了，刘琰在这一方面其实还有一些短板，他属于理论型，实操真不行。

    陈曦和诸葛亮其实是能实操的，而且这俩人认真起来，实操的水平绝对不弱于那些专业人士，可整个政院，整个汉室朝堂只有两个这样的人，李优光是想到这件事就有些心头冒火。

    “威硕，组调查组。”李优面色沉静的看着刘琰开口说道，“之前做的那些工程，也都逐一进行确定，还有各项研究都让专家组评审，这些人必须要属于信得过的那种。”

    “我已经派人去召集了，都属于年纪比较大，已经不怎么在乎其他，只为身后名的那种专业人士了，他们基本不可能被收买，也不会替别人说话了。”刘琰毕竟也干了这么多年的活，而且一直干的是人力资源和社会关系方面，自然也清楚该怎么安排。

    “带伯宁一起吧。”刘晔在一旁缓缓地开口道，他对于挖汉室墙角的蛀虫属于绝对不放过的那种类型，毕竟相比于其他人，这货更有主人翁的精神，汉帝国可是他家开的堂口，他可是有股份的那种。

    “我打算去找子川，带子川去核查，因为这事涉及的范围绝对不会小，还有一个，我现在担心的是，假设官僚被这些人忽悠了，后面官僚发现了这种情况，到底是同流合污，还是爆出自己的错误。”刘琰面色非常的阴沉。

    这就涉及到当前官僚最核心的本质了，对上负责的情况下，出事了是捂盖子，还是想办法拼着自家下台的可能去解决问题了。

    李优的双眸变得更为阴沉，毫无疑问，目前的现实已经足以说明遭遇了这种情况的官僚应该是选择捂盖子了。

    基于诈骗犯都骗到刘琰这等层级来推演的话，中下层官僚必然也遭遇过这种专业人士的诈骗，可截止目前没有一个上报的……

    真要说也就只有三个可能，一个是刘琰遭遇这事纯粹意外，州郡级别以下的官僚没有遇到过，而这完全不可能。

    二是中下层官僚被诈骗之后，截止到目前，依旧没有发现自己被骗，这个怎么说呢，同样是完全不可能。

    这么一来，也就仅剩下一个可能了，那就是被骗的官僚，在之后就算是发现了自己被骗的事实，也选择了捂盖子。

    说实话，如果只是一两个官僚捂盖子，那其实没有什么可担心的，李优现在考虑的是如果这个规模已经很大了，捂盖子的人已经很多了，那么相互遮掩，州郡级别的官僚是否已经开始了相互串联。

    因为当规模达到一定程度之后，这世间不存在完全不透风的墙，而这些都被坑过的官僚，会不会相互抱团。

    李优倾向于会，那么现在的问题就变成了，这个团体有多大。

    “这个团体有多大？”李优已经收敛了自己面上的寒意，双眼也如水一般平静，但是和李优共事多年的众人已经明白，李优已经有下手开始大规模铲除的觉悟了。

    “不知道。”刘琰张了张口，选择了否定的回答。

    不可能完全不知道的，能来提这件事，刘琰至少已经有了一定的判断，只是李优这个表情，刘琰实在不敢回答。

    “波及几州？”鲁肃叹了口气，刘琰闻言缓缓地坐在了椅子上。

    “其实大多数官僚应该选择了补救，并不是直接捂盖子是吧。”诸葛亮说了一句公道话。

    然而这话并没有让李优感觉到欣慰，只能说让李优摸刀得手，更紧了三分，他也算是经历颇多，岂能不明白补救之后不上报意味着什么，除了涉及面广，恐怕也还有些想要压下去的想法。

    “好了，不说诈骗和官僚捂盖子这件事了，换一个思路，我想知道啊，这些串联起来的官僚，在干什么，毕竟也算是一起做了坏事。”郭嘉神色平淡的看着刘琰询问道，毫无疑问，这也是一个送死的题。

    “官僚这种东西。”李优合眼，他已经对于整体有了推断，如果换在其他时代，这种规模的串连足够造成相当的影响，但换成现在并不会有太大的影响。

    “上报给太尉吧，由太尉决断。”刘晔缓缓地开口说道，“这件事我们去解决的话，可能会出现一些动乱，还是让太尉解决吧。”

    换成李优去解决，肯定弄得满地是血，虽说有句话叫做有了第一次，就有第二次，既然选择了捂盖子，选择了串连，那就别想着能脱身，而且当这个网络串连的规模达到一定程度，能欺上瞒下的时候，就更不可能脱身了。

    兖州那件事，李欢一开始可没想过陷进去，他只是想着为兄弟报仇，结果最后依旧无法脱身，能保住毕老六，二熊那群人，也只是因为暴力破解的缘故，然而就这，他自己照样挑不出来。

    同样，做错事之后，没改，反倒去隐藏，而且和同样做错事的人一起隐藏，在拉近距离的同时，也彻底没有了改正的可能。

    这是一条邪路，官僚体系，只要失控，就会自己膨胀，同样为了捂盖子而形成的同盟，在发现自己的团体如此有力之后，又如何能将这份力量停留在只用来遮掩自身的错误。

    不可能的，深渊也是一步步的走下去。

    一开始就奔着诏狱而去官僚可没有几个，早些时候不都是为了奔前程而进行努力的吗？至于为了理想，为了人民，那是其他少部分人，更何况在这种环境的扭曲下，这种纯洁也未必能维持下去。

    “那，子川那边是否同往？”李优看着刘晔询问道。

    刘晔看了看手上的工作，又看了看李优手头的工作，然后又看了看所有人，最后看到空着的位置，沉默了好一会儿。

    陈曦虽说是一个摸鱼怪，但是陈曦总是将工作做完了才去摸鱼，这点让刘晔也不好说什么，可要是哪天陈曦人不在，那陈曦的工作交给其他人去做，要处理完也很不容易。

    “子川还是去吧。”鲁肃突然开口说道，“他的工作也不急于一时，而且最近他本身也要去一趟地方，去看看地方乡镇产业样板什么的，所以留他在长安其实意义不大。”

    鲁肃是清楚陈曦的工作安排的，虽说计划里面充满了想要跑路的感觉，可陈曦本人还是相对比较老实的，至少是真的干完活才去跑路的，只是相对于其他人而言，陈曦看着比较闲而已。

    不过话说回来，在鲁肃的眼中，陈曦已经算是能者多劳了，虽说并不是诸葛亮那种竭尽全力，但实际上比他们干的更多，只是对方更强，更快的处理完了工作，显得比他们闲一些罢了。

    按照鲁肃对于陈曦的了解，双方工作交换一下的话，陈曦手头的工作给他鲁肃，他按照目前的效率做不完的同时，也没办法将计划运营到陈曦这种程度，而他的工作给陈曦的话，陈曦只会比现在更闲，可能会闲到天天玩失踪。

