    第148章 大夏学堂

    沈善的这么一番话说出，令在场的那三位尊者都不由面面相觑起来。

    难不成沈善最终还是要选择和那些秽刃组织的半帝们的选择

    所有超越尊境级别的强者都是要去选择对抗。

    而并不会选择以一个短暂的

    不由的，为首的秦武尊也是用一脸苦涩的笑脸问询道：

    “沈善小友，那按照你的意思，是要加入秽刃组织当中吗？”

    然而，沈善只是轻笑了一声后，就直接伸出手指摇了摇。

    “漏, 大漏特漏。”

    秦武尊等一行三位尊者一愣，有些不太理解沈善所说的真正意思。

    “我的意思很简单，那就是以我一人来将整个上界捣毁。”

    “不需要任何外力的加持。”

    “也不会像秽刃组织一般，我一人就足矣让束缚我们的命运彻底断掉。”

    “上界？”

    秦武尊发出了一声疑惑。

    他们可并不知晓，致使人族的大帝在达到某一境界的消亡，正是上界所致使的。

    沈善也并没有将关于上界的信息提及，只是隐晦的说了一句而已。

    秦武尊终究还是尊境级别的存在, 也不便得知那么绝望的事实。

    毕竟, 那是连半帝都只能是他们的仆从, 估计大帝也是多如狗的上界。

    就算是真神在其中估计也泛不起多大的波浪。

    秦武尊在并未得到沈善确切的回答时，不禁低头思索了一下。

    但身为尊境强者的他们，也是在略微思索后，心中隐隐也有了一丝猜测。

    【叮，检测宿主的话语，系统自动生成特殊任务。】

    【叮，特殊任务，解决上界的威胁，完成将给予一次源生世界的穿越，以及一颗世界种子。】

    真实之花，这又是什么东西？

    还有一次源生世界的穿梭，这又是什么东西。

    在沈善的疑惑之下，穿越模拟系统却是并没有给出任何的解释。

    “沈善小友，蓝星的秘密也将我们所知晓的一切，全部都告知于你了，不知关于大夏学堂的事情...”

    沈善微微抿唇, 他现在已经有些迫不及待的想要去准备着来去见识一下秽刃组织的成员，顺便跟他们畅谈一下理想。

    尤其是那个拿着双镰的家伙，当时在旷野秘境中可属实把他吓得有些不清。

    如果他能够顺利的将秽刃组织接手过来，那就简直不要太好了，那他的一个穿越模拟任务就又可以完成了。

    他当前的穿越模拟任务为收服十位不弱于尊境实力的强者。

    沈善也知晓，去造神计划第一步就开始的始皇秘境，就能够大差不差的碰到那些秽刃组织的成员。

    同时，他要是能够进入始皇秘境中，也就代表着他可以逐步的来将自身的力量融和后，进行一次特定的穿越模拟了。

    “秦武尊，我随时都可以去大夏学堂，只是我想知晓什么时候会将造神计划启动。”

    “当然，他们两个也会跟着我一起走，无论是去大夏学堂还是造神计划。”

    沈善说着，又指了指鸣佐二人。

    鸣佐两人也都默默点头。

    “那这太好了，不如我们直接大夏学堂。”

    “至于造神计划的开始，在三天之后。”

    秦武尊大喜，连忙摆手示意着沈善跟着他走。

    沈善带着身后的鸣佐二人，也便迅速的朝着房间门外走去。

    林心离本来也想跟着走，结果被焰邢尊者拦住了。

    “咳，小女娃，虽然别看我被那黑发少年虐着走，但其实老夫也是蛮厉害的。”

    “要不然你就跟随我进行一些火焰的修行？”

    焰邢尊者说话都有些没有底气了。

    出丑真的是出大发。

    林心离在望着沈善转过来的眼神时，也是猛的咬咬牙。

    她知晓自己现在跟在沈善的身边，也没有任何的作用，还不如自己再变强一些。

    “小沈，我就先跟着焰邢尊者，你们就先走吧！”

    沈善脸庞上展露出了一丝笑容，并径直将手中的这颗源之珠，抛了过去。

    “加油！”

    说吧，他便对着林心离摆了摆手，就此离开了这座房间内。

    沈善对于林心离一直都是处于一个感激的状态。

    要不是因为林心离，他恐怕到现在都没有办法来激活穿越模拟系统。

    也自然不会有现在这般的成就。

    等到他哪年真的碰到超自然的战斗了，估计也得好几年的时间。

    甚至于如果真的让秦武尊那个计划的逐渐实施之下，不断的发展科技，那他就完蛋了。

    身为平头小老百姓，一辈子都没有任何的希望。

    黑雾眼馋的望了一眼那颗源之珠后，也不敢多想，连忙就跟在了后面。

    .......

    大夏学堂。

    位于整个夏都的东侧，半边东侧的位置，可谓是占地面积无比的辽阔了。

    除了在城内有如此之大的学堂之外，在城外也有不少的建筑基底。

    甚至于其中还掌控着数个秘境。

    在外面秘境中进行特训的天才，才是大夏学堂中最为妖孽的天才。

    这其中就包括了最为顶流的三大妖孽，一直都沉浸于整个秘境之中。

    而秦武尊也是没有任何犹豫，一下子就将沈善连同着鸣佐二人，拉到了这处被大夏学堂所无比珍重的秘境之前。

    想要进入秘境，除了要成为学堂中排名前百的天才之外，还需要大量的贡献值才行。

    这里是一座方碑。

    方碑的前方还有一座阴寒的深潭。

    周边有着无数脸色无比严肃的军人，扫视着周围。

    一台又一台恐怖的大机器，不断在四处摇摆着。

    通过见闻色的感知，沈善能够一下子就觉察出，这些大机器之中所蕴藏的能量，应该足够轰杀一些超凡四境的超凡者了。

    “沈善小友，请吧！”

    沈善微微点头，带着鸣佐二人就踏入了这座秘境之中。

    方碑闪耀出阵阵紫色的光辉，将沈善等人一同包裹入内。

    强大无比的紫色光辉，将他们的面前的视线完全充斥。

    一阵隐隐的眩晕感浮现，但很快就被沈善给克服。

    这是进行空间移位时，必然会产生的眩晕感。

    紫色的光辉迅速在沈善眼前散去，绚烂的空间传输通道出现在他的眼前。

    这一次，他并没有像进入旷野秘境核心深处，因为倒霉望见了血色空间，被传输到其他世界。

    毕竟，这仅仅只是传输到秘境的浅层。

    (本章完)

