    赵乾坤体表泛着妖异的紫芒，周身形成一层层的防御屏障，每一层屏障都凝聚着他的精血，凝聚着他隐忍二十年的力量！

    最终，赵乾坤身前一共形成十道屏障，固若金汤！

    赵乾坤脸上露出无比自信的笑容，他的防御，足以挡住这世间任何人的一击！

    区区一个叶城想以一剑杀他，痴人说梦！

    他会让叶城了解什么是真正的绝望，他会让叶城匍匐在他的脚下，他会让叶城求生不得求死不能！

    “赵老狗！这一剑，来了！”

    叶城胸腔中被愤怒的情绪所填满，对赵乾坤的无尽恨意统统化作了这一剑的力量。

    叶城双手攥紧着赤炎剑剑柄，随着簌簌剑风，最强的一剑朝着赵乾坤刺去！

    这一刻，叶城与赤炎剑宛如一体，宛如燃烧着的火焰，宛如发射而出的大规模杀伤性武器，掠过之处，蘑菇云般的剑气肆虐。

    剑气浩瀚，剑威所向披靡！

    叮！

    这一剑，终于刺出，抵至赵乾坤身前的第一道防御之上。

    咔嚓！

    以赤炎剑剑尖为中心，第一道防御屏障轰然而碎，剑气如同海啸般继续往前，摧毁着一切！

    叶城不断怒吼着，倾泄出自己对赵乾坤的所有愤怒与杀意。

    轰的一声，在极致的力量下，赵乾坤身前的第二道防御屏障炸开，剑气依旧！

    砰砰砰！

    紧接着，连续不断的爆炸声响起，剑气在空中舞动，赵乾坤的身前屏障被连续洞穿过三道！

    噗！

    赵乾坤双臂青筋暴起，嘴角溢出一行行鲜血，受到了剧烈的反噬。

    赵乾坤脸上的肌肉渐渐扭曲在一起，显得极为可怖，声音嘶哑：“孽种，你杀不了我！”

    “破！”

    叶城自己仿佛就是一柄剑，携裹着无尽的恨意继续往前，除非他死了，否则这一剑不杀赵乾坤，决不会停下。

    咔嚓！咔嚓！

    又是两道防御屏障碎开！

    赤炎剑又往前近了一分。

    赵乾坤瞳孔中满是杀机，将精血不断注入仅剩的三道屏障内，右脚往后退了一步，死死支撑着，他依旧自信的血脉力量是无敌的，他依旧坚信自己不会输给叶城，他隐忍了二十年，等的就是今天，岂能让一个不该存在的孽种破坏！

    “赵老狗，你囚禁我妈，辱我父亲，毁我人生！我决不放过你！给我死！”叶城嘶吼着，继续将赤炎剑往前突进。

    嗤！

    一道剑气没入赵乾坤的第八道屏障内。

    随后，无数的剑气将第八道屏障碾为粉碎，赤炎剑发出嘶吼般的剑鸣声，继续往前。

    但这时，赤炎剑却再无法行进，在原地不断盘旋着，任凭缕缕剑气不断冲撞着第九道屏障，但就是无法突破！

    前方，仿佛已是死路！

    “叶城！你破不了我的防御！哈哈哈哈哈！”赵乾坤面部扭曲，大笑起来。

    “是吗！你可别太自信了！你的防御，没你想象的那么强大！”叶城闭阖上双眸，脸色迅速苍白，浑身的力量仿佛集中在了一点，再一次与赤炎剑形成共鸣。

    砰！

    极为粗暴的一声，赤炎剑穿透过了赵乾坤的第九道防御，落在最后一道防御屏障上。

    噗！

    赵乾坤狂喷出一口浓血，身躯摇曳起来，骇然的盯着叶城，咬牙道：“孽种，还有最后一道防御，这就是你我之间的天堑，这是你永远无法跨越过的！”

    “糟了！叶城的剑意开始衰退了，赤炎剑的剑身也变暗淡了！盛极而衰，叶城坚持不住了！”

    “难道，还是差一点？”

    “叶城的呼吸几乎要断绝了！叶城很可能坠入地面，很可能神魂皆灭！”

    “叶帅，坚持住！”

    此刻，

    不仅仅萧君言苏御等人，就是柳轻眉凌清璇等人，也是攥紧着拳头，一颗心提到了嗓子眼，生怕叶城最后功亏一篑。

    “没用的，叶城力竭了，无法继续了！”

    “这一剑的确很强，换了任何一个超凡巅峰，都会死在这一剑之下，不过遗憾的是，叶城面对的是赵乾坤，赵乾坤的血脉力量就是最强的防御！现在是赵乾坤此生最巅峰的时刻，叶城想要一剑杀了赵乾坤，几乎没有这个可能！终究，不会有奇迹的！”

    “结束了！叶城将接受来自赵乾坤的审判，他将死在此地！这场大婚，终究要以葬礼结束！”

    杨波魏杰等人皆松了一口气，以他们的认知，想不到叶城还有任何可能继续，叶城死定了！

    果不其然，

    叶城的剑气开始迅速湮灭，叶城的眼皮子变得沉重无比，随时会闭阖。

    “难道……我就只有这种程度？”

    叶城心中充满着不甘，明明只要再进一分，就能击碎这最后的屏障，可为何他就止步了？

    不该是这样的！

    叶城想要重新凝聚起力量，可真的没有力气了。

    放弃吧……

    “爸爸！爸爸加油啊！歆歆永远相信着爸爸！爸爸答应过歆歆的，爸爸一定会打败所有坏人的！”

    就是此刻，

    叶歆稚嫩的声音如同一道惊雷响彻在叶城脑海，让叶城醍醐灌顶，从浑浑噩噩中清醒过来。

    他不能输！

    同一时间，无数的声音在叶城脑海中回荡。

    “我的孩子，你永远是妈妈的骄傲，妈妈永远相信你！”

    “城哥，你不会输的！兄弟永远挺你！”

    “老公，我等你回来！老公，你永远是最强的！”

    “叶帅，你是我们的信仰！”

    “我的好儿子，别输了，别把这个世界交出去！”

    每一字每一句都极为清晰，自己父母，自己妻女，自己兄弟亲人的模样如同闪回般在叶城脑海中掠过。

    “啊！！！！”

    突然，叶城身上的伤口不断炸开，一根根青筋如同怒龙般涌起。

    叶城的呐喊声震天动地，一缕缕力量竟是再一次从五脏六腑中涌出，最惊人的是，叶城再一次从灵魂深处强行掠出自己可以掌控的靥魔力量！

    这些滚滚而出的力量立即与赤炎剑融合为一体！

    剑气再起！

    赤炎剑盛放出最璀璨的殷红光芒，往前继续屠尽。

    当！

    一道极为清脆的声音响起，赵乾坤身前的最后一道屏障，碎了！

    【作者有话说】

    第三章，昨天看EDG太晚睡了，还是要说一句EDG牛逼！晚上还有更新！

