    一行人有说有笑，不多时就到了望泉县！

    远远的就见到青色石质城墙，城墙约有六米高。一眼望去，一面城墙至少有五里长。每隔五步有个女墙，隔二十步一个箭塔。看起来也是戒备森严易守难攻。

    “想不到小小一个望泉县的城墙就有如此规模！”商戢在马上眺望城墙，感慨道。

    柳毅同样驻马而立，笑了笑说道：“这不算什么，有机会带越武兄去襄平去看看，那才叫真正的雄伟异常，城墙高达二十余米，整体用坚硬的青岗石铸成，普通刀剑全力一击都不能留下什么明显的痕迹。当真是一夫当关万夫莫开！更传闻帝都洛阳城墙高达百米，是世界最顶级的坚城，几乎不可能被攻陷！”

    “百米高的城墙？”商戢闻言失声惊呼道。

    “确实如此，只有这样的无上雄城才配成为我大汉帝国的国都嘛！”柳毅面带得色，自豪的说道。

    缓了缓，商戢才说道：“当真是无上坚城啊！”心中沉思片刻，实在想象不出有什么办法能攻陷这样的一座城市！

    穿越前即使是最雄伟的大梁城，城墙高度也才十数米而已，连襄平都远远不如。要知道，襄平只是辽东郡的郡治而已，而辽东只是大汉边疆苦寒之地。

    比之中原腹地远远不如。也就是说，比襄平这样的坚城更加雄伟的城池，大汉帝国还有至少二百座！其上更是有十三州城和长安洛阳两大皇城！

    “越武兄，请！”柳毅一挥手，示意商戢进城。

    “请！”

    ……………………

    有柳毅这个目前望泉县最高军事长官带领，进城当然顺利异常。百余名黑甲军押解俘虏顺利进城。

    “越武兄，之前望泉县与黑风寨一战，军士多有损伤，城内也有多余的军营，咱们先安顿了黑甲军的兄弟们，然后你再随我拜见县令大人。以越武兄的实力，担任营司马一职搓搓有余！”

    柳毅拉着商戢的手，亲热的介绍道。

    “那就有劳仲雄兄了！”商戢人生地不熟的，现在有柳毅这个地头蛇帮忙安排自然无有不可。

    安排一队陌生军士入住军营，理论上即使柳毅是县尉兼别部司马也是没这个权利的，但望泉县刚刚经过黑风寨一战，柳毅个人威望正值巅峰，在望泉县说话比县令都好使，也没人跳出来非议。

    安顿好黑甲军，下令苏桓等人在营地留守，安分守己不要惹事。商戢先随柳毅将柳氏姐弟送回柳府，然后在柳毅带领下拜见望泉县县令。

    通传之后，不过片刻，商戢就见到了县令——田腾。田腾出身襄平田家，而田家则是辽东范围内最大的门阀家族！在整个辽东即使辽东太守也要礼让三分。

    因为是以私人身份拜见，田腾也没有穿戴官服，头戴进贤冠，身穿儒袍。四十余岁的样子，面色白净，三指黑髯，一副儒士风范。

    一见柳毅进来，连忙站起来问道：“听说令弟和令姐在回县的路上被黑风寨的盗贼袭击了？不知现在怎样？令弟令姐可由受伤啊？”

    柳毅行了一礼，说道：“劳烦县尊挂念，舍弟家姐无事，现均已安全返程！”

    田腾一副大松了口气的样子，“无事就好，无事就好！这黑风盗简直太猖狂了，竟然胆敢在官道上袭击朝廷命官家眷，实在胆大包天！”

    然后瞟了一眼，仿佛才发现商戢的样子，询问道：“不知这位壮士是何人啊？”

    不待商戢回话，柳毅抢先介绍道：“县尊有所不知，这位就是大名鼎鼎的黑魔领袖商戢，家姐这次能平安归来，也多亏了商戢兄弟救助。商戢兄弟有志于从军报国，县令大人正求贤若渴，我就举行不避亲，贸然带商戢兄弟来了！”

    “哦，原来你就是传说当中精研枪法、勇斗恶贼、悍勇无双的商戢啊！”田腾一副大喜过望的样子，一脸喜色的看着商戢说道。

    精研枪法、勇斗恶贼、悍勇无双分别是指三次系统通告，也是这几次系统通告为商戢带来大量声望才令望泉县令都对商戢有所耳闻。

    以目前商戢的声望，即使没有柳毅引荐，商戢单独求见田腾也是能见到县令本人的，就是没有现在这么客气罢了。

    商戢行了一礼，说道：“草民姓商戢，见过县尊，区区薄名，不敢当县尊盛赞！”

    田腾摆摆手，示意柳毅和商戢落座，然后接着说道：“商壮士有从军报国的打算？”

    点点头，商戢说道：“内有乱贼，外有敌寇，好男儿自当血洒疆场马革裹尸，还大汉一个朗朗青天！”

    “好、好、好！！！”田腾连连拍手，“说的好啊，世间多几位像商壮士这样的忠义之人，焉能让十常侍那帮阉人把持国政祸乱朝纲，国事也不会败坏至此！”说起十常侍，田腾也是咬牙切齿，一副恨不得生食其肉的样子。

    顿了顿，平复一下心情，田腾继续问道：“如若老夫看的不错，想必商壮士是异人吧？”

    这个问题一问出来，客厅中的气氛顿时古怪起来。

    总所周知，原住民对异人各种不顺眼，碍于上苍（系统）的意志，才没有明显的排斥异人的举动。但玩家还是在方方面面受到了歧视，之前白云村面对黑风寨官府不管不顾的态度就是其中之一。

    玩家相对于原住民有各种特权，同时也受到各种排挤打压，这是整个游戏中的大势所趋，非人力可改变。

    知道这个问题躲不过去，商戢干脆利索的点点头，索性承认了：“县尊慧眼，戢确实是异人！”

    可能是因为商戢灵魂穿越的愿意，NPC原住民对商戢的排斥感明显要弱于其他正常玩家。比如在白云村时，白云村的NPC对除了李明辉这个村长外，其他任何玩家都不假以辞色，即使李泰宁都经常受NPC的白眼。

    但商戢却能和普通NPC相处愉快，好像他们都忽略了商戢异人的身份，这次田腾当面询问商戢是否是异人，也是商戢第一次直面这种质疑。

    “县尊，商戢兄弟定不是那种贪生怕死见利忘义的异人，我愿为之作保！”柳毅见气氛尴尬，急忙站起来说道。

    挥手打断柳毅的话，田腾继续说道：“仲雄稍安勿躁，稍安勿躁，即使我不相信商壮士还能不相信你柳仲雄吗？我有此问，并非是歧视异人，而是朝廷有规定，异人从军不似常人，有多重选择，这我才有此一问！”

    “哦？朝廷还有这种说法？还请县尊解惑！”柳毅疑惑道，商戢也一脸好奇的望着田腾。

    田腾抚了抚须，慢悠悠的继续说道：“方异人降世之时，朝廷就已下诏，异人从军报国，各地军营应适当选拔接受，且有三种方式可选。其一，依常人例，和正常大汉子民从军报国一样，征战缴获一律上交，所受军饷、待遇一应相同，晋升奖赏、罢黜惩戒也一律不得有异！”

    “自当如此！异人也是我大汉子民，心怀忠义从军报国也自当不受偏见！”柳毅听完点点头，表示理解。

    田腾不理会柳毅的感叹，继续介绍道：“其二，朝廷有诏，异人时现时隐，不可长久，军营军纪森严，恐不可久见，故允许异人一半时间呆在军营，月奉军饷半之。逾期不至革除军籍且永不录用！其他与第一点相同，我就不再累述！”

    看了一眼商戢，田腾继续介绍道：“其三，异人从军报国，可自建军队，本人领十分之一的军饷，军备自建、军费自筹、缴获自用，军营校场等一系列设施需付钱租用或自己购买。每月需完成三件上级交付的任务，连续三月完不成革除军籍解散军队。除这三件任务外，非战时上级不干涉任何异人军队事宜，战时必需接受上级征召！规模不得超出本人官职管辖范围，超出着以谋逆论处！”

    说道最后，田腾语气深寒，杀机腾腾，显然对异人敌意明显。

    而后气势一转，语气温和道：“不知商壮士意欲选那中从军道路啊？”

    不待商戢回答，柳毅就说道：“越武兄，这有什么可选的，必须是第一种啊，以越武兄的脾性，相比肯定能忍受军营的寂寞，第二种方式就无所谓了。第三种哪有自己出钱建军队的啊，家财万贯也承担不起！”

    “只要你选了第一种，我立刻保举你担任营司马一职，咱们兄弟齐心协力整顿望泉县防务，然后彻底剿灭黑风寨，内惩国贼外御强敌岂不快哉！”柳毅拉着商戢兴奋的说道，仿佛已经看到了他们驰骋疆场，将胆敢寇边的异族杀的片甲不留的场景了。

    陷入美好憧憬的柳毅没看到，当他说到保举商戢为营司马，共同整顿望泉县防务的时候，县令田腾眼中露出一抹杀机！

    这杀机转瞬即逝，再看田腾，一脸笑意盈盈的样子，就像一位谆谆教导后辈的长者一般，完全看不出什么异色。

    杀机虽然很快就隐匿起来，但还是没有逃过商戢的眼眼睛。商戢很确定，田腾对柳毅真的心怀杀机！

    略一思量，以商戢的政治头脑，心中已经有了猜测。

    “仲雄兄厚爱戢受之有愧！想我商戢身无寸功，怎敢贸然身具高位。司马一职戢是万万不敢贪念！我看还是选择第三种从军方式吧，刚好有一百多名幡然悔悟洗心革面的盗贼愿意追随于我，第三种方式刚好适合我！”心中有了猜测，商戢当即选择了第三种从军方式。

    “好！商壮士既然如此深明大义，那我就破格保举商壮士担假军侯一职，可自主建立一个曲五百人的军队，等功勋够了再正式转正为军侯！”不等柳毅说话，田腾豁然而立，拍板道。

    假军侯即暂代军侯，过渡性质的官职。

    “哎，这……”柳毅还欲说甚，商戢一把打断了他，“假军侯已经可以了，贸然担任假军侯一职我已心中有愧，不可再强求了！”

    “唉，好吧，假军侯就行军侯吧！以越武兄的本领也不必如此斤斤计较！”

