    李陵也没想到，只是将郑家一围，然后又把王干娘以及那几个闲汉往上一带，郑屠就这么痛快的招供了。

    免费的阴司一夜游白给他准备了！

    这让李陵在感觉一拳打在棉花上的同时，心中也颇为自得。

    “看来，本官明察秋毫见微知著的名声已经深入人心了，再加上无法收敛的刚正浩然之气，只一见面，就让那郑屠心惊胆战悔意顿生，他怎么就不抵死不承认呢，真是寂寞如雪啊。”

    衙役捕快押着郑屠一行人，李陵与王策跟随他们一起前往县衙，白玉君与两人分道扬镳，独自回了府邸。

    刚到侧院门口，李胡就捋着胡须，步伐轻快的上来邀功道。

    “殿下，你要的樟脑草老奴给你买回来了，今天老奴跑遍了城里所有的药铺和医馆，只要是能买到的樟脑草，老奴就都给买回来了。”

    听闻此言，白玉君眼睛一亮，有些迫不及待的道：“你把宝贝放哪里了？快快带本王过去！”

    “都放在殿下屋里了，而且老奴还施了法，将樟脑草的气味封印在房里，以防止外泄，此外，老奴还给那些药铺医馆留了话，只要有多余的樟脑草，他们就会派人给送到府上。”

    一边说着，李胡就走上前打开了房门，顿时，一股极为浓郁且令喵迷醉的特殊气味就涌了出来。

    “做的不错……”

    白玉君深深的嗅上一口，漆黑的眼眸瞬间变成了暗金兽瞳，随即半眯着眼睛，一脸迷醉的走进房间，脚步轻飘飘的好像踩在棉花上一样。

    见此，李胡从外面关上了房门，默默的守在门口。

    房间里，白玉君一挥手，无数的风刃将大大小小的药包卷入，眨眼间就撕碎了外面的包装，然后卷着细小的猫薄荷碎末撒在床榻上，均匀的铺了一层。

    接着，白玉君旋身变回丈许来长的本体，一个饿虎扑食就跳上了床榻，开始在上面各种打滚翻腾。

    片刻之后，带着淡色纹路的大白猫翻身坐起，舔掉粘在爪子上的猫薄荷碎末，毛茸茸的圆脸皱在一起，两边微微向前弯曲的胡须翘了翘。

    小表情有些纠结，也有些疑惑。

    “为什么……总感觉差了点味道呢？”

    ……

    一行人到了县衙，李陵特意命人将郑屠关押在明真老道的隔壁，并交代老道好好照看他。

    因为一旦郑屠开始攀咬，难不保就有人为了防止自己被牵扯进去，会恶向胆边生的让他彻底闭嘴。

    安排完这些，天色已经很晚了，李陵踏着太阳的最后一缕余辉回到府邸。

    膳厅里，三人围坐在桌前，李陵刚夹起一块红烧鱼送入口中，却见白玉君正瞪着一双大大的眼睛盯着自己，就连那副法器碗筷都没拿出来。

    “白姑娘，你为何这般看着我？”

    李陵有些不解。

    莫非是被自己英俊潇洒玉树临风的外表所吸引？

    亦或是发现了自己刚正不阿铁面无私的高贵内在品质？

    咳，应该不太可能。

    毕竟自己太低调了，如果不是长时间的近距离或更深层次的接触，是绝对不可能发现自己身上这些优点的。

    “大餐！说好的大餐呢！”

    白玉君皱起秀眉，没有什么表情的精致面孔也变得苦大仇深起来。

    其实，大餐不大餐的她不在乎，关键的是，她发现——

    普通的宝贝它不香了！

    之前，她在房间里思考良久，终于发现，自从吸了那两包超级猫薄荷，她的胃口就被养刁了。

    她堂堂白虎，难道以后要受制于一个普通的人类？

    绝对不能够！

    本想放出话来，说她以后再也不需要李陵提供的宝贝了，可话到了嘴边，就自动变成了大餐……

    白玉君脸上的表情愈发的苦大仇深。

    李陵不明所以道：“白姑娘，今天时间来不及了，改日如何？”

    “哼！”

    白玉君一皱鼻子，取出玉质碗筷就收走了所有的饭菜，然后怨气浓浓的离开了膳厅。

    这是闹哪样？

    看着连汤汁都不剩的盘子，李陵与王策面面相觑。

    接着，李陵忽然心中一动。

    话说女人每个月都会有几天脾气暴躁不能招惹，母老虎岂不更是如此？

    这个日子必须得记下来！

    说不定以后……

    咳~说不定以后还会考的。

    随后，李陵吩咐下去让人简单做了几个菜，晚饭就简单的解决了。

    吃过饭，李陵回到卧室，拿起一本卷宗却没有看下去的心思，开始思考接下来该如何行动。

    虽然有郑屠在手，轻易的就能打开突破口，可县衙中真正管事的就那么几个，清理掉一些杂鱼对他们没影响。

    功德少不说，而且还费力不讨好。

    但若是直接动那几条大鱼，此时他立足未稳，怕是会引起反弹，其中的度可不好掌握，这也是李陵头疼的地方。

    笃笃笃~

    这时，敲门声响起，接着就听疤叔在门外道：“少爷，你的药熬好了。”

    “进来吧，疤叔。”

    李陵放下卷宗，微微舒了一口气。

    疤叔提着一个红漆食盒进来，放在桌子上打开，取出密封的罐子和碗，倒完药，疤叔从怀里取出一封信道。

    “少爷，今天下午老家来人了，来的是封强，不过我听他说没什么急事，又见少爷你下差比较晚，就自作主张安排他去休息了，明日若有时间，少爷最好见见他，这是老爷给你的信。”

    “我知道了。”

    李陵应了一声接过信封。

    上手一捏发现是颇厚的一叠，打开往外一倒，除了几页信纸之外，还有一沓百两面额的银票也一起落在手上。

    李陵将银票放在一旁，抖开信纸大概的浏览了一遍。

    前两页粗略的交代了一下家里近日的情况，接着又着重提出，家里要组建一支商队，以逐渐将生意重心转移到远桥县，最后再举家搬迁过来，落款人是李继业，也就是李陵这具身体的父亲。

    后几页信字迹颇为娟秀，说的都是家常理短，告诉李陵注意休息，同时还问他在远桥县有没有相中的女子云云，落款人是孙秀芸，是原主的母亲。

    看完信，李陵又拿起那一沓银票，粗略一看足有十好几张。

    无论是是信里的内容，是夹在信里的银票，这些都让李陵有些无所适从。

    他对李继业和孙秀芸的认知都来自原主的记忆，虽然也能体会到他们之间的那种深厚亲情，但总觉得隔了一层，毕竟他占据了人家儿子的躯体。

    就算这件事没有人知道，他自己心里也有一道坎，对两个熟悉的陌生人喊出最亲切的称呼，说实话他做不到。

    所以，自从到了这个世界，李陵都一直在下意识的回避这些，当看完这封家书的时候，他心里是很复杂的。

    