
伤口虽然不深，但是在腹部特别容易拉扯到，单一诺和云木商量了一下还是决定给胥天翔缝合。

云木要拿麻药却被胥天翔一个眼神制止了。

苦逼的云木讪讪的收回手暗道：爷，你这不是为难我嘛！我这专业的药箱你要我谎称没有麻药，传出去还有何颜面。

胥天翔威胁性的眼神告诉他，颜面和小命面前还是要先保命的。

“木哥哥，给王爷上麻药。”单一诺准备好一切后说。

“属下，属下忘记带了。”云木厚颜道。

单一诺手上的动作一顿，看向胥天翔说：“可能会很疼，王爷，你要忍一忍了。”

胥天翔装作虚弱的垂眸道，“你还没有回答本王的话，你给本王一个答案，本王就忍着。不然，就让本王自生自灭吧！”

样子看上去就像一个生无可恋的人一般，本就自责的单一诺怎么可能会不动容呢！

离开这里是她已经下定了决定的事，如今胥天翔为自己被伤，照顾他一段时间也是理所应当的吧！

单一诺这样安慰着自己，轻轻点了点头。

胥天翔奸计得逞，所有的阴霾也瞬间烟消云散了。乖乖的咬着布巾，躺在软榻上一副任由单一诺处置的架势。

缝合好伤口以后，泠雨拿着一套和单一诺身上衣裙一模一样的衣裙进来，去浴湢间帮她梳洗更衣。

“木哥哥，先不要动王爷，等一下再动他，不然怕是会再次出血。”单一诺叮嘱道。

云木应道，“属下明白。”

梳洗一番，更衣时单一诺问泠雨道：“怎么会有两套一模一样的衣裙啊？”

“爷吩咐制衣房做的，这一套是正好符合主子身量的，之前那套是稍微胖了一些的。爷说，怕主子见到宫宴上的吃食吃多了觉得衣服紧。”泠雨如实道。

单一诺垂眸嘴唇紧抿。

浴湢间出来时，正好看见胥天翔要起身更衣，云木又不知跑哪里去了。

让泠雨去找云木或者云林等人过来，她上前扶住胥天翔道：“等一下吧！你自己不能大动，刚缝合的伤口会崩开的。”

胥天翔顺势搂住单一诺，“你帮本王。”

“我？”

见单一诺脸上的惊讶之色，胥天翔冷声道：“本王以前帮你那么多次，你帮本王一次不行吗？再说，又不是没见过。”

跳下悬崖那次的景象在单一诺脑海里回荡，她偷偷的咽了一口口水垂头扶着胥天翔去了浴湢间。

胥天翔还不能沐浴，只不过是擦擦上身的血污而已，单一诺便也觉得并没有什么。

她义不容辞的挽起自己的衣袖，拿着湿布巾回头来给胥天翔擦身子，谁想胥天翔却自己将衣物全部褪去了……

“咕咚”一声，单一诺又咽了一口口水。

强健的胸肌暴露在她的面前，特别喜欢肌肉的她瞪得眼珠子差点飞出来了，根本没有顾忌别的什么位置。

怼了怼强壮的胸肌，哈喇子不由自主的流了出来，单一诺呲溜一声又吸了回去。

“王爷的身材真好。”看了一眼左胸上的伤疤，单一诺又不禁感慨道。

胸被怼了一下，胥天翔低头看着几乎趴在自己胸上的小丫头不着痕迹的勾起嘴角道：“碰了本王的身体，你就要对本王负责。”

“凭什么？”单一诺噘着嘴打抱不平，“是小翔翔你自己露给我看的好不好。”

“你想看就给你看，不过你要对本王负责。”胥天翔再一次强调。

“看看怎么了？爱美之心人皆有之，男人喜欢看美女，女人也可以看美男啊！看看就要负责，岂不是太强人所难了。”单一诺仰着小脑袋振振有词。

“你是说，除了本王你还会看别人的？”胥天翔蹙眉问。

“这个嘛！”单一诺摸着下巴歪着脑袋，“那要看有没有比王爷身材还好的了。”

“你是姑娘家，怎能这般看男子的身体。”

“我就看个胸肌怎么了？又不是看……啊！”

单一诺话没说完，看到一个不该看的地方，尖叫了一声慌忙转过身去。

前世虽然经历过人事，可这么直白的看一个男人她还是觉得脸红心跳。

胥天翔嘴角上扬的更加好看的弧度，戏虐道：“如今，你是不是该对本王负责了？”

背对着胥天翔的单一诺收起脸上的所有情绪，抬头望着浴湢间的天花板轻声道：“王爷，一诺对你负责，你又要怎么对一诺负责呢！一诺想要的王爷应该是给不起吧！”

单一诺稳定好情绪将手里的湿布巾在水中洗了一遍，缓缓转身，若无其事的给胥天翔擦着身上的血污。

擦完身子以后，她又帮胥天翔用棉布缠好伤口，拿来一旁崭新的衣袍穿上。

胥天翔拉住那个给自己系腰带的小手，认真的说：“本王会对负责的，本王很快就会证明给你看。”

又是一路拉着那柔弱无骨的小手，走进了金銮大殿，两人如此耀眼的俊男美女进来引来不少人的目光。

金銮大殿之中金碧辉煌，蟠龙立柱，檀木为梁，明晃晃的灯火更是衬托出它的美轮美奂。单一诺不禁感叹，电视剧里拍摄的景象真是无法与之相提并论。

精心打扮的胥宛月向胥天翔跑来，粉色绣着枫叶的衣裙随着脚步而摆动着，甚是好看。

姣好的容颜上因为跑动而泛着点点的红晕，和白皙的脸庞形成鲜明的对比。

“九哥哥。”胥宛月想要上前，却被胥天翔一个快步躲开。

单一诺被胥天翔带动着一个旋转到了胥天翔的另一侧。

她担忧的看了看胥天翔腹部受伤的地方，还好并没有血溢出来，也是她多给那伤口缠了几层棉布，怕他会在御驾前失仪。

漂亮的旋转，那紫色的皮毛大氅纷飞的瞬间仿佛是仙子的舞姿一般，令很多人瞪大眼睛看向这边。

美若天仙的容貌引来不少人的目光，胥天翔就那么拉着她的手被那些眼睛盯着，引来不少非议。

大多是说单一诺不知检点的话。

议论归议论，所有人还是起身跪地行礼道：“叩见淳王，淳王千岁千岁千千岁。”

胥天翔面无表情的让众人起来，拉着单一诺走上高台去了他的席位，单一诺的席位本在下面想要离开却被他拉住。

他就让人在他旁边给单一诺加了一个位置。

胥宛月面无表情的走到自己的位置坐下，时不时的看向单一诺和胥天翔。

人群中的谭宗晋怒目盯着二人，蠢蠢欲动的他想要去制止二人却被丞相拉住。

丞相告诉他，还不是时候，让他在等待一下。

谭宗晋只要做到自己的位置，等待时机。

“皇上驾到，太后驾到，皇后娘娘到，贤妃娘娘到，德妃娘娘到。”一个难听的声音高声喊道。

单一诺扭头看向身后的大门处，一群人围着一个身穿明黄色的龙袍的男子。

衣袖被厚重门帘带的风吹得高高飘起，浓眉大眼，俊美的脸庞带着天生的高贵和无法掩盖的霸气。

但他的气质却让单一诺觉得差了胥天翔几分。

太后和皇后都是一身凤袍，太后带着慈祥的笑容，皇后则是给人一种母仪天下的庄重。

“皇上万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。贤妃娘娘千岁，德妃娘娘千岁。”

众人跪下叩拜行礼喊道。

要跪下的单一诺却被胥天翔牢牢的抓着，单一诺挣扎了几下无果就索性不管了。

反正她本来就不喜欢这种下跪的事情。

“大胆，见了皇上太后你竟敢不跪？”一个妖娆的声音怒喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671083"  chaptername="第74章">加入书签</a>
</div>
