    “.....”

    一旁的小舞陷入了沉默，她震惊地转过头，看向边上的黑发冰山妹子，瞳孔地震，想说什么，但嘴唇微动，还是闭上了嘴。

    苏可看着她的表情，心里猜了猜，她可能是说的是什么，我被的打这么惨，你还有心思吃饭吗？

    还是说你觉得我的操作很下饭，看我打完了，猛吃几碗？

    “可以，这边是菜单，你点一下吧，价格越高，菜肴蕴含的魂力就越多，你得到的提升就越大。”苏可随手从柜台拿出了一本菜单，丢到了朱竹清的手中。

    他的武魂可以吸收魂力，并且可以进行自由变化。

    不过仅限于刀类，不可能一个刀类武魂变成了铠甲，也不可能变成兽武魂，既然武魂能变成蕴含魂力的刻刀，那为什么不能变成菜刀捏？

    两人一唱一和，将小舞忽略在原地。

    “....”

    “可恶！”

    小舞那叫一个气的呀，直跺脚，拔腿就要再战，却想到了刚刚对方没有用魂力，自己也没有用，如果都动用武魂的话，她或许还不是对手，到时候又要被欺负一顿，那不行，从来只有她小舞姐欺负别人。

    于是她转过去看向苏可，表情皱起来，有些恶狠狠地说道：“喂，你叫什么名字？”

    “有事？”苏可瞟了她一眼。

    小舞道：“下次我一定会打败你，等我获得了第三魂环，等着吧，我们再打一次，你也做好准备，免得到时候说我欺负你。”

    听得小舞那奶凶奶凶的发言，苏可不由莞尔一笑，“小妹妹，你是不是搞错了什么，我是辅助系魂师，菜刀武魂，你连一个辅助系魂师都打不过，还想着回头来报仇，丢不丢人啊~”

    刷的一声，小舞脸色顿时一片苍白。

    “你.....”

    “你是辅助系魂师？”

    “不可能！这绝对不可能，你在骗我！”小舞被刺激的脸色一阵白一阵红，浑身都在发抖，就差气的扑上来咬他了。

    她居然败给了一个辅助系魂师！

    回头要是被小三问起来，你被谁打败了啊，怎么灰头土脸的，她怎么还好意思说自己输在了一个辅助系魂师的手里？

    “好了好了，没事情就不要耽误我赚钱了，如果你也想留下来吃饭的话，我就当你是客人，如果你想找茬的话，那我就要赶你出去了。”苏可挥了挥手，就像是驱赶苍蝇一样。

    “我不信。”小舞站在店内，倔强地扬起雪白的脖颈。

    从眼前这个银发男人的身上，她能感觉到强大的魂力波动，再加上那身体素质，区区一个辅助系魂师，不可能有这种身体素质，就算有，辅助系魂师的修炼都很慢，也没道理他会这么年轻。

    顶多就比自己大个一两岁罢了。

    真相只有一个，那就是他其实是强攻系，或者兽武魂魂师，他在骗人，哼，想欺骗聪明睿智的小舞姐，还早十万年呢。

    “唉，行吧。”小舞这小妖精又磨人又难缠，他也懒得跟对方叽叽喳喳在店里面浪费时间，毫不犹豫伸出左手，轻喝一声：“菜刀，出来吧！”

    下一刻，一柄朴实无华的铁菜刀出现在他的手中，刀面银华光亮，一看就是好刀，但是这个方方正正的样式，以及那棕色木质的把柄，很明显这就是一个家里面经常见到的切菜的刀具。

    小舞的表情一阵僵硬，双目无神。

    “菜刀，看到了没？”苏可亮了亮手里头的家伙事，银光闪烁，分外显眼。

    “没看明白吧，你要不自己掂量掂量？”苏可把菜刀递到了小舞的眼前。

    可还没等苏可有下一步的动作，小舞那水灵灵的大眼睛缓缓掉下来了一串泪痕，泪水滴落在地上，发出清脆的水花声。

    “我居然....我居然输给了一个厨子，一个辅助系魂师。”小舞的声音带着哭腔，有些沙哑。

    苏可：“.....”

    紧接着，小舞紧抿着粉唇，捏紧拳头，掉过头，一言不发地跑出了店外，朝着玫瑰酒店的方向跑去，速度极快，仿佛是想在飞奔中将所有的杂念与痛苦都统统甩在身后一般。

    一离开餐馆，小舞的哭腔终于是压抑不住了，一边哭一边跑，哭声回荡，路边的行人都忍不住看了过来，表情一脸奇怪。

    这闺女是受了啥天大的委屈呀，咋哭的这么大声捏。

    店内安静了。

    除了苏可那压抑的笑声时不时响起。

    朱竹清带着奇怪的眼神看着苏可，良久，她忍不住说道：“你这么骗她，你的良心不会痛吗？”

    从这个店老板的笑声和表情来看，朱竹清判断他肯定是有所隐瞒的，他绝对不是什么辅助系魂师和菜刀武魂。

    无关什么证据不证据，这是她的直觉，女生的直觉。

    “但我确实是厨子，也确实是菜刀武魂，当然，我的武魂，可不只是菜刀。”苏可扬了扬手里头的刀，忽然间，它开始如同水一般流动变形，就这么一秒钟不到的功夫，它就变成了一柄锋锐的单刃直刀，紧接着它又变化成了带有抓钩的勾刀，武魂的变换使得朱竹清看得双眸发亮。

    不过她虽然好奇，但并没有去问为什么，因为朱竹清有自知之明，这也许是对方武魂本身的特性，是对方的秘密，而她并没有去深入了解这个特性的资格，况且也不需要。

    她只想要变强，变得更强，以此来打败姐姐，获得生存的权力。

    一边想着，朱竹清翻开了菜单，只是看到第一页，她的脸色瞬间一变，刷的一声，当即合上了菜单，她那如同冰山般恒古不化的面容头一次流露出了震惊的神色，仿佛是不信邪了，再次打开菜单，瞧着那菜品和一旁标注的金魂币价格，终于是确认了，她并不是眼睛花看错了。

    而是真的这么贵！

    蛋炒饭——88金魂币

    西红柿鸡蛋汤——88金魂币

    紫菜蛋花汤——88金魂币

    红烧小排（小份）——188金魂币

    ...

    “嘶....”倒吸一口冷气，朱竹清感觉自己的牙都酸了，不是，你这餐馆有问题啊，别人饭店，你这样的菜，撑死就是几枚铜币，几枚银币的事情，就算你这个加了魂力，能增加一些修为，但也不至于贵到这种程度，她还以为是几枚金币就差不多得了。

    现在居然连她这样豪门二小姐都有点不想再看一眼，普通的蛋炒饭都要88金魂币，恐怕之后的硬菜没有个888金魂币都拿不下来吧？你这又不是大酒店，就是普通的家常菜啊！

    难怪你这里没生意！

    你这要是有人吃就有鬼了。

