    第404章

    “有本王，她如何算是一个人？”

    傅尘寰双手背在身后，慢悠悠的走了进来。

    他的出现，让洛清渊和洛琅琅都微微一惊。

    “王爷！”范山和连忙行礼。

    洛琅琅也微微颔首示意。

    “本王在外面正好碰到了范家的马车，范老夫人已经等候多时了。”傅尘寰提醒。

    洛琅琅不舍的拉着洛清渊的手，“那我就要走了。”

    洛清渊点点头。

    傅尘寰缓缓开口：“今日正好不忙，便与王妃送诸位一程。”

    听到这话，洛清渊诧异万分。

    傅尘寰这是第一次当众承认她是王妃？

    突然转性了？

    她怎么有点不太习惯呢。

    洛清渊跟着傅尘寰一起，骑马送行，将范家的马车，送出了城。

    远远的看着马车离去，洛清渊心中微微有些沉重与不舍。

    这一别，真不知何时才能再见了。

    傅尘寰的声音忽然响起：“范老夫人在溪阳家大业大，虽然亲戚众多，但有范老夫人和范山和护着洛琅琅，洛琅琅应该不会受欺负。”

    洛清渊微微一怔，策马转身回城。

    良久，才开口道：“谢谢。”

    傅尘寰微眯起眼眸，听到了她的话。

    虽未答话，唇边却不禁扬起了一抹笑意。

    洛清渊侧目看了一眼，霎时眉头紧锁，他笑什么？憋什么坏呢？

    骑着马，两人慢悠悠的回了摄政王府。

    路上不少行人都看见了。

    沿途也听见了一些议论声。

    “那不是摄政王和王府的那个丑王妃吗？不是说摄政王很嫌弃她吗？怎么还跟她同行？”

    “是啊，看看摄政王长的那么俊美，这个丑王妃实在是配不上！”

    “就是，真碍眼。”

    洛清渊淡淡的看了一眼，说话的几乎都是女子。

    大约是嫉妒她这般容貌也能嫁给摄政王吧。

    类似的话她早已听过无数遍，自然不会往心里去。

    但傅尘寰却猝不及防的夺走了她手中的缰绳。

    “驾！”

    他一夹马腹，加快了速度，牵着她的马迅速的往前跑去。

    洛清渊微微一惊，连忙抓住了马鞍。

    就这样，她被一路牵着回了王府。

    到了王府门前，洛清渊翻身下马，“王爷要走自己走，牵着我回来，像什么样子。”

    傅尘寰却答非所问，抬步踏入大门，淡淡道：“待会本王让顾神医去给你看看伤。”

    闻言，洛清渊脚步一滞。

    他是听见刚才外头那些议论声，觉得丢脸了是吗？

    要找顾神医来把她的脸给治好？

    “我不要！”洛清渊快步跟上，严词拒绝。

    傅尘寰沉声道：“由不得你。”

    闻言，洛清渊冷冷的看了他一眼，气愤离去。

    回到自己的院里，洛清渊立刻让芝草把院门给锁上。

    果不其然，顾神医很快就来了。

    院门外传来顾神医的喊声：“王妃，王爷让我来给王妃诊脉，瞧瞧伤势如何了。”

    “我伤已经好的差不多了，不劳烦顾神医了。”洛清渊冷声拒绝。

