    “你到底想干什么？无赖！”

    纵是林珺瑶一向家教很好，也是急的飙脏话。

    还有半个小时多的时间就要签约了，如果耽误了签约，就损失掉了这次合作机会。

    这笔几千万的大单，对急需资金周转的林氏集团来说，如雪中火炭一般珍贵。

    林珺瑶急的如热锅上的蚂蚁，却是怎么也甩不掉面前这个滚刀肉。

    叶青阳走上前说道：“朋友，你先松开林总的裤腿，光天化日的，你这样是耍流氓！”

    “你算老几，这事跟你什么关系？”中年男人喝道。

    “我是林总的司机，这件事林总交给我处理了！”叶青阳道。

    这时，人群中又走出两个中年男子，对叶青阳说道：“小伙子，是你们老总撞人了，她应该亲自处理这件事，你一个司机瞎掺合什么啊？”

    叶青阳一看这俩人就是有备而来，原来还是团伙作案呢，这俩明显是拖，故意引导周围的舆论。

    叶青阳也不和他们硬刚，话锋一转道：“我学过几年跌打损伤，可以帮这位先生看看伤势！”

    说着就走上前，问躺在地上的男子：“你哪里疼？”

    男子色厉内荏道：“哪都疼！”

    “是吗？”叶青阳微微一笑，上前捏住男子的手腕：“是这里吗？”

    “对！”男子说道。

    叶青阳手上暗自一用力。

    咔嚓！

    一声轻微的不易被人察觉的响声传出，男子的手腕，竟然被捏断了。

    “啊——卧槽——啊——”

    男子痛苦的大叫。

    这一次，是真疼，差点疼昏过去。

    叶青阳对林珺瑶说道：“林总啊，他真受伤了，手腕断了！”

    “啊？”

    林珺瑶玉手捂嘴，惊讶的瞪大眼睛，没想到自己就那么一撞，却把人手腕都撞断了。

    叶青阳又抓住男子的脚腕：“这里疼吗？”

    “不不......”男子极力否定。

    然而叶青阳手上动作倒是没停。

    “咔嚓！”

    又是一道不易察觉的声响，脚腕也断了。

    “啊——疼啊——”

    叶青阳坏坏一笑：“你看，你刚才还说不疼呢！”

    “林总啊，这人伤的不轻，脚腕也断了！”叶青阳对林珺瑶说道。

    林珺瑶有些抓狂，无奈道：“怎么这么严重啊？”

    叶青阳故意大声说道：“估计还有更严重的呢，也不知道他的大腿和脑袋啥的疼不疼？来，我给你看看大腿！”

    那人一听，冷汗呼呼直冒，看叶青阳像看瘟神一样：“你别过来，你别过来！”

    叶青阳却是走上前，扯过大腿，在几处穴位上暗自用力按了几下。

    “不要啊——”

    男子痛苦大叫，感觉自己的双腿钻心的疼痛，跟踩了电门似的，不停的哆嗦。

    “哎呀，这腿倒是没伤到，不过抽筋了，啧啧，倒霉催的！”叶青阳一脸惋惜道：“你还有哪疼？来，我给你看看脑袋！”

    男子带着哭腔哀嚎：“求你别碰我了，我哪都不疼了！”

    见识到叶青阳的腹黑与狠辣之后，碰瓷男子彻底吃不消了，但也只能打掉牙往肚子里咽，谁让自己说哪都疼了呢！

    一旁的两个同伙却懵了。

    什么情况？大哥说着不疼，表情却是如此痛苦！

    大哥这个演技，叫以退为进，欲盖弥彰吗？

    厉害，太厉害了！

    第一次碰瓷，演技就如此以假乱真！

    看来以后还可以发展碰瓷业务了！

    两个同伙心中暗暗为他们的大哥碰瓷男喝彩。

    叶青阳一脸认真的对碰瓷男说道：“兄弟，得去医院啊，不然耽误了治疗，会留下残疾的！”

    “嗯嗯，快带我去医院！”碰瓷男也顶不住了，但还是不忘自己的任务，他指了指林珺瑶：“去医院也得她送我去，她撞的我！”

    见此，叶青阳暗暗一笑。

    这家伙一直纠缠林珺瑶不放，看来是有猫腻。

    不过不要紧，你有张良计，我有过墙梯。

    “既然你执意要林总陪你去看医生，也好，就坐林总车吧！”叶青阳道。

    林珺瑶马上反对：“不行，我正有急事......”

    但说话的同时，她看了看手表，瞬间一脸沮丧：“糟了，已经来不及了！”

    还有二十分钟就要开始签署协议了，这边过去，再快也要四十分钟。

    “唉！”

    林珺瑶沉沉的叹了口气，命运弄人啊！

    她眼圈发红，委屈、难受、压抑席卷而来，让她近乎崩溃，但出于心中的善良，她还是对碰瓷男说道：“走吧，先送你去医院吧！”

    “林总你状态不大好，我来开车吧！”叶青阳主动请缨。

    他打开后备箱，对碰瓷男说道：“对不起啊先生，这车就俩座，我和林总坐前面，只能委屈你了！”

    然而二话不说把那人塞进后备箱，气的碰瓷男牙都快咬碎了。

    叶青阳坐上驾驶位，对林珺瑶问道：“听你刚才说什么来不及了？”

    林珺瑶手扶额头，颇为沮丧道：“原本我要在九点半之前到合安街8号签合同，现在时间不够了。”

    叶青阳看了看车上的时间，还有二十分钟，又看了看车载导航上的公里数，说道：

    “你坐好，系好安全带！”

    然后，启动车子，脚下猛踩油门，车子瞬间如出笼猛兽，带着震耳的轰鸣声，骤然窜出去。

    烟尘四起，一瞬间车子就冲出了百米有余。

    极强的推背感告诉林珺瑶，此时车速绝对不再140以下。

    但是，这是闹事区啊，这么快的速度，马上就会出事。

    “叶青阳，你干什么？快减速！”林珺瑶大喊。

    “减速？那样就没办法带你去签合同了！”叶青阳说道：“我可不喜欢看你垂头丧气的样子，会影响我心情的！”

    “啊？”

    林珺瑶内心猛然一颤，原来他开的这么快，是想带我去签合同？

    他一个连桑塔纳都开不好的人，却不顾危险，在闹市区冒然开的这么快，原来是为了不想看到我难过的样子。

    林珺瑶突然还真的有点感动。

    “但这可不是闹着玩的！”林珺瑶说道：“况且后面还有一个伤员！”

    叶青阳笑了笑：“他一时半会死不了！你也别担心了，听听音乐吧，舒缓一下你的情绪吧！”

    但是他没找到这个车的车载音乐按钮，尴尬一笑，掏出自己的山寨手机，点音乐播放。

    “摩擦摩擦，在这光滑的地上、摩擦......”

    竟然是《我的滑板鞋》。

    林珺瑶......

    大哥，先不说你这歌曲品位怎么样，但你能先好好开车么？

    闹市区车速140+，你还一只手摆弄手机？

    你不是想把我送到目的地啊，你是直接想把我送走啊！

