    这是一种手段，是独步用来打压洛尘的一种手段。

    毕竟这一战需要精气神都达到巅峰，否则失之毫厘差之千里。

    这种级别的高手，哪怕是一个小小的失误，也都会致命。

    而且各大势力之人都来了，山河地理球同样也高挂天空。

    这是一场世纪之战，没有牵扯之人也会关心。

    毕竟自从王家王天和独步尊者那一战结束后，就再也没有出现过这样的大战了。

    本以为东胜候会与独步尊者有这样的一战，但可惜，东胜候脚跟还没有黎稳就被洛尘所杀了。

    所以，这一战的确影响极大。

    “洛无极刚从阴间回来，心绪不宁，而独步尊者以逸待劳，本身就是优势，加上一个刚刚踏入，一个又是屹立在这个境界数万载，这一战，对于洛无极而言，怕是有些不利了。”

    法一站在神秀旁分析道。

    “我倒是希望他死在这里。”

    神秀毫不避讳，他已经没有了敢与洛尘争锋的心，所以只能盼着独步尊者能够在这一战之中杀了洛尘。

    尽管有这样的想法，但他始终还是觉得，这一战，怕是并非会像法一说的那样。

    但碍于法一身份特殊，他也不好反驳。

    而至于冥神子，天国神子亚索等自然也都在期盼。

    “难道他真的怕了？”

    不少人开始窃窃私语，因为约定的时间已经过了。

    而此刻洛尘的确还没有来，他从阴间回来之后，安排苏凌楚监视帝丘。

    最后干脆回了一趟世俗，而回到世俗，洛母沈月兰见洛尘难得回来一趟，所以就做了一大桌子饭菜。

    而洛尘则是陪洛父下了一会儿围棋。

    等棋局结束，洛尘才起身。

    “刚回来又要出去？”

    沈月兰在厨房摆着脸色。

    “我去忙个事情，耽误不了多久，一会儿就回来。”

    洛尘笑着开口道。

    “饭菜快好了，你动作快点。”

    沈月兰嘱咐了一句，而这个时候，洛尘才出门。

    然后一路进入恐怖游戏，又利用祭坛传送到了部洲，赶往剑冢。

    “来了。”

    另外一边，等在这里的人却已经足足等了一个小时了。

    远处天边一道黑影落地，人群自动分开。

    而独步尊者此刻也蓦地睁开了双目，他双目宛如两轮大日一般气息魄人，看向了洛尘。

    而所有人都刻意让开了，唯独王城迎上了洛尘。

    “老大！”

    “交给我。”

    洛尘点点头。

    洛尘在前，王城在后。

    “这什么意思？”

    “拉着自己的小弟一起？”

    不少人眉头一皱，看不懂洛尘要做什么了。

    “你打算带着他一起？”

    独步尊者此刻盘膝而坐在那把通天的巨剑上，带着蔑视之意看向了洛尘。

    “自然不是，我只是请他进来观战而已。”

    洛尘带着王城一步步走进了剑冢。

    “洛无极，到了你我这一步须知，你我一旦动手，势必山崩地裂，随意一道劲气也不是他能够承受的！”

    “他不会受伤。”

    洛尘倒是很自信。

    “那就一战吧？”

    独步尊者站起身，此刻他气息混元，站在那里犹如与天地合一，与大道交融，整个散发出一阵阵莫名的波动。

    “开始之前，我想了却一段恩怨。”

    洛尘忽然开口道。

    “王天是吗？”

    洛尘带着王城而来，其用意自然让独步尊者能够看懂。

    “王城之父，曾与你拜把子是吗？”

    洛尘问道。

    “是！”

    “王城之父曾经有恩与你，是吗？”

    “也对！”

    “王城之父本可以先入阳实，但他把机会让给了你，是吗？”

    “也不错。”

    独步尊者没有丝毫的情绪波动。

    “你借着先机，本答应事成之后，你助他到阳实，但你却在他踏入阳实那一天，趁他根基不稳，杀了他，对吗？”

    洛尘再次问道。

    但此刻王城已经死死的握着拳头了。

    曾经王天将独步当做亲兄弟，甚至不惜将盖世绝学交给独步。

    那是王家的盖世绝学，也因此王家与王天恩断义绝了。

    但独步尊者却违反了承诺，在王天踏入阳实之日，杀了王天，杀了北地王家所有人！“也不错。”

    独步尊者对于这件事情没有任何一丝愧疚，甚至承认的十分坦然。

    “我依然记得，当日王天那愕然的神色，还有他死的时候，脸上那副憋屈。”

    独步尊者笑着开口道。

    正常来说，这种忘恩负义和背信弃义之事这样大厅广众之下说出来，即便不羞愧，也会难以启齿。

    但独步尊者回答的十分坦荡，而四周没有任何一个人觉得独步尊者这样做有任何不妥。

    成王败寇！加上即便有人心中有想法，但碍于独步尊者的身份，也不敢对于他有任何言语和指责。

    “我只想说一句，是是非非不重要，唯有一句，他技不如人，就该！”

    他技不如人，就该！这是事实，什么道义？

    什么恩怨？

    在独步尊者这种境界看来都是狗屁。

    “你倒目前为止，我第一个看到将以势压人说的如此坦荡之人。”

    洛尘冷笑一声。

    道义，公平，道德，在力量面前，其实都显得极其卑微。

    “他对我有恩，堪称生平大恩，可以说，没有他，就没有我，他即是我的好友知己，也是我的恩师！”

    “但他技不如人，我杀了他，就这样。”

    “谁让他技不如人呢？”

    独步尊者双目闪烁，宛如朝阳初生，一片火红。

    “好。”

    洛尘同样看向了独步尊者。

    “洛无极，你已经输了，从任家替你求情的那一刻，你就已经输了。”

    独步尊者话音脱口而出的时候，就已经动手了。

    寒光耀眼，他眸子不断闪烁，目光竟然化作了两道实质的光柱，刹那间动射而出。

    这看似平常，但却满含杀机。

    因为这眸光射出的刹那间，天地间变色了，大地仿若百花盛开，生机盎然，天空却有一轮明月照大地，波光粼粼，宛如皓月初升。

    “春有百花，秋有月！”

    “这是老夫以四季为道创的无上术法，春秋！”

    “一眼春秋，莫不若是！”

    “人生百态，春秋莫不尽收眼底！”

    

