    八月十六，是浅儿幼儿两个小公主的三周岁生辰。

    她们是大周的掌上明珠，受到所有人的宠爱。

    一大早皇帝就送来了绫罗绸缎，珠宝首饰，由着她们挑选。

    云黛送的却是些书籍纸笔之类的文雅之物。

    她不想让公主们变成只知道珠宝衣服的虚荣姑娘。

    好在公主们还没彻底长歪，浅儿明显对母后送的书更感兴趣。至于活泼的幼儿，拨拉了一遍父皇送来的东西，很快就失去了兴致，转身投入舅舅们送来的几大箱玩具上。

    她们的舅舅，包括侯府的两个表舅舅，顾家的两个不算舅舅的舅舅，还有远在北齐的不被母后承认的舅舅。

    但在两个公主的生辰礼物上，他们却出奇的一致，送的不是衣服珠宝，也不是书本钱财，而是玩具。

    一人一大箱。

    整整五箱玩具，把市面上有的东西搜罗了个遍。

    尤其是顾家两个舅舅，因着做生意的便利，特意委托朝廷的商船从遥远的地方运来各种稀奇古怪的新鲜玩意。

    不仅让两个公主大开眼界，连晏儿也目不暇接。

    云黛派人去顾家，把安好接过来，又去了靳家，让红豆带采采来。让几个孩子在一起玩，给两个公主过生辰。

    采采的性子和浅儿有些像，都是安静内敛的，两个小姑娘分别拿了个玩具，就坐在角落里，安静的玩着。

    安好就更安静了。

    她坐在工匠特意打造的小木轮椅上，腿上盖着毯子，显得有些不合群。

    有欧阳坚持不懈的针灸，她的那条腿倒是没有萎缩，但她不大喜欢动，被逼急了，才拄着拐杖走几步。

    进了宫，看见其余孩子都满地自由的奔跑，她倒也没什么羡慕的神情，只是安静的抱着一只机关盒，低头摆弄着。

    幼儿似乎挺喜欢她，时不时把自己发现的新鲜宝贝拿来给她看。

    安好看着幼儿这样充满朝气的高贵小公主对自己好，有些受宠若惊，但不知该如何回应，就红着脸笑。

    “母后，安好为何不起来跟我玩？她总是坐着。”幼儿小声问云黛。

    云黛把她抱到怀里，柔声说：“安好的腿痛痛，不能起来。幼儿要照顾安好，不让她伤心，好不好？”

    幼儿郑重其事的点头：“母后放心。”

    她跑到自己屋里，抱着一双精致的小小鞋子出来，送到安好手中，说道：“安好妹妹，这是父皇给我的鞋子，我最喜欢的。送给你，你穿着就能很快好起来了，腿也不会痛痛。”

    安好伸手接住，小声说：“我娘说，不能随意拿别人的东西。”

    “没关系，这是我送给你的。”

    安好伸手摸了摸鞋子上用金线绣的花纹，说道：“等我将来有最喜欢的东西时，一定送给你。谢谢你，清芷公主。”

    “好哦。”

    幼儿拉着她的手，“你别一个人待着了，我带你去母后那里。”

    安好点点头。

    幼儿就推着她的小轮椅，回到云黛身边。

    云黛正和红豆坐着喝茶说话，看见她们过来，红豆直接伸手把幼儿抱到怀里，笑道：“我们幼儿长得越发讨喜了，也是个贴心的小姑娘。”

