    倪昆一身大招，最大的问题，就是无法演练。

    每出一招，都要氪命，平时根本无法练习，无法精准掌握每个大招在不同消耗下的具体威力。每到遇敌，都只能跟着感觉走。

    一旦遇到从未见识过的敌人类型，那就是一个全新的考验。

    像这一次，毛太飞剑速度太快，近距离下，连祝玉妍都无法反应，而倪昆则提前准备，及时发动神罗天征，试图凭借此招的范围优势，弹开飞剑，应变很及时，思路也没错，就是首次遭遇真正的飞剑，威力没估对。

    但也没办法，谁叫他没法儿演练大招呢？

    复活重来，时间回到两分钟前。

    师妃暄正自抓紧回气，提剑戒备，祝玉妍、婠婠、闻采婷正挡在倪昆身前，毛太正在厉声呵斥刚开始哭嚎的鹤笔翁。

    倪昆心中吁了口气：

    “神罗天征固然可以弥补我反应不及，看不清飞剑的弱点，但可惜这招是四面八方均匀发力的斥力场，挡不住专攻一点的飞剑。这下空大加复活，一来一回就消耗了四十天寿命！

    “不过还好，反正我每消耗一千天寿命，就可以多一个大招，其实也不能算是白死……最妙的是，没人知道我被秒过一次，逼格始终牢不可破！”

    倪昆自我安慰一阵，又开始琢磨：

    “不过话说回来，反应太慢，看不清飞剑的问题始终存在，如果被动拦截的话……

    “算了，反正已经见识过了真正的飞剑，干脆直接用扭曲魔眼，把毛太脑袋拧下来就是。”

    当下也不再与毛太废话，两眼微眯，凝视毛太，就要燃烧寿命，发动扭曲魔眼。

    然而瞳力未及发动，毛太竟像是有所察觉，一个激灵间身形一缩，闪电位移，竟利用祝玉妍挡住了倪昆视线。

    不等祝玉妍闪开，毛太二话不说，直接挥袖发剑。

    黄光一闪，与倪昆、毛太处于一条直线上的祝玉妍，刹那间就被飞剑洞穿心口。

    飞剑又裂背而出，带着一抹血雨，将倪昆一剑穿心。

    “……”倪昆无语。

    好吧，扭曲魔眼的瞳力，的确是可以规避，也可以利用障碍物阻隔的。

    只是这魔眼发动得毫无征兆，隐蔽又快疾，本不会轻易落空，却没想到这毛太灵觉如此敏锐，竟能预知生死危机，觉险而避！

    好吧，毕竟是修仙的，哪怕毛太段位不高，也不能以常理度之。

    更何况就算是世俗武者，大宗师级的高手也有凭借灵觉预知危机，觉险而避的本领，基本不会被偷袭。

    只是这一来，先下手为强就行不通了——

    连视线锁定、即时发动的扭曲魔眼都被提前规避，以倪昆现在的反应速度，像万剑归宗、大威天龙、超电磁炮等有前摇的技能都没用。

    就算用‘无限剑制’复制飞剑对飙，以毛太的强悍武功和“觉险而避”之能，怕是能躲过倪昆的飞剑，倪昆却躲不过毛太的。再说复制出来的飞剑也只会是伪劣盗版，根本挡不住毛太的正版飞剑……

    当然，扭曲魔眼亦有“灵视”之能，视线可以穿透障碍物，隔物锁定目标，发动瞳力。

    不过发动“灵视”，隔物杀敌的话，又不知要消耗多少寿命了。

    再一次复活重来。

    看着正在呵斥鹤笔翁的毛太，倪昆心中感慨：“这是非得逼我装一个大的啊！”

    仔细盘算一下，以他现在的反应速度，十发大招里面，能够保证精准锁定毛太，并使其无法发挥飞剑之威、身法之灵，且能无视其“觉险而避”之能的大招，目前而言，只有两招。

    一是聚变大葬，可这招消耗太大，一年起步，在凌云窟这种地形中施展，只会敌我皆杀，倪昆不取。

    第二嘛……

    今天反正已经消耗了不少寿命，倪昆也懒得去计较那么多了。

    只要能干掉毛太，夺取他的飞剑甚至功法，说不定就能找补回来。

    舍得舍得，有舍才能有得！

    倪昆心中自我安慰着，也不想先下手为强了，甚至都不去看自己的寿命数值，就按照先前的节奏，云淡风轻地跟毛太说着话。

    说着说着，毛太便又厉啸一声，挥袖发剑。

    黄光一闪，在师妃暄、婠婠、闻采婷、鹤笔翁视网膜上，留下一道模糊不清的残影，瞬间贯穿祝玉妍布下的天魔力场，就要贴着她脸颊一掠而过。

    就在这一刹。

    时间忽然慢了下来。

    不，并不是时间变慢了。

    倘若时间变慢，则身陷其中的人们，思维念头也会随之放慢，甚至无知无觉。

    但现在洞窟之中的每一个人，思维都没有受到任何影响，可以正常思考。眼睛亦能接收讯息，看到眼前发生的一切。

    于是众人便看到了一幕奇景：

    那道本来快得只能被婠婠、师妃暄等人看到残影，连祝玉妍都反应不及的黄光，蓦地悬停在祝玉妍脸颊旁边，现出其本来面目。

    却是一口不过一尺三寸长，只有剑身，无有剑柄的小剑。

    小剑正挨着祝玉妍脸颊，仿佛蜗牛一般缓缓地、一丝丝地向前挪动。

    剑锋前方及周围，有着肉眼可见的半透明“褶皱”，正是飞剑破空时，掀起的空气涟漪。

    而现在，连那些空气涟漪都“凝固”了下来，与飞剑一样，蜗牛一般极之缓慢地向着四周波动扩散。

    还有祝玉妍被剑风拂动的一缕发丝、一角衣襟，亦保持飘扬状态，一动不动。

    所有的一切都近乎凝固静止。

    飞剑、空气涟漪、发丝、衣襟……

    祝玉妍、婠婠、闻采婷、师妃暄、鹤笔翁、毛太。

    都像是凝固在琥珀中的事物。

    唯有倪昆身上，绽放出璀璨金光。

    金光闪烁间，一道身披金光的人影，自倪昆身上一步迈出。

    那人影与倪昆一模一样，也不显半分虚幻，有如实体一般。只浑身上下，金光灼灼，散发着无坚不摧的凛冽剑气。

    这一招，正是“剑二十三”！

    剑二十三：基础消耗100天寿命，持续10秒。上限不限。消耗越多寿命，控制时间越长、范围越大。【10天/秒】

    倪昆发动了“剑二十三”，瞬间燃烧一百天寿命，将整座洞窟的空间，以及空间中的一切物质，凝固十秒。

    在这凝固的空间当中。

    任何物质，都无法移动。

    就连倪昆自己的肉身，都不能行动。

    只有元神，可以不受任何限制。

    看到这一幕，师妃暄心中翻江倒海，思维近乎一片空白。

    若不是空间被凝固，身体被定住，连表情都无法变化，她此时恐怕早已失了仙子形象，呈出瞋目结舌的震惊呆萌模样。

    就连早被“大威天龙”和飞剑之术震慑过的祝玉妍、婠婠、闻采婷，此时心中亦难免波澜起伏。

    尤其是阴后，即使以她的自信，在这一刻都不禁心生动摇：在倪昆这等神人面前，自己真的有机会反客为主么？

    鹤笔翁则惶恐万分：此人竟是真神，我们方才，竟是在与真神作对！师哥，别怪师弟不给你报仇哇，实在是这个仇人，恐怕连圣主都无可奈何啊！

    毛太亦是心中剧震，疯狂呐喊：

    “元神出窍！这小贼，居然能够元神出窍！”

    他试图催动真气，使自己动弹起来，可肉身与真气，皆亦已彻底静止凝滞，任他如何催动心法，都无法撼动真气分毫。

    他甚至连眨眼或是瞪眼都办不到。

    只能眼睁睁看着倪昆一步踏出，自祝玉妍身边走过，同时悠然抬手，摘下了悬浮在祝玉妍脸颊旁，那已近乎彻底静止的飞剑。

    “我的飞剑！”

    毛太心中呐喊，尝试催运飞剑，可他与飞剑的联系，早已被这凝固的空间定住，变得若有若无。

    而当倪昆摘下飞剑，并指往剑身上一抹，金光一闪过后，那最后一抹若无若无的联系，亦宣告断绝。

    毛太心中一片绝望，眼睁睁看着倪昆面带微笑，漫步走到自己面前，漫不经心打量自己一眼，旋即并指作剑，朝着自己眉心一剑点来。

    无声无息间，倪昆剑指，已刺入毛太眉心。

    毛太眉心无伤，元神却感到一股撕裂剧痛，意识亦随之飞快溃散。

    “竟能直斩元神……凡俗之界，怎可能有如此剑法？”

    毛太心中满是愤恨不甘：“可惜师父没有一起过来此界……”

    刚刚想到这里，毛太元神彻底消散，意识陷入黑暗死寂。

    【上一章有bug，十强武道的剑法，应该是“天命剑道”，我记混了，已修改。求勒个票~！】

