    被叶辰的威势，彻底吓坏了的神明教使者，跪在地上，一五一十，将他所知道的情况交代了出来。

    原来。

    他出自一个隐世家族。

    他们家族，世代听命于一个神秘的势力。

    就在前些时日。

    那个神秘势力联系上了他们的家族，让他们家族的人，来宣扬神明教，摧毁东域所有人对叶辰的信任。

    能够自由控制吞噬之力强弱的令牌，也是那个神秘势力派发下来的。

    神明教的秘密揭开。

    叶辰心念一动。

    便将这所谓的神明教使者碾成了齑粉！

    一名老者，颤颤巍巍，跪在地上。

    “叶……叶军主，我的孙儿一时糊涂，希望您能饶他一次……”

    因为，叶辰麾下，修罗军为主，所以，在东域，很多人私下里对叶辰的称呼，都是叶军主！

    一抹柔和的力量，托住了老者，将其扶了起来。

    叶辰看向老者的孙儿。

    那年轻男子，满脸愧疚与不安。

    叶辰淡淡道：“你们，信不信我，是你们自己的选择，但我希望的是，你们，不要盲目的去相信。”

    说罢。

    叶辰身形一闪，便飞向了天穹，无尽的剑光，从他的体内席卷而出。

    隐匿在暗中的吞噬天碑烙印被叶辰的力量逼迫显化，随之被那凌厉的锋芒劈碎，然后又被叶辰以镇世天碑总碑的力量镇压，吸收，炼化！

    他没有再向小镇的人，再解释什么。

    做完了这一切。

    他便回归苍洲。

    已经弄清楚了对方的手段与目的，那就没有必要再一个个地方跑了。

    原始天的这一次图谋甚大，但……叶辰已经有了绝佳的应对措施！

    回归苍洲的路上。

    心神跨越了无尽的空间，联系上了位于原始天本源池的九具分身！

    “原始天部署神明教的事，你们知道多少？”

    顿时。

    九具分身，你一言，我一语。

    “推动这个计划的，是原始天的始祖江海。”

    “江海以分身现世，是神明教的教主，当然，我们九个，也被要求这几天离开本源池，参与到神明教的扩展大计中。”

    “对了，原始天麾下的人，之前一直隐藏着，现在，也全部发动了，为神明教造势。”

    “我被安排去飞鹤洲，担任神明教圣子。”

    “我是燕洲圣子。”

    “我将前往火洲，也是担任圣子。”

    ……

    九具分身，现在的身份，都是原始天从纪元尘封中复苏的绝世天骄。

    在原始天将要大举入世之际，他们九个，都被委以重任！

    叶辰：“很好，你们先去，然后揭发神明教！”

    原始天组建神明教，发动了所有隐藏在暗中的力量，声势浩大，而这个时候，修罗军与真武殿的人手，又都在想办法遏制吞噬之力大阵，根本没有足够的精力去跟神明教周旋。

    所以。

    叶辰直接将计就计，利用九大分身，从神明教内部进行逐一击破！

    到时候。

    神明教的九大圣子，都是揭发神明教虚伪面具的最佳选择。

    这远比叶辰亲自出面，一个一个地方去处理更有效！

    只要时机选择的合适。

    神明教，不攻自破！

    而九大分身，也不用继续留在原始天了，叶辰在南域，观无双女帝以双神核成就天神有感，他准备凝聚九枚神核。

    所以。

    分身之力，要收回来了。

    正好。

    现在九具分身，都是神级，分身回归，便是叶辰为今后奠定更加雄浑基础的完美契机！

    …………

    叶辰回到天苍城。

    以腿爷为首，一大批灵师，正在紧锣密鼓的部署阵法，用于对抗原始天的险恶手段。

    而关于神明教的事，也已经通过大量传音玉以及投影玉，传递到了何太元这边。

    何太元见叶辰回来，急忙汇报。

    “我已经知道了，何老，传令下去，关于神明教的事，不用去理会。”

    何太元蹙眉：“这……神明教在这个时候出现，摆明了就是要动摇人道的根基，若是不加以遏制，后果不堪设想。”

    叶辰淡淡道：“何老，你就等着看一出好戏吧！”

    说罢。

    叶辰打开了天外天烙印，赶回天外天。

    吕岚的父亲吕汉，曾经轮回者阵营中的轮回引渡者，也是唯一拥有利用轮回天珠打造小型轮回池经验的人。

    早在叶辰前往南域的时候，叶辰就把轮回天珠以及上千枚轮回珠，都交给了吕汉。

    现如今。

    小型的轮回池，已经差不多成型了。

    叶辰找到吕汉，打了一声招呼：“吕前辈，还要多久才能使用？”

    吕汉：“半个月内，一定能大功告成！”

    叶辰眸光一闪：“吕前辈，想来你跟轮回者阵营那边不少人，应该关系不错吧？”

    毕竟是老一辈的轮回引渡者，有不少轮回者都欠他人情！

    吕汉点头，道：“你就放一百个心吧，指不定，到时候我给你挖几个天神回来！”

    叶辰心中，颇为激动。

    接下来，必须要打原始天。

    如果，能从轮回者阵营那边，挖一些强者过来，那可太重要了。

    尤其是天神战力。

    这可是一旦战争爆发，最为核心的力量！

    毕竟。

    即便叶辰现在，都还不敢说，面对一个初阶天神有必杀的把握！

    “吕前辈，如果能挖天神过来，我……”

    不等叶辰说完。

    吕汉便直接打断叶辰：“你也别许诺什么好处给我了，我这辈子，没有什么奢求的东西了，现在唯一的希望，就是希望我那闺女，能有一个好归宿。

    而你……英俊程度，已经快要赶得上我年轻的时候，将我闺女交给你，我放心啊！”

    叶辰：“……”

    吕汉：“别装傻了，我闺女喜欢你，你不会不知道，不过，那丫头，嘴上厉害，但没有一点实际动作，不如，你直接点？生米煮成熟饭， 干脆利落！

    现在这危急时刻，哪有那么多时间去卿卿我我，你猜我猜的！

    想当年，我与岚儿的娘亲，就是这样成的事！

    你要是觉得太熟不好下手，那我给你一点药，有了一次，以后就方便多了，最好是一年内，给我弄个大胖小子抱抱！”

    叶辰：“吕前辈，我就不打扰你锻造轮回池了，你先忙！”

    这没谱的老爹，坑女儿一套一套的，太可怕了！

    说完。

    赶紧开溜！

