    高空中，白色巨虎的一声虎啸，所造成的恐怖破坏力，让方圆五十公里内区域完全变成了一片死寂。

    方圆五十公里区域内，除了韩铮和夏可可几女，还有服部半藏四个神级外，在无任何活着的生命！

    火山内的八岐，在白虎虎啸中，魂体在一瞬间化为了虚无，就算在次凝聚出来，也会失去一般的魂体能量。

    一声虎啸，直接将八岐从天人境界上给打落到了神级，想要恢复过来没个几百年休想。

    在知道了八岐是一个天人境生灵后，韩铮毫不犹豫的选择了动用一次，白素留给他的三次保命机会。

    就算不能彻底击杀了八岐，也让他跌落境界，最少在百年间不能对他产生任何威胁。

    地底深渊，被F士山给彻底封住，就算有人将封印解除，相信八岐都没有勇气从里面出来。

    跌落一个大境界，面对世界六大圣殿，八大王族，他将没有任何的胜算。

    五十公里区域内，除了有限几个人存活外，一切生物和人类动物全部成为了尘埃。

    服部半藏四个神级，傻傻的悬浮在半空中，全部双眼无神的看着视线中一切，陷入深深恐惧与当机中。

    整个东洋土地上，所有看到这个场景的人，都张大嘴巴，思维一时间处于崩溃边缘。

    “太强了，简直就不是人，这他妈的是要把人家灭族啊！”

    “此时此刻，我有一句妈卖比，我一定要说出来，啊啊啊……”

    “东洋的神山啊！就这样，成为了一个地平线上的小包子，真尼玛是一种超级讽刺！”

    “完了，从今以后，东洋这个民族将不在有任何翻身机会，一切，就看服部半藏四个人，是否能挽回局势。”

    ……

    全世界的人，在这一刻，都一致的认为东洋完蛋了，就算现在M出面协助也废了。

    话又说回来，*国根本就不敢动用武力为其出头，同样现在很多势力都在关注着这个强国，想要找机会在他背后来一刀子。

    在者，如今龙的传人已然在东方崛起，根本就无惧任何武力威胁！

    透过直播视频画面，看到满目疮痍，那些暗中关注的强者内心中的震撼，是数亿普通人所体会不到的。

    刚刚白色巨虎那一声虎啸，所造成的伤害，比起现今常规核武都要来的彻底，真正达到了斩草除根寸草不留！

    “青莲帝君，将是华夏未来的新的镇世强者！”

    “当真是羡慕啊！这个古老的东方古国，每个时代都会出现一位盖世强者，为何我们就没这么好的运气。”

    “看来，今后，能和他抗衡的也就只有六大圣殿和八大王族，那些不出世的大人物能与其比肩了！”

    “华夏修仙者太恐怖，能让一个不足二十岁的少年人，拥有能击杀高阶神级的能力，这简直就是上帝创世一般神奇，太可怕，太可怕了！”

    ……

    韩铮在F士山上空，所施展出来的这一击，所造成的破坏力，震慑了当世强者。

    尤其是一些不出世的古老势力，对于一招，就让方圆五十公里区域变成了死寂之地，这种能力让他们深深忌惮。

    “混蛋，你到底都做了些什么，你毁了我东洋民族崛起的希望，你磨灭了我们未来的期待，你就是一个魔鬼……”

    此刻，活了几百年的服部半藏，他的情绪很不稳定，八岐至尊这一次被彻底镇压！

    方圆五十公里成了死亡之地，十大祖神就剩下三个，这些打击让他原本自信的内心崩溃。

    原本只是一个十拿九稳的设局，斩杀一个来自华夏的少年强者，这些在他看来根本就不存在任何难度。

    可在短短的十几天时间中，东洋国几乎损失了全部顶级战力，现在就只剩下了他们四个。

    “傻逼，你脑子被驴踢了吗？是你们先对我挑衅出手，现在知道怕了，就委屈的好像全世界都欠你们一样，当真是无耻之极！”

    手中握着玥影剑，看着服部半藏一脸悲愤的样子，和那好像是自己是受害者的语气，让韩铮恶心至极。

    “小辈，你毁了我东洋国的希望，今天我们四个拼死也要让你给死去的人陪葬！”

    面对无数生灵陨灭，服部半藏已经疯狂了，现在，他只想杀了青莲帝君，不然他将会是整个东洋历史上最大罪人。

    “我看你是弄错了，接下来，因该是你们想着如何能逃脱我的击杀，想要杀我？等下辈子吧……”

    韩铮话音出口，人已经消失在了原地，而原地一只漆黑手掌一抓将他的幻术身体给撕成了粉碎。

    “河童，咱们第一次见面时，我就和你说过，有朝一日我会亲自来东洋，将你们十大祖神都灭了，现在信了？”

    一抓将韩铮幻术身体四岁的河童，耳边响起了韩铮轻蔑话语，低头看到了玥影剑已经从他心口刺穿。

    青色剑气席卷，河童的魂体被再次绞碎，而这次，青色剑气却笼罩着它的破碎魂体持续席卷绞杀！

    “啊……该死的，魂暴……”

    被席卷在青莲剑气中的河童，痛苦的怒吼了一声，因为他感受到自己的魂体，正在被这种恐怖剑气炼化融合。

    “哼，想得美，给我收……”

    眼看河童先要燃爆魂体冲出剑气封锁，韩铮则冷笑一声，甩手将金色心脏给丢了出去。

    耀眼的金色雷暴席卷下，刚刚冲破剑气封锁的河童，就被金色雷暴席卷给收入了黄金心脏中。

    一位中阶神级祖神，就这样被收了，整个过程都不到两分钟时间！

    “哎，太弱了，真心没什么成就感！”

    手中托着黄金心脏，韩铮嘴角扯起一抹弧线，在镜湖水月协助下，他现在就是无敌的存在。

    神话论坛上一群强者全部集体无语，心说，你这逼装的到位，360度无懈可击！

    “下一个，就是你吧！”

    韩铮伸手一指髑髅，而转眼，祖神髑髅便化作一道流烟向着远方逃遁而去。

    不过他的速度是快，可在观看直播视频的观众眼中，他却是疯了一样，绕着F士山在极度的飞驰！

    “完了，这下彻底完了……”

    京都皇宫广场高台上，千叶道一，看到绕着F士山疯了般极速飞驰的祖神髑髅，整个人瘫坐在了地上，脸上有着一抹死意浮现。

    让所有人惊骇的是，祖神垢尝也是和髑髅一样，疯了一样绕着剩下半截山体的F士山飞驰！

    服部半藏双眼中一片血红，在接连的打击下，他已经有些要入魔了！

    韩铮自然是发现了服部半藏的变化，但却没有去搭理他，而是闪身出手去将髑髅和垢尝给收了。

    “天杀的，你给我滚开……”

    “小子做事不要太绝了，难道你真想对我们赶尽杀绝不成？”

    疯狂奔袭逃跑的髑髅两位祖神，豁然发现无论他们如何提高速度，青莲帝君宗师能出现在他们前方！

    面对这诡异而看不透的现状，髑髅两人内心中充满了畏惧，是的没错，他们现在怕了。

    对这个不到二十岁的华夏强者怕了，什么要击杀对方，什么为死去的祖神报仇，这一刻全部不重要了，能完好无损的离开才是王道。

    “求求你放过我，我保证……”

    被黄金雷暴笼罩席卷的垢尝，拼死挣扎恳求韩铮放过他，但最后还是被收了黄金心脏中。

    “我错了，放过我，保证不会在对华夏有半点的仇恨，你我同是修行者，我修行千年不容易，今日留一线将来好见面……”

    让所有人都惊爆眼球的一幕出现，眼看着祖神垢尝也被韩铮在镜花水月协助下给收了，祖神髑髅则直接给韩铮跪下求饶！

    ……

