    赵子山！

    普通无奇的名片上，只印着这三个字。

    表面看上去很谦虚，不像有些人，名片上光是头衔是好几个，每个都大的吓人。

    可仔细琢磨。

    就这只印着名字的名片，却带着一股透入到骨子里的骄傲。

    已经不再需要用任何的头衔来唬人，光是这个名字，就已经能够让人折服。

    “叫他过来吧！”

    陆天龙看了一眼名片，淡淡道。

    “好的！”

    武战快步走过去，跟手下兄弟交代了几句。

    一群保安队的兄弟迅速散开，那西装革履的青年信步朝着陆天龙的方向走过来。

    只身一人，带着的几个保镖都在后面等着，没有跟过来。

    “你好，我是赵子山！”

    赵子山走到陆天龙面前，脸上带着笑，眼神里也透着一股子和他年纪不相称的稳重。

    “恩，赵家的人？不知道找我有什么事儿，咱们之间好像没什么联系吧。”

    陆天龙淡淡笑道。

    “呵呵！也不能说没有联系，只要在江南，就和我们赵家有关系。”

    赵子山爽朗笑道。

    陆天龙想了想，点点头。

    南赵北杨。

    华夏两大超级家族。

    北方杨虎望，号称华夏虎将军，震慑十方宵小，堪称华夏军界脊梁。

    南方商界银狐赵连城，同样有着举足轻重的地位。

    整个赵家，生意遍布江南，不似之前江南商会那般招摇，甚至可能连十大豪门世家的名号也不及。

    可是，江南任何赚钱的生意之内，都有赵家的影子。

    他们或直接或间接，渗入到各行各业之中。

    平时不显山漏水，甚至很多人都遗忘了他们的存在。

    可很少有人知道，江南每一分钱的流动，赵家都能不知不觉从中拿走两分利。

    这就是他们的可怕之处。

    “恩，战龙商会取代江南商会，对你们赵家应该没什么影响，该拿的钱，你们应该全都拿走了。”

    陆天龙点点头。

    “不知道这次来找我，是为的什么？”

    “呵呵，说起来让你见笑了，今天我来，为的是我那不成器的弟弟！”

    赵子山也没有拐弯抹角，笑着开口道。

    “你的弟弟？”陆天龙装作不知情的模样。

    “恩，就是现在英雄会的太子！赵子豪！”

    “奥，原来英雄会的太子，竟然是你们赵家的人？我说呢，英雄会怎么能有这么大的能量，在整个江南呼风唤雨。”

    陆天龙做出一副恍然大悟的样子道。

    “哈哈！天龙你这么想的话可就错了！”

    赵子山也不在意，摆摆手道；“说出来其实也不怕你笑话，我这弟弟真不成器，十年前，就已经被赵家逐出门户！”

    “逐出门户？这可是大事儿，你那弟弟到底做了什么丧尽天良的事儿？”

    陆天龙惊讶道。

    赵子山脸上闪过一丝尴尬。

    “呵呵，都是一些家事，为了惩戒他，爷爷亲自下令，将他逐出门户十年！”

    “后来阴差阳错，他成了英雄会的太子。”

    “原来是这样！”

    陆天龙点点头，这些事儿他倒是还真不知道。

    之前只是听说，这太子是被赵家逐出门户，现在看来还有个期限，是十年。

    恩？那刚才这个赵子山说，他弟弟赵子豪是十年前被逐出门户的？

    “没错，十年期限已到，下个月，子豪会重新回归我们赵家！”

    赵子山看到陆天龙眼中的疑问，点点头。

    “恩，这可是大喜事儿，到时候你们肯定会好好的热闹一下，我肯定会让人备上一份厚礼祝贺！”

    陆天龙很财大气粗的一挥手。

    “客气！其实……”

    “其实你们赵家不在乎这点儿礼物是吧？我猜也是，你们随便拔下根汗毛来，也比我们大腿粗哈！”

    陆天龙嘻嘻哈哈打断了赵子山的话，调侃道。

    “行了，你应该是专门来告诉我这个消息的吧，我知道了！”

    “我那边还有点儿事儿要忙，如果你没别的事儿，我也不留你吃饭了，以后有机会再聚，怎么样？”

    陆天龙毫不客气下了逐客令。

    赵子山一肚子话直接全都给憋回到了肚子里。

    他略一沉思，也没再多说。

    “行，那你先忙，咱们有机会再聊，这次冒昧来访多有打扰，不要见怪！”

    赵子山也是个痛快人。

    见陆天龙没有多聊的意思，马上告辞。

    “恩？天龙，那小子什么来头，看上去挺拽呀！”

    赵子山乘坐车子离开影视基地，正巧被苏兴耀看到，这家伙凑过来好奇的打听。

    “赵家的人！赵子山！”

    陆天龙轻松道。

    “什么？赵子山！”

    苏兴耀却一下瞪大眼睛。

    “重剑无锋赵子山！”

    “恩？什么意思？”陆天龙来了点儿兴趣。

    “哎呀，看来你真是对咱华夏现在的情况不了解，竟然连重剑无锋赵子山都不知道！”

    苏兴耀翻了个白眼。

    “江南赵家，超级家族，不是豪门却远超豪门！”

    “商界银狐赵连城，带领赵家渗透到江南经济之中，任外界风云变幻，他们只关门数钱。”

    “任何波动，他们都几乎不受影响，没人知道银狐赵连城是怎么做到的。”

    “他们也很少参与外界的经济斗争，反正不管是谁掌控，都耽搁不了他们赚钱。”

    “至于他们是怎么赚钱的，这点儿很多经济学家都在暗中研究，却一直没有头绪，有人说……”

    “打住！”

    陆天龙挥手打断了苏兴耀的话。

    他这是打算要说评书的节奏吗？

    陆天龙可对赵家是怎么赚钱，怎么渗透到各行各业的事情不感兴趣。

    他更想听听这个重剑无锋赵子山是怎么回事儿。

    “奥，你想听赵子山的事迹是吧？”

    “此子可是个天才！胸怀大志，城府极深！”

    “我……好吧，我之前也没有跟他打过交道，这个外号怎么来的我也不清楚，反正别人都这么说。”

    苏兴耀本来想忽悠的，可一想肯定瞒不住陆天龙，干脆坦白承认。

    陆天龙也没觉得有什么意外。

    按照苏兴耀现在的身份，的确没有什么资格跟赵子山打交道。

    不过，既然赵子山被人冠以重剑无锋的外号，肯定有他的道理。

    “既然身为重剑，便是不需华丽的外表与锋芒毕露的气势！”

    “能令对手闻之而色变，究其因在于它的行神内敛以及驭剑之人的深厚功力！”

    “无锋，则攻守兼备！”

    “攻，则化剑为锋，剑势有如长江大河源源不断，以摧枯拉朽之势给对手以致命打击！”

    “守，则剑与锋混为一体，几可立于不败之地！”

    “无锋，是一种境界。”

    “如同巧到极致是笨拙，也许就是大智若愚的道理吧。”

    陆天龙揣摩着重剑无锋的道理，在搭配刚才和赵子山简单会面时他的表现，淡淡道。

    “卧槽！说的真好，文能提笔控萝莉，武能上马定乾坤，说的就是你吧？”

    苏兴耀在旁边两眼冒星星，毫不客气拍着马屁。

    他琢磨着自己要是也能有陆天龙这文采，不靠脸也能多泡到不少妞儿。

    “不过，我还是没弄清楚，这赵子山为什么会突然来找你？”

    他又好奇追问道。

    陆天龙略一沉吟，淡淡道：“为了英雄会的太子！”

    “英雄会的太子？这和他赵子山有半毛钱的关系吗？”

    苏兴耀惊讶道，他显然并不知道太子赵子豪的身世。

    “当然，太子原名赵子豪，是赵家的人，也是这个赵子山的弟弟。”

    “十年前被逐出赵家，期限是十年，下个月回归。”

    陆天龙粗略一说。

    “原来他是赵家的人，被逐出，下个月回归？”

    苏兴耀被这消息惊愕的瞪大眼睛。

    他不笨，只是平日里床上运动太多，体力消耗大，不愿意再耗费脑力去想那些乱七八糟的事情。

    可现在也听出点儿意思来了。

    “现在咱们和英雄会一直闹的很僵，上次你还在咱们战龙影视的揭牌仪式上羞辱了太子赵子豪。”

    “下个月他要回归赵家。”

    “这么说，赵子山这次过来，是要警告你，不要做的太过分了？”

    苏兴耀一边琢磨一边开口道。

    “不能算是警告，应该算是提醒吧。”

    陆天龙笑着点点头，道：“下个月赵子豪回归赵家，赵家肯定他是清清白白的回去。”

    “毕竟像这种家族，很在意名声，如果赵子豪被我整的声名狼藉，赵家也脸上无光，会沦为笑柄的。”

    这就是赵子山此行的目的！

    “有道理！赵子豪被你啪啪打脸，这时候回归赵家，赵家也脸上无光。”

    苏兴耀点点头表示同意。

    “天龙，这赵家可不好惹，咱就不跟他们硬拼了吧？”

    他试探着问道。

    陆天龙瞪了他一眼，道：“你以为我是刺猬呀，见谁扎谁，赵家又没惹我，我没事儿跟他们硬拼个屁！”

    “对对对，识时务者为俊杰，咱也犯不着招惹他们！”

    苏兴耀使劲儿点头。

    赵家的可怕，远超之前的江南商会或者是豪门世家。

    他们就像是一头沉睡的狮子，狮子睡着了，可能连苍蝇都敢落在他的头上叫两声。

    可一旦惊醒，华夏将为之震动！

    “恩？不对呀，这不符合你的作风！天龙，你是不是还有别的打算？”

    原本暗自庆幸，可稍一琢磨，苏兴耀觉得不对。

    要是这么容易被人吓住，那还是陆天龙吗？

    “没什么不对，我本来就和赵家没什么牵扯，他们不惹我，我肯定也不主动去招惹他们。”

    “可是太子赵子豪么，他这脸我打定了！”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写道。

