    听到这道声音之后，江心立刻从椅子上站起来，跑进了江奶奶的房间之中。

    顾瓷和霍舒悦也跟了上去。

    就见江奶奶躺在床上，渐渐的睁开了眼睛来。

    江心端来一杯水，小心翼翼的给江奶奶喂下。

    然而，江奶奶醒过神来，颤巍巍的挥出手，推开了江心递过去的水杯，啪的一声，水杯摔在地上，碎裂成好几瓣。

    她颤抖着手指着江心，双眼通红，满是凄凉，“你……你……给我出去……出去！”

    说着说着，江奶奶就有些喘不上气来了，她的胸膛剧烈起伏着，眼看就要因为生气而再度晕厥过去。

    江心想要上前，然而江奶奶眼神之中的抗拒，却是如此的明显。

    让江心下意识的便停住了上前的脚步。

    她站在原地，脚上宛若被钉了钉子一般，动弹不得半分。

    她想要上前，但又不敢上前，就担心自己上去，让江奶奶的情绪更加的激动。

    霍舒悦连忙上前，顺了顺江奶奶的胸口，让她的情绪平稳下来，“江奶奶您误会了，江心只是做服务生而已。今天的事情她是被逼的。”

    “而且江奶奶现在江心也已经从那家辞了，明天就去另外一家餐厅上班了。”

    然而听了这话，江奶奶的脸色却没有明显的好转，她摇着头，视线还是落在江心的身上，目光中带着几分凄凉，“你给我……”

    就在这时，顾瓷淡淡的补充道，“因为项链在那个人的手上。”

    听着这话，江奶奶整个人僵住，目光缓缓地落到了顾瓷的身上。

    看到顾瓷面上的表情不似作假，她又将视线转移到了江心的身上。

    她带着几分犹疑，目光动摇，声音颤抖，“心心……项链……”

    说着，江奶奶挣扎着就要起身。

    江心连忙上前，将江奶奶摁了回去，“项链没事的，奶奶您放心。”

    江奶奶紧紧的拉住了江心的手，眼中的怒意褪去，只剩下了心疼。

    “那个项链没有你重要，你不用……”

    说着，江奶奶的目光缓缓地从江心脸上挪到了她戴在脖子上面的项链上。

    看着江心此时此刻戴在脖子上的项链，江奶奶的眼神一时之间复杂到了极点。

    她张了张口还想要说什么，只是似乎是碍于顾瓷和霍舒悦在场，所以也没有多说。

    “傻孩子啊……”她拍了拍江心的手，又是幽幽的一声叹息。

    平复了一下心情之后，她带着几分不确定看向了顾瓷和霍舒悦，“你们是……”

    当她的目光触及到顾瓷的时候，便是一晃。

    她不由的定定地看了顾瓷好一会儿，这才重新在霍舒悦的声音之下回过了神来。

    “江奶奶，我们是江心的同学。”

    “哦……原来是这样啊。”江奶奶的面上露出了一个和蔼的笑容，即便是面对霍舒悦面上奇异的妆容，江奶奶也没有露出半分的厌恶来，

    “我们家心心在学校里面有劳你们照顾了，这孩子从小就不爱说话，我也不知道她在学校里面的情况怎么样，但是有你们这样的朋友我也就放心了。不知道你们应该怎么称呼？”

    霍舒悦，“没有的事，江奶奶您太客气了。我叫霍舒悦，您叫我舒悦就行。”

    “好，舒悦，”江奶奶和蔼的笑着应了，随后，她又将目光转到了顾瓷的身上，“小姑娘，你叫什么名字？”

    顾瓷淡淡的开口，“顾瓷。”

    “顾瓷……”江奶奶默默的将这个名字念了一遍，目光依旧忍不住在顾瓷的身上转着。

    一直等到江心都发现不对，才开口叫了江奶奶一声，“奶奶！”

    江奶奶这才回过神来，笑着摇头道，“抱歉啊，小姑娘，看到你我想到了一个故人。”

    顾瓷的眉头微微一挑，“什么故人？”

    江奶奶还没有回答，倒是霍舒悦有些诧异地看了顾瓷一眼，在她的印象中，顾瓷可不是会对这种事情感兴趣的人。

    她以为按照正常来说，顾瓷听到江奶奶这么说，更可能的反应就是没有反应。

    结果，却出乎她的意料了。

    就在这时，江奶奶开口了，“是一个多年前的故人罢了，小姑娘你不认识的。”

    江奶奶脸色缓和了些许，在江心的搀扶下从床上坐了起来。

    她靠在床枕上，目光有些悠远。

    见此，顾瓷便也没有再多问。

    她上前两步，伸出手来，搭在了江奶奶的手腕上面，“我替您看看吧。”

    江奶奶看到顾瓷准备给她把脉，眼中快速的划过了一抹震惊。

    她张了张嘴，最终还是忍不住问出声来，“小姑娘，你……你会把脉？”

    顾瓷只是淡淡的开口，“会一点。”

    听着这话，霍舒悦不禁撇了撇嘴，能够让让所有人都束手无策的萧阳在这么短的时间以内恢复过来的人，竟然说自己只是会一点医术。

    就不怕话说的太谦虚，出门被人打的吗？

    只是江奶奶并不知道这些，听到顾瓷的话便稍稍平静了些。

    只不过，她倒也没有说不需要让顾瓷看什么的，只是静静的等着顾瓷给她把完脉，而后问上一句，“小瓷，我可以这样叫你吗？”

    顾瓷，“嗯。”

    江奶奶开口问道，“那小瓷，我现在的情况怎么样？之前的医生说了，让我好好的静养。”

    “静养没错，再针灸一下，会好的更快。”

    听到这句话，江奶奶只是淡笑着点了点头，而江心则是不敢置信地抬起了头来，猛地看向了顾瓷。

    江奶奶到底什么情况，江心并没有把所有的实情都告诉江奶奶，只是跟江奶奶说，医生让她需要在家静养，并且吃一些配套的药。

    但是江心自己心里面却十分的清楚，江奶奶的情况，并没有她所说的那样好，要不是这样，个也不会如此紧张江奶奶的情绪状况。

    事实上，江奶奶的情况……

    江心眼中透出几分深深的担忧来，看着顾瓷的目光中，又多了几分期望。

    她张了张口，忍不住的开口问道，“顾瓷……你是在说真的吗？”

