    两道身影在青石板铺就的街道上奔跑着。

    他们的速度并没有突破音障，因为速度一旦突破音障，就会发出刺耳的音爆声，在这北岚道城的城区内，容易引起敌人的注意。

    他们没有选择御空飞行，而是选择了贴地奔跑，也是不愿引起那些玄明国道境修士的注意。

    要知道，玄明国虽然在攻城战之中，损失了大量的道境修士，可城破之后，涌入北岚道城的道境修士数量也不少，数量超过了两百位。

    北岚道城绵延数十里，这样规模的城区面积，对普通人而言，确实是很大了，可对道境修士而言，若是全速飞行的话，只需要数十息的时间，就可以从道城的这一边，飞到道城的那一边。

    这种情况下，若是招摇过市，不懂得低调的话，一旦被玄明国的金丹修士注意到，那就遭了。

    之前的北岚道城，其实是很繁华的，街道上行人熙熙攘攘，街道两边也是布满了店铺，可现在，街道上已经见不到几个人了，街道旁的店铺也是店门紧闭。

    街道上散落着一些杂物，不远处有几栋房屋倒塌了，隐隐有哭声从那边传了过来。

    更远处，则有战斗的轰鸣声传了过来。

    肖执对此都没有理会。

    他可不是什么救世主，他现在只想快点赶到巡游使官衙，找到他的姐夫范巡，以及李阔的妻儿，将他们带出城，选一处安全的地方安置好。

    至于其它的事情，他不想管，也无力去管。

    “前方两百丈外有一名金丹修士。”阳旭声音低沉的向肖执提醒了一句。

    阳旭只能感应到强者的气息，以及气息的强度，他不能判断对方是敌是友。

    肖执闻言，立即改变了奔跑的方向，绕了一个大圈，绕过了前方那片区域。

    肖执的想法很简单，他并不需要判断对方是敌是友，他只需要绕过去就行了。

    又贴着沿街的店铺奔跑了一阵，肖执身形一闪，窜入了一处有些狭小的巷子。

    这时，他隐约听到了一阵的喊杀声。

    通过听声辩位，他可以感觉出，这喊杀声应该来自于十数里外。

    十数里外，应该正在进行着一场大规模的战斗。

    肖执仍旧没有理会，他的目的很明确，那就是去到巡游使官衙，找到姐夫范巡他们，将他们带出城去，找地方安置好，再去考虑其他的事情。

    接下来，一切还算顺利。

    肖执并没有遇到什么危险或者阻拦，便顺利来到了巡游使官衙门前。

    巡游使官衙内，一名穿着火红将军铠的玄明国统领，手持一杆青木长枪，正在大肆杀戮破坏着。

    一间间官衙被破坏，一名名官衙的办事员，伏尸在了地上。

    当肖执到来时，这名玄明国统领，正一枪扫过，将两名官衙的先天境武者守卫，给拦腰扫成了两截，鲜血流淌了一地。

    数十米之外，十几名官衙办事员在此跪成了一排，身体在瑟瑟发抖，脸上满是惶恐与不安，绝望等待着命运的安排。

    他们之中，实力最强的也只是先天武者而已，根本就不是这名玄明国统领的对手，逃也逃不掉，只能跪地投降。

    让他们感到绝望与恐惧的是，这名玄明国统领凶残异常，不仅杀那些不愿投降，负隅顽抗者，即使是一些跪地投降者也杀。

    有人就亲眼看到，有一名从官衙院落内逃出来的妇人，怀抱着一小孩，应该是某位巡游使大人的家眷。

    妇人都跪地求饶了，仍不被放过，被一枪扎透了脑袋，钉死在了地上。

    她怀中的小孩也没有被放过，被踩成了一滩肉泥。

    当肖执冲入巡游使官衙时，便见到了这一排跪着的官衙办事员。

    跪着的官衙办事员，也都看到了他，很快就有办事员认出了肖执，激动道：“巡游使大人，还请救救我们！”

    肖执没有理会这名向他求救的官衙办事员，他的一双眼睛，散发着明亮的光芒，看向了数十米外正持枪站着的玄明国统领。

    “你是……”浑身染血的玄明国统领，也在看着肖执，当看清楚了肖执的面容之后，他的脸上，露出了惊惧的表情。

    还没等他开口将话说完，一道青色残影，便闪电般掠向了他。

    是肖执的观想物小青龙。

    当的一声，声音震耳欲聋，这名玄明国筑基统领，竭力挥出一枪，抵挡住了小青龙的攻击，身体忍不住向后退了好几步，踩裂了好几块青石地砖。

    还没等他稳住身形，肖执已经来到了他的身前，一剑劈向了这名玄明国统领手中的青木长枪。

    是的，肖执这一次出的是碧光剑，而非寒霜刀。

    对方的实力不算特别强，只是一名筑基后期武修而已，刚好给他做实验。

    他想要试一试，以灵宝长剑之利，是否能斩断对方手中的宝兵级长枪。

    碧光剑在肖执真元力的灌注下，散发着淡淡的青色光芒，它的剑身之上，还弥漫着一层灰黑色的阴影，这是肖执施展出了高阶神通【灭身刀】的征兆。

    锵的一声响，带着一片浓重阴影的碧光剑，斩在了青木长枪之上。

    青木长枪脱手被斩飞了出去，碧光剑势如破竹般往下，在这名玄明国筑基统领满是惊恐的眼神之中，将他的身体给斜斜劈成了两半。

    鲜血飞溅，一道黑影闪身出现在了肖执的面前，正是阳旭。

    阳旭声音闷闷道：“我感应过了，这巡游使官衙内，就这一个筑基修士存在，没有第二个了。”

    肖执点了点头，他身形一晃，便来到了百米之外的一处假山前。

    一杆青木长枪，就斜斜钉在了这处假山上。

    肖执一伸手，取出了青木长枪，看向了枪杆处。

    便见这枪杆处，有着一记深深的剑痕。

    剑痕几乎将枪杆给斩成了两段，只有五分之一的地方还相连着。

    ‘看来，灵宝级的长剑确实很锋利，有着斩断宝兵级武器的能力，前提是……使用者必须要有足够的实力，譬如刚刚我劈出的那一剑，力量就有些不够，还不足以完全斩断一件宝兵，若我处在了巅峰状态下，化龙，又有伥妖李阔附身加持，施展出【灭身刀】来，靠着这柄碧光剑，应该就能做到一剑斩断宝兵了。’看着这道剑痕，肖执在心中暗道。

