    当左佥都御史韦真带着众多禁军将士，闯入元老堂内的时候，罗烟与乐芊芊都在外面等候。

    她二人都是跟着李轩过来的，可进入元老堂的门槛，却是‘伏魔中郎将’。

    不过罗烟一直都在听着里面的动静，她近日从自家的宝库里面取出了一件之前没法使用的神物，神通法力又有增进。那隔绝元老堂的绝音法阵，拦不住她的神念感应。

    “诬陷栽赃巡盐御史夏广维——”

    罗烟一听到这句话就坐不住了，她直接闪身，如光电一样闯入到元老堂内。

    幸在这个时候，元老堂的守卫，注意力都在左佥都御史韦真，还有绣衣卫千户魏白龙为首的众多外人身上。

    对于遁法无双的罗烟，还有后面跟进来，同样身影迅捷的乐芊芊，都没怎么在意。

    罗烟进去之后，就定定的看着那唯真方丈，眼里现出错愕之意。

    她从来不知道，这位‘大隆善佑护国寺’的方丈，居然也与她父亲夏广维的案件有涉。

    这一刻，她忽然想起前日，李轩对她说的那几句话。

    ——这次对他们下手，其实别有目的。

    ——时间就在这些天，你看着就可以，你家那些仇人，我会一个个让他们罪有应得！

    “烟姐你不知道，中郎将一直都在暗中追查你父亲的案子。就案情来说，此人才是夏伯父被冤杀的罪魁祸首。”

    乐芊芊在罗烟的耳旁小声道：“昔日太祖太宗设开中法，是为供应边境军粮。却被那些豪商钻了空子，用腐败陈粮，甚至是虚报粮草数量，套取朝廷颁下的盐引。

    这位唯真方丈，你别看他一副高僧大德的模样。可其实养着两房外室，有着三个私生子，孙儿都八九个了。在其家中，良田足达三千顷，家财亿万，都是靠贩盐得来。他有六道元老，护国寺方丈的身份，无论做什么买卖，都是无往而不利。

    十二年前，也先大败晋军，追杀正统帝至土木堡。土木堡以东十二城之所以反叛投敌，就是因他们的粮仓都是空的。他们守不住，也担心朝廷追责，所以干脆叛投了事。

    可你父亲早就在追查此案，也掌握了不少证据。恰好于杰主军，击退蒙兀，朝廷开始严查军中贪腐案与王振案。此人干脆借他的身份居中联络，纠结众多豪商，贿赂官员，将你父亲诬为王振一党——”

    乐芊芊说到这里的时候，罗烟就已经将一双红袖刀握在了手里。她目眦欲裂，瞳孔猩红，一口银牙则几乎磨碎。

    “畜牲！”

    罗烟想到了全家七十五口被捕拿下狱，还有母亲带着她千里逃亡的那一幕，想到了母亲郁郁而死的那一晚。

    成年之后，她一直都在压抑着复仇的想法，只因知道自己实力不够，贸然出手，只会让亲者痛仇者快。

    持续数年之后，这种对情绪的压抑已成为她的本能，以至于让罗烟怀疑自己，是否已淡忘了这份仇恨，忘记母亲死去时那张青白的脸，忘记了全家老幼七十五颗人头。

    直到这刻，罗烟的所有情绪都爆发出来，只觉一股熔岩火浆在她体内燃烧，要将她的五脏六腑都燃烧殆尽。

    乐芊芊早料到了，直接一把环抱住了罗烟的腰。

    “烟姐别这样，中郎将就是担心你按捺不住，所以在得知真相之后，才没告知你。烟姐，中郎将的性格你还不了解？

    他既然出手了，那就一定是雷霆风暴，横扫一切，不会给敌人半点喘息的机会！也一定会让烟姐你舒心快意，报仇雪恨。”

    说到这里，乐芊芊就明显感觉到罗烟的挣扎稍稍减弱，她才神色微松，继续在罗烟耳旁轻声细语：“唯真方丈这个人很关键，他人脉广阔，执掌的禅宗势力广大，又背依六道司。

    他一方面被众多豪商奉为首脑，一方面则勾结着众多官员。如果要用什么来比喻的话，那就是蜘蛛网上的‘蜘蛛’。只要除去了此人，这张网就可瘫痪大半。

    中郎将也是借着这次的机会，让他们麻痹大意，把注意力集中在大隆善佑护国寺，在六道司内部的这场争斗，暗地里则已寻到了几个铁证。他说只是让这些人血债血偿，还不怎么痛快，必须得洗清夏伯父的冤屈，让这些人身败名裂——”

    李轩的目光，则与唯真方丈遥空对视。他唇角则是微微上扬，透着一抹冷讽之意。

    “唯真方丈，请随我去诏狱走一遭吧。”左佥都御史韦真手持金令，大剌剌的走到了唯真方丈的面前：“怎么？你莫非想要拒捕？”

    韦真的眼里，闪现着几分警惕之意。他面前的唯真，一身佛元罡气都尽数勃发，身后则现出了‘天鼓雷音如来’像，气息极度的危险。

    韦真不认为此人，敢在这强者云集之地做出些什么，可此时该防的还是要防。

    唯真的面色阴晴不定，随后他竟笑了起来：“老衲自无拒捕之意，也愿意配合韦御史。可六道司的元老会议关系天下安危，也不能耽误，这票还是得投的。老衲欲将我这一票，委托给我师弟唯性代投。”

    赤雷都指挥使朱赤灵听了这句，当即就不满道：“你一个犯罪之人，还投什么票？”

    他对这个唯真方丈颇为恼火的，感觉此人丢了六道司的脸面。今日这一幕，简直是他们六道司的奇耻大辱！

    “老衲还未被定罪，何来犯罪一说？”唯真神色淡淡的扫了朱赤灵一眼，然后又看向了朱明月：“且即便被定罪，按照六道司的规矩，也得元老会议定之后，才能取消老衲的元老之职。

    天尊大人，不知老衲之言可对？”

    朱明月面色青沉，他对唯真这副神态做派，极其不满，可他在稍作凝思之后，还是点头道：“规矩是这样，不过在议定朱雀堂尊人选之后，本座就会提议元老会将你除名。六道司的清名，容不得玷污！”

    “不愧是天尊大人！”唯真方丈微微一笑，将手中的玉符，交给了唯性。

    然后他又神色从容自若的看向韦真：“韦御史，魏千户，能否法外容情，在这里稍稍等一等，让老衲看完这次投票的结果？如得二位开恩，老衲感激不尽！”

    左佥都御史韦真就不禁青着脸，一声嗤笑。心想这位护国寺的方丈，是真以为自己脸大如盘？什么人都会卖他面子？

    不过就在他拒绝之前，李轩却忽然语声淡淡的开口：“韦世叔，你就让他留下来吧。我其实也想看看他事后的表情，是何等的精彩。”

    唯真方丈就有些愣神，略有些不解的看着李轩。

    听着李轩的话，他莫名的就有了些心慌，心想这个竖子，难道是认为仇千秋还有胜算？

    唯真在心念中快速的复盘计算，这才逐渐定住了心里那抹燥意与不安，面色也渐渐恢复平静。只因他无论怎么算，都不认为自己会输。

    甚至朱明月取缔他元老职位的议案，通过的可能也微乎其微。

    左佥都御史韦真则与李轩对视了一眼，然后他就一声轻笑：“也好，那就等一等！”

    李轩的布局筹备，他大多都亲身参与，对李轩自然有着十足的信心。

    伏魔天尊朱明月那边，则已把目光转向了眼前的白玉圆桌，还有桌面上那些黑白二色的阴阳鱼：“诸位，请继续！”

    就在他话音落下的时候，桌上又有四条阴阳鱼转为黑色。

    唯真的眼中，顿时就现出了些许笑意。

    在他的计算中，仇千秋今日能够拿五票，就已算是多了。

    旁听席上的皇甫玄机，脸色也渐渐松缓了下来。

    李轩以夏广维一案，直接将唯真送入大理寺牢狱之举，虽然出乎他们的预料之外，可就投票的情况来看，今日的大局，依然在他们的掌握中。

    可这两人脸上的笑意仅仅维持了片刻，就一点点的僵硬。

    在他们的视线中，那些阴阳鱼一条条的翻白，接下来竟没有一条转化为黑色。

    直到最后一条阴阳鱼，也转化成白色。整个元老堂一时沉寂如死，众人都不禁错愕万分的看着这一幕。

    尤其皇甫玄机，他看着那圆桌，眉心几乎紧皱成了一个‘川’字。

    他想这怎么可能？这没道理，仇千秋哪来的这么多票？

    唯真则是眼现凶光，在十七位元老的脸上来回扫望。

    他在猜度这十七人当中，到底是谁走了票？是谁背叛了他？

    朱明月的面上，也同样现出了几分讶色：“朱雀堂尊第一人选仇千秋，十一票同意，七票否决，现在开始为第二人选石心投票——”

    可就在这刻，那旁听席忽然有一人站起，身如洪钟：“天尊！属下以为这投票的情况不对，怕是有人动了手脚。”

    朱明月闻声看去，发现那人乃是青龙堂的一位伏魔中郎将，身属禅宗的法信上人。

    朱明月的瞳孔，顿时就微微一凝，目中流露出一抹怒意：“你在质疑这次的投票有人舞弊？你可有证据？”

    就在他说出这句话的同时，一股无与伦比的神念威压，开始覆盖殿堂。

    法信上师首当其冲，感觉自己的元神都几乎被碾碎，他面色发白：“属下并无证据，只是猜——”

    此时的朱明月，已发出狂狮一样的震吼：“没有证据，你也敢在元老堂中喧哗咆哮？谁给你这么大的胆子？”

    这一瞬，那法信上人就如遇重锤轰击，整个人抛飞数丈，狠狠轰撞在了后方石墙上，七窍都溢出鲜血。

    “天尊息怒！”唯真方丈忙上前两步，站到了朱明月的正前方，他双手合十：“天尊息怒，法信他只是对投票的结果无法置信，所以口不择言，还请恕法信鲁莽之罪！稍息雷霆之怒。”

    接下来，唯真又抬起了头，眸似幽火的看着朱明月：“天尊与此间诸位都是得道高人，诚实君子，是绝不可能舞弊的。不过接下来关于石心的第二轮投票，能否采取记名方式，以示众人之疑？”

    唯真心想他还没有输！

    朱雀堂尊之位，由票高者得。给仇千秋投票，未必就会否决内监查使石心！

    且即便是输，他唯真也要输一个明明白白！

    也就在此刻，唯真听见了后方一声清朗的笑声。

    那是李轩，他正神色悠然的从座位上振衣而起：“天尊！既然唯真上师都这么说了，您大可应其所请。其实属下也想看看，给石监查使投票的，究竟是哪几位元老。”

    唯真闻言一愣，蓦然转身回望。

    他与李轩遥空对视，二人的视线，此时就仿佛兵刃对轰，似有火花闪耀。

