    黑影瞬间明了，自己这是踏入了陷阱，这石窟内早不知埋藏了多少火药，只等着他自投罗网。

    轰隆隆！

    伴随着天崩地裂的惊爆，震荡、怒焰、灼热的气浪铺天盖地般侵袭而下，整个石窟刹那间化成一座焚金炼铁的巨大熔炉。

    寻常人若是置身其间，只怕是连一个呼吸也坚持不住，便会落得个粉身碎骨的下场。

    嗡！

    黑影体表绽放出一层又一层的无形罡气，好似滔滔怒浪，阻挡着来自四面八方的磅礴冲击。

    他整个人便如大海怒潮之中的一座孤岛，任凭海啸漫天，潮起潮涌，却始终无法将之摧毁。

    但更为可怖的灾难随之而来，石窟在剧烈的爆炸中解体崩塌，碎石溅射，烟尘滚滚流泻，一方方巨大的石块从上方砸落而下，裹挟着千钧万钧的力道，星陨月坠一般，眨眼之间便要将黑影淹没在其中。

    黑影冷哼一声，双臂扬起，足尖踏下！

    顷刻间，以黑影落足点为中心，方圆十数丈内的石地寸寸龟裂崩碎，弥散的罡气由下往上的一卷，掀起凛冽的狂风，好似一条无形长龙，上为龙首，下为龙尾，龙尾一卷一收，就将黑影包裹在其内，龙首仰天怒吼，迎着坠石冲撞上去。

    砰砰砰！

    一方方大石在‘龙首’猛烈撞击下或是四下荡开，或是崩为粉碎。

    这场爆炸虽然堪称威力巨大，但石窟上方的九重天牢铜浇铁铸，打造得是固若金汤，竟没有受到多大的影响，仅有第九层因结构因先前就被王动等人破坏的缘故，往下坍塌。

    黑影在罡气环绕下，登空而上第九层，但他脚步尚未落实，一把带着讥嘲的声音响起：“这是什么人啊，来了本督主的地盘，也不打声招呼？”

    拳风却比声音更快，一颗莹白如玉的拳头毫无征兆的出现，击穿空气，却没有发出丝毫声响。

    这是将所有劲力都收纳于一拳之内，没有多余的宣泄，只有拳头击中目标时才会在一瞬间爆发出去，毁灭敌人。

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]黑影不发一语，旋身挥掌。

    他虽然是仓促间回击，脚下更是虚无借力之处，但这一掌击出，仍然是刚猛无俦，掌力与空气一触，蓦地就有一道霹雳炸开，显现出至刚至阳的力道。

    下一刻，拳掌相击，拳力与掌劲在方寸之间轰鸣，先是极致的收缩，随后是如同泄洪般的爆发，宣泄向了四面八方，劲气撞上天牢的铜墙铁壁，顿时激起一道道洪钟大吕般的轰响。

    黑影身躯一震，躯干后仰，似是在这番拳掌交锋中微落下风。

    一道身影掠杀而出，正是曹正淳，他得势不饶人，浑身天罡元气鼓荡，双拳如轰雷，要将黑影劈成粉碎。

    双方再次交手，数个呼吸之间，人影闪烁交错，劲力碰撞了数百次，黑影抓住时机，一掌迫开曹正淳，身形一闪，掣如闪电清光，消失而去。

    曹正淳并不追击，缓缓平息躁动的真气，脸色阴晴不定，半晌才吐出一句话来：“好一个朱铁胆，果然是深藏不露，本督主以往真是小觑了你。”

    那黑影人虽然黑巾覆面，却依旧被曹正淳抓住了气机，洞察出了真身。

    何况他这陷阱本就是为朱铁胆布置。

    曹正淳向来以朱无视为宿敌，不仅想要在权势上压倒对方，更要在武功上打倒朱无视这位所谓的“天下第一”。

    原本他虽无十足之把握，可心中琢磨着怎么也能五五开，但自与古三通一战后，曹正淳顿时知晓自己错得离谱。

    或许他并未小看朱无视，但朱无视隐藏得太深了。

    为了验证心中的猜想，曹正淳果断坑了朱无视一把，正如护龙山庄有东厂密谈潜伏一样，曹正淳也明白东厂中必然藏着护龙山庄的暗子。

    他与小皇帝等人的行踪瞒不过朱无视的耳目，在知道他们一行人进入了天牢九层后，朱无视会不会来查探一番？

    曹正淳赌的就是朱无视对古三通的重视程度。

    他赌对了。

    “可惜……。”曹正淳心中叹息，颇为惋惜。

    朱无视的确是亲自驾临了，但对方武功之强绝却也超乎了他的预测，而且时间毕竟太过仓促，他许多手段来不及安排上，只靠着一堆火药甚至连重创朱无视都办不到。

    错过了此番良机，以后再想坑朱无视难度倍增。

    “吸功大法……朱铁胆只怕是真的练成了。”

    曹正淳想起了自己探听到的某些传言，以前还有些狐疑，现在却有着八九成把握了。

    “而且，现在的那位‘小皇帝’十有八九是旁人假冒，云罗郡主那臭丫头更得了古三通真传，嘿！我要不要找个合适的时机，透露给朱铁胆呢……？”曹正淳沉吟良久，面上露出微笑。

    呼啦！

    衣袂掠空的声音短促而细微，铁胆神侯朱无视身如鬼魅，奇快无比的穿过护龙山庄殿前广场，闪身进入主殿，跌落于宝座上。

    他慢慢摘下覆面的黑巾，露出一张威严肃穆的面目来，双目冰冷得如同千年不化的坚冰，片刻后轻咳一声，嘴角逸出一丝鲜血。

    朱无视拿出一张洁白的帕子，轻柔的擦拭过嘴角，目光垂落，瞧着白雪也似的帕子中间那抹殷红，只觉得像是扎进眼中的一根刺，碍眼无比。

    他的伤势算不了什么，不过是爆炸震荡罡气，又与曹正淳交手，让他肺腑有些微受创，修养个十天半月也就能痊愈。

    唯可虑者，是古三通！

    “古三通，为什么二十年你都忍耐住了，现在还要出来搅风搅雨……。”朱无视握紧了拳头，“咚”的一声砸在了桌面，“为什么，你就是不肯安安静静的死去？”

    古三通的身体状态，朱无视了如指掌，或许比古三通自己还要了解。

    虽然古三通无论精神还是躯壳都已步入衰朽，但以对方的功力，强撑下去还是能支持半年以上，是以朱无视并不觉得他是死了。

    兼之小皇帝突然造访东厂天牢，让他不得不怀疑是不是小皇帝知晓了他的某些秘密，而与古三通达成了某种合作。

    “一个黄口孺子，一个半残之人……也想来妨碍本侯的大业？”

    朱无视目光闪动，面色渐渐恢复平静，先前的些许失态不过是二十年来首次有事件超出了他的掌控。

    “召，三大密探！”

    思虑片刻，朱无视缓缓出声。

    护龙山庄自朱无视以下，设‘天地玄黄’四大密探，也是朱无视麾下最为得力的干将。

    虽然号称四大密探，其实如今也就‘天、地、玄’三人归位，至于‘黄’字密探，因朱无视手底训练的其它密探，无论武功智慧都与天、地、玄三人相去甚远，不得不暂时空置。

    无论如何，当下还是查出古三通的踪迹为先。

    朱无视闭目凝思。

