
“刺刀吃药了！”

“花家的幻影步，这刺刀应该是花家人吧，真是意外啊。”

“花家人都消失很久了，居然又出现了，这幻影步居然还没失传，恐怕这次又要引得一些人的窥伺啊。”

“对啊，花家这幻影步确实很有独到之处，虽然同样输赢激发潜力提高战斗力的秘法，但是他仅仅是提升自己的步伐，并不提高自己的攻击力，对身体的负荷相对较小，在身体能够承受的情况下也能多次施展，不像一般的提升攻击力的秘法，只有一次，不成功就成仁。”

“妈蛋，又害我输了！”

“这刺刀完全是一招鲜吃遍天啊，难道他要凭借这一招连续三场全胜？”

秦阳眼睛盯着刺刀，眼睛微微有些亮，他觉得这个刺刀的幻影步真的挺厉害，他心中生出了进一步了解下的想法。

“哈哈，一赔三点五，五十万，回来一百七十五万，回本了，还赚了七十五万！”黎平很是得意的算了下账，然后转过头看着秦阳：“秦阳，这一场买啥，我相信你的眼光，我跟你买！”

秦阳正在认真倾听主持人的介绍，眼光在那个壮实男子身上停留了半分，然后又看了看旁边坐在场边面色逐渐从白皙回复红润的刺刀。

“刺刀，赔率一赔四；铁马，赔率一赔一点四。”

主持人介绍了半天，最终说出了两个选手的赔率。

这下不止是黎平看着秦阳了，其他三个人全部都看着秦阳，显然都很在乎秦阳最终的选择。

秦阳打量了半天，回过头，便看着几双眼睛齐刷刷的看着自己，不由笑了：“你们看着我干啥，这一场我也不知道买谁，一个是身坏逆战绝学，但是已经是疲劳之将，一个是未知数，很不好做抉择啊。”

秦阳说的，大家自然都很清楚，黎平不甘心的问道：“那你总归还是要买吧，准备买谁？”

秦阳算了算：“刚才我五十六万，赔率三点五，就是一百九十六万，赚了不少啊。”

罗政笑道：“按你之前的说法，那你肯定还要继续买刺刀哦，一赔四呢，再赚的话，便是八百万，二十万赚八百万，哈哈，翻了四十倍，厉害啊！”

所有人都笑了起来，也就在所有人都以为秦阳还要下注刺刀的时候，秦阳却摇摇头道：“我不买刺刀，我买铁马。”

众人的笑声一下子停住了，眼光齐刷刷的盯着秦阳。

“你为什么要选择铁马？”

罗政迫不及待的问道，他已经输了两场了，迫不及待的想第三场翻本。

秦阳想了想，解释道：“我自己瞎想的，刺刀虽然拥有幻影步，但是连续两场的战斗让他已经变得颇为疲倦，而且他和黑鲨战斗的时候还受了轻伤，胜利的希望不大，而且他连续施展幻影步，我想对他的身体也有一定的伤害，和他对战的铁马不可能不清楚这个情况，他一定会尽量的拖延战斗，硬生生的拖死刺刀！”

黎平很是不甘心的说道：“可是大家都看到刚才刺刀已经吃了药了，面色也变得红润了，他如果再像上次一样连续施展幻影步，胜算还是非常大的啊，他已经两胜了，为了第三胜拿到大奖，拼命也得上啊。”

罗政也点头附和道：“对啊，如果他输在了第三战，他连赢两战拿的钱还不如铁马一战多，他肯定要拼命的。”

秦阳笑道：“是啊，大家都知道这个情况，铁马也一定知道，刚才主持人说了，铁马的称号来自他最开始马步扎得稳，下盘稳，他身子也不高，在这样的情况下，应该说最好的办法就是不变应万变，算起来应该说刚好是幻影步的克星，一比四虽然诱.人，但是这风险已经大到超出理智的情况了，我还是愿意相信理智，而不是运气，没理由和钱过不去啊。”

“庄家不是傻子，在刺刀连续两战显示幻影步的厉害时还提高了赔率，那就说明连庄家都不看好刺刀，唯有提高赔率来吸引赌资，我想在各方面条件都不利于刺刀的情况，我还是买铁马来得好，当然，谁也不知道刺刀会不会玩命爆发，再来一个逆袭，毕竟赛场拼命的事情，那得拼命之后才知道结果。”

秦阳这么一说，众人顿时都觉得有着两分道理。

秦阳补充道：“这只是我个人的意见啊，反正我就二十万本钱，赢的钱都不算钱，我全压铁马，你们随意，不用管我。”

秦阳很快将之前赢的一百九十六万全部下了铁马，其他几人也都下定了决心。

“反正之前那轮都是靠秦阳我才赢的，我这轮跟一百万赌铁马，赔率低了点，但是总得参与啊，不然这看起来就没意思了。”

黎平率先表态，旋即又笑眯眯的补充道：“就算输了，我也才输了二十五万，压力不大。”

常浩想了想，看了一眼秦阳：“我压四百万，铁马！”

黎平吃了一惊：“哟，三百万，你这是想要弥补损失啊。”

常浩神色平静，笑道：“已经输了一百五十万了，要输就输多一点，要么就赢一点！”

黎平笑道：“四百万，一点四，赢了的话，刚好赢一百六十万，总得还赢十万，有魄力！”

罗开笑道：“好吧，套用黎平的话，反正都是跟着秦阳赢回来的，我也下一百万铁马吧。”

罗政表情有些纠结，他两场输了一百万，这第三场也是最后一场，他自然想捞回本，他下意识的想去搏冷，想继续压赔率高的刺刀，但是看着所有人都选择跟随秦阳，终究还是没那个勇气。

毕竟秦阳分析的连他自己都觉得很有道理，搏一搏，单车变摩托，但是很大可能单车直接都没了啊……

所有人眼光都落在罗政脸上，罗政眼光闪烁，纠结了几秒，最后狠狠心道：“算了，要买大家买一样的，要死一起死，要赢大家一起赢！”

所有人眼光下意识的落在秦阳身上，秦阳摸了摸鼻子：“你们这样，我压力真的挺大……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10558456"  chaptername="第七百五十五章  没理由和钱过不去">加入书签</a>
</div>
