    “死耗子，我警告你，我娘说了，今后横蟹铁布衫的正统修炼之法她会助我修炼，我只要在你这里完成冷热炼体就成。”

    第二天一大早，岳灵珊就跑过来警告道。

    昨天被抽打练功倒在其次，主要是被那家伙看光大半个身子很让人羞恼。

    虽说关键部位都有遮掩，但总归很不自在。

    “没问题，不过你必须在二十天内将横蟹铁布衫修炼到入门境界，开始第一次蜕皮，否则我帮你练。”

    对于这种好事情他自然不会反对，也正好能节省下一个时辰用于自身修炼，不过却也道出一个限制。

    按照他的估算，岳灵珊最多二十天就能开始第一次蜕皮，这个修炼目标一定得达到。

    “我早晚要将你揍成猪头。”

    气鼓鼓的瞪着某人，岳灵珊真恨不得一个小拳拳锤过去。

    本姑娘可是一个美女，现在却被你折腾成这般模样，都快没脸见人了。

    “自己去添加柴火蒸桑拿，别打扰我练功。”

    无视了少女的愤怒，田昊继续修炼抱元劲拳法。

    师娘和小师姐母女两精气神中最高的都是先天之神属性，这玩意与悟性挂钩，对那种很依赖悟性的武学有不小的加成效果。

    现阶段他所学的四门外功武学中，抱元劲对悟性要求最高，以自己两大外挂加持下来的先天之神属性，主修抱元劲准没错。

    “早晚要将你打成猪头！”

    恨恨的瞪了眼某人，岳灵珊步入山洞内部，进行每日一次的蒸桑拿修炼法。

    与此同时，另一边的宁中则身穿单衣，在院子里盘坐修炼。

    前天刚刚下过大雪，空气正是消雪最冷的时候，所有的水流都已经被冰封。

    这般寒冷的情况下，饶是作为后天境强者，宁中则也很不好受，不过她仍然强忍着。

    田昊所言的那种挂机练功法的确有些道理，至少理论上可行，如果能将之研发完善，必能大大增加华山派的底蕴。

    苦修多年华山心法，宁中则在意念上的成就不小，虽说远远不及传说中的武道意境，但却也不可小视。

    以如此浑厚的根基，没用多久就学会了田昊笔记上记载的自我催眠法。

    昨晚尝试了下，果然能大大提升睡眠质量。

    平日里需要休息三个时辰才够，可昨晚只睡了两个半时辰就醒了，并且一整天下来都精力充沛。

    这等同于每天多了半个时辰的可利用时间，虽然看起来不多，但日积月累下来就会相当可观。

    最重要的是她感觉这并非自己的极限，睡眠质量应该还能更高。

    唯一可惜的是，进入深度睡眠后对外界感知会大大降低，只能在华山派里面整，出门在外必须得保持足够的警惕性。

    不过相比起来，还是验证完善挂机练功法更为紧要，到时候配上大量的药材辅助，绝对能让华山派的实力在短时间内暴增一大截。

    时间就这般快速流逝，有着田昊这个练功狂人带动，岳灵珊宁中则和劳德诺三人也都跟着加紧练功，华山弟子们也只能跟着加练。

    就连身处于思过崖上的令狐冲和陆大有两个难兄难弟也在加紧练功，师父当初可说了，如果他们不能突破现有境界，就不允许下思过崖。

    他们可不想在思过崖这里呆上一辈子。

    一时间整个华山派都掀起一阵练功狂潮，而外边的岳不群等人也在暗中转移那些财宝。

    甚至连关家堡那处地下作坊都没放过，所有能利用上的物资统统搬走，甚至最后连地道里的铁轨都撬下来。

    没办法，朝廷规定了民间不得大量锻造兵器，甚至铁矿也一般都把持在朝廷和士族手上。

    华山派想要复兴大力发展，长剑是基础，否则连佩剑都没有，还让门人弟子怎么去练功？

    而锻造长剑就离不开钢铁，大量的钢铁。

    虽说陨铁长剑更好，但那玩意数量可不多，只能供应强者使用，至于门人弟子用百炼精钢的长剑就够了。

    与此同时，茹志刚也带人在华山中的一处山谷内建造华山学院。

    至于当初外出所汇聚的上百万两银票只是做给外人看的，连随行的令狐冲都被骗过。

    如此做法正是为了遮掩钱财的来源，免得被有心人联想到关家堡上去。

    一切都在有条不紊的进行着，耗费了足足一个月时间，岳不群等人方才将那些财宝全部转移回来。

    并分成上百分埋藏在华山一些隐蔽之地，等待日后取用。

    至于大部分白银则被岳不群的诸位师兄弟带着坐船顺黄河水脉东下，前往全国各地搜集珍贵药材，作为华山派的一大底蕴。

    正所谓穷文富武，练武消耗最大的就是各种药材，他们如此做法也是在未雨绸缪，准备干一波大的。

    比如说先定个小目标，在秦岭内的那些山村中招收一万名弟子训练着。

    当然，收集药材只是目标之一，他们还需要收集类似于铁布衫那种粗浅武学，以及阿三神油那类奇妙药方，作为华山派的又一大底蕴。

    反正他们现在有的是钱，更别说这次掌门师兄还下令可以用内功心法作为交换物，相信江湖上那些苦修外功的武者们，肯定会很乐意用自身外功功法跟他们交换内功心法的。

    在转移完关家堡的财宝后，岳不群就一头扎到华山学院的建设上，并贴身保护茹志刚。

    在修订出第一份字典后，他们就派人送往京城，所能引起的轰动必然不小。

    那些士族绝不会就此善罢甘休，而且儒家的那些人也绝不会放弃这块肥肉，接下来一段时间华山会很不平静。

    不过相信当今明皇肯定也不是傻子，说不定东厂锦衣卫的高手们已经在快马加鞭赶来的路上了。

    这种局势下，皇帝比谁都在意茹志刚这位帝师的安危。

    只要那些人一到，他的任务便算完成。

    岳不群所想不错，在得到那份字典后，南明国明皇的确对之无比重视，第一时间招来东厂西厂两大督主。

    目光在东厂督主曹正淳和西厂督主雨化田两人间徘徊良久，最终南明皇开口下令。

    “雨化田听命，火速带人前往华山学院，寸步不离的保护茹师安危，如果茹师稍有闪失，你就不用回来了。

    此行带着尚方宝剑前去，可先斩后奏，哪怕有皇亲国戚当面，你也可斩之。”

    “奴婢听令！”

    接过南明皇赐下的尚方宝剑，雨化田没有丝毫拖沓，起身向外走去。

    一离开大殿甚至都运使轻功前往西厂，准备带人火速前往华山学院。

    这次明皇可下了死命令，一旦那位帝师真的有点闪失，他就不用活了。

    “曹爱卿，皇叔那边爱卿可得多盯着点，朕听闻那位皇叔似乎暗中与边镇的诸位将军有所往来，不知爱卿可曾听说？”

    眸光转向曹正淳，南明皇意有所指的道。

    对于这位先皇留下的大太监他挺忌惮的，若非需要用其来制衡那位皇叔的话，早就将之罢免除掉了。

    “奴婢也有所耳闻，但铁胆神侯行事隐秘，奴婢并未找到切实的证据，不敢在陛下面前乱言。”

    跪在下面的曹正淳赶忙开口解释，虽然他现今权倾朝野，但毕竟是奴才，身份上有着绝对的劣势，有些规矩必须得守着。

    “那就尽快将乱言改成谏言，朕更喜欢先发制人，另外别让皇叔插手茹师那里的事情。”

    话语依旧冷漠，听不出喜怒，这点城府南明皇还是有的。

    “是，奴婢这就去办！”

    曹正淳躬身领命，随后也退出大殿。

    “父皇，你给朕留下的磨刀石好过头了啊！”

    沉默良久，南明皇忽然无奈苦笑，他明白先皇的意思，就是要用那位皇叔和曹正淳两人磨砺自己，等自己能除掉那两人后，才算真正有能力坐稳这把皇椅。

    可想要除掉那两人何其艰难，到现在都没想出个完美的计策来，只能被动等待。

