    在接下来的一个小时之内，甄建一直在认真的研究攻略手册。

    越看他越发觉得这本新人攻略手册，对于初期发展阶段，实在是太重要了。

    攻略手册里面写的一些东西，都是一些初始阶段，极其实用的东西。

    比如：在野外如何寻找食物。

    哪些植物是有毒的，哪些东西是安全可以食用的。

    还有新手营区附近的荒野丛林内，分布着数量庞大且种类繁多的怪物。

    这些怪物有强有弱，有什么弱点，它们的喜好和生活习性是什么，还有面对一些奇异的未知生物，该如何判断其实力强弱和危险等级，都记录的清清楚楚。

    特别让甄建感兴趣的是，攻略手册里面清楚的写着，击杀普通怪物可以获得“成就值”，击杀精英级别的稀有怪物，可以获得“功勋”

    以后军衔的提升，指挥部的提升，都需要大量的“成就值“和”功勋”。

    而且每次击杀怪物之后，都会有一定的概率获得“万界通用晶币”

    晶币是这个世界唯一的流通货币。

    以后无论是交易，还是升级指挥部，都离不开它。

    因为升级指挥部所需的木材、石料、和钢铁……之类的东西，都需要晶币在系统的商城内购买。

    随着新人实力等级的提升，以后万界争霸系统内的各项功能，会陆续激活。

    花了足足一个多小时，甄建将整本新人攻略手册，记住了一个大概。。

    这时候，他抬头看了看天色。

    发现太阳逐渐西斜，估摸着时间，应该快到下午三四点了。

    是时候出去打怪升级了。

    “黑龙！”

    “长官，到！”

    听到长官的呼唤之后，黑龙赶紧跑到跟前，恭敬的行礼道：“长官，有什么吩咐？”

    甄建命令道：“你们准备一下，我们马上要离开营区，前往附近的森林内执行任务。”

    “是，长官！”

    随着甄建带着三名士兵走出门外，发现营区内许多新人，都已经开始行动了起来。

    很明显，估计受到了系统提示的激励，大家都想尽快的击杀10只怪物，然后激活升级任务和排行榜。

    ………………

    根据新人攻略手册的描述。

    营区外东面的森林，那片区域是食人魔的领地，西面的森林，是僵尸的领地，至于营区南面和北面，分别是狂暴哥布林和变异虫族的领地。

    按照强弱来划分的话，食人魔的危险等级最高。

    像他们这些刚降临的新人，在没有强力装备和外挂的情况下，去食人魔的领地，基本上等于送死。

    相比恐怖的食人魔，僵尸的危险程度要稍微的好一些，但也不是他们这些新人能够轻易对付的。

    最后就是狂暴哥布林和变异虫族了。

    这两种怪物是新人们最佳的选择，但相对而言，狂暴哥布林还是要比变异虫族难对付一些，危险程度也要高许多。

    所以，新人要想在前期稳步的升级和发展实力，去营区北面的森林内刷变异虫族，才是最佳的选择途径。

    甄建的指挥部，位于营区的南部。

    从他这里到营区北面的虫族领地，差不多要横穿整个1586号营地。

    一路上，他带着三名士兵，快速的朝着目的地前进。

    环顾四周，可以清楚的看见，不止是他在赶往虫族领地，基本上营区内绝大部分的新人，都在朝着同一个方向而去。

    当然了，也有极少数的玩家，往其它几个方向而去。

    那些家伙，要么就是真有实力，要么就是没有看过新人攻略手册的蠢货。

    但凡有点智商，他们就应该明白，像这种时候，跟着大多数人一起，才是最安全最明智的选择。

    很快的，甄建就随着由近千名新人组成的刷怪大部队，走出了1586号营地，来到了北面森林的外围。

    隔着大老远的距离，众人可以清楚的看见。

    这片隐藏着大量变异虫族的茂密森林之内，一片幽深阴暗。

    隐隐约约的，还能够听见丛林内不时的传出阵阵令人头皮发麻的诡异尖叫。

    尽管从新人攻略手册中得知，营区北面的变异虫族，是危险性最低的怪物，但是第一次面对这阴森诡异的森林，还有里面那未知的可怕怪物，众人的心理，难免会有些紧张不安。

    有一些胆大的新人，已经开始带着士兵，陆陆续续的进入了幽暗森林。

    剩下一些胆子比较小的新人，尤其是女性，都站在森林的边缘地带，犹豫不决，不知道该怎么行动。

    更有一些心眼较多的新人，为了壮胆，更为了安全，开始大声吆喝了起来，意图喊那些胆小的新人一起组队。

    “我刚刚看过新人攻略手册，上面说刷虫子人要越多越好，有没有一起组队刷的？”

    “组队可以，但是怎么分配呢？万一有人率先刷满十只怪物就跑了，队伍里剩下的人越来越少，到最后岂不是很危险，很吃亏？”

    “这位美女说的对，大家一起组队刷怪，必须合理分配，不然的话，有的人坐享其成，有的人赔了夫人又折兵，很不公平。”

    “我觉得组队是一个很稳妥的选择，但是怪物必须按照人头分配。”

    “怎么个分配法？说来听听……”

    “攻略手册里面不是说了吗，那些变异的虫子，只要打断它们的翅膀和腿，它们就无法动弹，基本上没有什么威胁了，到时候大家合力把受伤的虫子控制好，一只一只的轮流击杀不就行了。”

    “这个主意好，至于每位新人军官击杀怪物顺序的话，完全可以抽签来决定……”

    很快的，现场数百名新人，开始自由组队了起来。

    这些队伍人数不一，有的队伍只有两三个新人，有的队伍人数庞大，高达数十个新人。

    但也有许多戒心比较重的新人，他们不与任何人组队，只相信自己。

    由于大家目前都没有武器装备。

    现场很多人组好队伍之后，就开始在附近寻找木棍树枝之类的东西当做杀怪用的武器。

    虽然每位新人，可以召唤出三名低级士兵。

    但是这些士兵都是没有携带武器的，这一点，系统是比较坑的。

    看见森林的边缘地带，许多新人军官，正带着士兵到处是寻找木棍枯枝，然后就陆陆续续的消失在了幽暗的森林之内。

    很快的，现场就剩下甄建一个新人军官了。

    这时候，黑龙转身向甄建询问道：“长官，我们要不要也去找一些干枯的树枝木棍当武器，不然的话，等下杀虫子不方便？”

    “哼，我们才不需要这个。”

    甄建冷哼一声，瞬间从卡牌内召唤了四把AK47出来，“把枪都给我拿好了，等下进去就给我大杀四方，要什么狗屁树枝木棍！”

    “长官居然有枪，真是太好了！”

    三名士兵见到AK47之后，眼睛不由一亮，一个个兴奋无比的接过枪械，准备马上进入森林大干一场。

    就在这时候，一股淡淡的香水味，从身后飘了过来。

    紧接着，一个娇滴滴的声音，在他背后响起。

    “帅哥，你一个人呀？”

    甄建回头看了一眼，只见一个身材火辣的年轻女人，正带着三名士兵，一路小跑的来到了他的身后。

    年轻女人穿着粉色的收腰包臀裙，大概二十来岁，长着一张网红脸，容貌很是艳丽，尤其是她那高挺的胸脯，显得极其惹眼壮观。

    似乎察觉到了甄建的目光，年轻女人还有意无意的用手半遮胸口，然后眼神妩媚，又佯装有些羞涩的看着甄建手里的AK47。

    “帅哥，你好，我叫洛思思，看到就你一个人站在这里，我们要不要一起组队刷怪？”

    甄建面无表情的道：“刚刚这里那么多人组队，你怎么不加入他们？”

    洛思思有些懊恼的道：“我的指挥部在营区的南部，距离这里比较远，再加上我的高跟鞋走路也不方便，所以就来晚了一步。”

    说完，她故作楚楚可怜的看着甄建，以撒娇似的口吻哀求道：“帅哥，带我打怪好不好，拜托了，我一个人害怕……”

    “自己一边玩去，我没那闲工夫。”甄建不想再跟她废话，直接拒绝，然后带着士兵，端着AK47，嚣张无比的朝着森林走去。

    望着甄建逐渐消失在森林内的背影，洛思思气恼的直跺脚。

    这时候，营区里面走出一个相貌憨厚，身材魁梧的傻大个，看他那样子，似乎也准备进入森林内打怪。

    洛思思见状，眼珠子一转，急忙跑上前，故技重施的嗲声道：“小哥哥，你一个人啊，要不要和我一起组队打怪呀……”

    傻大个见是一个娇滴滴的美女，当场摸着脑袋傻笑道：“呵呵，好啊好啊。”

    “小哥哥，你这么强壮，这么魁梧，等下遇到危险，你能不能保护我哟。”

    “呵呵……好啊好啊，一定一定……”

