    第1034章 找罪受

    事实证明，聪明的人做什么事都聪明。

    曾雪晴找到状态之快，也出乎了方既明的意料。

    只能说，聪明人学什么都快，而且能超出一般人的预料。

    方既明也没想到，曾雪晴有这等潜力，似乎并不准备朝着花瓶演员的方向发展，甚至还朝着演技派发展。这就有点意思了，如果曾雪晴在这个行业取得成绩，方既明不知道她还会不会选择继续之前的道路——去当翻译。

    接下来的戏份，方既明就轻松多了，因为只需要给曾雪晴一点提示，她就能演出不一样的感觉。

    其实方既明很欣赏演员有自己的理解，前提是这个理解得是对的。

    因为很多时候，方既明只能揣摩一个角色，或者几个角色。如果说一部戏的角色，方既明都能轻车熟路驾驭的话，那是在吹牛皮。没有多少演员能揣摩异性角色的，毕竟男女有别，心理状态都不一样。这就显得曾雪晴的执着来了，凭着自己对剧本的了解，愣是按照方既明说的，揣摩出了人物性格，并用神情、动作和台词语气展现了出来。

    可以说，没有悟到这一层的演员，北电还有一堆。

    别说北电了，演艺圈里面也有一堆。

    而曾雪晴做到了。

    一个没有专门学过表演的女生，居然在方既明的指点下，悟到了演戏的一丝真谛。这对方既明来说，都是一个意外。要知道，方既明其实并不需要曾雪晴有多好的演技，能演好一个花瓶就行了。

    就跟李嘉欣一样，你说她是花瓶吧？

    对，就跟花瓶一样，看着漂亮。但对电影来说，花瓶演员也是增添色彩的一部分。因为这就是人性，需要花瓶为电影添加观众的观影动力。这其实跟明星效应是一样的，但不同的是，方既明选的花瓶，都很有特色罢了。

    高强度拍了十几天的戏，这一天，方既明让曾雪晴先休息休息。

    因为这一天，他邀请的大队人马总算来了。足足三百多个群演，下足了血本。这些群演，要在三天内把几场戏拍好，这其实难度是很大的。因为人手不足，需要用到不少后期特效，才弄得声势隆重的样子。

    这一次的第一场戏，是武状元的武举考试。

    其实，就是现代运动会的翻版。

    不得不佩服周星驰和陈嘉上的天马行空想象力，居然把武举考试搞得跟现代运动会一样，就好像煞有介事一样。特别是举重、体操这两项，简直是能把人笑死。当然了，这段戏里面，也有陈百祥的精彩演出，才让这段戏更加出色。

    难得的是，这天《射雕英雄传》的剧组也回到了这个影视基地拍摄，刚好让于洋换上服装，来客串一把了。

    在表演过举重之后，裁判举起了一个“无耻”的牌子。

    方既明饰演的苏灿哈哈一笑，说道：“无耻你老母，我这是保存实力你懂不懂？”

    紧接着，就是考验轻功了，其实就跟体操是一样的，方既明用极致夸张的表演，让群演都乐了起来。

    不仅仅是群演，剧组的工作人员都忍俊不禁。

    这些戏份，由于是点睛之笔，所以拍摄的时长也不多，很快就过了。

    接下来，才是重头戏。

    苏灿跟博达尔多的比拼。

    首先是擂台拳脚，方既明饰演的苏灿搞怪尽出，跟博达尔多一样，拿到了全胜，晋级到了最后比拼。

    这时候，于洋的表现机会来了。

    要知道，这一段原版演绎得异常精彩，因为陈百祥和吴孟达的对戏，简直让人忍俊不禁。

    “武状元决赛，现在开始，今天的武状元之争，是由蒙古的博达尔多，对粤省的苏察哈尔灿。”

    在裁判员老郑的宣布下，赌局的赔率也更新了。

    “最后三分钟，博达尔多一赔一，苏察哈尔灿一赔十？”

    “有没有搞错，赔率怎么差这么远哪？一个一赔十，一个一赔一？哇，这太看不好苏灿了，对苏灿这么没信心？”

    梁奇峰饰演的苏灿老爹，粤省将军有点勃然大怒，对身边的同僚说道。

    同僚分析道：“没错啊，苏灿在举重的项目弃权了，你看一看那个博达尔多，全部满分晋级，怎么比呀？”

    苏灿老爹更加生气了：“这是考状元，又不是当苦力，力气大去挑大粪好了！”

    同僚皱眉，说道：“话不能这么说……”

    苏灿老爹瞪大了眼睛：“怎么？”

    这时候，于洋的表现机会来了，拍了拍梁奇峰的肩膀，说道：“这位同僚，有见识！我分析了好久，总觉得这赔率有古怪，那个博达尔多外型俊朗浑身有力，但是还没出赛走一圈就开始冒白汗，我看他八成是虚火。那个苏察哈尔灿可就不同了……”

    梁奇峰最喜欢听有人说他“儿子”好话，看着场中说道：“怎么样，怎么样？”

    “虽然一路吊儿郎当，但是一直杀进决赛是很hard的……”于洋好像在给自己打气，动作有力地说道。

    梁奇峰一愣：“黑？什么黑？”

    于洋说道：“洋文来的，即是很有斗志的意思。所以我准备全押了苏灿。”

    梁奇峰连声说道：“是吗？那你打算押多少？”

    于洋摊了摊手，说道：“八十万两。”

    梁奇峰眼睛都瞪大了，说道：“八十万两那么少？要买肯定买够二百万两啊！”

    于洋有点奇怪地问道：“怎么？你怎么突然看好苏灿？”

    梁奇峰笑眯眯地说道：“我看你分析得那么清楚，给你这样说啊说啊，我都觉得苏察哈尔灿好像一定会赢。”

    于洋说道：“对啊……过来过来，我第二次全押，加二百万两买苏灿。”

    梁奇峰竖起了大拇指，说道：“豪气，豪气！”

    于洋有点奇怪，突然问道：“诶，你怎么不下注？”

    梁奇峰看着远方说道：“我下注干什么？苏灿是我儿子……”

    于洋脸色突然煞白，说道：“糟了！我少分析了一样……”

    梁奇峰把头扭过来问他：“你少分析了什么？”

    于洋认真地看着梁奇峰，说道：“血统啊！”

    梁奇峰一时间没反应过来：“血统？”然后差点没一个趔趄，然后扭头看了看于洋，于洋却看向了远方，不知道是不是心虚……

    ……

    这一幕，戏份不多，于洋却足足拍了三次。按照于洋的话说，拍电视剧基本没挑战，还是要来拍电影找找感觉。很多人觉得他是浪催的，这不是找罪受嘛！

    (本章完)

