    新的一天,燕琅是被清晨的阳光亲吻醒的。

    日光透过轻纱窗帘,柔和而朦胧的进了卧房,窗外有隐约的鸟叫声传来,清脆而又悦耳。

    燕琅睁开眼睛,有些慵懒的打个哈欠，拉了拉床头的摇铃,不超过一分钟,就有使女小跑着过来了,先帮她把窗帘拉开,开窗透气，又用温热的毛巾帮她温柔的擦拭面颊。

    管家从门外走进来，恭敬道：“小姐，您醒了？新的一天,我们又该去花钱了。”

    燕琅从善如流的说了声：“好。”

    “看见您这样精神饱满的投入到工作中，我实在是高兴。”管家笑容满面，由衷道：“通过购物和投资造成资产的流动，以此向外界宣示首富的财产和体面,这是您的日常工作，像之前那样的懈怠，真是太不应该了。”

    “……”燕琅：“我会注意的。”

    使女推了餐车过来,小心的在床上摆了餐桌，又将早餐一一搁置上去，另外有人弯下腰，帮着首富小姐系了领巾。

    管家不再说话,守候在一边，等她吃完了早餐，才主动询问道：“小姐，今天您打算买些什么，去哪儿花钱呢？”

    燕琅穿着睡衣从床上下来，走到隔壁的衣帽间去，转了几分钟后，挑了件豆绿色的轻纱长裙：“你有什么好的建议吗？”

    管家笑着提醒道：“您已经很久没有购置首饰了。”

    “哦？”燕琅微微一愣，有些诧异的道：“昨天不是刚买了几条钻石项链吗？”

    “那只是钻石项链，您的首饰盒怎么可以这么单调？太不体面了。”

    管家叹息着摇摇头，说：“或许我们应该购置一些其他种类的珠宝，比如说翡翠、珍珠、红宝石、蓝宝石、祖母绿、翡翠、玛瑙、水晶……”

    “呵！”系统忽然冷笑了一声。

    燕琅说：“朋友，你怎么了？”

    系统说：“我吃柠檬。”

    燕琅忍着笑，跟管家说：“我还是比较喜欢珍珠。”

    “您觉得日本的akoya珍珠怎么样？玫瑰的柔和色泽，非常适合您这样的女性哦，”管家含笑向她推荐：“我们在日本有几家珍珠养殖场，如果您喜欢的话——”

    说到这儿，他顿了一下，才继续道：“您是想叫设计师直接制造完成，送到家里来，还是想叫他们把珍珠送过来，您自己穿着玩？又或者是，您想飞一趟日本，亲自体验开蚌的趣味吗？”

    燕琅说：“小孩子才做选择，我都要！”

    “好的，”管家笑着点头，又吩咐门外的侍从：“通知日本方面的珍珠养殖场，叫他们早点准备，找设计师分别用天女、真多麻和akoya皇后设计成套的耳饰、项链、手链和戒指。”

    他怕燕琅不明白，特意向她解释：“akoya珍珠以颜色分为三个系列，白色系的最高品级被称为花珠，其中，极品花珠会被称为天女；蓝色系的最高品阶被称为真多麻；黄色系的最高品阶被称为akoya皇后。”

    “akoya本来就是起源于国内的南珠，在珍珠中的品阶并不算高，但南洋金珠和大溪地黑珍珠的产地离国内太远，还是叫他们送过来吧，专程跑一趟，就太不值得了。”

    燕琅说：“我还挺喜欢金珠和黑珍珠的。”

    “好的，”管家吩咐门外的侍从：“叫设计师另外用这两种珍珠设计成套的配饰，此外，再分别送一百斤品质最好的散珠过来，今天晚上就要见到，一定不能叫小姐失望。”

    “呵！”系统再次冷冷的出了一声。

    燕琅说：“朋友，你又怎么了？”

    系统幽幽道：“我又吃了一个柠檬。”

    燕琅被它这语气给惹笑了，转头面对一脸理所应当的管家时，却又觉得有点头疼。

    她说：“一百斤珍珠，有点多了吧。”

    “您怎么能这样想？小姐，到底要我说多少遍，您才能记住——体面，首富的体面怎么能丢？”

    管家皱着眉，痛心疾首道：“去年，一个来自中东的土豪订购了两千斤珍珠给他的行宫做门帘，全世界的富豪都看着呢，要是不主动出手，他们岂不是以为我们没钱了？这怎么可以！”

    燕琅木然道：“所以后来是怎么做的？”

    “您忘记了吗？”管家笑容欢欣，有些骄傲的道：“我们收购了全世界80%的珍珠基地，然后拒绝了他的要求，用赔偿天价违约金的方式，证明了谁才是世界上最有钱的人。”

    燕琅：“……”

    这是因为太过有钱，所以就满世界的撒币吗？

    苏家这么折腾都没破产，真是命运之神笼罩啊。

    燕琅有点搞不懂沙雕世界的脑回路，勉强笑了一下，说：“你高兴就好。”

    “珍珠已经敲定了，那别的宝石呢？”管家翻开备忘录看了看，说：“去日本的话，离缅甸就不是很远了，您想去开玉吗？”

    燕琅笑着摇摇头：“我的手气恐怕不好。”

    “没关系，只要钱到位，一切都会好的，”管家看了一眼手表，吩咐随从道：“现在是上午八点三十六，十二点之前，我要看到矿山的开采允许书，叫技术人员把最有可能出翠的原石都挑出来，小姐稍后会去试试手气。”

    他加重语气，说：“如果小姐觉得失望，那整个世界可能都会阴暗下去，你明白吗？”

    “呵！”系统冷笑出声。

    燕琅心力交瘁道：“朋友，你吃了第三个柠檬吗？”

    “不，”系统嚎啕大哭：“是柠檬树把我吃了！我太难了！”

    ……

    燕琅洗漱结束，又去更衣室换了衣服，化妆师帮她化了一个偏自然的妆容，戴着手套的使女就捧着首饰盒过来，小心的帮她佩戴了项链和一副小巧的钻石耳环。

    “您今天也很美呢，”使女们照常开始夸赞她，每天的赞美之言都不重复，脸上也是由衷的欣赏与赞叹：“比您最喜欢的那颗珍珠还要光彩照人。”

    燕琅笑了笑，自己取了一副手套带上，就听管家问：“从家里到缅甸，大概需要三个小时，缅甸的咖喱饭、鱼汤米线还算不错，您要去尝尝看吗？只是有一点，缅甸人的口味偏向于酸辣，不知道您是否能适应。”

    “算了，”燕琅摇头说：“我对那些不是很感兴趣，午餐就留在家里吃好了，要粤菜，再加一道冬阴功。”

    管家应了声“好”，又道：“距离午餐还有段时间，您真的不打算再买点什么了吗？”

    燕琅坚定的拒绝了他：“不了，我有点正事要做。”

    管家有些诧异的看着她，说：“您最大的工作，不就是花钱吗？”

    他皱眉道：“小姐，请原谅我的失礼，您有些不务正业了！”

    燕琅：“……”

    可以抽一点正常思维出来，不要表现的这么沙雕吗？

    我的要求不多，一天有一个小时就可以啊！

    她嘴角抽搐一下，说：“把章惠叫过来吧。”

    管家虽然对于她的态度有些奇怪，却还是顺从的答应了：“是。”

    原世界里边，秦殇能够成功控制苏夏，并在她疯后成功掌控苏家，章惠发挥了非常大的作用。

    她的祖父是苏老爷子的心腹，父母车祸离世之后，苏老爷子收养了她，作为苏夏的助手加以栽培，想叫她像她的祖父辅佐自己一样辅佐苏夏。

    只是人算不如天算，章惠被接进苏家的时候，已经记事了，她清楚的知道自己跟苏夏的不同，心里逐渐的对自己未来要尽忠的人产生了反感。

    都是人，凭什么苏夏生下来就锦衣玉食，而自己却要寄人篱下？

    凭什么自己的一生，就该为她服务？

    这太不公平了！

    章惠心里的不满与妒忌随着时间一天天的加重，脸上却没有表露出什么，她是苏夏最得力的助手，也是苏夏最信任的人，但谁也不知道，她的心里积累了多少负面的仇恨与愤慨。

    秦殇发现了这一点，并且成功的加以利用，在和苏夏结婚之后，他开始给苏夏下致幻剂，章惠对此心知肚明，却帮他遮掩了那些痕迹，并且劝说苏夏把公司交给秦殇，自己好好休养。

    最信任的助手和最爱的丈夫一起背叛了自己，苏夏在茫然不知中走向了绝路。

    燕琅最看不起这种又当又立的人了——章惠做着苏夏的助手，享受了苏夏给她的金钱和地位，心里却觉得自己被束缚在苏家了，可她有没有想过，是什么叫她得到了今天的一切？

    苏夏有虐待她，有折磨过她吗？

    她却选择用漠然的残忍，叫苏夏在绝望中死去。

    最可笑的是，秦殇起家的那笔资金，都是章惠给的，生意上也给予了他很多往来便利。

    不然，只凭秦殇一个刚毕业没两年的学生，能有这样一份家业？

    章惠被叫过来的时候，心里还有些莫名，毕恭毕敬的到了近前去，说：“小姐，您找我吗？”

    “嗯，”燕琅手里捏了把明朝的山水折扇，打开扇了几下，说：“我看了你的工作报表，你负责的项目，之前好像有一笔亏损。”

    章惠听的一顿，不知道她说的是哪一个项目，管家接过使女送来的杨枝甘露，善解人意道：“小姐，公司有很多项目是亏损的，一时之间，章副总想不出是哪一个项目，也很正常。”

    燕琅神情疑惑：“很多亏损？”

    “简单的打个比方，您的那些邮轮、潜艇、私人飞机和私人小火车，在不用的时候都是亏损的，因为会有高昂的保养费和看顾费，但能够在小姐想要使用的时候立即就能得到回应，这样的亏损就是它们最大的价值所在。”

    管家在桌上放置了一份纸巾，理所应当道：“适当的亏损企业也有被保留的价值，这是首富家族的底气所在，我们有钱，甚至可以用源源不断的亏损来证明自己有钱。”

    燕琅：“……”

    行吧，你有钱你有理。

    “我所说的亏损，是指两年前六月，你经手的企业收购案，”她从手机中翻了档案出来，看着章惠，说：“我发现，这桩案子亏损了五十万，但是并没有详细说明，只有你的签字。”

    五十万这种小数字，根本不会存在于章惠的脑海里，但两年前的六月这个具体的时间，却叫她心头一突，霎时间想起秦殇来。

    那时候秦殇刚刚大学毕业，踌躇满志的想要开一家软件公司，他是个很有骨气的人，拒绝了她投资援助的提议，她劝了很久，才叫他勉强接受那五十万。

    章惠是苏夏的助手，区区五十万从来不会放在眼里，刚好手头上有，就随便找个理由，叫财务部的人给转过去了，就为了这么一笔钱，谁也不可能问罪她。

    在章惠心里，这只是一件小事，要不是今天苏夏提起，又跟秦殇相关，她都要忘干净了。

    “小姐，”章惠心里忽然有种不太好的预感，她勉强笑了一下，说：“五十万而已，我记不清楚了。”

    按照苏夏的脾气，这么点小事，是不会追根究底的。

    只可惜现在在这儿的不是苏夏，是燕琅。

    她没有急着给章惠定罪，而是倚在椅背上，徐徐道：“我对你怎么样，苏家对你怎么样？”

    章惠心下凛然，忙道：“恩重如山，我下辈子当牛做马才能偿还……”

    “哦，下辈子的事儿谁知道啊，”燕琅说：“你还年轻，这辈子偿还也来得及。”

    “……”章惠心头一堵，强笑道：“是，这辈子就还。”

    “那你学声牛叫我听听吧，”燕琅似笑非笑的看着她，说：“你都愿意当牛做马了，学声牛叫不过分吧？”

    章惠脸上的神情慢慢僵住了，她愣了愣，才有些委屈的道：“您是在为那五十万生气吗？只是一点小事而已，为什么要这么侮辱我呢。”

    燕琅看着她这副神情，脸上笑意更深，她在手机上翻了一页，道：“章惠，我叫人查了当时的流水记录，发现这笔钱被你吩咐，汇到了一个叫秦殇的人的名下，但当时，这个人跟公司没有任何合作，我是不是可以认为，你已经构成了挪用资金罪？”

    章惠听得一呆，冷汗瞬间就下来了。

    她不知道苏夏为什么会去查这些，又为什么忽然间变得这么冷酷，却知道再不进行弥补，接下来的结果一定不会十分美好。

    “对不起小姐，是我的疏忽，”章惠冷汗涔涔，赶忙说：“我会从自己的账户里出资，双倍进行弥补！”

    “不只是这五十万，”燕琅静静的看着她，忽然笑了一下：“章惠，我对你不薄，一年工资加分红，几千万是有的，更不用说我赠送给你的东西了，你扪心自问，在你这个年纪，达到这种水准的有几个？真的是因为你的能力很强吗？”

    “我给你的你可以要，但你自己不能伸手拿，这些年在公司，你没少上下其手吧？”

    “挪用资金罪、职务侵占罪，数额巨大，双罪并罚，大概会有十五年的刑期，”她一手托腮，笑容期待说：“小惠，接下来你会享受到国家提供的集体宿舍，附带免费的洗剪吹服务，发放统一制服，还有免费的早晨叫醒和晚间提醒睡觉服务，惊不惊喜？”

    章惠：“……”

    她呆滞几瞬，忽然间反应过来，尖叫道：“不！你不能这么做！”

    “苏夏！”章惠面红耳赤道：“你凭什么这么做？！”

    “我是守法公民，又是受害者，去检举你怎么了？”

    燕琅耸耸肩，道：“事情可是你自己做下的。”

    章惠浑身都在颤抖，她说：“小夏，你还记得老爷子临终前说的话吗？他叫我们好好的，叫我扶持你，你都忘了吗？”

    “我记得，”燕琅冷漠的看着她，说：“但你好像忘了。”

    章惠嘴唇张开几下，又合上了，眼泪从她的眼眶里源源不断的流出来，她说：“你真的决定了？”

    燕琅笑着反问她：“难道我是在跟你开玩笑吗？”

    章惠木然的看着她，半晌过去，忽然冷笑起来，她目光鄙薄，恶狠狠道：“苏夏，你知道我忍了你多久吗？第一次见到你，我就讨厌你那副高高在上的做派！”

    “凭什么我就要为你付出一辈子？我的人生，我的一切，都是被你毁掉的！”

    “是吗？”燕琅淡淡一笑，站起身来看着她，说：“chanel的套装，宝格丽的项链，还有劳力士表，你这一身行头，没个几百万拿不下来，而这，只是你普通一天的正常着装而已，现在你跟我说你的一切都被毁掉了？你知道有多少人想被这样毁掉吗？”

    “不想留在苏家，那可以走，我留下你，老爷子留下你，都是因为你无依无靠，没有家人，是同情，而不是因为你的能力有多出色，明白吗？但你一边舍不得苏家的荣华富贵，一边骂我假惺惺，毁了你的人生，这叫又当又立，好吗？”

    章惠被她戳破了那层遮羞布，脸色霎时间变了，她气急败坏道：“你！”

    “你有什么好恨我的？你觉得我活的很容易吗？”

    燕琅把她怒伸出来的那根食指掰回去，惨淡一笑，神情痛苦道：“你虽然父母早逝，但好歹也见过父亲，但我呢？我连我那个花心薄情的父亲都没见过，没来得及受他荼毒，他就死了！我是个没接受过父爱的可怜人！而我的母亲，因为要回去继承家业，连苏家的家产都不打算跟我争，反倒尽心尽力的帮助我，我甚至，甚至没有体验过跟母亲争家产、闹上法庭的快感！”

    章惠呆若木鸡，看起来像是想骂几句，不知道为什么，又忍下去了。

    “你有那么多的东西，为什么还不知足？你小的时候，起码有祖父的疼爱，有几个知交的小伙伴，但我呢？！数不清的钱压在我身上，我快要窒息了，这种感觉你明白吗？！”

    “我是个可怜人，”燕琅发出一声短促而苍凉的笑，控诉道：“除了钱，我一无所有！”

    作者有话要说：　　打算开个这种类型的文，把这个世界扩写一下，名字就叫当我成为世界首富_(:3∠)_

    ps：什么时候我才能这样大喊——除了钱，我一无所有！_(:3∠)_

