    暗影帝君有些诧异的说道：“徒儿，你竟然有万年灵乳？”

    夜笑也不解释，直接从戒指中拿出来一些，递给了暗影。暗影接过来，打量了一番，点了点头说道：“却是是万年以上的灵乳，有了这灵乳，想必那老匹夫的伤势有一个月的修养就足矣了。”

    两人忧心武坤的伤势，于是急忙起身，朝着天柱山的方向行去。

    天柱山之上，威压极为强横，夜笑在暗影帝君的帮助下，这才安然飞了上去。只见巨大的天柱山之上，竟然只有二十余座精巧的小茅屋。

    “这里就是天机门所有太上长老所住的地方？”夜笑诧异的说道，作为天机门的顶尖战力，竟然只是在这种环境之中，着实让人很是费解。

    暗影看到夜笑有些不解，于是解释到：“元帝强者，除了少数的天材地宝之外，基本上没有什么能够放在心上，而且元帝静心修炼，对于修炼的地方如何根本不会在乎。所以上一代的天机子才决定，建造茅屋给元帝级别的太上长老居住，安心修炼不想其他。”

    夜笑这才恍然大悟。

    暗影带着夜笑，飞到一个茅屋前面，然后暗影闭目探查了一下，随即嘴唇微张，显然是在给武坤传音。

    片刻之后，茅屋四周光华闪烁，武坤从茅屋之中腾起。一向沉稳的武坤，见到夜笑之后，顿时激动了起来，双目之中竟然泛出一丝赤红：“徒儿，你竟然没事儿？”

    夜笑刚要下拜，却被武坤扶住，满眼喜色的打量着夜笑：“好，平安回来就好！哈哈。”

    “好了，别高兴了，等你伤势好了再高兴不迟。”暗影说着，将夜笑给他的万年灵乳抛给武坤。

    武坤神色诧异的接了过来，打开一看，顿时一惊：“万年灵乳？你这老穷鬼竟然还有这好东西？”武坤满脸不信的说道。

    暗影撇了撇嘴：“我可没有，这是咱们宝贝徒弟得来的。”

    “哦？”武坤看向夜笑，却是将灵乳再次递给夜笑：“徒儿放心把，为师这些伤势算不了什么。这灵乳可是好东西，你以后会用的到的。”

    夜笑满心温馨的摇了摇头：“师傅，您放心，我还有。而且您的伤势不好，徒儿也不安心！”说着怕武坤不信，又从戒指中拿出一瓶，然而却是直接递给了暗影。“两位师尊，弟子机缘巧合下得到了不少，还请两位师尊收下徒儿的这点孝心。”

    两位师尊，为了他，剿灭了一个月级门派，连元帝都斩杀了数名。与此比起来，区区一些灵乳算得了什么？

    武坤二人看着夜笑期冀的眼神，哈哈一笑，同声说道：“哈哈，好，那为师就收下了。”

    正在此时，暗影帝君的身前一道光华闪过，暗影手掌一挥将光华湮灭，眉头却是微微一皱。

    武坤见此问道：“可是有事？”

    暗影有些不爽的说道：“还不是掌门，说是有什么事相商。唉你说怎么最近就轮到我轮值了！这天机子也是，明知道我不喜管事，还前来找我。”

    武坤一笑，然后说道：“好了，你赶紧去吧。笑儿，你也去吧，看到你没事儿为师就放心了。记住以后有事，切不可随意冒险！”说完直接返回了茅屋之中。

    夜笑对武坤师尊的反映毫不奇怪，武坤师尊一向是如此，虽然表面并不表现出什么，但是对自己的关爱却是无与伦比。

    暗影见武坤离去，有些不爽的抓了抓杂乱的头发，然后对夜笑说道：“好了，徒儿，你也跟为师去拜见一下掌门吧。”

    夜笑点点头，随后跟着暗影师尊来到了天机殿前。

    天机子见到夜笑竟然安然归来，自然也是一番惊讶和询问。夜笑又是一番解释，天机子这才安心了下来。他对夜笑抱有极大期望，对夜笑的关注更是并不比他的两个师尊少多少。只是身为掌门，不允许他和武坤二人一样，无所顾忌。

    天机子将二人迎进天机殿之中，脸上欣喜的神色敛去，然后对暗影说道：“暗影师叔，玄海州的玄心宗今日传来消息。”

    暗影神色一凝：“玄心宗？什么消息？”

    玄心宗同样身为五大日级门派之一，但是其传承最为久远，实力也远比其余几个门派要强横一些。几乎堪称初元大陆第一门派，它的传信，暗影也不敢丝毫怠慢。

    天机子沉声说道：“天鼎盛会又将召开了！”

    “天鼎盛会？”武坤身躯一阵。

    夜笑在一旁听着，却是有些惊讶，自己的师尊身为大陆顶尖任务，竟然因为一个消息而如此震惊？

    “师尊？天鼎盛会是什么？”夜笑低声问道。

    暗影帝君听到夜笑的问话，眼神有些凝重，然后缓缓开口说道：“天鼎盛会，可以算得上是整个大陆的盛事！每过二百年，玄海州的玄心宗就召集大陆之上所有门派和势力，只要是年龄未超过三十岁以上的修炼者，就可以参加天鼎盛会。这盛会堪称是年轻一代最顶尖的比试，而且奖励也极为丰厚。”

    “这天鼎盛会将持续整整一年的时间，无数青年才俊前往参加。其中千名以内的，就可以算得上是大陆上顶尖的一代。百名之内的只要不陨落，必将成为一代雄主。而能够进入前十的，据说将来最低成就也会是顶级元帝，甚至其中有不少成为了元圣级别的存在。而千年前的一届天鼎盛会，第一名竟然由一个不知名的少年取得，这少年仅仅百年时光，就进入了元帝级别，然后就消失在人们的视线之中。很多人以为他已经陨落了，但是没想到五百年之后，他再次出现，却成为了大陆上唯一的一个元神级别。”

    元神级别！夜笑浑身一阵，如今的大陆上，元圣级别的存在就能够镇压一方大洲。元神级别，那绝对是绝对无敌的存在。

    那之后呢？夜笑好奇的问到。如此实力，有上万年的寿命，定然不会陨落，为何听不到他的传说？

    暗影沉吟半晌，无比向往的说道：“三百年前，他再次现身出来，直接破碎虚空，离开了这个世界。他就是被人称为天阳神帝的一代妖孽——戚少阳！”

