    刚刚稳住身躯的宁珏，用惊骇的目光看着宁阑，他不敢相信对方的武技威能竟比自己强出如此之多。

    一招交锋过后，他宁珏受压连退七八步，而宁阑只是身影晃动数次。

    二者差距，一目了然。

    朱阳笑着说道：“宁阑果然是武道七重天的境界修为，不是你们宁家对外说的武道三重天。”

    在宁阑进行武技强度测试的时候，他们就已知道宁阑不可能只是武道三重天。现在见台下两人交锋情况，便可以确认宁阑实为武道七重天境界武者。

    “族长，你知道宁阑所用为何种武技吗？”宁家一位长老凝眉道。

    宁曲风回想片刻后，轻轻摇了摇头。

    “看起来像是落叶十三剑的招式，但其中又有所区别。宁阑所施展剑招，远不是落叶十三剑能比。从威力上看，此武技极为接近入品武技了。”李云奇说道。

    听到李云奇的这番话，不少人都微微动容。

    在这个世界上，武技大致上分为两类。一类为普通武技，一类为入品武技。

    普通武技数量繁多，价值相对也较低，也可以称为不入流武技。在宁家府邸之中，就存有上百种普通武技，落叶十三剑便是其中之一。而入品武技，则稀有得多，并且不是想买就能买到。

    即便是入品武技中最低级的人级武技，也非常珍贵，价值动辄数万甚至数十万金币。

    整个宁府内，也只存有寥寥数种人级武技。而宁家族人想要修炼人级武技，需满足极为严苛的条件，首先一个就是要达到先天之境。

    所以，当李云奇说宁阑所施展武技威力接近入品时，众人才会不禁动容。哪怕不是入品武技，那也是普通武技中最顶尖级别的。李云奇是玖图坊坊主，见多识广，他说出这样的评价，众人都不会觉得夸张。

    “宁阑从何处学来如此强力武技？”大长老宁泽辉皱眉道。

    “这几年下来，宁阑并没有从家族得到什么修行资源，他有自己的机缘和际遇。”宁华山看了宁泽辉一眼说道。

    “三长老，不会是你暗中给了宁阑此武技吧？”宁淮不阴不阳地说了一句。

    宁华山脸色一冷，目光扫向宁淮：“我没有给过宁阑任何武技。再者说，就算我给了宁阑武技，又如何？我宁家库房内，又没有此武技。”

    宁淮顿时干笑了一声，他还没有那个底气与家族长老正面对抗。

    “小杂种，没想到你的元气如此浑厚，先前我倒是小瞧了你。”宁珏从最初的惊骇中恢复过来，再次握紧手中利器断水刀。

    虽然初次交手中他没占到便宜，甚至还吃了点亏。但是，他仍不认为宁阑是自己的对手。

    他的底牌，那一颗四环星魂，方才交手中可没有使用。

    “找死。”宁阑将碧玉剑一抬，口中低喝。

    嗡！

    金色星魂，顿时凝现。

    与此同时，宁阑脚下连续踏出，向对面宁珏攻去。

    见宁阑向自己扑来，宁珏不慌不忙，他冷笑后，才发出一声低吼，顺势祭出自己的四环星魂。

    星魂一出，能量弥漫开，仿佛整个演武场，都能感受到这颗四环星魂的强大威势。修为境界较低的年轻族人，都下意识屏住呼吸。

    断水刀狠狠向前劈出，一道银色刀光犹如弯月在空间内划过。得到四环星魂加持的刀法武技，威力不止倍增。

    就连高台上的诸多大人物见到宁珏斩出的这一刀，都不禁为其拍手称赞。年仅十七岁，便有如此武道战力，未来可期。

    “宁珏斩出的这一刀，威势足以比拟部分武道八重天境界武者出手，不错不错。如此一来，宁阑断断抵挡不住了。”一名宁家长老抚须赞叹道。

    “六长老过奖了，宁珏还要继续努力修行才是。”宁淮故作谦虚，脸上笑容早已堆满。

    砰！

    场上，墨绿色剑光再次与银色刀光接触。

    这一次，不是先前的闷响声，而是一声巨响传出。

    随着巨响声，演武场地面竟都轻微颤抖起来。溢散而出的能量，化为强风扫向四面八方。

    “啊……”

    还没等演武场上的众多武者反应过来，大家便听到一声凄厉的惨叫。

    每一个在场的人都看到，身穿华贵长袍拥有四环星魂的宁珏，他的身体，直接倒飞了出去，口中不断有鲜血喷出。

    直飞出数十米，方重重摔在地上，犹如死狗般滚动数圈，最后静止不动。

    当元气消散，众人看到，与宁珏交手的宁阑，其身体仅仅是后退了半步。

    “宁珏！”宁淮歇斯底里叫喊。

    在宁珏被击飞出去的那一刻，宁淮根本就没反应过来发生了什么。在他的想象中，被击飞或者被击杀的应该是宁阑才对。做梦都不会想到，自己的儿子，四环星魂觉醒者宁珏竟被废物宁阑一剑击飞生死不明。

    所以，他足足愣神了接近呼吸时间，才反应过来究竟发生了什么。

    事实上，不仅是宁淮，就连宁曲风、宁泽辉等宁家高层人员，他们没有人能想到，这一战的结果会是这般。

    当看到对战中宁淮被击飞后，他们不约而同的都瞪圆眼睛，露出难以置信神色。

    这一幕，实在是太过不可思议。

    从两人第一次交锋后，他们知道宁阑的境界为武道七重天，所学武技威力巨大。相比起来，宁珏的武技稍弱一些。可是，第二次交手，双方都祭出了本命星魂！

    四环星魂的宁珏，如果敌不过连一环星魂都没有的宁阑？

    无数的宁家成员，也都猛吸一口凉气，他们看向宁阑的眼神，已是充满骇然。

    如此轻松就击败了四环星魂的宁珏，那宁阑的实力，岂不是可与武道八重天境界武者相比，甚至能与武道九重天武者掰掰手腕？

    嗖！

    宁淮从高台上飞奔而来，冲到儿子宁珏身边，仔细检查其伤势。

    片刻后，他挺起身，目视宁阑。眼神中的愤怒和杀意，已达到极致。

    “宁阑小儿，你竟敢重伤我儿！我要你死！”宁淮眼睛赤红，状若癫狂。

    话音落下，便是运转全身元气扑向宁阑，欲要当场杀死宁阑。

    “够了，住手！”宁曲风面容一沉，身影轻轻一闪，从高台上飞跃而下，挡住宁淮前路。

    宁阑与宁珏的比试胜负已分，身为族长的宁曲风，当然不可能看着宁淮动手击杀宁阑。

