    乔黛坐在车上，回想着前世的事情。

    殷权凛受伤后，身体一直都不好，在秀岩村的项目自然就搁置了。

    过了很长一段时间，程翊轩突然到秀岩村，准备着手旅游事业。

    然而没过多久她就被乔楚楚害了，后面的事不清楚。

    所以从这件事情来看，不管宋馆长有没有说出秀岩村的事，程翊轩迟早都会去那个地方。

    殷权凛交待完事情，眸光沉沉地看向她说道：“到时候你老实在楼里呆着，别乱跑知道吗？”

    “知道！”乔黛一点都不想看到那个狡猾的村长。

    秀岩村穷成那个样子是有原因的，人都坏透了，这样的人过上好日子才算没天理！

    见她答应得那么痛快，殷权凛的脸色方才缓和一些，他捉住她的手，拖到自己的膝上，一边轻轻揉捏，一边说她：“如果现在被人发现你在秀岩村的过去，对你是不利的！”

    乔黛当然明白，她的锦绣还没在锦城外站稳脚跟，所以现在不能出现丑闻。

    幸好当时她注意保护自己，那些人贩子做坏事，也都是暗戳戳地干。

    迟早有一天，她会将那群人绳之于法的！

    殷权凛捏了捏她的手，有些事情不必她知道，他为她处理好了就行。

    那些人再也无法开口了。

    车子迅速驶到秀岩村，他将乔黛亲自送到小楼里，方才带着助理行色匆匆地去找村长。

    乔黛站在窗前，看着这个貌似安静幸福的小山村，感慨万千。

    一个清雅颀长的身影从乡村小路缓缓走来，与这里竟然没有丝毫违和感。

    乔黛眼前突然出现一幕“陌上君子缓缓归矣”的感觉。

    他一袭白袍，温润如玉，仿佛天地都为之黯淡，又仿佛天地都因他而熠熠生光！

    见鬼了！

    乔黛忍不住抬手揉了揉自己的脸。

    不知道为什么，看到公主嫁衣之后，她就会出现这种幻觉，好像对程翊轩似曾相识一般。

    “啪”一块石头也不知道从哪里扔出来，砸到了程翊轩的头上，画面感顿时被破坏。

    乔黛噗嗤笑出声，傻子躲在树后，冲着程翊轩大声嚷嚷，大意就是骂他抢了自己的老婆。

    程翊轩的脸黑得如同锅底一样，显然想到了宴会上这个傻子两次抱乔楚楚的样子。

    他的脸面也是从那个时候开始，不复存在的！

    两名保镖将哇哇大叫的傻子架走。

    程翊轩抬起头，看到了窗后的乔黛。

    他眸光立刻变得深情起来，乔黛却面色嘲讽，眸光讥诮。

    他拿起手机给她打电话，声音温和地问她：“黛黛，下来聊聊好吗？”

    “下去就没必要了，我问你，是不是殷权凛想做的，你都要抢走？”乔黛声音冰冷无情，眸光更是没有半点温度。

    “是的，包括你！”他看着她，目光攻击性极强，带着势在必得。

    他没有否认，也没有再伪装，将自己的熊熊野心全部摊开来给她看。

    乔黛按断了电话，转身不再看他。

    想得还挺美，殷权凛身体没事的话，压根就轮不到程翊轩抬头，对自己的能力也太自信了吧！

    她坐在桌旁，铺开纸画设计图。

    也不知道为什么，自从看了公主嫁衣之后，她的脑海中总有熟悉感，有些东西在心里翻涌着，仿佛溢出一般。

    她摒弃杂念，想专注下来画图。

    殷权凛回来的时候，看到的就是她安静伏案画画的样子，仿佛是一位在静待丈夫晚归的妻子。

    这一刻他的内心升起了无限满足，他走到她身后，从后面轻轻地抱住她。

    “你回来了啦！”乔黛扔下笔，转身抱住了他的脖子。

    如此亲昵的样子，让他心头一热，将她从椅子上抱起来，走到沙发旁坐下。

    “谈得怎么样？”乔黛窝在他怀里问他。

    “那村长太贪心，他的意思是可以分出两个区域，我一个、他一个。”殷权凛沉下目光，神情严肃。

    “如果从别的地方审批呢？”乔黛问道。

    “目前只能从秀岩村走，才能把那个地方划到我想要的范围内。”殷权凛抬手，按了按眉心说道：“现在主要问题就在那个区域划分上。”

    “程翊轩应该不知道想要哪块地吧！”乔黛说道。

    前世的现在程翊轩都不会来秀岩村，所以这样推理的话更不可能知道山洞口在哪里了。

    殷权凛眸光更加森冷，说道：“我看他是跟我抢定了，我要哪里，他就要哪里，偏偏那个村长贪得无厌，想看我们谁给的好处多。”

    乔黛微微皱起眉。

    她心里有个计划，但是又知道殷权凛一定不会同意。

    她出主意说道：“那现在就跟他耗下去，看谁耗得更久！”

    乔黛说着，拿出手机发信息。

    “你干什么？”殷权凛问她。

    “给乔楚楚发信息，让她过来和程少培养感情。”她想到自己的连环计，唇角忍不住扬了起来。

    这次非得把乔楚楚被卖的事儿给敲实了不可。

    乔楚楚看到乔黛的信息，顿时坐不住了。

    她拿着手机跑去找母亲，尖叫道：“妈，乔黛跑秀岩村去勾引翊轩了，这个不要脸的！”

    王蓉珍听到“秀岩村”三个字，眉心狠狠地跳了一下，她看向女儿警告道：“你可千万别想着去，你忘了那是乔黛被卖的地方了？还有那个傻子！”

    想到那个傻子，乔楚楚一脸厌恶，她说道：“妈，不是还有保镖呢？”

    王蓉珍摆手说：“别冒那个险。”

    她没有什么耐心，最近王元翰没从乔黛身上占到便宜，要把郊区的房子租出去。

    到时候那两个老不死的又要来和她一起住，不知道得白挨多少打。

    烦着呢！

    乔楚楚劝道：“妈，这个机会不利用多可惜啊！荒郊野外，孤男寡女，我要是能利用这个机会生米煮成熟饭，我能让他立刻就娶了我！”

    此话一出，王蓉珍也来了兴致。

    她一脸犹豫。

    乔楚楚说道：“妈，您放心吧！好歹我现在还是程翊轩名义上的未婚妻，他不可能不管我，也不可能看着我被个傻子欺负！”

    王蓉珍被女儿说得蠢蠢欲动，咬牙道：“行，你小心点！”

    她还可以利用这件事，让乔元翰暂时打消把那俩老家伙接过来的念头。

