    集训第62天。

    充满了惊喜与欢乐的聚餐结束，学员们的生活重新回归到正轨。

    第3阶段以实战行动为主，因为实战行动不可能每天都有，所以中间会用各种基础训练和专业训练填充，巩固学员们前两个阶段的所学。

    没行动时学员们的训练内容，基本上是重复第一和第二阶段。

    目前还正常参训的学员，从开训的36人大军, 已经锐减到只有12人小队，外带三名在住院的伤员。

    淘汰已经接近60%！

    医疗中心距离训练场不远，受伤住院的三名学员躺在病床上，可以清楚的看到其他兄弟在训练场上挥汗如雨。

    想到自己辛苦熬了这么久，才走到今天这一步，却只能在这看着，坐等着脱训时间越来越少。

    三名学员都心急如焚, 内心煎熬一刻不得安宁。

    大腿被钢筋扎了个洞的庄严, 伤势是三人之中最轻的，这才只过了一天，就能丢开拐杖走路了。

    尽管走起路来一瘸一拐，每走一步都会有一阵阵的钻心刺痛。

    可是相比于在医院等死，脱训时间耗尽后被淘汰的内心煎熬，腿上的这点痛根本就算不了什么。

    想到出国前许下的誓言，庄严再也忍不住了，从床上爬起来就往外走。

    他要回去参加训练！

    医疗中心的护士24小时值班，就是为了防止“爱拼命”的学员乱来，及时在门口把庄严拦了下来，并通知了医疗队负责人。

    昨晚得到了爱情的滋润，容光焕发的丽娜很快赶了过来。

    “没有我签字，你回去也没用，如果你想早点回去训练，最理智的做法，就是回去躺在床上休养。”

    丽娜知道劝再多也没用，很干脆的拿出了杀手锏。

    庄严也知道猎人学院的规定。

    在训练场上总教官最大, 在医疗中心医疗队长最大。

    住院的伤员没有医疗队长签字，确认伤员的身体已经可以参加训练，即便从医疗中心逃了出去也没用。

    “哎~”

    庄严恼火的长叹了一口气，重重的一拳打在墙上，无奈的返回了病房。

    晚上10点。

    结束了一天训练的何晨光，接到了来自中国大使馆的电话，随即连忙给值班教官打了份报告。

    拿到允许离开营区的通知，三步做两步跑到了医疗中心。

    庄严以为何晨光带来了好消息，满心欢喜的从床上爬了起来，可没想到何晨光说的话让他瞬间破了防。

    “学校已经把你的伤情，通知了我们的大使馆，使馆的武官打来电话说，你实在不行就别勉强，他们会安排你回国，就等你一句话了。

    小庄，要不你先回国吧。

    毕竟身体是自己的，你继续硬撑着参加训练，万一要是把腿给搞废了，你下半辈子可就完了。

    而且就算你走了, 不是还有我嘛, 我不会给国家丢脸的。”

    何晨光这话并没有什么问题, 也不是在炫耀自己的能力不比他差，完全是出于对庄严的关心。

    奈何庄严是个极要强的人，在任何时候他都不会服输。

    更何况此行出国来到猎人学院，他代表的不仅仅是他自己，更肩负着国家对他的希望和期待。

    自己绝对不能输，一定要成功，已经成了他的执念。

    何晨光左一个让他走，又一个让他走，听在庄严的耳朵里要多刺耳有多刺耳，心情一下子变得很糟糕。

    “走走走，你说的容易。”

    庄严愤怒的从床上站起来，拖着腿一瘸一拐走到窗边。

    看着屋外不甘道：“不管是什么原因，我现在回到国内，在别人眼里都是個逃兵，是个彻头彻尾的失败者，辜负了连队和国家对我的信任。”

    “哎~”

    何晨光何尝不懂，他也很无奈，叹了口气跟过去说道：“我是真的担心你，这里的训练强度伱也懂，后面还有实战训练，你带着伤参训，太危险了。

    万一，万一你要是……”

    剩下的话何晨光不忍说出口，他不敢想象要是在实战中，庄严受到伤势影响，死在了战场上，到时候会有多糟糕。

    “谢谢，我都知道。”

    庄严转过身来，把手放在了何晨光的肩膀上，目光坚定的说道：“我们当兵的，为了国家和人民，把命都可以不要，受这点伤又算什么。

    这里的训练，与我们国内很大不同，很多训练看似很不人道，不科学，实际上却正好相反。

    你我作为亲身经历者，很清楚在这两个月的训练中，有多么大的提升进步。

    人的一生中机遇很少，我们能够有如此好的机遇，接触到最前沿的特战技术，是我们两个的幸运，也是责任。

    如果我们两个能够通过努力，把这些先进的训练模式带回国内，那对我们国家军队的会有很大帮助。

    如此重要的学习机会摆在眼前，我怎么能够轻易放弃？

    我知道接下来的训练会更难更危险，甚至可能把命都给丢掉，但是为了不浪费这么好的机会，为了我们肩负的责任。

    就算是死，我也要死在训练场上，而不是苟活回国。

    我们两个站在这里，不仅代表我们，更代表着中国，为了我们的国家，为了作为军人的荣誉。

    我必须留下来！”

    庄严说道最后一句话的时候，语气中充满了斩钉截铁，没有一丝反转的余地。

    原本还想劝庄严的何晨光，被庄严这发自肺腑的爱国情操所感染，更被庄严心中的坚定所折服。

    他不再劝了！

    内心激荡的走上去，既欣慰又高兴的说道：“说句心里话，我其实并不想你离开，要是你走了，还真担心我们的国旗保不住。”

    何晨光最后一句话有开玩笑成分，但他不希望庄严离开是发自内心的。

    庄严转身再次看向窗外，眺望远处高高飘扬的五星红旗，面色严肃的说道：“如果我们的国旗保不住，那我们两个，将成为国家的罪人。”

    “那就一起努力吧，让我们的红旗，永远的飘扬。”

    何晨光也看上了窗外，目光中同样充满着坚定和执着。

    ……

    集训第63天！

    伤口缝针打上绷带的庄严，一瘸一拐的亲自找到了总教官龙战，表达了他想要参加训练的决心。

    丽娜坚决不给签字，脱训时间已经只剩不到两小时。

    庄严已经没有了任何办法，想要参训只能如此，跳过医疗队长的拒绝出院，直接找国际班最高负责人。

    龙战的回复很干脆。

    想让我同意你归队训练？

    可以，完全没问题！

    你只需要向我证明，你有能力参训，不会拖累他人。

    证明的方式也很简单。

    轻装5公里冲刺跑，18分钟内能够完成就同意。

    原本的轻装5公里是16分钟合格，龙战给庄严加了两分钟，算是看在他受伤的情况下“法外开恩”。

    庄严已经做好了死也要死在训练场，绝不会为国家丢脸的决心。

    二话没说，背起枪就跑。

    从一开始一瘸一拐跑的速度跟不上，到后面为了能够在18分钟内跑完，咬牙忍着剧痛狂奔。

    最终庄严凭借他惊人的毅力，在17分56秒时跑完了全程。

    尽管回来左腿缝合的伤口崩裂，鲜血已经把整条腿染得通红，可是庄严用他的行动征服了所有人。

    龙战敬庄严是条汉子，没有给祖国的红旗丢脸，同意了他返回训练。

    哪怕丽娜在一旁气得俏脸通红。

    因为龙战一到公事就变了个人，根本就不管两人之间的亲密关系，直接跳过她把电话打给了罗斯将军。

    医疗队长不签字没事，猎人学校校长同意了是一样的。

    丽娜没一点办法。

    同时也出于对庄严的钦佩，加上不想晚上被每人从床上踢下来，龙战再一次的法外开恩。

    允许庄严回去重新缝合伤口，以及做相关的治疗，不算在脱训时间里。

    早就这一盘担心的不行的丽娜，听到这才收回了看上龙战的“幽怨”眼神，忙不得的安排人上担架，把庄园抬回医疗中心。

    谷睟

    一众学员看着庄严吃特权被抬走，没有一个人为此不满站出来。

    庄严能够忍常人之不能忍，承受着伤口撕裂的专心刺疼痛疼，在17分多钟内跑完5公里。

    其他学员已经被彻底的折服，除了钦佩再无其他。

    这个世界就是如此。

    想要获得别人的尊敬和理解，那就需要超越他人的能力。

    尊严。

    只有强者才配！

    与庄严形成鲜明对比的，就是另外两名受伤的学员，他们没有赴死的决心，选择了向病痛屈服。

    随着最后一秒钟脱训时间结束，他们不得不接受淘汰的结局。

    矗立在中心广场的雾钟，不需要两人去敲却铛铛响了起来，属于他们的国旗也从其赶上降落，折叠好之后送回了他们手中，由他们亲自带回国家。

    两名学员接过国旗的时候，把头埋在国旗上痛哭了起来。

    一米八几的大汉，哭得像个孩子。

    然而此情此景却没有人笑话，因为他们两个同样值得尊敬。

    虽然两人没有庄严那么的“强大”，把命豁出去了继续参训。

    但是他们两个做的选择并没错，这么选择才是正常人的行为，猎人学院也并不会觉得他们是失败者，反而用军乐队为他们的离开送行。

    等他们回到国家之后，同样也会获得相应的礼遇对待。

    两人是在缉毒行动中受的伤，而一切为打击罪犯而受伤的军人，都是值得所有人尊敬的英雄。

    所以他们两个是光荣回国，带着荣誉离开了猎人学院。

    只是略有一点遗憾——

    没能获得毕业的猎人勋章！

    ……

    随着两名受伤学员的离去，国际班到此只剩下13名学员，淘汰的学员人数，已经是留下来的两倍。

    淘汰率再次上涨，直逼70%。

    能够留下来的这些学员，经历了过去两个月地狱级折磨带来的成长，已经全部完成了质的蜕变。

    不仅仅是身体强度突飞猛进，手里头的本事也是翻天覆地。

    再加上最后阶段实战行动的洗礼，对学员们的最后短板——战斗意志，进行了最坚实的历练强化。

    13名学员的个人实力，完全对得上特战精锐这两个字。

    即便对比CAG、DG、SAS，这一类世界金字塔尖的特战部队尚有不足。可放到海豹突击队、绿色贝雷帽、英国SRR等普特，绝对个个都是翘楚级存在。

    并且随着后续实战不断增加，13名学员的能力也必将会不断提升。

    等他们毕业后回到各自国内，绝对会被各顶级特战部队抢破头，甚至是年纪轻轻就成为教官级。

    不过在他们回到国内之前，还有最后也是最难的一关——

    实战对抗！

    这是所有学员的最后一项训练，也是必须集体参加的毕业考核。

    在这场实战对抗毕业考核上，学员们需要和有着丰富的实战经验，个个都是从战场上走下来的老兵，折磨了学员们整整80天的教官们，展开一场巅峰对决。

    学员们将被统编为一个行动小队，以红方身份进攻教官团逐渐的蓝方。

    蓝方作为防守方，有各种先天优势，能够全程获得蓝方的移动坐标，然后在途中各种拦截。

    红方的行动目标为：

    穿过沿途有瘴气、沼泽、河流等各种复杂地形，看穿或躲开蓝队的各种陷阱，徒步奔袭总长为50公里的原始森林，抵达目的地炸毁目标。

    最终能够抵达目标地点，并参与炸毁目标的学员，将获得猎人勋章。

    戴着最高荣誉凯旋而归！

    并且根据学员们的表现，在剩下的学员中选出前三名优秀者，给予比猎人勋章更荣耀的奖励。

    没有办法坚持到目的地，中途选择了放弃后没跟上的学员。

    很遗憾！

    将成为最后的淘汰者。

    如果整个红方小队全都被抓，那么所有人都要接受2天的折磨以做惩罚，然后再重新进行新一轮的毕业考核。

    又失败了怎么办？

    又失败了继续考核，直到成功为止。

    这是龙战精心设计的毕业考核，以他对学员们的体能身体素质估算，如果两轮内学员们没有通过毕业考核。

    那么他们的身体肯定会崩溃，最终只能在医疗中心的病床上，因为脱训时间好劲而淘汰。

    时间来到集训的第80天！

    面对这最后的毕业考核，学员们一个个都卯足了劲。

    就连这10多天以来一直坚持训练，导致伤势一直没法康复的庄严，也是摩拳擦掌志在必得。

    取经之路的九九八十一难，如今都已经度过了80难。

    谁也不想在这最后的一步倒下，导致前面所有的努力都前功尽弃，煮熟的鸭子进了肚子都飞了。

    在红队出发之前，需要选出红队队长。

    为了表示公平没有任何内幕，龙战采取了抽签的方式。

    往一个压缩饼干的铁盒里，一共放了13颗子弹，其中12颗是常规步枪弹，只有一颗是击发过的哑弹。

    13名全副武装打背囊的学员，挨个上去从里面抽。

    击发过的哑弹从正面看不出什么，可如果把子弹倒过来看它的底部，就能看到一个枪针转出来的小凹坑。

    用这种方式来进行抽奖，不仅能够避免作弊偷看，也充满了军队独有的味道。

    一人抽一颗放在手心，然后统一“开奖”。

    “我抽到了，哈哈，我是队长。”

    一开始就比较的跳，中间还犯了错，不过个人实力着实不错的9号，非常幸运的抽到了哑弹。

    “竟然被他抽到了，真是晦气。”

    因为9号害他差点被错当小偷，何晨光一直不喜欢这9号，看到9号成了队长非常的不爽。

    “谁当都一样的。”

    庄严拍了拍何晨光安慰道：“猎人学校的教官个个来历不凡，实力肯定很强，而且这次是团队任务，我们需要团结合作，才能完成毕业考核。”

    “行吧。”

    何晨光想想也是，只能憋起不爽，不再多说什么。

    团结才是力量！

    内讧只会导致考核失败！

    红队的队长已经有了人选，接着全队上车被送到了停机坪，用一架米-17直升机送去了出发点。

    学员们前脚刚坐直升机离开，龙战挑选出来的13名教官组成的蓝队，在特训教官罗尼带领下，也乘直升机离开了。

    从这一刻开始。

    教官和学员的身份将不再存在，只剩下在战场上对抗的红方和蓝方。

    蓝方需要前往中途的某个地点，想办法设伏将红队一网打尽。

    作为防守方的蓝方不能主动出击，只能在固定的地方设伏等待猎物落网，可以说是对蓝方最大的削弱。

    否则以教官队的真正战斗力，轻轻松松就能把蓝队给灭在路上。

    学员们永远都不可能毕业。

    凭借着这个巨大优势，红方只要能充分利用所学的知识，龙战教给他们的各种实战经验，看穿埋伏陷阱和避开危险区域。

    待在那里不能动的蓝队，等于就是不存在的，根本没有什么威胁性。

    理论上来说。

    红队通关毕业考核，没有什么难度。

    前提是能够融会贯通所学，将龙战教给他们的知识用于实战。

    红队能不能够顺利的通过考核毕业，是一次通关，还是需要好几次，全员通关，还是有人会被淘汰。

    考核才刚开始，一切都是未知。

