
　　看着这狂野血腥的一幕，顿时让肖雨晴瞪大了眼睛，他做梦也没有想到，居然有人能够做到这一步，力气居然大到可以直接将被焊在墙上的铁栅栏踢翻。

　　这些全是由金属钢架组成的栅栏，完全是焊在墙上，就算是普通的越野车撞上去，都未必能够撞脱落。

　　毕竟能够承受丧尸，这么长时间的疯狂撞击，其质量可想而知。

　　准备好了李云声音传入肖雨晴耳朵中，这让肖雨晴心中一惊，似乎已经知道李云接下来要做什么。

　　下意识的就把李云的衣领紧紧拉住，下一刻，整个人就在李云的怀中直接飞了出去，跟着李云一起来到了七八米的高空之中，她甚至能够看见就在自己身下张牙舞爪的丧尸，在疯狂的嘶吼着，想要将他们两人拖到地上活活杀死。

　　但最后，这些丧尸也只能够无可奈何的看着他们两个人飞出十几米的距离，哪怕是抱着一个大活人，也没能够影响到李云。

　　铛的一声，李云直接落在了奔驰大气的天窗上面，徒手便将天窗直接打开，然后把肖雨晴放进去，“你先进去，我马上就来。”

　　在做完这件事情之后，依旧沉浸在震撼之中的肖雨晴，连话都说不出来的，乖乖坐到了副驾驶的位置上。

　　李云扫视了一眼大楼，眼里泛起寒意，虽然肖雨晴已经撤掉了1楼消防门背后的机关，而他还直接将下面的铁栅栏破坏，但这都还不够。

　　刚才他们在下楼的时候，对方就已经在2楼开始复制肖雨晴的那些机关术，如果他们运气好，或者当中有着足够聪明的人，甚至可能通过这么长时间掌握到一些规律，还能够凭着最后的那些材料苟活一段时间。

　　这是他所不能够容忍的，他绝不愿意这群差点玷污自己女人的家伙，继续活在这个世界上。

　　看了一眼极力把手伸长，想要抓住李云的丧尸。

　　李云嘴角露出一丝冷笑，“给你们送份大礼，就算是这段时间，照顾我女人的感谢了。”

　　一把抓住这只丧尸的胳膊，瞬间发力，把他朝着2楼的窗户直接丢了过去，这只丧尸，在巨大的力量之下，直接飞出30多米的距离，10多米的高度，精准的砸在了2楼的玻璃上面，玻璃应声而碎，把这只丧尸身上划开了数道口子。

　　但丧尸不知道痛苦，也不知道疲倦，只能够感知到2楼里面有活人的气息，便放弃了李云和车里面的肖雨晴，转身冲向了正在架设机关术的那些幸存者，顿时，在那当中便传来了惊惧的叫声。

　　李云下手的时候，掌握好了分寸，那只丧尸看着虽然狼狈，但并没有遭受到毁灭性的冲击，刚才那一下绝对不会被摔坏。

　　面对这些丧尸，普通人的战斗力，再加上是本身的武器都够呛。

　　就算只剩下一个脑袋，丧尸也会疯狂的撕咬活人。

　　李云担心丧尸的数量不够，直接甚至又给他们多准备了十几份大礼，陆陆续续，又给他们扔了十几只丧尸上去，最后才停手。

　　这10多只丧尸，已经同楼上那些人的总数相当，凭着那群人的能耐，对付这些丧尸，绝不会有任何意外，只有一个下场，那就是死路一条。

　　他们的死亡几乎已经是必然了，就算是运气大爆发，最后侥幸不死，那也是他们的运气，更何况，这下面已经疯狂涌入商场的丧尸，已经前往楼道之中，他们所布置的是那些防御机关，能不能够抵挡得住丧尸大军的冲击，还是一个问题。

　　接下来的事情，李云便不会再去多管了，生死有命，富贵在天，重新坐入自己的奔驰大G之中，李云将天窗重新盖上而后，发动了引擎，朝着别墅所在的地方驶去。

　　而此刻，正在大楼之中求生存的幸存者们，面临了这场末世爆发以来最大的危机，不但要面对被李云直接的这些丧尸，还要面对正在楼道之上疯狂冲击的丧尸大军，能够活下来的几率，不会超过万分之之一。

　　对李云而言，这一切只不过是他们咎由自取，如果不是他们反胆敢对肖雨晴出手，李云也不会把事情做得这么绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况凭着的肖雨晴同李云现在的这层关系，只要肖雨晴为他们求情，即便是李云，也会留他们一条跑路。

　　不至于对着十几只蚂蚁一样的存在，直接下死手，至于另一个方面，那就是他们在求饶的时候，称呼肖雨晴的时候，实在太过于亲昵。

　　对于雨晴这种亲昵的称呼，只能够用李云自己来叫，而自己便是肖雨晴唯一的男人。

　　不多时，两人便回到了庄园外面，但这一次，让李云有些诧异的是，家里面的几个人确定没有像往常一样，在院子里开垦荒地。

　　而是拿着李云给他们的枪支站在围墙上面练习过枪法，之前枪声吸引过来了不少丧尸，同时也有不少的丧尸已经倒在了围墙下面。

　　不过几个人现在应该都在屋里面做饭，打扮着自己，等待李云的宠幸了。

　　“你不用拘谨，她们都是很好的人。”

　　李云瞥了一眼怀中的肖雨晴，小心安抚的说道。

　　虽然这女人脸上没有什么异常，但李云能够感受到她的心跳要加快，很明显她在紧张。

　　第1次回到家中的时候，不管是王雪，柳艺，柳霜，又或者是唐欣还是陈颖，都免不了紧张。

　　接受过末世之前的三观塑造，自然不可能像古时候皇帝贫妃纳妾一样，简单自然的接受自己变成一个男人的附属品。

　　也不可能一见面，就同所有女人打好关系。

　　身为一个后来者，肖雨晴自然会对家里面原先的几个人有些畏惧，担心对方不会这样自己外来者好脸色，“那个……姐妹们真的不会介意我吗？”

　　肖雨晴看着李云，他的脸上虽然没有什么表情，两只眼睛却楚楚可怜，这样一个结构力学专业的研究生，机关术的传人，在此刻居然露出如此脆弱的一面，任谁也没有办法抵挡这种娇弱。

　　更何况，肖勤的颜值这么高，配合这种眼神，和娇柔的样子，更让人心生疼爱，“你放心好了，绝对不会的为难你的，好好相处就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第158章 肖雨晴的紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 