    赵灵萱不知道，她心生绝望，但是蓝星公会和世界公会的人，心情并没有比他好多少。

    此时在蓝星公会的频道中，也已经乱成了一团了。

    “会长，塔拉星人又前进了，已经彻底进入44区域了，现在怎么办？”

    “是啊，会长，我们已经死了好多兄弟了，打不过他们啊。”

    “会长，在这样下去，我们就没有生存空间了啊。”

    “会长…”

    “会长…”

    蓝星公会的会长，名字叫任永辉，他听着公会频道里边不停叫唤，此时他也是一个头两个大，心中后悔的要死。

    早知道这样，就不挖互助会的墙角了，让她们继续顶在前面好了，给自己在后边默默发育的时间。

    他虽然心中知道塔拉星人的实力应该普遍比蓝星人高，但就连互助会这种纯新手公会都能挡住，所以心中一直没有太当回事。

    现在他有点不知道该怎么办了。

    这时，他看到了世界公会的会在在找他。

    世界公会会长名字叫费光全，在蓝星的时候也是一个非常有名气的大老板。

    而他们的两个公会可以说是死敌，但是现在因为塔拉星人的威胁，开始有了正式的谈话。

    费光全：“为了蓝星人的未来，或许我们该谈谈了。”

    任永辉：“你要谈什么？”

    费光全：“现在没有互助会挡在前面，我们必须扛起地勘塔拉星人的大旗。”

    任永辉：“那你说说你的计划。”

    费光全：“我们可以在前线建立联合岛，抵挡塔拉星人。”

    任永辉闻言，顿时陷入了思考。

    其实就算对方不找自己，他也会找对方的。

    因为塔拉星人根本不是他们一个公会，或者一个势力能对抗的。

    于是在想了良久后，双方就达成了合作，而且还准备拉上所有蓝星人一起，组建成一个领主联盟。

    本来想叫蓝星联盟的，但是因为有蓝星公会的存在，所以任永辉当然不肯了。

    于是在两位会长的运作下，蓝星人终于有了一个统一的联盟。

    ……

    在一片一望无际的海洋中。

    天上的阳光缓缓的照射在大地上。

    “呜呜…”一阵微风缓缓吹过。

    赵宏山仰着头，享受着这难得的阳光。

    在副本世界中，天上的太阳让人感觉很冷，不像正常的太阳。

    一会后，看着不停闪烁的私聊频道和世界频道，赵宏山露出的淡淡的微笑。

    这趟副本世界的收获，超出他的预料。

    只见一个六边形的冰晶出现在他的手中。

    冰封女神的信物：持有此信物者，可以成为冰封女神的信徒，跳出世界之战，进入冰封女神的神国

    这个信物是他在副本结算的时候，冰封女神赐给他的。

    代表着冰封女神对他的认可。

    而有了这个邀请函，代表他可以坐看蓝星和塔拉星的战争了。

    就算蓝星输了，他也使用信物去成为冰封女神的信徒。

    不过如果不是到万不得已，赵宏山是不会使用这个信物的。

    除了女神的信物，他还获得了一百万的积分。

    他先是用五十万的积分兑换了一截梧桐树枝，这是可以让小凤凰进入青年期的物品。

    小凤凰作为神级宠物，说实在的，他并没有发现哪里神了。

    不过他也发现了，大部分宠物都是到了青年期发挥发生质的飞越。

    所以他很期待到青年期的小凤凰，会给他带来什么惊喜。

    现在小凤凰正在消化梧桐树枝，还需要二十四小时才能完毕。

    而剩下的五十万积分，他还用其中四十万兑换了一个四阶的亡灵建筑，黑暗古堡。

    黑暗古堡，消耗10000晶石/48小时（可以招募吸血鬼）

    此时在领地中，已经有一百座黑暗古堡在建立了。

    至于资源，当然是用剩下的十万积分兑换的。

    收起冰封女神的信物，赵宏山点开了私聊频道。

    赵灵萱：“一亿大神，你在哪里？”

    楚晓青：“大神，求求你快出现吧，世界公会和蓝星公会一直在打压我们。”

    苏梦清：“大哥，你去哪里了？塔拉星人又压过来了。”

    私聊频道中三女的消息最多，基本上都是询问他在哪里的，而且最后一个私聊还是在昨天，显然经常都有找他。

    赵宏山看了一会后，便关掉了私聊频道，没有理会。

    这三个女人真是笨，手里握着人类的种族大义，居然还会被两个只会内斗的公会给压制了。

    接着他打开了世界频道，打算看看这一个月的时间内，玩家中到底发生了什么。

    “世界公会和蓝星公会呼吁全体蓝星人，一起对抗塔拉星人。”

    “是蓝星人，就加入领主联盟，抵抗塔拉星人。”

    “这是关于蓝星的种族灭亡之战，所有人都有责任参加这场战争。”

    “为了蓝星，为了类人，加入领主联盟，共同对抗塔拉星人。”

    蓝星公会和世界公会成立领主联盟，要对抗塔拉星人了么。

    赵宏山思考了一会后，发现没有什么问题。

    因为是他们已经意识到，或者感受到了塔拉星人的威胁，所以只能联合了。

    否则就这两人死对头的样子，是很难联合的。

    既然他们联合了，那自己可以安心发育一段时间了。

    虽然在副本世界中收获很大，但要成为国王可是要五百平方公里的领地和十万的人口。

    人口自己已经达到了，现在就差领地面积了。

    不过自己现在可是在塔拉星人的后方，不好发育呀。

    赵宏山从副本世界出来后，便出现到原本副本入口的附近，位置并没有什么变动。

    如果给塔拉星人知道自己出现了，那肯定会再次围剿自己，所以想要安心发育，是比较难得。

    思考了一会后，赵宏山还是决定先返回蓝星人的区域再说。

    不过再次之前，还是先招募两个七阶兵种。

    很快他就走到了龙冢之地，然后开始了骸骨召唤和亡灵召唤的复合法术，想在招募出一个九阶的骸骨巨龙出来。

    不过很奇怪，这次他只是招募出了一个七阶的亡灵巨龙。

    “吼！”一声龙吟响起。

    亡灵巨龙飞出了龙冢之地，趴在了赵宏山的前面。

    看着眼前和亡灵巨龙一样的属性，他陷入了怀疑。

    奇怪了，怎么这次召唤出来的，是亡灵巨龙了？

