    【关雪已被送往精神病院，本次任务成果：真·结局】

    【结局公开】

    三年之后，关雪顺利出院，走在满是枫叶树的小道上，她打开了自己的皮夹。

    皮夹上有她最崇拜的老师照片，她轻轻将皮夹放在胸口，脸上透着黯然思念，轻声自语：“老师，我康复了，但是我的心永远的留在了那一刻。”

    “未来的路我会努力向前，如果有一天还能够再相遇，我一定会大声的告诉你，我永远喜欢你！”

    【漫天枫叶飘落，关雪的身影逐渐迷蒙，她带着笑意，独自走上了未来的路】

    【初中组考场剧情完结】

    晚上八点多，按照规矩，大家将育才楼也给炸了，得了大量的建筑材料和智慧初中学院设计图，同时这一次的存档点也是在炸毁育才楼时出现的。

    九点三十分，监考老师宿舍。

    洛宇和小伙伴们一起吃庆功宴。

    说是庆功宴，其实是在吃火锅。

    之前因为安娜不认识辣椒和番茄，将这两个蔬菜搞错了，现在这火锅内飘着火红的辣椒，女孩子们都是吃的满头冒汗，小脸红扑扑的。

    方雨梦咽下了一块肉片，呼出了一口气道：“很久没吃火锅了，吃得好饱。”

    “我也吃饱了。”

    娜可儿摸了摸肚子，想到了一事急忙说道：“差不多啦，开宝箱吧！”

    “就等你这句话呢！”

    洛宇反应也很积极，指尖一点，他那枚宝箱出现在了面前，同一时间，身边的女孩子们也都是纷纷取出了分到的宝箱，一脸兴奋。

    宝箱外形都是一样的，一人一枚，便是没来的牛大也分了一枚给他。

    “我不客气了！”

    娜可儿兴奋的第一个打开了宝箱，整间屋子里珠光宝气，洛宇在开启之前心中默念了一句。

    【提示：因宝箱内蕴含天道币，百倍暴击失败】

    之前已经看到天道币了，也就尝试一下，既然无法暴击，那就直接开。

    点击打开，一道道光芒从宝箱中飞了出来，漂浮在了眼前。

    【您获得天道币*50000】

    【您获得魔法枪：蔷薇（钻石级）】

    【您获得属性点：500点】

    【您获得无限制属性点：200点】

    【您获得提神香的炼制卷轴*1】

    加上之前得到的人才，这一波的收入当真可观。

    说起来，150个人才名额还没选择呢，洛宇还是按照之前的思路选择了150位男性政治类人才，在点击确定之前，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发，您本次选择的政工类人才平均政治提升至75点】

    看到提示的洛宇眼中露出了笑容，如此一来就有250个75政治以上的人才了，别小看75这个数值，满分才100，75已经治理一座几十万人城池。

    80点以上完全是朝廷要员的水准，90以上可能算是国之栋梁。

    有了这批人的加入，洛宇现在手底下可谓人才济济，足够支撑他接下来领地拓展和的经济发展建设。

    看了一下副本进度，当前50%，但考场只剩下最后一个了，也就是说，在常规考场之外应该还有隐藏关卡或者隐藏BOSS。

    这时，身边传来了方雨梦欢快的声音：“巨浪魔法枪！我这把是水系的！既能够当魔法权杖，又能够发射元素子弹，超科幻的兵器！太喜欢了！”

    方雨梦对于手中的湛蓝色魔法大狙爱不释手，洛宇目光看了看安娜她们，大家似乎都是拿到了一把魔法大狙，就是颜色不同。

    大家都是一人一把大狙，洛宇因为幸运值高，得到了两把，一把枪身上雕刻着鲜艳的蔷薇花纹，另一把也是红色的，但却是火焰图案。

    【蔷薇魔法狙击枪（钻石级）：压缩木元素后发射蔷薇弹，每一发子弹造成1000木系元素伤害，若魔法师使用，则可以当做法杖施展增幅魔法】

    【弱火魔法狙击枪（钻石级）：压缩火元素后发射弱火弹，每一发子弹造成1000火系元素伤害……】

    两把魔法大狙对于洛宇来说其实没用，作为大魔法师，他随便抖一下放出的魔法伤害都是五位数。

    方雨梦的这把叫做巨浪，娜可儿手中的叫做狂风，安娜的名为凝冰，艾琳娜的是暗花，爱丽丝的叫曦光，牛大应该也得了一把，不过他没在群里发言，估计已经睡觉了。

    “回头送一把给芸芸，她一定喜欢。”

    大家先是表达了对洛宇得两把这件事的羡慕，之后开心的聚在一起聊了许久，一只到深夜才收拾干净洗漱，很快进入梦乡。

    第二日，还是老时间，高中组的考试准时开始。

    这一次学生的入场方式又与之前不同，大家都是从一个传送门统一传送到了考场外的六条走廊上，然后从六个方向同时入场。

    学生们男男女女的聚在一起说着话儿，气氛倒是挺轻松。

    【主线任务更新：请监考高中组的考试，考试时间：14:00-17:00】

    【监考主要目的：答题率高于60%】

    【本考场固定奖励：政治类（统帅类）人才+200人（基础数值60点以上），可选择，选择后将会以流民的形式加入小队成员的领地】

    提示出现，洛宇几人都是互相对视，心中暗暗松了一口气。

    答题率高于60%，这和之前的完成率本质上没有太大差别，总算是没有搞出什么奇怪的操作。

    14:00分，考试准时开始。

    学生们还是如同之前一样立刻开始答题，雨灵小筑几人则是全神贯注，有了经验的她们几乎不会放过负责区域学生的任何一个细节。

    时间缓缓流淌，让人意外的是，考试非常的顺利，直接时间达成的铃声响起。

    听到铃声，所有学生都是一愣，随即考场哗然起来。

    “诶？我才做了三道题呀！”

    “考试时间怎么这么快？这怎么办呀！”

    洛宇大吃一惊，急忙转头看向了窗外的钟楼，上面显示的时间是17:00。

