    “主人，这边是单独的宝石仓库，城堡内所有的宝石资源都在其中。”

    听着卡瑞介绍，地狱生物上前，拽开了仓库大门。

    只见眼前一片闪耀，仓库顶部全部都是能够发光的奇石，光芒下，许许多多的宝石熠熠生辉，光芒中充满了奢华气息。

    与普通宝石不同的是，仓库内的这些宝石，每一颗都含有光明气息，是非常纯正的圣光宝石。作为C级稀有资源，每单位圣光宝石的价格高达6000金币，是招募大天使必不可少的资源。

    黑血城和地下城堡中也有圣光宝石储备，可是数量与眼前这个仓库比起来，显然不够看。

    把仓库内的圣光宝石数量统治一下后，江润也吃了一惊，足足5260单位！

    太多了吧！

    “死灵领主曾经挖到过宝石矿吗？”

    江润侧头问道，卡瑞嘿嘿一笑，“主人，什么都瞒不过您。就在太阴山附近，亡灵军团曾经凿开过小型的宝石矿，虽然开采花了不少时间，但收获颇丰。”

    “所以，死灵领主在听到宝石矿后，才会那么激动。”

    江润内心感叹，这家底是真的厚，圣光宝石就能值三千多万金币，再换算一下，直接就是六百万大洋，一栋大别墅。

    阔绰，这死灵领主真阔绰。

    不过，这都是咱的了。

    江润心情不错，又打开了旁边更大的那个仓库，很想知道死灵领主又储藏了多少宝贝。

    “吱呀~~”

    仓库厚重的铁门缓缓开启，一些灰尘从上方簌簌掉落。

    江润隐隐感觉不对，径直朝仓库内走去。

    “这什么情况？”说这句话的时候，整个仓库都能听到回声。

    里面不仅大，还非常空。

    哪有什么宝藏，这比黑血城的仓库空多了。

    “主人。”卡瑞赶紧解释道：“因为墓园一直在搞建设，基本没有留下什么资源。”

    “亡灵军团从野外搜刮到的金币，基本都被用在了生物招募上，因为我们对外征战，生物不断折损，就需要新的生物来补充，金币在这个过程中积累的很慢。”

    “刚开始，我们还会与自由城邦那边做一点生意，后来因为混乱与各种原因，就一点生意都不做了。”

    听了他的话，江润转念一想，又觉得正该如此。

    毕竟，可不是每一个领主都和自己一样，能通过传送阵往来主城，占据广大的玩家市场。

    “城内现存多少资源？”

    卡瑞回应道：“金币六十万多一点，还有其他的稀有资源。”

    “稀有资源？我怎么没看到。”

    “主人，在这边。”

    卡瑞连忙跑到仓库里面，把里面的数个大箱子不断推出来。

    他一边打开木箱子两边的铁扣，一边介绍道：“这些稀有资源一直用不上，都堆积在了这里。”

    箱子被打开后，映入眼帘的是满满当当的灰蒙晶体。

    起初江润以为自己看走眼了，当他把晶体拿起来的时候，顿时乐了。

    竟然有这么多‘魂晶’！

    把魂晶放在这种不见天日的地方，差点叫江润错过，这简直就是犯罪！

    死灵巫妖，暴殄天物啊！

    魂晶和魔晶的效果是一样，都是能够提供源力值的稀有资源，每单位魂晶能提供的源力值在75左右，很不错了。

    江润在外域玩家市场既定的可持续发展战略，基本就放在这类资源身上。

    把大箱子中的稀有资源全部翻倒出来，除了魂晶之外，还有硫磺、火铜、风石、雷矿、水之心等等资源。

    其中，还是魂晶占大多数，一箱子里面统计下来，有八百多单位。换算成源力值的话，至少六万往上！

    望着周围七八个箱子，江润问道：“装稀有资源的箱子都在这里面了吗？”

    卡瑞愣了一下，赶忙回应道：“不是的，主人，里面还有......”

    “而且有很多。”

    很多？

    “全部搬出来！”

    “遵命！”

    卡瑞不知道江润要这些资源做什么，他得令后，立刻从外面喊上一些地狱生物，一同进入仓库的最内部。

    这个仓库非常之大，原先应该是放置了很多东西。

    现在抬眼一看，大多都是无关紧要的杂物。

    江润很庆幸，如果忽视过去，可就错过了这真正的宝藏。

    木箱子不断从仓库内搬出，很多箱子上已经落满了灰尘，卡瑞掀开一块大布，下面全部是类似的木箱子，江润也被惊到了。

    “怎会有这么多。”

    卡瑞解释道：“主人，还记得和您提到过的宝石矿吗？”

    “嗯。”

    “我们在挖掘宝石矿的时候，意外在太阴山附近找到了冥界的小界域，那是一处破损严重的地方，没有太多的发现，不过，这些资源就是从里面搬出来的。”

    “刚开始，死灵领主挺开心的，如果把稀有资源换成金币的话，哪怕是折价卖出去，也会是一大笔钱，能够弥补亡灵墓园的军费。”

    “可是，稀有资源在外域压根没有什么市场，一些小势力根本就用不到这种东西，连那些做生意的地精都很少碰这些资源。领主几番碰壁，索性就把它们放到仓库吃灰了。”

    吹灰好啊，不吃灰现在哪里轮到他。

    江润笑了笑，让他们把所有的箱子都搬了出来。

    稀有资源，足足74箱！

    江润很兴奋，立刻把所有的箱子全部拆开，没有让他失望，绝大多数都是魂晶！

    一箱能变成六万多源力值，74箱换算出来，就是四百多万！

    如果只按照黑暗骑士的进化消耗，能够得到接近一个小队的超阶生物！那么，黑血城整个超阶生物群体的数量，直接翻一倍！

    这样的一支势力，横扫北部边陲，基本是手拿把攥的事情。

    接下来，与乱空深渊沟通，也更有底气了。

    而且，源力值富裕起来，江润就要展开大胆尝试了。

    那就是涉及百万级源力值消耗的超阶骑士再进化！

    这或许是一条通往掌控者的路！

    那么，他手下将出现这片世界真正的顶尖战力！

    念及此处，江润也抑制不住地兴奋起来。

    把所有的木箱打开，里面的魂晶全部倒在地上，堆成了一座小山，之后卡瑞连同那些地狱生物都退出去了。

    进化到目前这个层次，江润吸收稀有资源中的源力值已经不像当初那么费事，直接把秩序之力调到体外，很轻松就能提取。

    江润身下，那座由魂晶变成的小山迅速干瘪下去，鼓荡起来的气流就像大风一样吹得外面的仓库大门都在晃动。

    卡瑞在外面心惊肉跳，不明白里面发生了什么。

    大约一炷香的时间，江润施然从仓库中走出，可见一脸满足状。

    卡瑞根本不敢多问，后来江润安排他和森斯到仓库内打扫，发现魂晶全无，徒留满地碎屑。

    二人似乎联想到了可怕真相，脸色刷白。

    自家这位魔王大人实在太诡异、恐怖了，似乎是把魂晶也吞噬了进去！

    万一是真的，那就等于是跨位面吸收力量，这是何种手段啊！

    冥界的冥神能做到吗？肯定是不能的。

    他们不敢多废话，全部咽进了肚子里。否则，哪一天也很有可能就会变成地上这堆粉尘。

    ……

    出了仓库没多久，江润就看到了城内的永夜恶魔们。

    这个时候，他们的鲜血淘汰仪式已经转化完毕了，每一个人都在这场战斗后得到了大幅增强。

    城内的亡灵英雄不少，莱丽他们也没有隐瞒自己的升华过程，所以那些亡灵英雄都很好奇这些恶魔在干什么。

    说实话，他们很像一群没有见识的土包子，根本理解不了这些恶魔们的行为。

    从来没有听说过，有什么恶魔种族会在战斗后，一齐进入诡异的仪式中。

    起初，他们搞不懂这种仪式的效果，但是，这帮家伙不是傻瓜，很快就发现了端倪。

    随着仪式的进行，这些恶魔的气势全部在变强。

    甚至，直接有人进化到了更高的生命层次！

    这一幕，对于亡灵英雄们的刺激实在太大了，属于直接能击碎他们亡灵三观的那种。

    进入仪式的恶魔们陆续睁开眼前，发出振奋的长哮或者吼声，一个个都很兴奋。

    那位拿着黑色大剑的恶魔，甚至形体都发生了变化，背后的肉翅，更加凝实了，身上的恶魔气息，越发恐怖。

    不止是他，其它苏醒的恶魔都是这个德行，他们作着各种诡异的动作，并且用能够隐身的秘术若隐若现，像是在适应自己的身体，适应新的力量。

    亡灵英雄们好奇死了，这到底是什么鬼仪式啊！

    竟然能让恶魔升华，过分了吧，我们冥界也有各种仪式，为什么没有这一款啊！

    亡灵英雄们很羡慕，甚至有不怕死的想上去问问，能不能透露一下是什么仪式，他们也想试试。

    这一点也不奇怪，谁能挡得住提升生命层次的诱惑呢？

    但是，那位亡灵英雄的好奇很快被扼杀了，或者说，他被震慑住了，以至于忘记自己要做什么。

    亡灵墓园内，莱丽是最后一个从仪式中清醒过来的永夜恶魔，她制造的动静非常大。

    血源力构成的符文形成一个血色大阵，将她笼罩在中间，随着血源力不断涌入，莱丽的身上溢出一层黑血，甚至朝四周喷发，她似乎很痛苦，浑身都在抽搐。

    这种状态，怎么看都很糟糕。

    但是，其它的永夜恶魔们，一个个都露出了无比羡慕的神色。

    鲜血淘汰，这是朝着另外一种生命层次挺进了呀！

    黑血不断从莱丽的身上渗透出来，涌到地面上，往外面不断流淌，她的皮肤因为失血而发白，嘴唇也变成了白色。

    这种状态濒临到某个临界点时，血源力突然爆发出血光，自仪式涌入她的身体中。

    心脏受到巨大刺激，猛然搏动！

    一股全新的生命力从莱丽的体内诞生，冰霜业炎环绕在身边，一股强大的气势如浪潮一般肆虐！

    那种气势，亡灵英雄们非常深刻。

    没错，就是那些超阶生物上独有的！

    每个亡灵英雄的脑袋都和炸雷一样轰鸣，这个恶魔，在他们眼前进化成了超阶生命！！

    不可思议，太不可思议了。

    赞加作为神职者，毗邻第四梯度生命，是所有亡灵英雄中生命梯度最高的，他也想继续提升生命梯度，可是那非常难，尤其是对于没有特殊天赋的普通种族来说，那是难以逾越的鸿沟。

    可是，眼前的恶魔，就这样在他眼前完成了华丽转变，鬼知道这种刺激有多大。

    那可是超阶生命啊，赞加想想都会笑醒的层次。

    “莱丽，恭喜你，你走在了前面。”

    “是啊，差距被你拉开了。”

    “可惜战斗太少了，如果多来几座这样的亡灵墓园就好了。”

    莱丽举目，语气很尊敬，“这都是主人赋予的，我只是比你们早一段时间，过不了多久，你们也能升华到这一步。”

    伍德等人都在感叹，从当初的地下城堡到现在，这是从未想过的道路。

    如果说谁是神秘世界最伟大的存在，毫无疑问，那一定是他们的主人！

    ……

    江润在得知莱丽成为超阶生命之后，同样很惊喜。

    虽然她目前的品级只有D级，比超阶骑士弱不少，但这升华的速度吓人啊，再给莱丽一段时间，再给永夜恶魔一段时间，配合上那无与伦比的天赋，他们会惊艳这个世界！

    亡灵墓园的尸体收纳在一个小时左右基本就完成了，克蕾斯带着魔力反噬效果，亲自去挑选有价值的尸体。

    挑选完毕之后，所有的尸体打包，让江菱用冰冻符文做好防腐。

    至于剩下的尸体，黑暗魔鸟能吞噬多少就吞多少，吞不掉的就留着，作为后面一段时间的口粮。

    没过多久，江润回到白骨大殿，脑海中的提示声终于响了起来。

    “夜江南，你的城主权限正在开启。”

    “亡灵系城堡：亡灵墓园。城堡等级：3级，你获得了3级城主权限。”

    “[英雄权限]：本城堡已经存在英雄，因此你只获得1次招募英雄的机会。当前亡灵墓园属于亡灵系城堡，你招募的英雄将会从冥界位面的自由英雄中随意抽取。”

    “是否招募英雄？”

    “是。”

    “招募通道已经打开，请稍等。”

    城堡内有不少英雄，但这明显是多多益善的事情。

    而且，从冥界整个位面来招募，可能有意想不到的收获。

    自从艾洛儿出现后，江润对这种系统给予的招募机会，非常向往。

    江润搓了搓手，检验欧气的时候，又到了。

    ……

