
　　顾叡和顾玉两个人要不是跑得快，他们今天估计就是要交代在玄灵宗。

　　两个人狂奔数千里，最后终于还是来到了圣灵宗。话说回来，经过了几个月的隐藏之后，顾叡过了他十八岁的生日。又过了几个月又是到了圣灵宗一年一度招生考核的时候，姐弟二人决定投奔到了圣灵宗去。

　　……

　　圣灵宗招生处，一对姐弟出现在了二人的身边。

　　“顾叡、顾玉你们两个人不是玄灵宗的弟子吗？怎么跑到了我们圣灵宗来了？”，那个人十分不可思议的看着眼前的二人，他有一点点不敢相信自己的眼睛。

　　要知道经过了那次比赛之后顾叡的名声之间也是在其他四大宗门传了起来了。谁也不会知道如今顾叡会来到圣灵宗？莫非他们姐弟二人在玄灵宗做了什么不可饶恕的事情，被宗门给撵了出去。

　　想到这里那个男子眼神一寒，心里想到这对姐弟绝对不能够要。不过要是直接就是拒绝，一是有损圣灵宗的形象，二是怕这对姐弟逼急了到时候什么事情都做得出来了。

　　“这样吧二位你们的情况十分特殊，加入圣灵宗这件事情恐怕要经过长老会的决定”，那男子脑筋转得飞快，就把这件事情扔给了长老会，这样的话自己两边都不得罪人。

　　顾叡刚想要说话就是被姐姐顾玉阻止了，顾玉毕竟年长一些，她似乎就是看出了那个男子的敷衍了事的意思。

　　“顾叡、顾玉，你们两个都进来吧！”，只见一只白玉般的纤手掀开空间的屏障，一个小型的虫洞瞬间就是出现，走出来了一个少女。

　　那少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫二十几岁年纪，了。

　　看她全身雪白、面容秀美绝俗、出尘如仙、傲世而立，整个人神气地看着眼前的两个人。

　　“原来是阮新欣呀！很高兴在这里见到你”，顾玉抢先一步回答，她说的这话具有水平。既不卑微而且容易和阮新欣拉近关系。

　　阮新欣也是很聪明，甩了一句话：“顾玉我和你很熟吗？”，这一句没心没肺的话直接就是把顾叡和顾玉两个人给搞懵了，这摆明了是不给他们两姐弟台阶下啊！

　　“你……”，顾叡不好气的说道，看了看周围对自己投来了嫌弃的眼神。顿时他的心里就是有着一团无名之火在燃烧着。

　　顾玉直接一把弟弟顾叡的手，不好说些什么？果然啊！浪荡在外面总是要遭受一些人的冷眼旁观。

　　“新欣师妹你又在闹！原来是顾叡和顾玉啊！怎么你们两个人会来我们圣灵宗”，话语落下之后只见到了一位俊美无比的男子走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦！我们在……刚吗呀姐姐，你刚吗揪我胳膊”，顾叡撅了撅嘴巴，不好气的说道。

　　顾玉有点心眼儿地说道：“我们在玄灵宗和宗门有一点点矛盾，待不下去了。可能我们不太适合那个宗门吧！好了公子我们姐弟二人就不打扰你了”，顾玉心里对于这个男人感到了十分反感，动不动就对他们姐弟献殷勤，这种男人究竟有什么好啊！

　　“哼！”，阮新欣听到这一句话还算是比较满意。经过了阮新怡和顾叡这样一搞，阮新欣现在都有一些不好意思再找顾玉的麻烦了！

　　那个男子也是不屈不饶，道：“那这样吧，我去跟长老会打一个招呼。你们看行不行啊？”，说罢，他就是极速准备离开。

　　“嗯，这个不必了！”，顾叡的脑袋此时此刻也是开窍了，急忙说道。

　　“唉！都是熟人吗？不用客气！”，那名男子还是笑道。

　　阮新欣钻了出来说道：“师兄这些事情不需要你们担心了。我爹爹就是喊顾叡和顾玉他们两个人的”，说到这里阮新欣一脸无奈，自己的姐姐现在还是挺着一个大肚子，要不然的话她才不会来了。

　　“顾玉小姐怎么会和阮掌门认识”，那个男子都是一惊，要知道阮新欣的父亲可是何等人物，即使是宗门内的一些天之骄子都没有资格去见到他，跟家难以想象的是阮掌门居然会指挥阮新欣来接顾玉和顾叡这姐弟二人。

　　顾玉急忙说道：“那我们走吧！”，她现在是被那个男人给搞怕了，即使那个男人是好心好意地帮助自己。可是这样会招惹不必要的麻烦，不划算！

　　“姐姐，阮新欣我们走！”，顾叡还没有等到那个男人反应过来直接运用空间的法则把他们三个人给移走了。

　　顾叡其实心里对于这个男人也是不太看好，毕竟无事献殷勤往往让人觉得心里怪怪的。

　　……

　　不久之后在圣灵宗的一处密室里面有着几个人围着顾叡和顾玉姐弟二人。“你就是顾叡吧！”，一位长老开口说道，他两鬓斑白，走路时步履蹒跚，说话是有气无力地说道。

　　“我是！”，顾叡平淡无奇地说道，他用灵魂扫视了一下子整个圣灵宗，发现圣灵宗的实力比起玄灵宗强的可不只是一星半点儿。

　　仅仅只是合体期强者圣灵宗就有八位，大乘期强者吗？一位圣灵宗的掌门人的实力是达到了这个实力，不过圣灵宗的实力绝对没有想的这么简单。

　　刚刚顾叡运用灵魂之力扫视的时候，他突然就是感觉得到了两股不下于他的力量。

　　突然一位长老开口说道：“顾叡你不在玄灵宗好好呆着为什么要跑到我们圣灵宗来”，现在顾叡为了惹是生非故意把他的实力压到了分神期的境界。

　　“那个玄灵宗处处挤压我，我实在是没有待下去的理由，于是我就离开了玄灵宗”，顾叡道，他总不可能说自己和玄灵宗的掌门有矛盾吧！

　　“哼！就这点困难就打退堂鼓，以后是不是我们圣灵宗也待不惯就离开圣灵宗”，柳文燕道。

　　“柳长老，你说这句话可就是有一点点过分了吧！”，不知道是有意还是无意，阮铭辰急忙替顾叡打圆谎。

　　毕竟柳长老因为他囚禁顾叡那一件事情被宋亮打那件事情一直耿耿于怀，现在她又是怎么会放过顾叡呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第107章 两只老虎（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 