
　　最好没事。

　　不想吃狗粮。

　　苏夏坐在陆景尧的腿上被他喂着喝了口粥，然后稍稍的抬起了小脸，问道：“你是什么时候从新西兰来的啊。”

　　“昨天早上。”

　　陆景尧的脸色淡淡，却突然的垂眸半带着警告的继续道：“在看见了你和凌之宴上了热搜之后。”

　　苏夏沉默了。

　　刚刚的话，当她没说吧。

　　脑海里浮现出昨天晚上，他冰冷的吐出来的一句话：“我吃醋很可怕的。”

　　还有刚刚在洗澡的时候，看到的自己身上的一片青紫的痕迹...

　　以后是再也不敢让他吃醋了。

　　她问：“那你什么时候回去？”

　　从国内坐飞机到新西兰最短也要十多个小时，这样在飞机上就要浪费大半天的时间了。

　　陆景尧也想到了：“晚上九点多的飞机，明天到了之后正好拍戏。”

　　最近是收尾阶段，要补拍的镜头很多。

　　所以今天这一天，都是抽了时间才过来的，苏夏心疼了：“那么辛苦。”

　　陆景尧却意味深长的看了看她：“不辛苦。”

　　苏夏：“...”

　　吃完了早饭，她被陆景尧抱着去了沙发上面，苏夏即将要拍最后揭露她是反派的戏了，她从来都没有演过反派，所有身上的压力不小。天籁小说网

　　她看着看着就开始摸鱼窝在男人的怀里玩起了手机，看到了一条微博。

　　博主是她的粉丝，连微博的名字和头像全都是关于她的。

　　“其实如果夏夏谈恋爱了，确实会难过，但是充其量也只会难过一两天，剩下的还是支持她，她是靠着自己一步一步走到了如今的地位，是靠她自己的努力给了我们夏粉可以拿去炫耀的资本，她如今的站着的高峰，是无数的人眼红的想要把她拉下来取而代之的高峰。

　　娱乐圈里向来是不太平的，远没有我们表面上看上去的那么和谐，所以当有人在背地里黑她的时候，她在因为某些事情伤心难过的时候，我们虽然是她的粉丝，可是却不能到她的面前安慰她，告诉她别难过啊，你还有我，这是作为粉丝的无力。

　　所以我希望她身边可以有一个为她遮风挡雨的人，我希望那个人可以在她难过的时候抱住，告诉她别难过，你还有我啊。

　　我希望我喜欢的那个女孩永远开心永远幸福。

　　所以夏夏啊，不管怎么样，我都爱你。”

　　评论里夏粉们像是找到了终于可以抒发自己情绪的站点，盖起的高楼里全部都是满屏的夏夏啊，不管怎么样，我都爱你。

　　苏夏的眼眶湿润。

　　这样的毫无保留的爱，每每都让她感动的不行。

　　苏夏抬头，伸手抓住了陆景尧的手腕：“哥哥。”

　　她轻声的道：“我们公开吧。”

　　陆景尧是完全都没有想到她会说这样的话，不由得怔忪了片刻，随后扬起了眉，却什么也没问，唇角勾了起来：“好。”

　　苏夏顿了顿继续道：“还没想好怎么公开，等我想好了，我和你说，好嘛？”

　　陆景尧垂头在小姑娘的额头上亲了亲，眉眼里都是宠溺：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百九十五章 不管怎么样，我都爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 