    片刻的工夫，待到地面重新升起的时候，大量整齐的魔导炮台，便是出现在了雷骁的面前。

    一眼望去，只见这些以白色晶石质地为主的魔导炮台，错落有致，前后分成了数排, 从城墙的一头，一直延伸到了城墙的另一头，看上去极为壮观。

    “原来如此，隐藏在要塞内的魔导跑台吗？倒是一个颇有意思的机关。”

    看到这里，雷骁微微颔首，

    话说回来，关于魔导炮台这东西, 雷骁这段时间也了解过不少。

    对于自身拥有着完善架设功能的魔导炮来说，尽管其并不是必要的配件。

    可炮台上名为记忆晶石的特殊魔法晶体，却能够起到保护魔导炮身、以及少许增加魔导炮威力的作用。

    并且，只要将魔导炮架在其上，这种能够改变自身形状的记忆晶石，就会与魔导炮自动完美契合，而如果不是魔导炮，便不会发生这种反应。

    “据琳所说，之所以会出现这种情况，是因为这些记忆晶石，正好能够与魔导炮上所附魔的威力增强魔法阵，产生魔法共鸣，进而出现契合反应。”

    微微点了点头，雷骁继续思索着：“要塞城墙上的这些魔导炮台，看上去与领地内的差不了多少，至于领地内搭建魔导炮台所需的记忆晶石，则是我吩咐琳从商陆交易会内部获取的，”

    “话说回来，尽管记忆晶石的价格, 同样十分不菲，可跟天价的魔导炮本身相比，就有些不值一提了，由此，用其作为魔导炮台的材料，无疑是最佳的选择。”

    就这样，雷骁一边如是想着，一边在白老的陪同下，将一门门已经安装了魔能光晶的二阶火系魔导炮，快速架设在了炮台上。

    没用上多长时间，整整300门火系魔导炮，便是出现在了在场所有人的面前。

    一眼望去，只见一门门被白色晶体完美契合的黝黑炮身，在皎洁月光的照耀下，反射出了清冷的磨砂光芒，引得周围的冷焰士兵们，发出了一阵又一阵的惊叹之声。

    就连一直跟在雷骁身后的艾莉儿，也是不由得做出了相同的反应。

    要知道，一门二阶魔导炮, 造价至少在100万枚金龙以上。

    由此可想而知, 整整300门的价值，会是一个多么庞大的数字。

    最为关键的是，有了这些魔导炮的加持，整座要塞的输出能力，无疑将得到跨越性的飞跃！

    一时间，一双双振奋中又带着敬畏的眼神，纷纷不断向雷骁所在的位置投射了过来。

    与此同时，担任炮手，早已经等候在一旁的三个魔法师中队，立即开始在各自指挥官的命令下，分头熟悉各自的炮位和调整角度。

    从这些魔法师们驾轻就熟的动作上，就能够明显看出，他们均是拥有着丰富的战斗经验。

    “阁下辛苦了！”

    待到所有魔道炮调整完毕，重新被隐藏了起来，一旁白老的老脸上，满是振奋神色，又是开口道：“老夫以前从未想过，这座山堡要塞的诸多魔导炮台，会再一次全都布满魔导炮！”

    “小意思而已，不足挂齿。”微微笑了笑，雷骁回应道。

    另一边，白老又是摇头无奈道：“不瞒阁下，前几年，由于王国极北的不落要塞，战火硝烟不断，这才使得这里的绝大部分魔导炮，全都调到那里去了……”

    “极北的不落要塞吗？”

    闻言，雷骁微微挑了挑眉毛。

    在这之前，他已经多次听到过这个地名。

    据目前所了解到的情报，那里现在的主帅，是冷焰的第三王女，也就是艾莉儿的姐姐。

    “情报显示，此人除了战斗之外，对于包括王位在内的其他事情，都不敢兴趣，在艾莉儿还小的时候，便是主动前往了战场历练，据说，其实力甚至还在绝大部分王国将军之上，是个绝对的狼灭级人物。

    想到这里，雷骁的脑海里，顿时浮现出了一个金刚芭比的魁梧形象，又继续思索着：“罢了，尽管有些好奇，可当务之急，还是专注于眼前的这场战斗吧。”

    接下来，通过与白老的交谈，雷骁得知。

    伯特与橘白二人，一个负责要塞内部的安全，一个负责后勤支援事宜，也已经各就各位。

    至于艾莉儿，则是与白老一起，留在城墙上的最前线，为士兵们鼓舞士气。

    当然，做足了充分准备的雷骁，同样也会留在这一位置总揽全局。

    就在一切刚刚讨论完毕，急促的念话提示声，再次响了起来。

    接通之后，这一次在雷骁耳畔响起的，是南月略显腼腆的声音：“启禀领主大人，敌人已经在前方营地合兵一处，正在浩浩荡荡地向要塞方向开进！”

    “知道了，终于要来了吗？”

    关闭了念话，站在高耸城墙上的雷骁，目光移动，最终落在了远处的山林之间。

    在那个方向，有一条较为平坦的宽阔道路，正是圣夜军来此的必经之路。

    “阁下，既然对方已经合兵一处，那我等也该各就各位了。”

    另一边，同样通过联络密法，得到了消息的白老，对着雷骁点了点头。

    接下来，在白老的指挥下，除了佩戴蓝色袖标的士兵们之外，其他士兵开始迅速撤离，向城墙各处的预定隐蔽位置前进。

    一时间，整个场面骤然变得极度紧张了起来。

    一场大战，即将来临。

    “明白了，那就让咱们恭候对方的大驾光临吧。”

    看到这里，雷骁微微一笑，随即在一众从属的簇拥下，开始向着一处能够直接通向要塞内部的大型箭楼走去。

    ……

    双月之下，夜风萧瑟，虫鸣螽跃。

    只见在一处遍布着大量灌木丛的山下通道上，本来一直静止的低矮绿叶，突然开始微微颤动了起来。

    没用上多长时间，伴随着“咚、咚、咚”的沉闷响声。

    就连地面上的细碎沙石，也开始无风震荡，就如同是在鼓面上起舞一般。

    此时此刻，在这种环境下，能以这种频率敲响大地的，自然就是圣夜军整齐划一的脚步声。

    下一秒，大量密密麻麻的士兵身影，开始出现在了道路的尽头。

    与此同时，那沉重井然的脚步声，混杂着清脆的铠甲碰撞声，也随之愈演愈烈，就如同开到了极致的混响低音炮一般，让人心神震撼。

    谷焀

    片刻的工夫，道路之上，便是铺满了队列整齐的蓝纹铠甲士兵，连绵不绝的，根本望不到尽头。

    那一排排锃亮的铠甲与锋利的枪尖，更是在银白月光的映照下，反射着寒冷的光芒。

    同一时间，一股股冰冷刺骨的气息，不断从每一个士兵的身上散发而出。

    进而汇聚在一起，形成了一股磅礴而浩瀚的庞大气势，就像是一双扼住了咽喉的大手一般，几乎让人窒息。

    仔细观察，尽管整支队伍，几乎没有任何照明措施，可士兵们依旧是健步如飞，每一个人杀气弥漫的眼睛之中，还时而不断有微光闪过，

    看来，应该是被施展了某种增强夜间视觉的群体魔法。

    就这样，全员静默的状态下。

    这一股连绵不绝的钢铁洪流，如同一只匍匐在地的巨型猛兽，不断向着同样保持着静谧的山堡要塞迅速逼近。

    ……

    时间眨眼而过，待到马上就要到天亮前一个时辰的时候。

    庞大的圣夜军，已然准时兵临要塞城下。

    一眼望去，只见在要塞正前方的广阔土地上，整齐分布着七个巨型方阵。

    其中，最前方靠近城门的三个巨型方阵，呈一前两后的锥形。

    再往后，要塞前的大型洼地，由于地形不利的缘故，圣夜军果然并未部署士兵。

    而在洼地的左右两侧，各有一个巨型方阵，分别面对着要塞两侧山腰上的两座小型堡垒。

    而在洼地的后方，则还有一前一后两个巨型方阵。

    “一个方阵显然是一个万人军团的规模，可是，为何只有七个方阵？”

    此时，身披被祝福隐形斗篷，位于要塞之上角落箭楼里的雷骁，一边透过射击口向外观望，一边不由得浮现出了若有所思地神色。

    要知道，按照从奥古那里获取的情报、以及南星南月的报告，圣夜军确实是倾巢而出，只留下了少量精锐部队，看守大营和粮仓。

    “不得不说，站场之上，果然是会出现一些让人始料未及的事情啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁重新面色凛然，继续思索着：“总而言之，必须尽快弄清楚那一支圣夜军团的去向，毕竟山堡要塞只有一万守军。”

    想到这里，雷骁随即通过念话，轻声联系了仍旧在外的南星、南月、白薇、阿玲、阿冰，吩咐这五位从属，开始在要塞周边进行调查。

    并且，让身旁的虎杖与红夜二人，全力感知要塞周围的异常。

    待到将这一切布置完毕，雷骁眼睛微眯，重新观察起了要塞下方的动态。

    接下来，待到奥古与圣夜军预定的时间来临。

    早已经准备好的夜苍，随即激活了那个特殊的信号类魔法卷轴。

    下一秒，一发无声的深蓝色信号弹，猛然直冲天际。

    进而拖着长长的尾巴，开始在圣夜军的上空，缓缓下降。

    同一时间，伴随着铁链摩擦的清脆声，要塞高高吊起的金属桥轰然落下，桥后的巨型金属门，也随之彻底打开。

    “终于打开了！”

    看到这里，位于要塞最前面、骑着高头大马的圣夜军团指挥官，不由得露出了欣喜神色。

    然而，就在他刚准备下命令冲进城的时候，却被身旁的一位副将给拦了下来。

    “将军，情况有些不对劲啊。”

    只见那位副将一脸凝重的神色，提示道：“虽然时间是刚刚好，信号也没有问题，但总觉得这里似乎是太安静了，不如先让属下带本部三个大队的骑兵，冲进去看看再说如何？”

    “副将多虑了，现在要塞大门已经洞开，如果让冷焰的那帮狗崽子们反应过来，贻误了绝佳的战机，难道你这个副将能够负得起这个责任？”

    不屑地撇了一眼副将，指挥官冷哼道。

    这支突入的圣夜军团，是从多支军团中挑选而出的精锐力量，指挥官与两位副将，均是来自于不同的军团。

    因此，指挥官自然是怕副将抢了自己的头功。

    要知道，头功可是拥有着随意支配下一座冷焰城市的权利啊。

    届时，自然就可以随心所欲的肆意妄为了。

    想到这里，指挥官的面容上，在浮现出了一抹猥琐笑容的同时，顿时杀意毕现，一边举起了手中的长柄斧，一边大吼道：“将士们，随本将冲进去，杀光冷焰的狗崽子们！”

    下一秒，指挥官便是一马当先的，带着自己手下的士兵冲了进去。

    这一刻，除了指挥官之外。

    只见其身后的每一个士兵，均是面露狰狞神色，手中锋利的骑枪长剑，更是闪烁着刺骨的寒光。

    看到了这一幕，另外两个副将也是不甘示弱，纷纷争先恐后地跟了上去。

    至此，这支由五个大队的骑兵、四个大队的轻步兵、以及一个混装魔法师大队，所组成的精锐突入军团，便是一股脑儿地，全都冲进了要塞的大门。

    片刻的工夫，待到这支杀气弥漫的突入军团，完全进入了要塞的瓮城。

    冲在最前面的指挥官，这才发现，瓮城的大门并未开启，看上去坚不可摧。

    “混蛋，你们在磨蹭什么？”

    望着瓮城上方佩戴着蓝色袖标的几个冷焰军士兵，指挥官一边拽住夸下高头大马的缰绳，一边啐了一口道。

    可是，等待了片刻，那几个面无表情的士兵，却是没有任何反应。

    看到这里，指挥官顿时露出了一脸鄙夷的神色，不由得破口大骂道：“一群卖主求荣的窃鼠而已，还不赶紧给老子开……”

    然而，下一秒，指挥官恼怒的话音，还未完全落下。

    伴随着一阵隆隆巨响，后方要塞大门口的位置，一座巨大的金属闸门，倒是先行轰然而落，将这一支刚才还准备大开杀戒的圣夜军，完全困在了偌大的瓮城之中。

