    第162章升到三级

    夜空无云，只有淡淡的一缕香风从隔离别墅区的那道大门内传来。司徒矛和孙有成在门外的大树后站了许久也不见花漾等人出来，本想前去看看里面的情况，却在此时闻到了一股醉人的芬芳。

    “首领，里面好像有情况啊！”孙有成探出头往五十几米外的大门看去。

    “这股香味实在出现的诡异。你说会不会是花漾弄出来的？从前也没闻到过这样的香味。”司徒矛此时也很纠结，一方面想要去差谈一下香味的由来，可另一方面，实在对于门的另一边的那东西顾忌非常。

    “嗡嗡嗡”的熟悉声音在门的那边越来越响，阻止了让两个躲在树后踌躇的男人前进的步伐。

    高耸的隔离门和墙边郁郁葱葱的植物遮挡着两人的视线，让他们看不清里面的情况，可是这熟悉的声音却是他们在熟悉不过的了。

    “首领，是那东西又出来了。我们要不要去提醒一下他们？”孙有成试探地说道，他心底总有种奇怪的感觉，花漾这几个人不一样，此刻的友好，也许就能改变他将来的命运。

    可是如果进去，会不会因此让自己丢掉小命？毕竟感觉只是感觉，里面究竟什么情况，他根本就不清楚。

    两人谁也没有那个胆子去一探究竟。终于，司徒矛深深叹了口气，“我们，回去吧。”

    异能者的耳力惊人，两人都清楚地直到门那头的嗡嗡声比他们之前探测的时候都要多。他们不知道花漾四人究竟是做了什么引出了那么多的怪虫，但是他知道的是，即使他们进去帮忙也是无济于事。

    “要不我们去找点人来帮忙？毕竟花漾这个小姑娘实力不错，将来成长起来也许会是我们的一大助力。”孙有成看着司徒矛问道。

    只见司徒矛摇了摇头叹了口气。“再厉害如今也被她的自大和莽撞害死了。还搭上了同伴的性命。这样的人如何能助我？”说完头也不回地离开了这扇隔绝了别墅区的大门。

    小绿此时在花漾的精神链接里传来了消息。

    “哦？他们走了？”

    花漾转头往隔离门的那一边瞄了一眼，果然那一丝风息能量和土系能量逐渐远去，人已经不在那里了，于是露出了一丝嘲讽的笑意。

    这另一半的别墅区不知道究竟有多少蜂巢，花漾的精神链接里不断的有新的精神力的加入。再加上因为这些蜂巢和蜂群的关系，他们至今都没有探查完别墅区，于是花漾索性就拿出一些晶核握在手里，然后坐在地上开始吸收晶核内的能量尝试升级。

    她是最先突破2级的人，可如今小明都已经三级了，原本1级异能的队友们经过这次的升级也都已经二级了。只要晶核充足，相信再过不久，大家的异能等级就都会超过她。

    她在2级已经很久了。于是手里的晶核在她引导下很快就进入了她的身体被她的识海吸收，绕着她识海中第一个轨道上的蓝色晶石旋转，被其吸收。

    一颗接着一颗的晶核被蓝色晶石吸收，可是却迟迟没有让花漾突破到三级。

    花漾本就直到自己的精神力载体比一般人要大的多。从一级升到二级的时候，别人只需要十几颗晶核，她当时的异能已经到了一级的瓶颈，却依旧用了几十颗才让自己的异能等级升到二级。

    一颗颗晶核在花漾手心消散不见，几千颗晶核一下就被她消耗了十分之一。可识海中的深蓝色晶石像是个无底洞吸收着晶核中的能量。每当花漾触及到一颗晶核，就能瞬间将其吸收一空。

    直到空间内原本八千多颗的晶核只剩一千左右，花漾识海中的深蓝色晶核才稍稍壮大了一小圈。而花漾的异能也顺利突破了三级。

    二级升到三级，她竟然用了七千颗晶核？这个令人头皮发麻的数字，呛得花漾自己差点无语。

    而最让她无语的是，当她再次尝试吸收晶核，想要将晶核里的能量吸收压缩，积累起来去突破中阶时，一百颗晶核的能量被识海中深蓝色的晶石吸收后竟然石沉大海，一点反应也没有。

    而她的异能能量既没有增长，也没有感觉到那股压缩后的实质能量的感觉。

    这就让花漾有些奇怪。于是又尝试着吸收了一百颗晶核，依旧石沉大海，让她感觉不到自己有任何异能能量的积累。

    这样的情况忽然让花漾有些不知所措。上一世她能升到高阶，就是靠着这样无脑地积累能量才有的结果。

    可是这一世怎么连中阶都升不上去？还是说她的方法有什么问题？这不应该呀！

    不过既然压缩晶核内能量积累突破升阶的方式没用，她也不再去尝试了。两百颗晶核石沉大海实属浪费。等他们搬进这里的别墅区后她再慢慢想办法。

    等她睁眼准备叫上三人继续去探查这另一半的别墅区时，发现天已经开始蒙蒙亮起来。

    三人见花漾手握晶核闭眼的样子就知道她在升级，于是三人除了警惕着周围排队采蜜的蜂群和在一旁大树上结蜂巢的蜜蜂们，也没有打扰她。

    大树上的蜂巢此时已经大的可以装下一个小明。除了依旧在扩大蜂巢的工蜂和已经钻进蜂巢孕育下一代的女王音蜂王小蜂外，两块草坪上只剩下依旧飘香千里的野花从在曼妙地摇曳着身姿，仿佛依旧在吸引着远方的拥护者来采摘自己的甜美。

    花漾站起来伸了个懒腰，看了眼大树上的蜂巢。除了浪费了两百晶核给她带来的纠结，其余的一起都让她心情大好。

    因为就在刚才，她精神链接里新加入的精神力开始逐渐减少起来。这也侧面证明了，绝大部分的蜂王和幼蜂已经在她的掌控之中。相信这里的别墅区已经基本成了她的掌控之地。

    两边的草坪外就是两栋户型超大的独立别墅。有了这些有灵植物的存在，再加上自己掌控了附近的蜂群，住在这里的安全程度，绝对比在另外半边的别墅区要高。

    对于这些蜂群的战斗力花漾从不怀疑。就连可能已经突破中阶了的司徒矛都不敢冒进这片区域就可以看出来。它们的实力绝对不是普通异能者可以撼动得得。更遑论那些中阶以下的丧尸了。

    “走，去找我爸妈他们。以后我们就住这里了！”

    (本章完)

