    凌乱的踪迹朝着森林更深处延伸，顺着猎人留下的记号，温特斯纵马追赶。

    越往前走，红鬃的情绪愈发不安、狂躁。它使劲咬着铁嚼子，左右甩头抗拒骑者的指令，逼着温特斯不得不使用更大的力量控制马辔。

    泥地上一闪而过的凹陷吸引了温特斯的注意力，他立刻猛拉缰绳，红鬃前蹄高高抬起，往前冲了一小段才停下。

    温特斯箭步冲回刚才经过的泥潭，他确认自己看到的没错，那不是普通的凹坑，而是一处爪印。

    自兽灾伊始，温特斯跟着拉尔夫一次又一次搜检山林，不知道见了多少野兽足痕，熊、狼、鹿、獐、狐、兔……他几乎快成了自学成才的猎人。

    但眼前的爪印不同于他之前在这片森林中见到过的任何野兽足印，这是一个陌生的爪印，却又是一个熟悉的爪印。

    没错，他又莫名其妙地对这个爪印的形状异常熟悉，只是一时间想不起在哪见过。

    突然他脑海中灵光一现，不是在狼屯，不是在帕拉图，不是在塔尼里亚群岛，他见过这种爪痕，但是是在海蓝他的家里……这是猫的爪印。

    一掌四瓣，有趾无爪，大、小将军的爪印就是这个模样，温特斯见过无数次。

    但是猫的爪印不过拇指大小，而眼前这枚“猫爪印”却大到可以容纳他的手掌。

    巨型的猫？

    温特斯一下子想通了为什么鹿群逃也似地离开山林深处？为什么巨熊的肠胃和粪便中没有发现衣服布料？为什么狼群铤而走险闯进村庄觅食？

    狼群不是在迁徙，狼群是在逃跑。顶级的捕食者会离开原本的领地，只能是因为更强大的捕食者已经到来。更何况……来了不止一个。

    忽然，被拴在树上的红鬃惊恐地嘶鸣。这匹三岁儿马奋力一挣，温特斯打得结居然被直接扯开。

    一阵寒风拂过温特斯的指畔，霎那间他全身寒毛炸起，脊背上陡然发凉。

    本能驱使温特斯就地往右手边翻滚。伴随着令人不寒而栗的低吼，一头斑斓猛兽扑在了他上一秒所处的位置。

    温特斯惊险地躲过了来自身后的偷袭，他压抑着内心深处的惊恐，在身体恢复平衡的同时拔出了杜萨克弯刀。

    老猎人和他讲过“在山林里，人无论如何都快不过野兽”，绝不能逃，转身逃跑只有死路一条。

    红鬃受了惊吓，朝着山林更深处跑去。那斑斓猛兽追赶了几步，又突然折返回来。

    它没有立刻发动进攻，而是死死盯住温特斯，呲牙低吼着往温特斯侧面慢慢移动。

    温特斯不敢做太大的动作，他也握着马刀缓缓转动身体，保持正对同斑斓猛兽周旋。

    一人一兽在林间对峙，宛如一对正在决斗的剑手。也正因如此，温特斯得以一窥这斑斓猛兽的真面目。

    面前这东西体型大得骇人，它肩高比红鬃的体高也差不了多少，几乎能到温特斯的胸口。浑身上下长着淡黄色的条纹毛皮，在斑驳的树影下完全看不清楚。

    它的外形有些像维内塔旗帜上的雄狮，短吻宽额、脸廓狭长，但它脖颈上的鬃毛又很短，看起来十分古怪。

    但无论它长得有多古怪，温特斯都不想招惹它。哪怕是一头猪，长到这个尺寸也不是温特斯能单独对付得了的。

    先是巨熊，又是巨狮，温特斯已经开始变得麻木，难不成狼镇什么东西都比较大？

    古怪狮子开始慢慢俯低身体，头颅几乎快要贴到地面，两块肩胛骨从背上支了出来。

    “要来了！”温特斯心中闪过一个念头。他没见过活狮子，但他有两只猫。当猫蓄势待发时，就会进入这种姿势。

    下一秒，温特斯看到巨狮脸上的长须慢慢转向身前，这也是猫攻击的前兆。

    温特斯心一横，深吸一口气发动了一个他从未实战过的法术：惊吓野兽。

    低沉的声音自他的声带产生，在他的口腔中被魔法增幅，最终形成了一股声浪朝四周扩散。

    初级法术“惊吓野兽”，魔法作战局逆向复现的督伊德教神术之一。

    魔法作战局研究发现动物对低音极为敏感，食草动物极易被低频声音惊吓，猛兽在野外遭遇时也会第一时间发出低频声音相互威慑。

    “惊吓野兽”这门法术的原理便是模拟、增幅大型野兽威吓敌人时的低吼，并且配合狮子的粪便、尿液作为施法材料，让受术动物误认为自己在面对一头狮子。

    这门法术主要是用来惊吓战马或是狗、狼这种级别的动物，还没有施法者冲狮子用过这门法术——或者说这样干过的施法者没人能活着回去写报告，温特斯手里也没有猛兽粪尿作为施法材料。

    但他也没有别的办法，只能放手一搏。

    震耳欲聋的低频声浪在林间炸开，承受最大冲击的便是施术者本人。仿佛有一门大炮就在耳畔开火，温特斯的头盖骨都在跟着颤抖。

    巨狮也被突如其来的巨响吓了一跳，它猛地从地上弹了起来往后跃去，几个扑腾便没入了灌木丛中，消失不见。

    捡回一条命的温特斯想笑却笑不出来，他不知道是该感谢魔法作战局，还是该感谢这怪模样的狮子早饭吃得比较饱。

    来不及想这个问题，温特斯拔腿就往森林外面跑。

    没跑出几步，温特斯的脑海中突然冒出一股无法控制的呕吐感，就像是腹腔里有拳头在朝着胃一下一下使劲砸，他不由自主地跪在地上干呕了起来。

    又是一阵寒风掠过他的身侧，只听见后面的乱树丛“哗喇”作响，那头巨狮追上来了。

    “我就知道没这么容易！”温特斯擦了下嘴角的酸液，双手握持军刀面朝巨狮追来的方向站起。

    巨狮从树丛里一跃而出，这次它没有再同温特斯僵持。它粗壮的四肢重重蹬在地上，尾巴上下翻腾，利爪、獠牙毕露，咆哮着朝温特斯猛扑上来。

    这“大猫”的动作实在太快，当它腾空而起时温特斯才反应过来，几乎一眨眼就到了温特斯面前。

    茂密的林地为温特斯提供了一些掩护，他立刻朝身侧的树木间闪躲。

    半空中的巨狮挥向温特斯的利爪被树干挡住，然而小臂粗的松木却被巨狮一掌拍弯，利爪顺势扫在闪躲不及的温特斯身上，扯下大块的布料和血肉。

    温特斯先是感觉背上一凉，紧接着是火辣辣的疼痛。他后背的衣料被温热的液体浸湿，黏在了身上。

    同时鲜血也在从他的军刀上滴落，狮子的右前腿上也添了一道锐器伤——温特斯·蒙塔涅没有束手待毙的习惯。

    受伤的巨狮没有立即发动第二次攻击，让温特斯有了喘息的时间。它后退了一小段距离，“旁若无人”地舔舐伤口。

    但这个举动也不代表它放弃了眼前的猎物。相反，巨狮已经认定眼前的人类是一顿美餐，所以不着急杀死猎物。

    看到巨狮的伤口很快就不再流血，温特斯苦笑了一下。

    目前的交换比看起来可不怎么赚，他必须尽快找到更有效的战术，否则不如想办法给自己个痛快。

    “不能再拖了。”温特斯心想：“越拖我失血越多，机会越小。”

    但几尺长的割伤对于数百斤重的巨狮而言没有任何意义。看了一眼手中的军刀，温特斯意识到他其实只有一个机会，一个乾坤一掷的机会：

    用飞矢术加速军刀，如果能给军刀灌入足够大的动能，或许能给这头巨兽造成致命伤。

    这是乾坤一掷的豪赌，温特斯从未在刀剑上释放过飞矢术。而且手上的军刀是他现在唯一的武器，机会只有一次，一旦失手想要个痛快都得巨狮施舍。

    但魔法是他杀死这头巨狮的唯一机会。

    伤口止血后，巨狮慢吞吞地站了起来，又开始绕着温特斯转圈。它不停的恐吓着温特斯，似乎想逼迫猎物露出破绽。

    “得打中脑袋才行，打中脑袋才能一击毙杀。”温特斯不断告诫自己：“不能太近，太近速度不够打不穿头骨。也不能太远，太远会被躲开。我的施法半径只有两米，要等它到三米以内。”

    但巨狮在不停地移动，让温特斯根本找不到出手的机会，而它同温特斯的距离却越来越近。

    他用投标枪的姿势反手握持军刀，温特斯的注意力越来越难以集中，失血在让他变得虚弱。

    人和兽都在等待一击必杀的时机。

    巨狮的耳朵忽然支了起来，它迟疑了一下，后退到离温特斯更远的位置。

    温特斯知道对方肯定是听到了什么东西，很快他也听到了——是马蹄声，有骑手正在朝这边赶来。

    应该是吉拉德带着民兵来了！温特斯的精神大大振奋。接到小猎人的求援后他和吉拉德兵分两路，他先行一步探明情况，吉拉德则去杜萨村搬援兵。

    温特斯立刻用军刀敲打树干，向骑手示意自己的位置。很快他发现有些不对劲，蹄声太过稀疏了。

    马蹄声越来越近，似乎只有一名骑手。一匹熟悉的战马出现在温特斯的视野中，红鬃冲出了树丛。红鬃的马鞍上，竟然是老猎人拉尔夫。

    发现来的不是援兵，温特斯顾不得可能会引发巨狮攻击，冲老猎人大喊道：“别下马！快走！”

    温特斯的呐喊就像发令枪，巨狮见温特斯分神，立刻朝他猛扑过来。

    拉尔夫对少尉的警告置若罔闻，他使劲抽打着红鬃，转瞬就到了温特斯身边。

    在离巨狮只有几个马身的地方，拉尔夫直接跳下了飞驰的战马。他落地后翻滚好几圈才停下，而红鬃因为惯性直直朝着巨狮撞了过去。

    但是狮子远比熊罴灵巧，巨狮轻松躲开了战马的冲撞。立刻作势要朝温特斯再扑，温特斯咬着牙准备掷出弯刀。

    然而巨狮却突然僵在原地，温特斯也愣住了。他听见了不该出现在这里的声音，他听见了稚嫩的哀啼声。

    “畜生！往我这看！”拉尔夫愤怒地大吼。

    温特斯看到老猎人的大腿上有一处触目惊心的伤口，鲜血正从裤脚往下滴。更让他吃惊的是老猎人手上拿着的东西。

    拉尔夫手上提着的是一只幼狮。

    幼狮只有小猫大小，才刚刚睁开眼睛。它被老猎人抓着后颈举在身前，哀切地呼唤着母亲。

    直到这时，温特斯才意识到面前的巨狮居然是头雌狮，而且刚刚当了母亲。

    母狮没有立刻攻击拉尔夫，它蹲坐在地上，用悲伤的叫声回应幼狮的呼唤。

    下一刻，老猎人一刀插进了幼狮柔软的肚子，狠狠向下一划，刚睁眼的小狮子被当场开膛破肚。

    温特斯只感觉头骨里“嗡”了一声，从头顶一直凉到指尖。

    母狮发出了一声让所有生灵都毛骨悚然的凄厉哀嚎，疯魔般扑向老猎人。

    “来啊！”老猎人就站在原地，不躲不避。

    “不！”温特斯掷出军刀。刀身离手的瞬间他进入施法状态，把能够驱动的所有魔力都灌入了军刀。

    母狮也不躲不避，但它的动作实在太快，军刀没能命中它的头颅，而是偏了三分插进了它的脊柱里。

    脊柱遭受重创的母狮没有丝毫停滞，继续朝着老猎人飞身猛扑，眨眼间就冲到了猎人身前。

    拉尔夫就势把左臂塞进了巨狮的血盆大口里，巨狮狠狠咬下，老猎人的左臂齐肘而断。

    拉尔夫被母狮一下子扑倒在地，巨狮踩住猎人的胸膛疯狂地撕扯，老猎人的左胳膊竟然被直接从身体上扯了下来。

    然而猎人此时也达到了他的目的，巨狮扯掉他胳膊的时候，他也在巨狮腹部留下了一道可怖的豁口。

    母狮的脏器流了出来，但它不管不顾继续撕扯着猎人。猎人也在用尽最后一丝力气将母狮的肚子划开。

    一切发生的太快，温特斯根本来不及阻止。他不要命似得狠狠撞在巨狮身上，竟将这个几百公斤的庞然大物撞得一个踉跄。母狮踩到了自己肠子，更多的脏器从它腹部的创口中扯了出来。

    温特斯护在老猎人身前，母狮看了一眼已无生机的老猎人，哀嚎了一声，叼起幼狮的尸体，拖着肚肠消失在灌木丛中，留下一条血迹。

    鲜血从拉尔夫左肩的可怖伤口往外喷，从那个伤口甚至能够看到胸腔中的心脏。

    温特斯想给老猎人止血，却不知从何下手，因为老猎人的胸膛、肩膀、脖颈到处都是致命的伤口。他抱着奄奄一息的老猎人，眼泪止不住地流。

    “我的债……偿了……”回光返照的老猎人艰难地吐出音节，肺泡从他的嘴里往外涌：“照……照看我儿子……”

    猎人的身体突然变得瘫软，瞳孔扩散，他的眼睛黯淡了下来，死在了温特斯的怀中，将这个世界永远遗忘。

    ——割——

    《温特斯·蒙塔涅的法术书》

    （这本法术书因为常年随身携带，封皮已经破烂不堪，侧面也被摸得黑黄。所有者对内容多有勾抹涂改，并在空白处见缝插针添了许多备注。扉页的角落写着一个缩写：W.M）

    法术：惊吓野兽

    类型：复合法术拟态督伊德神术

    施法材料：大型野兽的粪便及尿液

    描述：模拟大型野兽的声音和气味，惊吓食草动物和小型野兽。

    注1：L先生说野兽在野外遭遇时不会直接开打，大部分时候都是互相吼一通直到一方认怂退走，或许这个法术对大型猛兽也有效。

    注2：对狮子有用，实测，但只有用一小会。

    ————

    法术：加重飞矢术

    类型：动能类法术

    描述：以重物作为施法材料的飞矢术，难度会更高，但携带的动能会更多。

    注：不适合用在弯刀上，或许拿标枪作为施法材料比较合适。

