    虽然施国斌是出于好心，但我却没想到，他给我出的第一个主意居然是这种，这不明摆着是要我为了利益，去跟姜鹏辉分庭抗礼吗？

    难道施国斌还不清楚，我在这个项目可不是单纯的打工，而是珍妮的代言人，什么肥肉不肥肉的？难道我还需要从自己的口袋里，再把钱掏到自己另外一个口袋里去，为此还要得罪姜鹏辉？

    看来施国斌是把这里当成了国企，好像一切利益都要争权夺势之后才能获得一样。

    虽然他个人的魅力光彩照人，但我却忽视了他的人品。

    他现在的薪水，都是他过去的几倍了，他还想干什么？

    虽然我没有开口质问，但不满情绪已经溢于言表，自然也逃不过施国斌的眼睛。

    “哦，你恐怕误会了。”施国斌立即解释道：“我之所以告诉你那是块肥肉，就是要你加强监控和管理，你要清楚，有些建筑公司为了拿下一个项目，可以不惜一切代价的。有的人直接送红包，更有甚者，直接会跟权力者签订分成合同的。”

    我眨巴着眼睛问道：“不会吧？姜鹏辉就是个打工者，傻瓜都知道这个公司不是他的，怎么会跟他签订什么分成合同？”

    “这你就不懂了，比方说我是建筑公司，我想要这个项目，明知道姜鹏辉不是老板，但作为总经理，他一定有话语权！小气的人，送个几万块钱的红包，大气一点的，直接让他在将来的利润里拿个百分之几，条件只有一个，让他在老板面前多说好话，只要项目给了我，这笔生意就成交了。”

    “原来如此？”

    “不仅仅是建筑公司，以后我们的工程配套项目，以及材料供应商，都会采用这种方式的，他们不会直接针对老板，而是针对老板手下有话语权的人。”

    “你既然知道这种幕后操作的手段，我想孙总也会知道，她一定会防范的。”

    “这就是问题的关键所在，孙总知道又怎么样？姜鹏辉可是她的外甥女婿，相对于你来说，姜鹏辉是自己人，你才是外人。还有，刚刚她说把过去的总工和施工员都请回来，我听说现在连财务总监，都是由她的财务人员兼职的，这样可不行。你是珍妮的代言人，有权利和义务维护她的利益不遭到任何侵害，可这样下去，你会完全被孙总架空的！”

    正常情况下，施国斌的这种担心不无道理，问题是她不清楚我跟孙晓丽的关系。

    表面上，我是珍妮的代言人，代表着珍妮和孙晓丽合作。

    就这个项目而言，实际上珍妮和孙晓丽都是在替我打工。

    珍妮不必说了，她投资的五千万美元，就没打算再要回去。

    孙晓丽也是一样，救了她一命，替她追回十多个亿之后，我就是让她把这个项目的投资全部给我，她也不会有意见的。

    何况我跟她的关系，她甚至都能容忍我将来娶钱菲菲为妻，根本就不存在架空不架空我的问题。

    可这一切我都不能跟施国斌明说，只能微微一笑：“行，你说的我记住了，以后我会关注这件事的。”

    施国斌点的点头：“我可不是在挑拨离间，也不是怂恿你去争权夺势，你要清楚，任何权力失去了监督就会产生腐败，国企是这样，私企也是这样。就拿姜总来说，他的爱人跟我的爱人，还有你的嫂子都是闺蜜，本来我们可以睁只眼闭只眼，可问题是一旦监督失控，他闯下了大祸，那是要负法律责任的，到时候，他们夫妻反过来会责备我们，没有提醒他，进行有效的监督，那我们可就两边不是人了。”

    “明白，明白，这个方面我会加强的。”

    施国斌的话说的冠冕堂皇，但我相信这其中一定有他的事情，或许是处于职业习惯吧，他在学校担任副校长这么多年，经常面对各种权力的争斗，一时半会儿恐怕还改不过来。

    随着时间的推移，他越来越深入这个项目的中间里来，或许就会逐渐改掉在学校里养成的那种习惯。

    但不管怎么说，孙晓丽之前的做法倒是对的，她在施国斌面前抬举我，才使得施国斌想到要向我靠拢。

    如果当初孙晓丽没那么做，或许今天会反过来，施国斌会让孙晓丽和姜鹏辉，对我处处小心提防吧？

    在工地上巡视完了之后，其他人都到公司去了。

    因为离职的手续还没办好，施国斌暂时回到学校，而我则让吴海开着车，送我和施国斌一块回学校，因为见到宋小伟之后，我特别想跟谭如燕亲热一下。

    中午温如玉和贾大虎都不回来，为了不让温如玉发现中午有客人来家，我在学校门口下车之后，又在外面的熟食店买了一些熟食，然后给谭如燕发了条短信，让她中午来家里吃饭。

    同时特别提醒，我只请了她一个人，让她别跟曹丽芳扯这事。

    虽然买的是熟食，但还是要在厨房里弄一下。

    谭如燕的饭量本来就不大，我也叫懒得煮饭，只准备了几袋方便面，反正一开始就打算和她一块，把买的熟食全部兑付掉，实在不够了，再泡方便面吃。

    中午下课之后，在我想象中，谭如燕一早就会跑过了，没想到等了将近二十多分钟，谭如燕才从另一个方向绕到家门口。

    她正要按门铃的时候，等候多时的我，赶紧把门打开，忙不迭地把她拽了进来，摁在门后就是一顿狂吻。

    谭如燕眯着丹凤眼，一双细小的手臂搂住我的脖子，在我耳边说道：“瞧你猴急的，我下午请了假，你可以整整弄一个下午了。”

    我去，这话说的我热血沸腾。

    “你怎么现在才来？急死我了！”

    “还说呢，不知道为什么，曹丽芳这几天像看管犯人一样看着我，寸步不离。”

    还用说吗？她知道我回国，又给吴海买了辆轿车，却总没有联系她，恐怕她一直都在怀疑谭如燕私下跟我约会。

    “今天中午也是一样，她早早就拿着碗守在我们教室门口，非要跟我一块到食堂吃饭。没办法，我只好陪着她吃饭，碰巧一个同学给我来了电话，我骗她自己有事，所以就溜了出来，在门口绕了一个弯，才跑到你这里来了。”

    她说话的时候，眯着的双眼闪烁着令我兴奋的光芒，小嘴一瘪一瘪的，更让我全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    我一边亲吻着她的脖子，一边问道：“宝贝儿，是吃完了再弄，还是弄完了再吃呀？”

    谭如燕微微一笑：“今天一下午身体就交给你了，你说了算！嘻嘻~”

