    楚云与贪狼剑主的会面很短暂。

    最难得的是，双方都没有夺取对方魔剑的意思。

    但，楚云知道，天武皇朝不会善罢甘休，尤其是自己手上还有着七杀剑，所以无论如何，破军剑主步南天，必然会对此虎视眈眈。

    好在《元胎血体术》不容易被识破，这样一来，楚云就有了韬光养晦的机会。

    回到客栈，让郁闷的小姨子待在一旁，楚云便打开空间戒指，清点着从珍奇府得到的各种宝物。

    “哗！”

    房间之中，顿时辉煌如日，仙光艳艳。

    “有这些东西，竞拍得到冰璃仙实，就不成问题了。”

    望着一地的天材地宝，楚云心情愉悦，经过他的粗略估计，若是再加上那五十亿灵晶，眼前的东西能有超过一百五十亿的价值。

    不得不说，如果没有地皇玄魄指引的话，此行绝不可能赚那么多。

    当然，这也只是估价。

    但即便是如此，也能让人在参加十界拍卖会的时候，有足够的底气占据一席之地。

    “有些东西，得先挑选出来。”

    随后，楚云伸手一招，将横列在眼前的珍宝收回大半，只留下几件有用之物。

    第一件是太渊神雷池的碎片。

    只见这块价值数亿的碎片，缭绕着太古之气，古朴而厚重，哪怕是碎片形状，也都散发出一种玄奥和深邃的意蕴，仿佛埋葬着古史一角。

    一个雷电符纹，刻画在碎片之上，闪烁着雷荧微光，看起来很简单。

    但那寥寥几笔，却勾勒出冠世的不凡，且蕴含雷道法则的奥妙，就好像绝世强者悟道的理念、思想，让人看得目眩神迷。

    “可惜奥义并不完整，相当于只有文章中的一字，如果是全文，或许能借此参悟出雷道圣法。”

    楚云摇摇头，暗叹可惜。

    专注于雷道的帝王大能，或许可以通过这一个符纹，完善自身的奥义，但对于以魔入道的楚云来说，这块碎片就显得有些鸡肋。

    只不过，这样的碎片，倒是能有另外的用途。

    “当！”

    此时，楚云拿出雷金刚，树立在大厅中，看着这个自己炼制出来的武斗傀儡，他有点不是滋味。

    只见雷金刚表面，显得焦黑一片，原先固若金汤的躯体，出现一道醒目的裂痕，差点将其分成上下两段。

    这是帝狱宫红尘老祖所造成的损伤，差点让它直接报废。

    好在雷金刚足够硬朗，根基也够强悍，否则的话，这尊忠诚度满分的傀儡，就会白白牺牲。

    “是时候回来了，朋友。”

    楚云不犹豫，拿起神雷池碎片，贴在雷金刚的额头上，顿时之间，两者似乎能够互相吸引，且吸力极强，嗡嗡作响！

    “喀嚓！喀嚓嚓！”

    只见雷池碎片当空分解，寸寸崩裂，每一颗粉尘，都迸发着惊人的电弧，合起来简直如同雷云暴涌，然后尽数汇聚到雷金刚的额头里面。

    随着无量神光激发而出，神雷闪耀，电火交炽，雷金刚自动修复，而且其蕴含的灵力，也突然间往上飙升，呈现几何级增长！

    “中位天王……”

    “上位天王……上位天王……”

    “好强的灵压，要突破了？”

    在楚云讶异的观望下，只见雷金刚气势急升，最后，当它双眼闪过一道强光，灵力才定格而成。

    此时，雷金刚变了颜色，浑身仍然坚如神铁，但仔细一看，其表面流转着淡淡的紫气，很明显，有雷池碎片的滋养，它得到了前所未有的进化！

    “轰！”

    楚云尝试，用一记龙爪拍了过去，“当”的一声巨响。

    发现雷金刚，竟然连一道划痕都没有出现。

    “好猛的防御。”

    楚云惊奇，虽然他此时不是全盛状态，全靠蛮力进行攻击，但刚才那一记，是狠狠敲在天灵盖上，换着是中位天王也够喝一壶的。

    结果雷金刚，纹丝不动。

    显然，吸收雷池碎片后的雷金刚，至少在防御方面，能够与人皇媲美，算是非常强势的盾牌了！

    “这笔投资应该不亏，以我现在五十阶的精神力量，足以同时操纵雷金刚进行战斗，如此一来，即使有人皇来袭，也能全身而退。”

    楚云暗中盘算，满意地收回了小金人。

    “这魔头怎么还有那么多底牌？气煞我也！”旁边，叶妃璇看得郁闷，如今楚云羽翼渐丰，她逃跑的机会，似乎变得越来越渺茫了！

    而此时，楚云正在琢磨第二件宝贝。

    那是一个青铜印鉴，看起来像是一个玉玺，沉重而黝黑，散发出一股若有若无的辟邪之气，但周围却有着黑烟蒸腾而起，犹如云龙盘踞。

    这个印鉴，正是修罗神石中的藏宝，但便是当时的马主持，都一时看不出其来历。

    至于楚云，自然也是一头雾水。

    他试过询问地皇玄魄，但后者似乎只有鉴别之能，关于石宝的历史，那是一无所知。

    “对了……”想起无涯圣域的底蕴，楚云拿着青铜印鉴，走过去对叶妃璇问道：“叶圣女，你可知这个印鉴到底是何物？”

    瞄了印鉴一眼，叶妃璇顿时高傲地抱起双臂，昂起下巴笑了笑，“呵，你这是在求我指教吗？堂堂赌石圣手，神通广大，还有你不懂的事情？”

    “论学识，我自是浅薄。”楚云脸色平静。

    “哼，算你有点自知之明。”叶妃璇美眸闪过得意的神色，傲然道：“这印鉴的来历，本圣女倒是碰巧认得，不过如果你想知道的话，就先拿点诚意出来吧。”

    “什么诚意？”

    “解开同心锁。”叶妃璇伸出一只洁白的皓腕，在楚云眼前晃了晃，“快点，我很没耐性的。”

    “你是不是误会了什么？”

    “呃？”

    突然间，楚云血眼一瞪，三两步走到叶妃璇近前，居高临下地看着她，“虽然看在心瑶的份上，我不会伤害你，但归根到底，你叶妃璇现在也是我楚云的人质！”

    “不要因为我一时的纵容，你就在这里得寸进尺。”

    “要知道，你手上还戴着同心锁，如果我想的话，只要我一声令下，你就得乖乖地说出此物的来历，别把我的尊重，当作是理所当然，懂？”

    说完，楚云一手撑在叶妃璇身后的墙上，砰的一声，吓得后者一阵哆嗦，原先指点江山的自鸣得意，顿时荡然无存。

    “你……你……”叶妃璇娇躯一颤，贝齿咬了咬娇唇，瑟瑟发抖地看着楚云，只觉得有一种屈辱，从心底里急涌而出。

    这魔头，一时顺从温和，一时粗暴霸道，到底想怎么样？！

    她堂堂无涯圣女，身份尊贵，高高在上，何曾遭过这种罪？眼下居然要看一名男子的脸色做人！

    但一想到楚云疯起来什么都做得出，叶妃璇又胆怯起来，颤声道：“本……本圣女只是开个玩笑，你那么较真作甚？你如果真想知道，我告诉你便是！”

    说罢，叶妃璇环手抱着酥峰，惶然地看着楚云，如同受惊的小白兔。

    “哦。”楚云闻言，倒是退了开去，淡淡道：“说吧，我在听。”

    望见楚云的脸色由阴转晴，简直比翻书还要快，叶妃璇微微一怔，旋即意识到什么，便是攥紧一双粉拳，气得憋红了脸！

    这臭魔头，刚才是在故意恐吓她！

    “把脸鼓得那么胀作甚？你不是蛤蟆。”楚云淡漠开口，举起手上的青铜印鉴，“别磨磨蹭蹭，快说，此物到底是什么。”

    “如果我是蛤蟆，第一个吃了你！”叶妃璇暗骂几句，随后倒也不隐瞒，说道：“这东西叫做阎皇印鉴，是一种失传的上古法宝，说！完！”

    “详细点。”楚云晃了晃左手，龙锁闪烁着光芒。

    “@#！@%￥！”见状，叶妃璇气结，用力跺了跺脚，不情不愿地解释道：“据本圣女所知，阎皇印鉴属于神魂法宝，价值连城，非常罕见，但它的使用效果却是十分特殊。”

    “如何特殊？”楚云来了兴趣。

    叶妃璇继续道：“相传在上古年代，也就是十几万年前，有天外魂魔在修炼界横行无忌，引起天下大乱，这种妖物没有实体，却能够入侵生灵的神识，寄宿在生灵的灵魂里，相当于寄生，能够借此控制生灵的所有行为，非常妖异强大。”

    “而阎皇印鉴，就是当时的精神修士，所研究出来的净魂法宝之一，只要合理驱动，就可以将寄宿在生灵神魂中的天外魂魔给逼出来，然后彻底格杀消灭。”

    “得益于这种神魂法宝，当时的灭世大劫方才得以化解，而天外魂魔也被歼灭得一干二净。”

    说到这里，叶妃璇忍不住讥笑一声，“所以说，你这五千万算是白白浪费掉了，毕竟现世早已没有魂魔存在，因此阎皇印鉴，可以说是一点价值都没有，是一件真真正正的废宝……”

    楚云：“……”

    “喂，你到底有没有听我说话？”

    眼见楚云沉默，一脸若有所思的样子，叶妃璇顿时有些不满。

    “你刚才说，在上古时期，有一种叫做天外魂魔的东西，能操纵生灵的行为？”楚云沉声问道。

    “你是聋的吗？本圣女已经说得很清楚了。”叶妃璇娇哼哼。

    闻言，楚云目光沉凝。

    他豁然想起，此前杀掉自己的亲爹，楚山河。

    据幽姬所说，不死邪王，极有可能是受人操纵，所以才加入天冥殿，做出那种丧尽天良的恶行，他本人绝不是奸恶之徒。

    “难道现世，还有残余的天外魂魔存在？”

    “是这种已经灭绝的鬼东西，操纵了爹？”

    一时间，望着手中的阎皇印鉴，楚云思绪万千，更是百感交杂。

    如果猜想是对的话，以后若然有机会再见到楚山河，或许可以借助印鉴的力量，将他唤醒过来！

    阎皇印鉴，净魂之宝！

