    “我猜魔王大人一定是去找尊者了！”一个魔小声说道。

    “我也是这么想的，毕竟只有达到魔尊境界的魔才能使用时光回朔这种手段。”另一个魔点点头附和道。

    “这么说来，魔王大人定是要去找尊者来此以解开魔将大人的死因了！”

    “嘿嘿，咱们又可以轻松个百十年喽！”最先发话的魔高兴道，其他魔听此也都不由笑了起来。

    邪墨辰听到笛斯勀魔王震天般的咆哮，心里又不禁失笑道：“唉，可怜的天魔哦……”

    舒展了一个懒腰后，邪墨辰便走出窟窿准备去买点练体用的丹药或者是药材了。

    血腥窟窿足有数百亿万里之大，和血腥战场一样分为四大部分。

    属于业魔等阶的一部分是建筑最小的，但即使如此，每一条通道也有千米之宽，万米之高。

    邪墨辰走在其中不由觉得自己实在渺小，就按照上次变大的那种感觉，成功的把自己变成两百多米高的业魔。

    “万岁爷还真是没有框我，这变大变小的本领的确不算什么。”

    邪墨辰嘀咕一声，便朝着目的地走去。

    虽然业魔区也很宽阔，但是内部却别有玄机，每一条看起来极长的通道走起来却仅仅需要一小会。

    不需细想，邪墨辰便肯定是那些魔将魔王的强大存在所做的手段。

    “丹药窟窿，就是这里了！”邪墨辰终于来到了目的地，信步走入。

    本以为里面定是面积恢弘宽阔，药材琳琅满目。

    哪想进入后才发现只是一个小小的窟窿，空空荡荡的，也就比自己住的房间大个两倍左右。

    “刚突破中期，那就买点固本的药材吧。”突然，一道苍老的声音传来。

    邪墨辰循声望去，只见一个八百多米的苍老业魔静静坐在窟窿的一角。

    “这里有药材吗？”邪墨辰苦笑道。

    “哦，本来有的，不过都卖完了。”老魔笑道。

    “哦，难道你不知道屠戮盛会结束后所有活下来的魔都会大赚一笔吗？”邪墨辰问道。

    “知道啊，可那又怎样？”老魔一脸疑惑的样子。

    “呆在这里，赚了钱肯定要花在修炼之上，对吧？”

    “好像是这么回事。”

    “修炼需要丹药或者药材的辅助对吧？”

    “应该是这么回事。”

    “那你们是否应该多准备一些资源以便于让众魔提升实力，培养出更加强大的战士来呢？”

    “不该是这么回事。”老魔说道。

    见邪墨辰顿时呆住不语，一副无话可说的样子，便哈哈大笑起来。

    “难得遇到一个什么都不懂的小家伙，哈哈，不好好利用一下排解寂寞岂不浪费？哈哈……”

    老魔像是跟邪墨辰说话，又像是自言自语。

    听老魔这么说，邪墨辰立马知道自己上当了，但见对方如此苍老，又怎会计较这些小事？

    苦笑一声道：“一万两千九百九十九颗魔石。”

    本来是一万三千颗魔石的，但被邪墨辰不久前使用了一颗。

    “小家伙挺有钱的么，这些魔石足够你达到业魔中期圆满的境界了，若是按照我的方法，估计可以达到后期的境界。”

    “那就有劳前辈了！”邪墨辰笑道。

    “我说过要帮你了吗？”老魔似笑非笑的看着邪墨辰。

    “额……”邪墨辰顿时无语，心里嘀咕道：“寂寞不是病，寂寞会得病啊！”

    “哈哈哈。”老魔心情舒爽的笑了一声，“看在你为我解决了一点烦闷的份上，我就帮你一把吧。”

    说完，这个老魔站起来在墙壁上敲了一敲，立即一个黑乎乎的洞口冒了出来。

    只见老魔对着洞口说道：“固本的药材来一份。”

    “一千魔石。”里面传来一道声音。

    “九毒粉三份。”

    “三千魔石。”

    “九灵草三份，九灵液三瓶，一阶雷属性魔核一个。”

    “八千魔石。”

    “就这些了，送一个业魔中期境界的铁桶。”

    老魔话音刚落不久，那个黑乎乎的洞口之中立即出现一个巨大的铁桶。

    将铁桶拿出来递给邪墨辰后，老魔指着桶里的东西说道：“你先用这个固本的稳定境界，三天后便可以将这个九毒粉混合魔水坐入铁桶之中。”

    “进去后待一个时辰把九灵草放进去，再一个时辰后把这瓶九灵液喝下去，然后呆个四五个时辰就可以了。”

    顿了顿又说：“每泡一次后需要间隔三个月才能进行下一次。”

    “嗯，我知道了，这块魔核又该怎么使用？”邪墨辰点了点头后问道。

    “等你突破后期之际，把他吃下去就行了，不过有一定的风险，若是没有把握忍受那种痛苦，就不要使用了。”

    “多谢告知。”邪墨辰道了一声谢后，就背起那个比自己还要大的铁桶往自己的窟窿走去了。

    “这东西还挺沉的。”邪墨辰嘀咕一声，走了好一会才回到自己的窟窿里。

    “咚~”，邪墨辰一回来就把铁桶扔在地上，坐在地上喘气粗气来。

    “好家伙，幸好本公子没有来到蜗牛界！要不然变成一个蜗牛还不得累死。”邪墨辰喘道。

    “不行，还是要先修炼！”说着，邪墨辰一骨碌爬起来，从铁桶内拿出那份固本的药材张口就咬着吃了起来。

    不得不说这份药材数量还是不少的，估计有个七八百斤，顶的上邪墨辰的一顿饭量了。

    吃完药材，邪墨辰便坐下来运转起功法来，那些体内的药力也被分散到身体各个部位，令邪墨辰舒爽不已。

    “可惜源珠那个铁公鸡如今早已不肯给我源力了，要不然也用不着这样辛苦了。”

    邪墨辰嘀咕着，“用铁公鸡来形容它实在是太委屈铁公鸡这个词了，应该是吝啬鬼才对！”

    “不仅不给，我自己吸收的天地灵气和魔力也被它抢走了一半！”

    “哼，以后本公子就只练体不练法了！”

    说完，邪墨辰感觉体内的源珠震动起来，似乎要传递什么讯息似的。

    “咦？这东西莫非还能听懂我说话？”邪墨辰疑惑的想着，随即用意识潜入体内，将源珠包裹了起来。

    “吖，吖……吸……吸……呀，呀……吐……哇……”

    邪墨辰只听到一道稚嫩的声音从灵魂深处传来，令他不由揣测道：“难道它是想说现在吸收后，以后又会吐出来？”

    “唔……”源珠似乎很高兴的震动着。

    “这还差不多。”邪墨辰笑道。

    似乎是知道邪墨辰理解了自己的意图，那源珠便停止了震动，任凭邪墨辰如何叫唤也毫无反应了。

    “算了，我还是继续修炼吧。”邪墨辰摇了摇头，便回忆着练体图开始修炼起来。

    内心凄厉的嘶吼，脸皮颤抖，身子颤抖，邪墨辰不断的告诉自己：“不能喊出来，不能喊出来……”

    双眼早已血丝密布，嘴角不断的低落着猩红的血液，但是邪墨辰任然缓缓的做着那些艰难的动作，任由那股比凌迟还要痛苦数倍的感觉鞭挞着自己的身体，灵魂。

    “每当我做这些动作时，只感觉似乎融入了天地之中，心境通明，思维迅速，感官也越来越清晰强大起来。”

    邪墨辰心里想到，“虽然越往后越痛苦，但是进步也越来越明显！”

    但很快可怕的痛苦就让他几乎失去了思考的能力，甚至开始低声嘶吼起来。

    就连眼睛都不由自主的流出泪水来！

    但邪墨辰没有停下修炼，只是身体不受控制的颤抖着，嘴角的血液不停的流淌着……

    仅此而已！

    “啊！”终于，邪墨辰怒吼一声，开始了最后的冲击！

    只见他犹如开天辟地的神，以半蹲之势缓缓站起。

    他头顶似乎压着一片天穹，随着身子的缓缓站起，天穹也难以阻挡他的身影！

    但那颤抖的身躯，让人不得不怀疑他能否承受的住天穹的可怕压力，不被其压垮。

    邪墨辰的眼睛已经看不到黑瞳，因为他的眼睛同样在渗透着血液！

    不知过了多久，仿佛真有天穹破碎的声音从邪墨辰脑海深处想起。

    “百图，成功了！”

    邪墨辰心头欣慰不已，放松下来的他下一刻便失去了知觉，落入无尽的黑暗之中。

    邪墨辰睡得昏沉，在他熟睡之际，天地间的魔气开始疯狂的朝着他的身躯涌去。

    而他身体中的每一个细胞都仿佛饿极了的猛兽，在拼命吞咽着魔气。

    如此这般，整整持续了两个时辰才停息。

    邪墨辰一觉醒来，只感觉浑身上下酸爽不已。

    这种熟悉的感觉让他不禁在心头轻笑起来。

    “在帝蓝星上刚开始习武的时候，记得第一天下来后累的要死……”

    “等到第二天醒来之后，也是这般感觉。只不过如今却比当初还要强烈数倍……”

    “唉……”

    “倒是有些想念他们了。”

    “算了，还是先恢复一番吧……”

    “虽然成功修炼完了百图，而且身体也得到了极大的补充，但这种疲惫一时之间却难以消退……”

    这般想着，邪墨辰便按照父亲曾经教导自己的方法来减缓这种浑身酸爽的感觉。

