
　　水与火，一直以来都是人类最难以言说的东西，人们既要亲近它们，又要防备它们。而熊垣他们出现的岔子就在这里。

　　一间房子或许有没有防火的功能都可以，但是当一大片房子连在一起的时候，如果不做好防火的措施，那就是一项重大的疏忽。

　　而四长老带着熊垣，熊虎他们走了一圈之后，才猛然发现了这个问题。不过她也不说什么，直接去了师工院找了熊宁。

　　“熊宁，明天你带着人去兵器院那边，将那边的流水给弄到你们搭建的房子那里，用来防火，这可是大事。”

　　熊宁急忙点头，道：“这是我们的疏漏，一下子光想着建造房子了，没有往这边考虑。实在是我们的错。我明天就带人去好好的修补一下。”

　　四长老道：“这也是我们部落里以前没经验，你们记住就行了。这也不能怪你们，谁让你们……”

　　四长老说到这里也没说下去，师工院里经验最多的三长老已经去了，现在说什么都晚了，只能修修补补慢慢来了。

　　熊宁心里也很不是滋味。

　　修补了水渠之后，又要往里面修补火塘，弄完了火塘，还要重新修建床铺，忙忙碌碌的又过去了十几天。

　　终于，经过了这些天的忙碌，熊垣他们总算是将这一万多人安定了下来，起码有了一个遮风挡雨的地方。

　　熊垣，熊虎他们几个在这样的环境里慢慢的沉稳了下来，一张张小脸被晒的黑乎乎的，宛如土地里刚出来的泥娃子。这接近一个月来，整个师工院的人对他们几个小家伙越来越佩服。

　　人虽然小了点，但是他们八个人一个个干活认真，特别是熊垣脑子又灵活，战斗力又非常强大，特别是在知道了他一招打败熊栗的事情之后，那种佩服的感觉就愈发的浓厚了。

　　启灵境界能挑翻筑基境界的，以前听都没听说过，现在一下子见到了八个。

　　启灵境界一招能打翻筑基三层的，他们也终于见到了一个。

　　熊垣他们慢慢被师工院的人接受，融入了进去。

　　熊宁对此是乐见其成，甚至他还起了带头作用，见人就说我们师工院的熊垣怎么样，怎么样，我们师工院的熊虎怎么样，怎么样，我们师工院的熊芜怎么样，怎么样，等等，一系列的谜之操作下，竟然让整个大半部落的人都知道熊垣，熊虎他们以后必然选择师工院，甚至是非师工院不可。

　　大长老，二长老，四长老三个人气的手都发抖了，将他带到祭祀院子里好好的聊了聊。聊的结果怎么样，熊垣熊虎他们不知道，只是再次见到熊宁的时候，他头上的麻布厚了好几层，说话声音都走形了。

　　熊垣不敢说，也不敢问。

　　终于，在黄蛇，赤虎部落的人在部落里落户了半个月之后，大长老将整个部落的人都召集到了祭祀院。

　　天空中下着淅淅沥沥的小雨，仿佛知道这是一个悲伤的日子。

　　部落里的每个人腰带上都缠着白布，静默肃立，熊垣他们直接被熊宁拉着放到了自己的身后，紧挨着他。仿佛一不小心这几个小家伙就会跑了似的。

　　在祭祀院里，巨大的大力熊雕像两侧，一左一右有着两个高大的被黑色麻布蒙着的东西，略微比大力熊雕像低了不少。

　　大长老，二长老，四长老等人一脸哀痛，领着众人先是祭祀了山神，再祭祀了部落里的图腾，最后扶着棺椁大哭。

　　在三长老的棺椁前，陈列着树蛇之木，赤虎之牙。

　　天上的雨水像是感应到了大力熊部落的悲伤，慢慢的越下越大。

　　大力熊部落的人情绪低落，低着头，任由雨水从脸上滑落。赤虎，黄蛇部落的看着那两个高大的被蒙着的东西却不禁悲从中来。

　　他们心里隐隐约约的猜到，那里就是他们的图腾，从今以后，他们连图腾带人都将是大力熊部落里的人了。

　　良久之后，大长老起身，擦了擦脸上的泪水和雨水，看着一个个低着头的人，不由得提高声音喊道：“

　　三长老的仇，我们大力熊部落报了！赤虎部落被黄蛇部落攻击灭亡，部落里四大长老全部死亡。黄蛇部落里的长老是我们部落里杀的，三大长老死亡，一个长老投降！

　　以前的仇，从今天起一笔勾销。”

　　大长老身后三只图腾虚影从身后跃出，四长老和他并排站立，也是如此，熊宁走上前去，和二长老并排站在一起，两个人身后各自跃出一只图腾虚影，屹立在这风雨之中。

　　“我们的部落的人不会因为仇恨而消沉，我们部落也不会因为仇恨而变得衰弱，相反，我们以后会变得更加的强大，我们的部落也会更加的强大。黄蛇，赤虎两个部落已经灭亡，再也不存在了。

　　但是，我却保留着你们的图腾，允许你们祭祀，允许你们依旧修行原来的部落里的功法。循但是，你们这些人从今天起，我希望你们忘记自己原来部落里的身份，成为我们大力熊部落的人。

　　我说过，以前的仇恨一笔勾销，那就一笔勾销，从今天起，你们将是我们部落里的人。我h会一视同仁的对待你们。”

　　大长老的话，让黄蛇，赤虎两个部落的人惊疑不定，别看他们这半个月以来一直都很配合长老们的行动，让干什么就干什么，不让干什么就不干什么。但是谁的心里没有恐惧，他们这些人依旧还记得当初二长老凶悍的挑着他们部落里存象境界的尸体在他们中间不断的巡视，但是有人敢反抗，直接就是一矛捅死，甚至连多余的废话都没有。

　　在这样的死亡威胁下，他们又怎么敢乱动。

　　本来，他们以为原本的图腾会在一场大祭祀之后，直接在大力熊部落的图腾面前砸破，这样一来，他们这些已经启灵的战士将终生不再有寸进的机会。

　　这对于一个部落来说，才是最安稳的做法。甚至在是整个北号之山千里之内最流行的做法。只要人，不要他们的任何武力。23sK.com

　　而现在，大长老竟然选择保留他们的图腾，让他们这些人依旧能够祭祀，不至于让他们慢慢的消亡。

　　这简直就像是已经快要饿死的人突然被馅饼砸中了一样，让人既惊又喜。

　　一时之间，整个祭祀院都嗡嗡的，交头接耳的声音盖过了沙沙的雨声，他们再讨论着大长老这样做的意义。

　　熊垣，熊虎他们也议论纷纷。熊垣心里倒是明白一点。如果这些人只有一个部落的话，按照道理来说，砸掉这些图腾，消除他们之间的传承，只需要一代人，就可以让整个部落悄无声息的灭亡，不留下一点痕迹。

　　但是，现在不一样，他们大力熊部落一口气吞了两个部落，实在是太多了。一时半会是消化不了的。如果砸了图腾雕像，那么这些启灵，筑基的战士将永无机会再进一步，那个时候这些人在绝望之下，就是一个个定时炸弹一般的存在，谁也不知道他们什么时候会突然爆发。

　　全杀了，大长老他们肯定舍不得。这也和大长老他们希望得到更多的人口的目的不相符合。

　　所以，比较之下，还是留着这些人更好。

　　“我知道你们心里不信，但是，现在这里就是证明！”说着，大长老转身，径直绕过了祭祀台，伸手揭开了黑色的麻布，露出了下面的图腾雕像。

　　淅淅沥沥的小雨中，黄蛇，赤虎部落的人只觉得自己的心中一沉，自己仿佛又有个根，他们还可以慢慢的变强。

　　黄仓噗通一声跪倒在地上，冲着大长老跪拜起来。有了他带头，一个又一个的战士，普通人跪下，不一会儿就已经跪倒了一大片。

　　大力熊部落的人你看看我，我看看你，最终冲着自家部落的图腾跪拜下来。

　　大长老的脸上慢慢的露出了笑容，这样以来，他们部落终于算是可以安定了。

　　在淅淅沥沥的雨声中，将三长老送到了部落之丘（坟墓）里，然后整个部落里的情绪慢慢的平复了下来。

　　而熊垣，熊虎他们也终于可以不那么紧张的去盖房子，修理各种东西，加上师工院子的人也都回来了，熊垣也终于可以重新投入到自己的修炼当中。

　　直到这天，熊栗磨磨蹭蹭的找上门来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十五章 祭祀平人心免费阅读。https://xs.23sk.com 