    第207章 206.一念花开，君临天下

    ……

    决斗馆建造得非常恢弘，里面有比足球场还要大上几分的决斗场地。

    往常这里会作为盛大比试的场馆，今日这里面的决斗场被笼罩在了一个巨大的结界之中。

    比赛场四面是呈现阶梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估计容纳个一万人都不成太大的问题，这样的超级斗馆估计也只有明珠学府这种财大气粗的才建造的起。

    来看提名赛的学生们已经陆陆续续进馆了，从吃过中午饭就开始排队，人潮便已经将这隆重的气氛给烘托了出来。

    到了下午三点左右，整个场馆都坐满了学生，一张张年轻充满朝气的脸庞，一双双白花花的妙龄美腿，除了大学你真的再难在社会上看到这么一大票一大票的年轻女孩们出出入入了！

    “好热闹啊！感觉比当初新生大会的时候人多得多。”后台处，郑冰晓说道。

    将脑袋往场馆内一看，人山人海，全是陌生的面孔，这还仅仅是场馆其中一面的人，这样看过去就让人心脏快速跳动，当置身在整个场馆的中央，四面八方被一双双眼睛包围的时候，说不定会紧张得连自己学什么系都忘了！

    当然他们这些天才学员自然不会被这种场面给影响到，最多是有心情激奋罢了，这还更有助于他们实力的发挥。

    接到郑冰晓的通知，林先就跟着2队的人一起来到了这比赛场。

    看到这人山人海的情景，林先就站在一旁，镇定如常。

    而其他三个人也没有什么太大的反应，不过从他们眼睛里偶尔流转的自信光泽可以判断，他们每个人其实都很期待这次提名大赛！

    这场比赛，由林先他们的2队与15队打。

    2队：林先（火院）、郑冰晓（召唤）、陈正康（土院）、李一木（火院）

    15队：许玉溪（冰院）、柳岩（土院）、罗无锡（雷院）、程高明（水院）

    或许是之前有几队已经打了，气氛完全炒起来了，场面一度十分热闹，三个打分的裁判老师也没有耽搁什么，直接就开始了比赛。

    “小心点，按照计划行事，林先……交给我来牵制，你们赶紧解决掉其他三个来帮我。”许玉溪盯着对面不知道何时弄起了一张王座坐下来的林先，冷静的说道。

    对于他们的对手，他们自然会提前了解他们的对手，在知道了对手有林先这个高阶法师后，虽然明知道不会赢，但心里还是不服气，想要拼尽全力与林先打上一场，这样哪怕是输了也虽输无憾。

    “明白！”柳岩、罗无锡、程高明点了点头，认真看着对面的对手说道。

    “开始！”一个老师大喊了一声。

    郑冰晓后撤了一步，退到了陈正康的身后，并在不断远离着，周身闪起了月白色的光辉。

    经过他们之间的讨论，陈正康的职责就是保护郑冰晓先把他的召唤兽召唤出来，然后再管进攻的事情。

    而李一木是负责前期的进攻与骚扰，与陈正康一起抵抗住对面15队的进攻。

    随着一声令下，15队的人各自应上了对手，他们自然也知道不能让郑冰晓把他的召唤兽召唤出来。

    罗无锡没有半分犹豫的使用出了他的覆魔具，朝郑冰晓追了过去，本来他们就处在下风，可不能有半点犹豫。

    柳岩则是迎上了他的老对手陈正康，他们都是土院的前二十，自然知道对方的手段，而柳岩正好准备了对付陈正康的手段！

    程高明没有和其他人一样冲出来，而是直接连接起了星轨，他的第二系是雷系，也是有输出手段的，而他这时正在准备自己的压箱底的招式。

    ……

    林先瞥了一眼冲到他面前的少女许玉溪，座下的火焰王座自动的就挡住了蔓延而来的冰霜，一脸无语的说道，“你来找我干嘛？没看到我这幅模样就是不想动手的嘛？”

    “我不信！”许玉溪摇了摇头说道。

    “不信就不信吧，你别来惹我就行。”林先摆了摆手，没有把许玉溪放在眼里，虽然她也是一个青春靓丽的美少女，但林先还是拿出了手机刷起了新闻，看看最近有什么大事发生。

    “古都戒严，疑似亡灵又开始发生暴动！”（爆）

    “秦岭出现七彩光柱！”（火）

    ……

    “emm，没什么有意思的事情，秦岭的七彩光柱是月娜出关了的异象，而这古都亡灵暴动是黑教廷在搞事情吧？”林先心里想到。

    “话说，猴子怎么样了？应该没事吧？”林先想着有点不放心，打了个电话过去。

    没接，可能是因为出任务没信号吧？

    林先心里有点担忧，但还是摇了摇头，没有多想，慢慢等消息吧，过多的担忧也没有什么用。

    林先对古都又不熟，白白跑过去发现张小侯没事，那不是白跑一趟了吗？还是等消息吧，有他给的东西抱住性命应该是没有问题的吧，只要张小侯不作死，最多落一个失踪的结果……

    林先记得就是这段时间吧，快要传来消息了。

    希望张小侯吉人自有天相吧。

    林先收起了手机，看向了比赛场的其他地方，心想他们应该差不多打完了吧。

    比赛场上一片狼藉，到处都是魔法的痕迹，熔岩、寒冰、水流、雷电、植物、泥浆，至少都有一个灵种的中阶法师造成的伤害还是挺大的。

    除了林先这边，他们故意避开，以及火焰王座的自动防卫，这边还是一块净土，没有受到过多的摧残。

    扫了一眼比赛场，林先这边2队只剩下郑冰晓和他的召唤兽熔岩将还在苦苦支撑，其他人都已经被解决掉了。

    15队还剩许玉溪、柳岩和程高明三人，不过柳岩也差不多丧失战斗力了。

    “行了，小郑子，你做的挺不错的，接下来就交给我吧！你自个下去疗伤，省得被波及到了。”林先笑了笑，朝郑冰晓喊道。

    “明白！”郑冰晓没有丝毫犹豫，直接朝比赛场外跑了出去，当然他也没忘了把自己的好搭档熔岩将送回去。

    “好啦，就剩我们了，你们是自己下去呢？还是让我送你们一程？”林先用右手撑着自己的脸，看着这几个闯到他面前的“勇者们”笑道。

    看到许玉溪他们几个身上涌起的强烈气息，林先笑了笑，吐出一句，

    “一念花开，君临天下！”

    (本章完)

