    第162章您被臣弄脏了

    威力着实是让容兮震惊。

    而被容兮拉着的楼星散一直没说话，此刻顺着容兮的力道，慢慢的被她拉下指尖。

    “楼安之。”

    容兮低声开口。

    楼星散一直垂着眸子，一声不吭，眼眸又深又黑。

    良久，他抬手，微凉的指尖蹭过容兮鼻尖上的灰尘，眼看着还有从自己脑袋上低落下来的血滴落在了容兮的脸上，他怔愣住。

    又扯出一个笑来。

    “陛下，您没伤着吧？”

    果然，声音不太对。

    容兮皱着眉头，侧脸去看旁边人，“找太医过来。”

    不过也就侧了侧头，他又凑过来。

    容兮抬手撑住他的脑袋，觉得这人像是一只听不懂人话的大狼狗，房屋的残骸很快被搬移出去。

    一队一队的人马正快速的往这边赶来。

    毕竟刚才的爆炸动静太大了，房子都震塌了，地面抖了不止三抖。

    这种威力，这种冲击力，让站的远的几个大臣都下意识的扯着嗓子说话，耳朵快要被震聋了。

    而楼星散这人，现在八成是什么也听不见的。

    所以才叫不叫的没反应。

    第一时间扑过来，捂住她的耳朵。

    容兮微微呼了一口气，像是抚摸大狗狗一样，在他的脑袋上摸了两把。

    “你老实一点，别乱动。”

    这人虽然听不见容兮说了什么，但看着容兮这张脸，尤其在他活动的时候，眉头微皱，好似不知道哪里受伤了的样子，他一下子僵住，动弹不得。

    血与灰混合在他俊脸上，想必除了几次战场上的劣势，他楼星散还没有这么狼狈的时候。

    容兮暂时也没时间去管这些有的没有的。

    她呼了一口气，让人加快速度清理周围，顺便清点有没有人员上的损失。

    太医拎着自己的小箱子匆匆忙忙的赶到现场。

    正好压住楼星散小腿最后的那截房屋残骸被搬走。

    露出被尖锐的一端割的鲜血淋漓的小腿。

    不过还好他往外扑了扑，没伤到筋骨，皮肉伤，养上一段时间就好了。

    太医小心翼翼的诊断着，时不时侧头看一眼被楼星散压住，也就顺其自然躺在地上的容兮。

    陛下这身子还不好，怎么还在地上躺着啊？

    太医心中打鼓，但又不敢多说话，小心翼翼的又看了容兮一眼。

    “陛下，您身子还弱，又受了惊吓，怕晚上发起热来，不如先到旁边去休息？”

    还是平时跟在容兮身边的太医敢说话，急急忙忙的赶来，看见这情况，眼皮就是一跳，连声开口。

    容兮扯了个笑出来，看着还压在自己身上的家伙。

    “先把他挪走，朕脚崴了。”

    周围蹲了一圈的臣子：！！

    陛下的脚崴到了！！！

    这话不断的在脑海之中回响。

    虞星指挥着御前侍卫快点动作，一边又忍不住的懊恼，自己之前站的那么远做什么？

    跟在陛下身后就是了，干什么非要在门口守着。

    而工部的几位大人还惊魂未定。

    徐海鸿已经带着人去旁边搬了软塌过来，也不知道容兮伤的怎么样，都不敢贸然移动她，一个两个紧张的不行。

    还是容兮将楼星散推开点，让他先坐在软塌上，自己坐在了软塌另外一边，让太医蹲下身子，脱去鞋袜，一点点的露出红肿成一片的脚踝。

    陛下的龙体也不是谁随随便便就能看的，周围拉着布帘，但候在一边的臣子一个两个都听见了太医倒吸一口凉气的声音。

    一下子更紧张了。

    楼星散那边刚刚把脸擦出来，石头在他的额角划过一个一指宽的伤口，粉红色的皮肉外翻，看着很是骇人，他自己倒是跟没事人一样，被清理伤口也一点反应都没有。

    裤腿也被剪开，伤口不重。

    他垂着眸子看了两眼，比在战场上被人砍上一刀要轻多了。

    周围没有声音，嗡嗡的耳鸣。

    楼星散也反应过来了，不是没人跟他说话，容兮也不是没回答他，只不过刚刚声音太大，他离得又近，只顾着护住容兮，自己被震得脑袋瓜嗡嗡的。

    所以说容兮可能也受伤了，只是他们说的时候，他没听见。

    楼星散想着探着脑袋，往容兮这边看了一眼。

    那红肿成一个大包的脚踝让他的眼睛腥红了一瞬，脑门上就被点了点。

    他抬眼，看着容兮面无表情的一张小脸，唇瓣开合。

    就是听不见她说什么。

    这也挺好，反正要在骂他，他也听不见。

    而且——

    楼星散抿了抿唇角，刚刚的心疼藏起来，看着容兮沾染了灰尘和血迹的小脸，唇角不自觉的弯了弯。

    “陛下。”

    他不知道旁人听不听得见，但努力将自己的声音放低了一下。

    因为也听不太清楚自己的声音，所以他这话说的有点含糊。

    但对于周围人声音却不算小。

    试图让这个受伤了还不老实的家伙老实一点的容兮抬眼。

    “怎么了？”

    “您被臣弄脏了。”

    他的声音跟容兮的声音一起响起来。

    他几乎是凑在容兮耳边说的，唇角微微弯着。

    带着血气和烟味的呼吸也落在容兮的脸侧。

    容兮下意识的侧了侧身。

    其他人只觉得楼星散大概率是被震傻了，反应不过来。

    但负责给容兮检查的太医是知道容兮是个姑娘的。

    这是个老太医，经验老道，冷不丁听见楼星散这句话，只觉得心头一跳，总感觉好像有哪里不对劲。

    容兮推开他，皱着眉头看着老太医给自己固定伤处。

    妙清捏着帕子过来，小心翼翼的擦着容兮的脸颊。

    血与灰擦去，又露出那张白皙精致的小脸来。

    “可还有人伤着？”

    容兮侧头，问虞星。

    叶锡元还带着人在废墟之中小心搜索着刚刚爆炸的引发原因。

    虞星摇了摇头，“几位大人被震了一下，摔了一跤，也幸好都是中年壮年，没有发生什么骨折爬不起来的情况，不过——”

    虞星的目光落到楼星散身上。

    容兮：？

    “怎么了？”

    “刚刚荣安王帮花大人躲闪的时候，是踹了花大人一脚……力道不小，后面青了一片，手上划出来了一条伤痕。”

    (本章完)

