    虎杖悠仁三人互相看了看。

    最后，还是伏黑惠走了上去。

    “相关的情报，我们已经和校长，以及五条悟老师都说过了。”

    “但我们想要知道更详细的。”态度有些恶劣的女人，也就是禅院真希，朝着他们径直走来，“喊了这么多句都不肯过来，看来，有必要教教你们什么是尊重学姐了。”

    “怎么，想打架？”钉崎野蔷薇一下子就炸毛了。

    甚至直接取出了自己的武器。

    然而，熊猫的手掌放在了禅院真希的肩膀上。

    “好了，真希，就算是知道了他们的实力，也没办法估算那三个女人的力量的，差距太大了。”熊猫一眼就看出了禅院真希打算做什么。

    “切。”禅院真希见自己的打算被戳穿，撇了下嘴，也没有继续向前了。

    倒是让钉崎野蔷薇一脸懵逼。

    根本搞不清楚是怎么回事。

    “真希她没有恶意。”熊猫对着几人解释道，“她只是想要看看没见过的后辈的实力。”

    “这样？早说啊。”钉崎野蔷薇愣了一下，也完全没在意，“而且说到前辈，你们是二年级的，还是三年级？”

    “二年级。”熊猫简单的介绍了一下身边的两人。

    禅院真希，还有狗卷棘，以及熊猫的名字就叫做熊猫。

    二年级也是只有三个人而已。

    “真是奇怪的人。”钉崎野蔷薇大大咧咧的说道，“不过，想要了解下那天晚上发生的事情的话，我就爱莫能助了，因为我当时第一个跑路，然后在结界处想尽了办法都没有出去，只能够灰溜溜的回来，但是那个时候，事情都已经结束了。”

    禅院真希和熊猫等人都忍不住多看了她几眼。

    能够将抛弃同伴逃跑说的这么直接。

    要么是毫无羞耻之心，要么，就是问心无愧，不觉得自己当时做错了。

    看她的样子，应该是后者。

    “这一次五条悟老师召集我们回来，有说过是为了什么事吗？”禅院真希出声问道。

    “这个，好像没有说。”虎杖悠仁等人都是连连摇头。

    “算了。”禅院真希见状，也不准备询问什么了，径直朝着前面走去，“走吧，去训练场，让我好好看看你们的实力，要不然，到时候在京都的那些人面前，可没那么容易不被欺负。”

    “京都的那些人也要来？”伏黑惠吃了一惊。

    “没错，甚至包括了三年级。”熊猫也点了点头，“所以，这一次说不定是什么了不得的大事件呢。”

    伏黑惠心里面的那种不太妙的感觉，越来越强烈了。

    但是，虎杖悠仁就不会想这么多。

    他现在更对这几个“前辈”感兴趣。

    “不管是什么事情，反正大概率是要打架吧。”虎杖悠仁狠狠的握了对撞了一下拳头，带着期待的兴奋，“来吧！来试试！”

    咒术师，某种程度上来说就是士兵，是战士。

    在学校的这些天，除了学习一些基本的常识，和偶尔的除灵之外，根本没有多少战斗的机会。

    那天晚上的事情不算。

    差距太大，就连两面宿傩都被轻易的碾压了。

    虎杖悠仁也有些想知道自己的实力究竟如何。

    伏黑惠，则有些无语的捂住了自己的脸。

    但也只能够跟上去。

    结果......

    “差劲，实在是太差劲了，你们就只是这样的实力吗？”

    禅院真希一只手拿着一根长棍，看着面前鼻青脸肿的三个人，根本无法掩饰自己的失望。

    “一个空有力气，却根本发挥不出来的莽夫，一个小心谨慎，却只知道配合队友的菜鸟咒术师，还有你。”禅院真希用手中的长棍直接对准了钉崎野蔷薇，“冲劲，技巧，都比另外两个好上不少，但还是不够成熟，经常大意，太稚嫩了，你们。”

    “那只是我还有招式没有用出来。”钉崎野蔷薇十分的不服气。

    “难道你觉得，我就用出了全部的实力吗？”禅院真希晃动了一下手中的长棍，“你们应该感受到了吧，我的咒力，根本就是普通人的水准。”

    “什么？”钉崎野蔷薇大吃了一惊。

    她刚想要说一下这不可能。

    但是，仔细想一想。

    在刚刚的战斗中，的确没有见到这个女人使用任何的咒术，甚至就连直接使用咒力攻击也没有看见。

    仿佛一直都是只依靠着身体的力量，还有使用长棍的技巧，就将他们完全给打趴下了。

    “这就是事实。”禅院真希扶了一下自己的眼镜，“我甚至连诅咒都无法看见，只能够依靠着这个特殊的眼睛，才能够勉强的与诅咒战斗，使用的武器也是特制的，但就算是这样的我，你们都打不过！”

    不远处正在看着的熊猫和狗卷棘都是眼角微微的抽动了一下。

    又来了。

    禅院真希打击新人的常规语言。

    她说的在某种情况上的确没错。

    她的咒力水准的确就和普通人差不多，甚至就连诅咒都看不见，但是，她的实力绝对不只是像她所说的那样，反而十分的强大。

    堪比武器大师的技巧，再加上用术式换来的远超普通人的身体素质。

    就算是一级咒术师，也没有多少人是她的对手。

    不过，眼前的三个人都不知情。

    他们显然受到了打击。

    尤其是虎杖悠仁。

    在之前，虎杖悠仁凭借着自己拥有的强大的身体素质，基本上都是远远超过了身边的普通人，即便是踏入了咒术师的世界，却能够做到压制被称为诅咒之王的两面宿傩。

    这让他的心里，始终存在着一种想法。

    ——自己是特殊的。

    这并非是什么傲气，只是有一种，有些事情或许只有自己才能够做到的使命感。

    但是现在。

    他发现自己的能力，好像没有自己想象中的这么强。

    “怎么，这就受到打击了？”禅院真希活动了一下自己高挑火爆的身材，手中的长棍被舞出了呼呼的风啸声，“被召集，接下来，才训练的开始，做好觉悟吧！不好好的训练一下你们，要是遇见了京都的那些人，倒霉的可还是你们！”

