    实验室顶上的射灯，在AIM聚合体的控制下，就像镭射灯一样，极具攻击性。

    好在对方运用的并不算很纯熟，白泽应付起来倒也不难。

    主要还是近段时间他训练的比较好。

    对战训练的时候，年龄小的还好。

    白泽以自己的经验，应付起来还算简单。

    但魔鬼一样的教练可不是只给他安排了同龄人，就连初中生和高中生同样也要和白泽对战。

    甚至有时候连能力都不限制，还会让一些风纪委员拿上类似于防爆叉和防爆盾的东西。

    所以白泽要对付的不仅仅是一些格斗技术早已娴熟的高年级风纪委员，有时候还要和能力者对战。

    而那些能力者里，恰巧就有一个类似于波动操作的能力者，让他吃了不少苦头。

    和对方对战的久了之后，白泽再和这个AIM聚合体战斗，就显得游刃有余了。

    灵活的避开了对方的音波攻击，白泽试探性的用手中的仙剑斩在了对方的胳膊上。

    和音波相比，胳膊上的死线显然更加的坚硬一些。

    但这种坚硬的手感反而让白泽面色一喜。

    因为这意味着他斩对地方了。

    如果仙剑毫无阻碍的斩下，恐怕只是斩掉了衣袖而已。

    “给我断！”

    双手抓在了剑柄之上，白泽咬牙用力斩下。

    仙剑穿过AIM聚合体的胳膊，就像是斩过了一个虚影。

    对方的胳膊之上根本没有任何的伤痕。

    但当他伸出手，准备再次使用波动操作时，让人觉得毛骨悚然的事情发生了。

    从他的指尖开始，他被白泽斩过的胳膊开始逐渐的衰败缩小，最终化为枯骨，消散在了空气之中。

    看起来倒有些像那些被白泽取过蓝线的魔法道具。

    “唔？”

    AIM聚合体下意识的使用了天衣装着想要补上胳膊，却发现根本没有任何的作用。

    先不说天衣装着的能力到底能不能把少掉的肢体补上，就算它真的可以，估计也不会起作用。

    因为白泽的死线根本不存在斩断这种概念。

    死线一断，即意味着被杀。

    被杀掉的胳膊，是不会再回来的。

    “闭上眼睛！”

    白泽怒喝一声，再次冲向了AIM聚合体。

    只是这句话他不是给对方说的，而是给身后那几个穿着手术服的小姑娘说的。

    他可不想因为接下来的画面，而给她们留下什么阴影。

    AIM聚合体身上的死线一个个亮起，代表着肢体的那些死线尤其显眼。

    胳膊、大腿、腹部、胸腔......

    白泽手中的仙剑依次斩过了这些死线。

    最终，他的利刃停在了脑袋上。

    “喀啦啦......”

    那种震得虎口发麻的反震力再次出现，肉眼可见的火花也从对方脑袋上的死线里迸发出来。

    白泽知道，这极有可能就是人体最终的死线。

    也就是说，只要他将其斩断，那么眼前这个人就算会复活，也起不了任何作用。

    因为这一下杀的不是他的躯体，而是他这个人的一切。

    不过和直接斩下相比，白泽斩断了他身上其他部位的死线之后，明显觉得这一次更加轻松一些。

    有戏。

    “刺啦——”

    蓝色的线条从背后冒出，逐渐编织出了另外一条手臂。

    三只手同时用力，仙剑带着丝丝的火星斩进了对方的脑袋里。

    震动的力道越来越强，他的虎口都已经裂开，流出了鲜血。

    但他依旧没有放松，将对方脑袋上的死线彻底斩断。

    之后还没忘记玩个梗。

    “斩尽芜杂！”

    “吼.......啊！！”

    死线斩断之后，AIM聚合体发出了奇怪的声音，但这种奇怪的吼叫声很快也演变成了人类普通的惨叫声。

    无数红色的死线从他的体内钻出，将其彻底绞杀，甚至连灰烬都没有留下。

    绞杀掉他之后，这些红线像是被什么东西吸引了一样，汇聚在了白泽的手中，进入了他的体内。

    白泽并没有抗拒它。

    至少目前为止，他还没有看出这东西有什么问题。

    但他还是留了个心眼，决定收集的差不多之后，就停下来。

    至少不能让它比蓝线多。

    这样就算它想搞事情，也有蓝线做缓冲。

    彻底解决掉这个AIM聚合体之后，白泽看向了食蜂操祈和他旁边的几个小姑娘。

    被他看了一眼，几名少女同时下意识的往后退了一段距离。

    看来她们没有把白泽的话当成一回事，目睹了全过程。

    其实白泽斩杀AIM聚合体的过程并没有那么血腥，他的仙剑穿过死线之后，既没有带出血花，也没有出现肢体乱飞的情况。

    就算拍成视频带回他老家上传到B站，都不会被审核小姐姐给退回来。

    说不定还会有人称赞一下：拍的真好，特效很棒，就是假了些，剑居然能直接穿过身体。

    主要是最后对方莫名其妙就灰飞烟灭，给人的冲击力太强了。

    仙剑消失不见，白泽看向了食蜂操祈。

    想起白泽使用能力前说的话，食蜂操祈立刻拿出了自己的遥控器，按了下去。

    还醒着的人全都忘了刚才的那一幕，在她们的记忆里，和AIM聚合体对战的白泽变成了有着天衣装着的帆风润子。

    而击败他的，则是有着心里穿孔的蜜蚁爱愉。

    被蜜蚁爱愉影响到的AIM聚合体，在失控之后，就冲出实验室失踪了。

    至于白泽......

    他只是临时被食蜂操祈叫来救人的而已。

    事实上他已经开始这么做了。

    “你......你是......”

    腹部被洞穿，已经快要失去意识的远峰叶理看着眼前的少年，觉得有些眼熟。

    “别说话，这一层有手术室吗？”

    蓝线具有别人看不见的特质，所以他也没有避讳太多，控制着蓝线进入了她腹部的伤口处，封住了一些出血点。

    但这只是暂缓之技，她必须要尽快做手术，否则时间久了之后，体内的器官会坏死，届时她也要和御坂桃莉一样，被植入一些冰冷的仪器，在有限的空间里渡过余生。

    “咳......没......没有，我自己的情况我了解......还是去救别人吧。”

    她已经认出了白泽，他就是那晚独自完成了一场手术的少年。

    作为一名医疗人员，她十分清楚自己的状况。

    与其抢救自己这个必死之人，还不如去帮一下别人。

    比如那些还在实验舱里的孩子。

    这次实验事故，出事的可不只是在外面的研究员，有几个实验舱里也出现了血迹。

    里面的孩子肯定出了什么事。

    可她发现眼前这个少年忽然笑了。

    接下来，他说出了一句让远峰叶理一辈子都没忘记的话。

    “只要活着的东西，神我也能杀。只要没死的人，只剩个脑袋我也能救。”

