    季应之和司洪昌被冯知县的人带走，余下众人，说是可以先去简单地处理一下仪容，有伤的也赶紧上药，收拾齐整后需得去冯知县处做个简短的问话，无非表示重视，了解情况，顺便口头上亲切友好地封个嘴，交代不得把今日之事泄露出去。

    一身完好的人巴不得一声儿地快速离开，受了伤的，也互相帮着从大门口退了出去，方才无比嘈嚷的周遭，陡然安静了下来。

    阿妙并未跟着季萝去瓦房小院，木着一张脸，很是执拗地留了下来。大抵晓得季樱这会子用不上她，便索性没往跟前凑，从入口钻进来就一直站在稍远处，脸上没表情，也瞧不出有什么情绪，唯独那只垂在身侧的右手，微微有些发抖。

    怎么能不怕呢？今日的事，若有一个环节没那么凑巧，或是她家姑娘警惕心稍微弱那么一点，结果，可就不好说了。那父子俩冒着再次被抓住的风险也要趁乱跑进这园子来，总不至于是为了给大伙儿表演个父子情深助助兴吧？

    那边厢，季渊作为醉花间的东家，自是要配合着打点诸事。这会子把众人好好儿地请出去，晃悠一圈又回来了，手里拎了一坛子酒，先往季樱和陆星垂那边扫了一眼，脚下顿了一顿，又瞟瞟呆呆杵在那儿的阿妙，慢吞吞踱过去，将手里的酒坛子递了过去。

    “担心你姑娘就到跟前看去，呆在这儿做甚？正好，这坛酒你拿去给她，我看她素来也是个大大咧咧的性子，混不讲究的，哪里像个姑娘？胳膊上的伤不用酒冲冲，直接便把药往那血糊糊的伤处抹，怎么着，拌浆糊呢？”

    阿妙伸手，愣乎乎地将酒坛子抱进怀里，抬头往他面上一张。

    一向在季樱跟前直肠直肚的小丫头，兴许是因为知道自家姑娘同季渊叔侄感情好，对着他，说话也就没考虑太多：“您为何自己不给我们姑娘送过去？是怕她骂您吗？”

    季渊叫她问得一怔，狭长的眼睛从她面上掠过，伸出一根手指来朝她威胁地点了两点，倒是没生气，转头一言不发地走开了。

    却并未离开，只是抱了胳膊斜倚在入口处，安安静静，半点不着急的样子。

    阿妙抿了抿唇角，抱着酒坛子蹭到季樱身边。

    此时，季樱正对着陆星垂那一胳膊的伤束手无策。

    也是细看之下才发现，伤口实在太多，他整条小臂，简直没一块好肉似的。那两条大而深的伤口里混杂着青砖的碎屑，若是不好生冲洗一下，便得熬鹰似的死死盯着往外挑，倘或留下一星半点，明日保不齐便破伤风。

    她的确不是那起手脚特别轻巧的主儿，眼瞧着这密密麻麻的伤口，心下虽不怵，却多少有点不敢轻易动手。偏偏对面那个人，仿佛却丝毫觉不出疼似的，任由她抓着手腕细细打量，一脸坦然真诚。

    身畔传来熟悉的熏香味，季樱回头与阿妙打了个照面，瞥见她手里的酒坛子，稍一犹豫，慢吞吞接了过来。

    “你怎地没跟着二姑娘过去？”

    她问了这么一句，却也并不真等着阿妙回答，把酒坛子放到跟前，抬眼去看陆星垂。

    “……你不怕痛的吧？”

    这个年代的酒，大都度数低，也不见得有多好的消毒杀菌作用，却到底聊胜于无，只是淋在伤口上，难免会有些刺痛。

    就听见对面那人低低笑了一声，嗓音厚醇：“无妨。”

    不单不怕痛，仿佛还有点好整以暇，像是准备看她这个笨手笨脚的人的笑话一般。

    “别笑。”

    季樱皱着眉头凶巴巴小声斥道，瞧见他身后有块大石，干脆就让他坐下了，自个儿很不讲究地在他跟前蹲了下来，将宽大的袖子拾掇利索，便去拉他的手，轻轻抬着，放在自己掌心之上。

    陆星垂的呼吸微微快了一瞬。

    可能是因为在乡间住了十来年的缘故，小姑娘的手指并不像寻常富贵人家千金小姐那般柔弱无骨，反而颇有些力道，纤细柔长，灵活又轻巧。

    与之不同的是，她那掌心却是绵软一片，一触之下，仿佛碰到了某朵白软的云。那云自个儿都轻飘飘的，偏执拗得很，非要托着他的手不肯松开，强硬地不让他乱动，同时却又小心翼翼地生怕弄得他伤上加伤，每一下动作，都无比和柔。

    “要是痛，你就……忍着。”

    季樱有点心虚地道，等着阿妙将酒坛子的泥头敲开，便用另一只手托了起来，紧张兮兮地往陆星垂脸上一瞧，尔后，动作极慢地把酒往他胳膊上倒。

    做这事的时候，她几乎全身都绷紧，就等着他叫痛，哪怕倒抽一口凉气，就立刻收手。

    然而对面却半点声音都没有，那人就像是没受伤一样，连动都没动一下，甚至呼吸声也很轻微，四下里好似只有酒洒到地上，滴滴答答的声音。

    季樱就没敢抬头，一鼓作气，用那酒仔仔细细将所有伤口淋了一遍，紧接着从药箱子里取出伤药，一点一点涂在伤处。

    “这会子只是稍微处理一下，避免时间拖得太长感染，过会子离了这里，还是得去瞧瞧郎中。”

    直到这时，她才分出神来说话，埋着头嘀嘀咕咕：“不过我家这药倒是挺好的，上回我受伤，也是用的这个，没多久便结痂了，过会子你回去前，带上两瓶走，我觉得应是比外头买的伤药强些。”

    “成。”

    陆星垂简短地答，垂下眼皮看她。

    从他的角度，只能瞧见季樱一头赤金的钗环。也不知是不是方才同季应之对峙的时候太过慌张，有一绺头发没那么服帖，被喜鹊金钗挑得翘了起来，理直气壮地站着。

    就跟她本人一样。

    想到这里他便忍不住又想笑，便听得她又道：“你要是不嫌弃这伤口露在外面难看，我就不给你包扎了，这样好得快些——说实话，就我那手艺，即使包扎了也不见得能好看道哪儿去，反而耽误恢复。”

    头也不抬，小声念叨，不像平日里那般理性，周身倒多了一丝暖烘烘的烟火气。

    “好了。”

    小心翼翼地涂完最后一个伤口，季樱长长舒了口气，一边预备站起身来，一边放下他的手。

    却不料，那只方才还乖乖一动不动任她施为的大手，这会子像是活过来一样，手指微微一收，便将她的手扣住了。

