    一辆辆大卡车呼啸而过，如同蛮牛一般的冲到了夜街。

    这自然是引起了陈希夷的注意了，哪怕说他现在是在操控御物符让合金镐拆迁没有发觉游戏地图上的问题，但这么大的动静，他既不是聋子也不是瞎子，怎么可能发觉不了。

    “似乎被发现了，不过应该没事...吧。”

    陈希夷也有点不自信，人头涌动的起码得有个一千人左右。

    数量他没办法预估，但可以肯定一件事，那就是这一群人能够团灭掉上个世界董申拉起的十万叛军。

    就从那车上的枪械和大炮，火力覆盖之下，估计能杀的一个不留。

    “卧槽，你们不讲武德。”

    陈希夷发现，对方和之前不一样，一下来就朝着陈希夷射击，幸好对方看不见陈希夷，再加上他躲的严实，就目前来说他还没有挨过一枪。

    主要是陈希夷他的动作实在是太过于显眼了，比较一条街都被他扒拉的差不多了，而且这栋房子眼瞅着就剩一半了，他不在这里头还在那里？

    陈希夷扒拉在掩体后面探出了半个脑袋，看见越来越多的兵丁拿着枪械射击，不远处居然还开始往火炮里填充弹药了。

    “好家伙，一向是我用火力欺负别人，没想到今天还别人用火力给反欺负了。”陈希夷决定要给这群年轻人一个教训。

    五把合金镐突然掉落在了地上，陈希夷从物品栏里取出了十个合金盾牌。

    这十个合金盾牌都是三种附魔俱全的。

    往上贴了御物符之后，这十个合金盾牌当即被他操控的飞舞起来。

    【军阀士兵的曾三对你发动了攻击，被合金盾牌格挡住了，对你造成了0%的生命值伤害】

    【附魔：荆棘、附魔：反震生效，反弹了军阀士兵的曾三的攻击，对军阀士兵的曾三造成了100%生命值伤害，军阀士兵的曾三已死亡】

    【军阀士兵的...】

    “卧槽，什么鬼，为什么荆棘和反震都生效了？”

    看着大量士兵如同割草般的死亡以及不断下降的合金盾牌耐久度，陈希夷有些古怪。

    对方大量死亡是正常的，但问题是他没想到合金全身甲的荆棘附魔居然也能够生效起来。

    这一点是他万万没想到的。

    “荆棘是反弹部分所受到的伤害，而反震是反弹格挡住后的部分伤害，也就是说，我用盾牌格挡，本质上也是受到了伤害，所以也跟着反弹回去了。”

    “荆棘叠加了反震，再加上使用枪械时造成的伤害，怪不得让这群人当场暴毙。”

    目前怎么说呢，对方一枪下来，但凡打中盾牌的，耐久度不一定会下降，但开枪的肯定是因为荆棘加反震给弄死了。

    因为合金盾牌有着坚固和坚硬两种附魔，一个增加耐久度上限，一个耐久度下降的更慢，这导致了起码得20枪左右，才能让这不科学的合金盾牌下降一点耐久度。

    但问题是真要是下降一点耐久度，就代表着有20个人的死亡。

    轰~

    火炮的弹药砸了下来，陈希夷倒是没受伤，但周围的房屋因为火炮爆炸开来而摇摇欲坠。

    陈希夷见此那是心疼不已。

    当然，爆炸的不仅有火炮的弹药，还有那操控火炮的炮组人员也跟着当场暴毙。

    “我无敌了？”

    陈希夷看着就跟割草一样死亡的徐家军士兵，他是没想到自己居然有这本事。

    谁知道这荆棘附魔能够叠加在反震附魔上。

    “这要是以后我的元神更强了，我用御物符操控一千张合金盾牌出去，岂不是谁打我谁暴毙？”

    他是看出来了，这两个附魔反弹的伤害是按照百分比扣血的。

    更重要的是反弹伤害似乎是以陈希夷的生命值为准。

    比如对方一颗子弹射过来，如果陈希夷没有这一身的装备，那么生命值肯定是要被当场清空了，甚至伤害还可能溢出去。

    同此对比，两个附魔回了伤害，对方也被同步清空了生命值。

    但这判定有一个赖皮的地方，那就是判定反弹伤害的时候是不计算陈希夷身上一身装备的加持，可受到伤害的时候却要计算装备加持。

    也就是说，除非对方有家园游戏出产的装备，要不然的话伤害都是真实伤害。

    而陈希夷受到对方攻击的时候，自己的装备却能够计算减免，只要对方的攻击没有超过合金全身甲的防御属性，那么...

    合金全身甲的耐久度就不会掉落，而在合金全身甲没有消失之前，陈希夷就不会受到伤害。

    对，是不受到伤害，而不是承受额外的伤害。

    合金盾牌的情况也是同理，因为有着10点的格挡属性加上坚硬附魔的耐久度下降更慢效果，相当于说防御20次才会掉落1点耐久度。

    当然，全身甲的防御属性计算方式是取决于伤害，而不像盾牌是次数。

    具体有多少他就不清楚了，反正之前狐妖的魅惑让他的合金全身甲掉了1点耐久度。

    一个怕高伤害，一个怕高攻速。

    这要是遇见一个攻速又快，伤害又高的高手，陈希夷可以肯定，对方当场暴毙的速度肯定比自己快。

    这时候，陈希夷才明白了什么才叫做毕业套。

    “我以前一直以为战斗系统很粗糙、毕业套很拉胯，现在我才明白，是我误会你了，这玩意简直是离谱到了极点。”

    陈希夷自打出道以来，都是靠坑蒙拐骗起家，而不是靠着斗天战地，就算出手，也是靠着合金火枪秒杀对方，哪怕是之前面对十万叛军，也只是江湖带着TNT一通乱炸。

    所以他对自己身上的这一身防具本质上是没有多少了解的。

    陈希夷这边倒是没什么感觉，但徐经寿的脸色却是变了，他没想到一个照面下来，居然会死了这么多的士兵。

    这些士兵可全都是他的嫡系，是他稳定东泰城的中坚力量，没想到居然折了这么多在这里。

    看着没有任何原因死亡的士兵，徐经寿看着不远处的夜街，嘴上小声的喃喃自语：“不会是炼气士吧。”

    “不，绝对不可能，炼气士...”

    他很想找到反驳的理由，但所有的理由在不断死亡的士兵的事实上显得十分苍白。

    炼气士之上是什么样子的他不知道，但他知道，炼气士之下绝对不可能凭借着自身做到这种地步。

    “停手，都停手。”徐经寿赶忙大喊道，如今这情况，就算是再打下去，也无济于事，因为自己奈何不了对方，这要是再打下去，不仅嫡系要没掉了，连他自己都保不住了。

    枪械和炮火停歇之后，徐经寿深吸了一口气，这才缓步踏出。

    “大帅，不可啊。”魏盛眼疾手快一把就拉住了走出去的徐经寿。

    这件事虽然有些诡异，甚至连他都快扛不住了，毕竟谁能想到打出一枪后自己暴毙了呢。

    可魏盛能够作为徐经寿嫡系军队的二把手，对徐经寿的忠诚还是有的。

    徐经寿却是摇摇头：“这事，得我去沟通才行。”

    说完，将魏盛的手拉开后，自顾自的走了过去。

    “前辈，还请出来一见。”徐经寿恭敬的大喊道。

    陈希夷抬头看了一眼，他和所有的合金盾牌都处于他的幻术包裹住了，所有对方根本就看不见自己。

    【军阀统帅的徐经寿，生命值：86%，状态：气机反噬、惶恐、暴怒...】

    【能力1：易经术数】

    【能力2：市政设计】

    【经历】

    【十二月：采购人货回归，因为不知名原因导致阵法反噬，前来解决】

    【十二月：招待白家商队，意外发现有人破坏阵法】

    【十二月：...】

    陈希夷一脸的卧槽，幕后黑手怎么会是你？

    你这前缀怎么不对劲，不是应该风水先生或者是术士之类的吗？

    合着你主要职业是军阀统帅，但你这能力有问题吧。

    易经术数他能理解，毕竟想要成为炼气士，这个能力是必备的，没看见那位合道的永生者都带了这么一个能力。

    但后面的市政设计他就不能理解了，你这连根电线杆子都排不整齐，还有脸展示这能力，是家园游戏鉴定出问题了吧。

    当然，吐槽归吐槽，陈希夷估计这能力很可能是对方在东泰城布置阵法的必要能力，如果对方真的成为了炼气士，再深造一段时间，这市政设计很可能会变成阵法类的能力。

    至于对方的喊话，陈希夷压根就不想理会对方。

    出来一见？万一他一冒头对方就下令攻击怎么办。

    他是能复活，但不代表他傻啊。

    这明显可能是陷阱的事情，既没有好处也没有必要，何必傻乎乎的探头出去？

    所以，他趁着对方停火的时候，靠着幻术的遮掩悄咪咪的离开了这栋楼。

    “幸好我还没来得及拆楼梯，可惜这条街还剩下三分之一没有拆完，不过没事，正好这黑手在这里，我去把发电站拆了。”

    陈希夷回头看了眼还在那里咋咋呼呼的徐经寿，转身就跑路了。

    既然引起了这么大的动静，当然要先把关键的发电站拆走了。

    正所谓夜长梦多，万一到时候出了什么事怎么办。

    徐经寿自然是不知道陈希夷离开了，他无法发觉陈希夷，肯定是不知道里面早就没人了。

    等了大概有半个小时，他这好话都说了不知道多少，可依然没有动静。

    而后一招手，示意一个士兵谨慎的朝着那被拆了大半的屋子里而去。

    几分钟之后，那士兵从缺口上招手，示意没有问题。

    “走了？是被我吓跑了吗？”徐经寿有些疑惑，这不对劲吧。

    不过既然没事，他也只能硬着头皮上去查看一番了。

    仔细打量了一番之后，发现是真的没有问题。

    这么大的阵仗都没找到，那后续...

    还没等徐经寿做好下一步的打算，他突然脸色一变，胸口上的清心养神玉佩瞬息之间炸裂开来，大量的死气、怨气以及阴气从他的大帅府里爆发开来，不断的灌注进了他的体内。

    “不好，发电站，所有人都去，一定要给我...”

    他知道，大阵的关键部位被破除掉了，这导致了逆气返魂阵彻底失控掉。

    只是话没说完，就因为体内灌注了大量的三种气机，整个人直接就昏厥了过去，并且皮肤不断的变的灰败起来。

    在场所有人不由得心里咯噔一声。

    而后，徐经寿的尸体如同气球一般膨胀起来，砰的一声，化作了血雾。

