    手下一颤，容茶毫无意外的揪掉了郁璃一根头发。

    抖着手把那根头发藏好，她心虚的眼珠乱转。

    “额……你和这村里的人熟吗……”为了避免被他发现自己薅掉了他的头发，容茶开始没话找话。

    郁璃摇头。

    “那村里的人你都认识不？”

    继续摇头。

    “……好嘞。”她就不该对他抱有希望的。

    看来想要进一步了解这村里的情况，还得她自己亲自去观察一番。

    不过最近几天得躲躲，万一哪天撞到张屠户他们就惨了。

    回过神来，她已经把郁璃的头发绑好了。

    看着眼前清隽非凡的男人，容茶不知为何忽然有点后悔给他收拾这么干净了。

    瞅瞅这小脸蛋儿，得引得多少姑娘芳心暗许啊。

    清眸流转，容茶“嘿嘿”笑了两声，一手拿了一条帕子，另一只手抹了点灶台上的灰，眼睛放光的看着郁璃，“小哥哥，你是想蒙着面呢，还是我把你抹成一个大花脸呢？”

    郁璃的目光透过镜子和她对视，神色不解。

    他的脸……

    很见不得人吗？

    听到他的心声，容茶有些无奈，“是因为太见得人了，这样很容易招蜂引蝶的。”

    郁璃似乎对“招蜂引蝶”这个词有些陌生，沉默了一会儿容茶才听到他的想法。

    [你的意思是，我长的很好看？]

    “对呀。”

    郁璃的眸子亮了几分。

    他接过容茶手上的帕子，慢条斯理的围在了自己的脸上。

    眼睁睁看着那张帅脸消失在自己面前，容茶并没有感到很开心，因为他那双眼睛还露在外面，郁璃那双眸子实在是美的过分了。

    唉……

    也想挡住，不知道肿么回事。

    咕噜咕噜——

    肚子叫的声音唤回了容茶的思绪，她摸了摸自己塌下去的肚子，眼中甚至已经冒出了绿光。

    好饿！

    郁璃上下打量了她两眼，视线最终落到了她的肚子上。

    容茶捂着肚子往后跳了一步，有些恼羞成怒的意味在其中，“看什么！”

    [我去给你拿吃的。]

    “谢谢。”

    郁璃回来的时候，手里拿了两根凉地瓜。

    容茶：“……”

    谢谢似乎说的有点早。

    这玩意通气，吃完了很容易放屁屁滴呀。

    一脸为难的望着郁璃，容茶接过来试探着问他，“有别的吃的吗？”

    [土豆。]

    “……还是地瓜吧。”

    坐在又凉又硬的炕沿边啃着凉透的地瓜，容茶觉得自己的心更凉。

    这个位面不会是叫“变形记”吧，这环境也太糟心了。

    不过——

    糟心之余又觉得有点新奇。

    容茶在现实中从小是在城市里长大的，她去过农村，但没在那里成活过，所以对于炕呀、灶坑啊之类的特别陌生，也因为陌生所以觉得有意思。在炕边坐了一会儿，她见郁璃抱了一堆柴火进来准备生火，于是就好奇的凑上前去看。

    火光映红了她的小脸，粉粉嫩嫩的透着一丝生气，比之前在雨里看起来好看多了。

    “好暖和啊……”她搓了搓手，笑的心满意足。

    [你很冷吗？]

    “难道你不冷？”瞧这天气，马上就要入冬了。

    郁璃坦诚的摇了摇头。

    看着自己说话都带哈气，容茶深深觉得这人是在打肿脸充胖子。

    而到了晚上，她就否定了这个想法。

    这么冷的天，郁璃睡觉都不盖被子的，炕上一点热气都没有，容茶盖了两件衣服冻的瑟瑟发抖，整个人蜷缩成了一只虾米。

    后来实在是受不了了，她往郁璃那边拱了拱，戳了戳他的胳膊，“喂……郁璃……”

    [什么事？]

    黑暗中，他的声音忽然响起。

    “我好冷啊，你能不能再帮我拿两件衣服？”她快冻抽抽了。

    郁璃从炕上坐起身，看向容茶的目光中带着深深的疑惑。

    [有那么冷吗？]

    他怎么一点都感觉不到？

    “冷！”容茶牙齿都打颤了，“我手脚都冻僵了。”

    像是为了证明自己所言非虚，她伸出食指戳了戳郁璃的手背，让他真切的感受一下自己这个“活冰雕”。

    眸光微动，郁璃顺势握了下她的手，然后忽然穿鞋下地。

    “你干嘛去？！”

    [帮你取暖。]

    丢下这句话之后，郁璃就去了外屋。

    容茶听着声音，想着他应该是生火去了。

    她以为他会拿个炭盆进来，不想却迟迟没看到他回来，她觉得奇怪，于是便披着衣服下地去看，结果就见他蹲在灶坑边生火，拿了好些柴火堆进了那个洞里。

    “你在干嘛？”

    [烧炕。]

    他没回头，专心致志的在生火。

    容茶看得有点懵，心道这火都被你塞到里面去了，咱们怎么烤啊？

    几分钟之后，容姑娘感觉自己仿佛打开了新世界的大门。

    原来他们睡的那个炕，是可以发热的……

    在炕头来回滚了两圈，把她给乐的呀，嘴都合不拢了。

    太暖和了！

    舒服！

    “你怎么不早点烧火啊？”

    郁璃又端了一个火盆进来，放在了离容茶最近的位置。

    [我没觉得冷，我以为你和我一样。]

    “……”

    容茶心想，我哪像你火力那么旺。

    [你睡里面。]

    郁璃指了指坑头。

    容茶依言挪了过去，“这地方有何讲究吗？”

    [那里最热。]

    闻言，容茶莫名觉得心里暖呼呼的，“郁璃，谢谢。”

    他摇头，脱了鞋子上炕，重新躺在了她旁边。

    把身上的两件衣服往身下掖了掖，容茶轻轻发出了一声喟叹，满足的闭上了眼睛。

    想到什么，她忽然又睁开眼睛转头看向郁璃，“这里会一直热乎乎的吗？”

    [不会。]

    估计到明天早上就凉了。

    “哦……”容茶的语气稍显失落，又把衣服拢紧了一点，想多留住一些热乎气。

    不过，这注定只是个奢望。

    第二天天还没亮，容茶就被冻醒了，身下的炕和昨天一样又凉又硬，硌得她浑身酸疼，腿都冻的不会回弯了。

    甚至，连鼻尖都是凉的。

    她把脸往衣服里拱了拱，感觉旁边有股热源，她迷迷糊糊的就靠了过去，从始至终连眼睛都没睁开过。

    郁璃觉轻，在容茶靠过来的时候他就醒了。

    一开始他还以为她是要起来了，后来见她抱住了自己的胳膊直往他怀里钻，他就有点懵了。

    这是……

    将他当成被子了？

