    厉嘉衍一脸无辜：“冤枉！我和孩子们都商量好了，以后家里都你说了算，不管你做什么决定，我们都全力支持配合执行……”

    童心只觉得一身鸡皮疙瘩掉了满地。

    这男人还真是什么肉麻的话都信手拈来呢！

    童子晴笑着拉了拉妈咪：“妈咪，爹地没有骗人！爹地真的跟我和哥哥说过，妈咪就是家里的老大，老大说什么就是什么，叫我们都听妈咪的话！”

    “真的吗？”

    童心捏了捏极度宠爹的女儿，满眼宠溺：“既然我的宝贝都作证了，那妈咪就真的信了！”

    小丫头甜甜地点了点头。

    看着女人和孩子们的温馨互动，厉嘉衍不由攥了攥拳。

    他犹豫了片刻，还是下定决心般开口：“童童……其实我今晚做这一桌菜的确是有原因……女儿明天就可以进医院做手术的准备了！”

    童心闻言满眼诧异：“什么意思？”

    她就说嘛，这男人肯定心里有鬼！

    童子朗也是一脸不解，嫌弃道：“你有话就不能直说嘛？”

    厉嘉衍沉默了一会，看了看童心：“你要先保证不生气，我才告诉你！”

    童心无语：“好，我保证不生气，你快点说！”

    厉嘉衍这才松了口气：“前几天陆昊南告诉我，我们在全球基因库找到了可以跟女儿配型的人。这就意味着，晴晴可以直接接受治疗，彻底恢复正常。而且，他已经联系到了那个人，可以随时手术。”

    说到这，他停顿了一下，深眸看向童心，探究着女人的神色。

    见女人眸色越来越沉，他赶紧解释：“童童，我没有想要瞒你到底的意思，我只是担心你知道女儿可以不用生孩子就能治愈，就觉得我没用就不要我了！所以，我一害怕就想出了让云南笙骗你出去工作，等你回来再给你个惊喜的主意。

    “其实……我也做好了要跟你一起出去的准备，想借此机会再缓和一下我们的关系，可就在刚才，看到你跟女儿的甜蜜互动，我忽然觉得你还是留下来陪女儿尽快手术比较好……我想这个时候，女儿也希望有你在身边。”

    他话音刚落，童心直直地瞪向他：“你说的都是真的？”

    看出她似乎生气了，厉嘉衍赶紧上前一步，按住她的肩膀解释：“童童，你别生气！是我自己狭隘，太害怕失去你……毕竟你狠起来的样子我是见识过的，我真的怕……

    “只要你不要赶我走，哪怕只是留在你和孩子们的身边做保姆保镖司机厨师……做什么都可以，但如果你真的不要我了，我就真的慌了……”

    “啊……”

    厉嘉衍还没说完，童心便激动地叫了一声。

    女人兴奋地跳起来，满眼惊喜地抱住了他：“真的吗？是真的吗？你没骗我吗？”

    童心边问，边忍不住红了眼睛。

    “当然！”

    厉嘉衍无比笃定。

    童心还是不敢相信他说的是真的，立刻放开他，想拿出手机给顾文宇打电话。

    如果真的有办法，闺蜜应该会知道，而且应该要第一时间就告诉她才是啊！

    可能是因为过于激动的原因，明明手机就放在包包最显眼的位置，她却一连拿了几次才将手机拿出来，手颤抖到不能自已。

    电话接通，还不待那边张口，童心便急切的问：“文宇，晴晴的病是不是有新的治疗方案了？”

    顾文宇心下一紧。

    童心知道了？

    可是他答应了那个冰块脸，不能失言啊！

    心里纠结万分，顾文宇还是咬了咬牙，立刻装麻：“什么方案？我不清楚啊！要不，等下我问问？”

    “你不知道？”

    童心惊愕地看向男人，眸光里满是疑惑。

    就连密切跟踪女儿治疗的闺蜜都不知道的事，他怎么那么言之凿。

    厉嘉衍干咳了两声，赶紧拿过童心手中的电话：“那个……我已经坦白了，可以说实话！”

    说完，打开了手机免提。

    顾文宇瞬间满头黑线。

    他喵啊！

    这不是坑他吗？

    这下他可是跳进黄河也洗不清了！

    说好的他自己全权负责呢？

    童心眉头拧得更紧了。

    这两个人什么时候这么熟悉了？

    居然还沆瀣一气？

    “童童，你先别生气啊，听我说……”

    外放的声音里，顾文宇战战兢兢：“晴晴的病确实有了新的治疗方案，不需要你生孩子，就可以治愈。因为在全球基因库找到了和她配型成功的骨髓，而且人已经到了江城，很快就可以接受治疗了！对不起啊，我……”

    没等闺蜜说完，童心夺过厉嘉衍手中的电话：“顾文宇，你不想活了？这么重要的事也敢隐瞒我吗？”

    女人面色紧绷、气势汹汹，仿佛此刻闺蜜就站在眼前，她能立刻将他扔到太平洋似的。

    厉嘉衍眸色黯了黯。

    看来……真的生气了。

    万幸他没有在最后告诉她，否则……

    顾文宇忙解释：“不是瞒你，这不是大家一心都想给你一个惊喜吗？你最近的状态一直都不好，厉嘉衍也是想让你好好开心开心，你也别怪他！”

    虽然这冰块脸害他连坐，可当下闺蜜的幸福要紧。

    万一两个人又闹掰了，麻烦就更大了……

    童心面色黑沉沉，故意得理不让人：“你还有脸为别人说话？顾文宇……别让我再看到你！见一次，打一次！”

    说完，当下挂了电话。

    电话那边，顾文宇嘤嘤嘤。

    他是造了什么孽啊！

    明明是好心……怎么又办了坏事？

    都是厉嘉衍那个冰块脸惹的祸。

    童心挂了电话，立刻一改阴沉。

    她冲到孩子们的面前，一把抱住儿子的小脸，狠狠亲了一口。

    又转身抱起女儿，满眼兴奋：“宝贝，你听到了吗？爹地和文宇爹地都说你的病很快就会好起来了！朗朗，用不了多久妹妹就可以和你一起去幼儿园了……”

    她的喜悦溢于言表，就像小时候得到了心心念念的洋娃娃般兴奋到起飞。

    童子晴将小小的脑袋窝进妈咪的脖颈，满眼亮晶晶：“晴晴好高兴啊，妈咪万岁！”

    童子朗却不由红了眼。

    童心转头瞪了一眼站在一边等待发落的厉嘉衍，忍不住骂道：“厉嘉衍，你是不是脑子有问题？坏事瞒着我也就罢了，这种天大的喜讯为什么要瞒？”

