    林远开始调试自己起跑器踏板的角度还有起跑器前后脚的距离。

    调试完毕以后的林远蹲下身子，踩上起跑器，自己试跑。

    自己在心里给自己默念口令，林远开始发力蹬出起跑器，埋头摆臂快速加速。

    而二十米左右的距离，林远开始缓缓减速，停下自己跑动的脚步。

    试跑没有什么问题，而且这个竞赛状态也还不错。

    唯一的缺点就是自己的这个肌肉状态不是特别好，甚至可以说是有点差。

    林远从自己的跑道道次回到了自己的起跑器后面。

    林远开始调整自己的竞赛状态，尽可能的让自己的竞赛状态调整到最佳。

    其他选手也是用自己特有的方式将自己的竞赛状态进行调整。

    林远开始蹲下身子，双脚踩上起跑器，将撑在田径跑道上的手慢慢的收回到自己的起跑线后面。

    略大于肩的撑于起跑线的后面，双脚稳稳的踩在起跑器的踏板上面。

    八位选手做好预备起跑姿势，随后的田径场内响起电子口令。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微的向前倾斜，将身体的重心转移到了略大于肩撑于田径跑道上的双手之间。

    “啪——”

    枪响，林远顺势蹬离起跑器，快速衔接加速跑阶段，让自身的速度尽可能的提速上来。

    身体微微前倾，埋头快速的摆臂，带动腿部的蹬伸。

    八位选手蹬离起跑器的那一瞬间，八位选手的一个起跑反应速度，被电子计时设备捕捉到，呈现在大屏幕上。

    八位选手的起跑反应速度，林远的起跑反应最佳，0.153秒，至少是这八位选手中起跑反应最快的。

    林远从蹬离起跑器的那一刻，林远就知道自己需要做的是什么？

    自己需要尽可能的在最短的时间内，让自己的一个速度达到最快的速度。

    而且这次自己不能按照以往的跑动计划来，自己需要用剑走偏锋。

    这样林远觉得自己才有把握继续让自己在这个二百米复赛夺得足够的优势，以此来让自己晋级二百米半决赛。

    短短三十米，林远的基本速度在快速的提升，从静到动的这么一副画面，是极其震撼的一幕。

    而运动员蹬离起跑器快速加速，也是极其能够带动观众激情的一幕。

    短短三十米，这是至关重要的一个阶段，加速跑一定程度上决定了选手后面的加速，还有后面跑动速度时间。

    三十米左右的距离，林远的速度被林远提升到了一个还算不错的程度，林远从自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    林远自身进入途中跑阶段，速度依旧在林远的高速跑动下，进行一个缓慢程度的继续加速。

    途中跑阶段，速度依旧是会进行提升，直至达到自身最大速度为止。

    四十米，五十米，林远的速度在一点一点的不断提升。

    六十米，七十米，林远的速度达到了自身的最大速度，林远自身的肌肉开始维持这么一个最大速度。

    八十米，林远的最大速度开始缓缓的进行减速，这个减速过程很缓慢。

    林远继续跑动了大概十米左右，来到了九十米左右的距离。

    准备进入直道一百米，还仅仅只剩下了最后十米距离。

    林远毫不犹豫的开始加速，从自身的途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    林远这次改变了自己的一个二百米跑动计划，所以林远这次在准备进入最后一百米的距离，就直接开始进入身体的冲刺跑阶段。

    林远冲刺跑进入了直道最后一百米，由于林远的提前进入自身的冲刺跑阶段。

    那么林远进入直道一百米的同时，其他选手至少还距离进入直道差不多三米左右的距离。

    九十米，林远的速度在自身冲刺的情况下，尽可能的维持这么一个速度。

    林远此时已经把其他选手拉开了大概四米左右的距离。

    林远依旧还有着一些体力，林远还在继续冲刺，速度也没有下降太多。

    其他选手也是没有想到，这位华夏选手，前面加速竟然如此之快。

    只是不打算考虑后面几十米吗？亦或者是实力可以一直这样跑下去。

    八十米，林远拉开其他选手的这个距离依旧在一点一点的拉大。

    不过林远也开始感觉到了自己体力在飞速的流失，几乎是要把身体的体力消耗完毕。

    现在的林远，只是尽可能的保持自己的更多优势。

    七十米，林远的速度已经减速的较为明显，不过其他选手也好不到哪里去。

    六十米，五十米，林远感觉到自己的体力已经消耗殆尽，接下来的五十米，林远知道自己应该需要怎么跑。

    在平时的训练田径场上，自己每一次都是这么跑下来的，这次，也不会例外。

    林远凭借自己强大的毅力开始维持自己的速度，继续向前跑动。

    尽量让自己的身体保持跑动中的稳定，让自己的大腿肌肉群太高，小腿肌肉群向前迈动。

    手臂继续摆动，克制住那种肌肉乳酸堆积的酸痛。

    而观众席的国内观众，也是发现了林远的这次跑动明显有些不太一样。

    而现在最后五十米，林远开始减速的相对于其他选手较为明显。

    国内观众就明白是一个什么情况，应该是一百米和二百米两个项目的比赛时间间隔太短，导致林远的体力并没有完全恢复。

    而在并没有完全恢复体力的情况下，林远做出了大胆的举动，让自己前面的跑动，尽可能的拉开差距。

    而其他各国的观众，也有一部分认识林远的，看到此时这位亚洲选手减速了，也是有点意外。

    毕竟这位亚洲选手，在印象里面，后程都好像是可以弯道超车的。

    四十米，已经有选手开始在拉近，拉近林远拉开他们的距离。

    毕竟林远此时的速度减速明显，而其他选手的速度略微比林远要快一些。

    林远咬紧银牙，内心毫无杂念，只有一个冲动，那就是竭尽全力跑过终点线。

