    “黑暗主宰之力，和三个适应性小符文么……”

    这个基石符文的效果，可以说非常顶了。

    但一切装备强度，都是和获得难度成正比的。

    自己为了搞到四枚符文碎片，差点把整个军团都赔进去了，这风险也是极大的，只有林洛才敢冒这种风险，当然也因为他有足够的实力。

    这个基石符文在林洛看来，最有效的不是那个黑暗主宰之力。

    毕竟在玩家里，他根本用不着这种终极大招，早就没敌手了，要是面对某些变态的传奇英雄，估计开了大也不一定打得过，当然他只是猜测，他也没体验过开大后的力量。

    “最有用的，应该是适应性小符文，还有那个增伤效果。”

    林洛将基石符文收起来，这样想道。

    适应性小符文有三个，他全选了加攻击力，毕竟主宰系符文就是用来打爆发的，攻击力越高越好，百分之九的攻击力是永久提升的，越到后期越厉害。

    同时它拥有基石符文的情况下，对拥有符文碎片的目标会有百分之三十增伤，自己则有百分之三十免伤。

    这个效果同样是针对剧情人物的，还是那个道理，就算没这个增伤效果，玩家能打过他的也几乎没有，所以这是用来对付那些强大BOSS，或者是剧情人物的。

    “现在的我34级……等我升到四十级，去弗雷尔卓德进行二次转职，然后爆肝一波升到五十级，配合我这一身顶配，应该可以正面挑战普通的传奇英雄了！”

    目前为止，林洛见过的传奇英雄普遍60级左右，稍微弱一点的可能是五十多级。

    林洛升到五十级，基本上就能和他们正面对打。

    如果底牌再多一些，越个几级，也不是不可以。

    “不过这样一想，那得好久之后了……甚至于后面的神灵之战，那少说也得百八十级才能接触，路还是得一步一步走。”

    林洛将这些思绪清空，目光望向眼下。

    这时他耳边传来一道全服务器的提示声。

    【全服提示：新世界版本1.20即将更新，本次更新为不停机更新，更新内容如下。】

    【更新内容一：本次更新将开放‘符文之地’所有地区，玩家可以自行探索所有区域，但游戏并不保证某些区域的安全性，请玩家进入那些区域前，做好十足的提前准备。】

    【更新内容二：符文之地各个区域，都会开放相应的城池和要塞，玩家们可以占领这些要塞，从而激活更多的升级区和游戏副本。】

    【更新内容三：游戏每个星期会更新一次符文碎片相关事件，所有玩家皆可参与，且没有等级限制。】

    这道全服提示结束后。

    林洛感觉自己的游戏角色稍稍卡顿了一下。

    这只是一瞬间的情况，难道说已经更新好了？

    林洛啧啧称奇，现在的他已经完成德玛西亚所有事件。

    虽然还有少许不算遗憾的遗憾，但总的来说非常圆满了。

    他立刻打开军团面板，发了一个军团公告：

    【公告：所有等级超过三十级的玩家，全部朝符文之地的东方前行，目的地：进步之城-皮尔特沃夫！】

    ……

    …………

    没错，这就是林洛决定去的第二个地方。

    原因只有一个，那就是这个地方和德玛西亚恰恰成一个对立面，并且是玩家想要通往世界各地的枢纽！

    从历史的角度看。

    德玛西亚和皮尔特沃夫，是两个对立面。

    德玛西亚是个完全信仰神灵的国家，神权大于一切，而且充斥着腐朽、压迫，但同时也有王室和贫民英雄在一心改革，想要破除这个困境。

    但皮尔特沃夫就不同了。

    这个叫做进步之城的地方，它被称之为符文之地的中心，甚至是世界的中心！

    整个符文之地，是由两块大陆组成的，上面的叫瓦罗兰大陆，下面的叫恕瑞玛大陆，而将这两个大陆沟通起来的，正是这个叫做皮尔特沃夫的城邦！

    准确来说，虽然他叫做城邦，但无论经济还是军事实力，都不逊色于任何古老国家。

    为什么呢？

    就因为两个字。

    科技！

    这就是皮尔特沃夫和德玛西亚的区别。

    德玛西亚信仰神，皮尔特沃夫信仰科学。

    这个被称为‘进步之城’的地方，是符文之地科技的起源地。

    至少在这个世界，科技这个概念就是从皮尔特沃夫产生的。

    同时皮尔特沃夫这个城市还贼有钱。

    它掌控了两个大陆之间的贸易路线，所以它又被称为符文之地最富饶的城邦。

    这种地方每天所产生的财富，哪怕只从那些皮尔特沃夫的上流资本家手指缝里流出一丢丢，就能让一个普通的军团甚至城邦瞬间富饶起来。

    连皮尔特沃夫的街道，都被叫做恒星街道，地面的路据说都是用金子铺成的，你可以想象这个城邦多么的富有。

    又据说整个皮尔特沃夫都没有一个乞丐，不过嘛，这倒不是因为它多富饶，而是因为他们把乞丐都赶到另一个城市去了。

    所以这就不得不提到皮尔特沃夫的下城：

    祖安。

    皮城和祖安，是一对双生城邦。

    用最简单的概念描述，在很久以前，皮尔特沃夫和祖安其实是一座城市，后来经过过度野蛮的经济和科技发展，甚至要开辟大运河航道，导致这个城市被强行分裂了。

    如今居住在上半区城市叫做皮尔特沃夫，下半区的城市叫做祖安。

    同时，上城的人瞧不起下城的人，下城的人憎恨上城的人。

    这两个城市堪称两种极端，宛如天堂与地狱，如果说皮尔特沃夫是整个符文之地最富饶的地方，那么祖安就是最贫瘠的地方。

    不过唯一相同的是，这两个城市都是大力发展科技的。

    上城也就是皮尔特沃夫，发展的是一种叫做‘海克斯科技’的力量，它是结合魔法与科技研发出的特殊科技，随着逐渐开发和科技理论的逐渐完善，这个力量已经较强于普通的魔法。

    下城祖安，发展的是一种‘炼金科技’的力量，其中包括了精神药物制造、生化技术改造，还有机械生命的进化，这个力量是不弱于海克斯科技的。

    据说这两座城邦，他们还在研究关于‘未来战士’与‘源计划’的终极研究项目，这是媲美古代飞升者，能够媲美半神的力量。

    ……

    “也不知道，嘉文那家伙说的是不是真的……”

    这些东西，当然不是林洛猜测的，而是通过嘉文得知的。

    话说回来，林洛也是通过和嘉文的一番深谈才知道，原来这也是嘉文真正改革德玛西亚的原因之一。

    在很早以前，年轻的嘉文，游历过符文之地。

    他见过了太多新奇的东西，进步的思想，还有独到的理论，这越发让他觉得德玛西亚不能固步自封，不能继续被传统束缚下去，否则这个国家一定会被大时代潮流淘汰的。

    直到有一次，嘉文他游历过皮尔特沃夫，他被皮城的一位上流议员选中，后者觉得他古德玛西亚的皇子身份非常尊贵，特意邀请他参与机密的海克斯改造项目。

    嘉文思索过后同意了，而当他见识过海克斯科技后，他终于发现自己国家有多么落后而封建。

    这也是他必须废除禁魔法律，要将老糟粕传统一步步祛除的原因。

    而同样的。

    这也是林洛为什么要去皮尔特沃夫的原因。

    因为他手上有一封嘉文亲自为他写的引荐函，可以将他引荐给皮尔特沃夫的老朋友，正是当初那个邀请嘉文参与海克斯科技项目的贵族。

    ‘林，我与那个贵族关系还不错，这是我的亲笔引荐函，如果你将它出示给皮城的人，他们会给你三分薄面的。’

    当时嘉文听说林洛决意要走，也是不再阻拦，而是给了他一封信。

    这封信相当于一个通行证，也算是林洛上个版本的奖励，能让他不像普通玩家一样花很多时间，直接就接触到皮尔特沃夫的上流社会。

    “嘉文如今是德玛西亚新王，德玛西亚再不济，也是个传承几百年的古国，如今更是觉醒钢铁军团……他的亲笔信肯定有含金量的……”

    林洛思索着。

    其实他最想去的是比尔吉沃特港湾，也就是东海岸那个杀人放火的海盗聚集地。

    毕竟当初崔斯特和格雷福斯跟他见过，林洛想得到更多符文碎片，就必须去那里碰碰运气。

    “可漂洋过海去东海岸太远了，只能先去皮尔特沃夫。”

    现在的玩家想去比尔吉沃特，即使像林洛这样有飞行坐骑，至少也得飞个几天几夜，而且这个飞行过程下线是不算的，必须一直在线飞。

    林洛一想就头皮发麻，这也太折磨了。

    这就是林洛去皮尔特沃夫第二个原因。

    因为这个城邦有全符文之地唯一的一座进化之门。

    这座进化之门只是尊称，它真正的名字，叫做海克斯飞门。

    海克斯飞门连接了世界的各地，只要获得通行许可，毫不夸张的讲，你可以瞬间跨越亿万里，空间穿梭去到符文之地任何地方，当然太危险的地方去不了，皮尔特沃夫的人也不会同意。

    “这不就是游戏里的全世界传送水晶么……”

    林洛笑着摇了摇头。

    是的，这个海克斯飞门就是游戏里的世界传送水晶。

    所以玩家想去任何地方，必须先去皮尔特沃夫，然后获得海克斯飞门的通行权限，这才是正常的跑图方法。

    像林洛这种，包括其余军团的大军团长，第一时间就要去皮尔特沃夫，想办法搞到海克斯飞门的通行权限，到时候就能轻松去世界各地了，不用长途跋涉浪费时间。

    这其中的方法有很多，最直接就是氪金砸钱。

    只要你钱多到一个地步，能打动那些上流贵族，海克斯飞门会向你开放，想去哪里就去哪。

    又因为这版本整个符文之地大开放，肯定会有更多资本入驻，而德玛西亚和诺克萨斯的本土玩家势力和财团已经成型，意味着新加入的资本必须去其它地方发展。

    这个时候，皮尔特沃夫就热闹了。

    符文之地几乎七成的玩家，都会去那里聚头。

    不过这个地方也不是想去就能去的，需要玩家达到三十级，这也是之前林洛发军团公告，让所有三十级玩家统一去往皮尔特沃夫的原因。

    德玛西亚距离皮尔特沃夫，并不是特别远。

    林洛估摸着一个自然日就能飞到，这还是他动用了顶级飞行坐骑的前提。

    如果是别的玩家，速度还会更慢。

    不过这个期间，玩家也不是不能干别的，玩家在游戏里也是能上网冲浪的，所以不会出现枯燥无聊的情况。

    “喂？你到底还要磨蹭多久啊！”

    林洛听到一阵催促的声音。

    “来了来了。”

    林洛来到英雄军团的大本营。

    这个时候，他发现很多熟人都在这里，版本更新没人愿意落后，可惜在场的除了林洛和司机，其余只能带两个人。

    “塔塔，猫头，咱们先去皮尔特沃夫。”

    林洛身为军团长，他的话有绝对权威性。

    “其余三十级的玩家，由公子羽和贫僧在此带队，一同前往皮尔特沃夫。”

    这个版本是不停机更新的，意味着直接就要赶路，英雄军团必须是第一个到达皮尔特沃夫的。

    而且根据嘉文给的内部消息。

    林洛还知道一些别人不清楚的新版本内容。

    这个版本，装备出现了大系列的更新。

    游戏里出现了第一批能够通过做任务获得的高端武器和装备，叫做海克斯系列装备。

    这个海克斯系列装备，可以让整个玩家群体得到大提升，所以他们必须最快去往皮尔特沃夫。

    “红诗，走！”

    林洛召唤出地狱三头犬，他将红诗、塔塔、猫头三个人载上。

    接下来短则大半天，长着一个自然日，都要在飞行的途中读过，还好林洛的地狱三头犬是没有疲惫值的，大大节省时间，估计会比英雄军团的后续大部队快上半天左右。

    至于为什么要带上红诗，这是因为皮尔特沃夫这个城邦的特殊性，是嘉文最重点提到的，如果玩家不知道这个关键，至少也得多花半天到一天时间。

    在离开的最后一刻。

    林洛回头望了一眼，那巍峨矗立的古老德玛西亚。

    他在这个国家经历了很多，有过惊喜也有惊吓，但更多的是一种如同过客的感受，这个国家是让人感慨的，一心想要改革的嘉文，明媚灿烂的拉克丝，还有转身走进雪山的塞拉斯。

    地狱三头犬缓缓的腾飞起来，将林洛的视线越拉越高。

    他发动超远视距，隐约看到了高耸的翼神雕像下，正站着一个娇柔窈窕的身影，清风吹拂着她的长裙，她朝自己轻轻地挥手。

    “再见了，德玛西亚。”

    林洛深吸一口气，眼光陡然凌厉起来，他猛地调转方向，朝着东边的朝阳飞去。

    “英雄军团，全军发出！目的地！进步之城-皮尔特沃夫！！”

