 听完丁建国这一番话，杨天心中竟不由得生出一份愠怒。

他直直地看着丁建国的眼睛，道：“你……是一个很厉害的家主。”

丁建国闻言，还以为这小子是被自己刚刚这一番道理给折服了，顿时更加高傲起来，冷笑一声道：“那还用你说？

另外……我告诉你，就算现在你承认错误，或是对我阿谀奉承，我也不会对你有任何改观的。”

“不不不，你误会了，我只是从看待家主的角度上给出了一个看法而已，”杨天道，“而且，撇开家主这个身份……你根本没资格让我奉承。”

丁建国微微一僵，脸色又一次阴沉了下去，瞪着杨天道：“你这话什么意思？”

杨天冷笑一声，看着丁建国，道：“你根本不配做一个父亲。

甚至……你根本不配做个男人！”

丁建国听到这话，瞬间被触怒了。

甚至……都怒极反笑了。

他拍案而起，怒笑着，瞪着杨天，道：“就你这种泼皮小子，也敢对我说这种话？

我堂堂丁家家主，岂是你这种小子能指手画脚的？”

杨天也站了起来，平静而冷漠地看着丁建国，道：“我刚刚已经说过了，在家主这个层面上，我承认你很有魄力，很厉害！不过……抛开这一点，无论是作为一个男人，还是作为一个父亲，你都失败得彻彻底底！为了所谓的家族利益，连自己的女儿都能牺牲。

为了家族联姻，可以不顾女儿的性命和幸福。

你算什么父亲？

连自己最亲近的人都保护不了，甚至还要将其推出去交换利益，你又算什么男人？”

“你懂个屁！”

丁建国终于恼羞成怒了，都忍不住爆粗口了，“你不过就是个山野小儿，你根本不懂什么是家族！我们丁家，多少口人，家族的兴衰，影响到全家多少人的生活？

为了这么多亲人，我作为家主，牺牲我自己的女儿，有什么不对！”

杨天冷冷一笑，道：“可笑的逻辑。

为了多数人，就能大义凛然地牺牲少数人了？

那我问问你，现在世界人口超载，需要削减人口，你怎么不立马去死？

这不是更无私？

反正你是为了全人类死的，岂不是更值当？”

丁建国顿时一僵，一时之间，竟是难以反驳，随后，道：“你……你这黄口小儿，完全是在胡说八道！说这种狗屁话，根本毫无意义！”

杨天看着丁建国那强词夺理的样子，嘴角翘起一抹戏谑，道：“行了，不要再自我麻痹、自我感动了。

你根本不是什么大公无私，你不过就是为了你自己的家主这个身份的高大伟岸，为了所谓的家族利益，牺牲掉你觉得你能掌控的东西而已！你仔细想想，你们家族难道已经到了生死存亡的时候？

必须得嫁女才能兴起？

不是吧！想振兴家族，有千万种方法。

你之所以选择嫁女，只不过是因为这是你觉得最容易、性价比最高的一种吧？

你在心里，恐怕早已把丁铃当成你能随便出售的货物了吧！然而，你还不明白，丁铃也是人，她不是你们能够掌控的。

我也不会让你们继续操纵下去！”

丁建国听到这话，顿时整个人僵在了那里，脸色一下子变得巨特么难看，仿佛被一针戳进了心窝里一样！当人被戳中内心的时候，最容易产生两种结果。

一种，是悔改，一种，是愤怒。

丁建国身为丁家家主，积威已久，当然不可能在杨天这个他根本看不起的人面前悔改。

所以……杨天这一番话，很快招致了丁建国更大的愤怒！“丁铃是我的女儿！她该怎么生活，和谁结婚，这一切，都得由我来决定！”

丁建国瞪着杨天道，“我告诉你，这一辈子，你都休想和铃儿在一起！要是连这点小事都做不到，我这个丁家家主，不当也罢！”

杨天听到这话，有些嘲弄地道：“的确，你真不该继续当这个家主了，当得都已经快六亲不认了。

不过，无论你当不当，丁铃我都已经会找回来的。

至于那啥孙皓然？

你大可以试试他有没有娶丁铃的命！如果你真敢用什么手段强迫丁铃嫁给孙皓然，那我可以跟你保证，你这位钦定的女婿，在婚礼前就会变成一具尸骸！”

丁建国顿时一愣，瞪大眼睛，瞪着杨天道：“你……你这是在威胁我？”

“我还真就威胁你了，怎么滴！”

杨天也不躲避，直接和他对视，四目相对，如针尖对麦芒。

与此同时，杨天的身上还透出一股冰冷至极的肃杀之气！丁建国仅仅跟他对视了一秒钟，便感觉浑身一阵冰冷，仿佛掉进了冰窟窿里一样。

这一刻……看着那双平静至极的眼眸，丁建国心中竟是毫不怀疑杨天有杀掉孙皓然的能力……“你……你到底是什么人！”

丁建国心中一片惊诧。

他很清楚——一个吃软饭的医生，哪怕医术再厉害，也绝对不可能拥有这样的气场！杨天笑了，神情无比平静，双眸里充满了漠然，仿佛在看着一片毫无生机的景致而不是一个活生生的人，道：“我叫杨天，是丁铃的未婚夫，你记得这点就好了。

不过……我可以告诉你，如果你不是丁铃的亲生父亲，你敢这么欺负她，早就已经死了。

我真得没跟你开玩笑。”

这话一出……丁建国便感觉到一股更加森冷的寒意包裹了全身，寒彻心扉！一时间，他竟是都快要无法呼吸！还好，这样的状况就持续了短暂的两三秒。

而后，杨天转身就走，头也不回地离开了这里。

丁建国一下子僵在了原地，久久没有动弹，心中甚至都不由得浮现出一抹恐惧！这时……齐嫂从门后走了过来，脸上也带着淡淡的惊惧。

丁建国沉默了两秒，转头问齐嫂，道：“这小子……到底什么来头？”

齐嫂摇了摇头，道：“完全不知道……不过，从刚刚他的气息来看，他的实力其实远在我之上。

如果他真想动手，我恐怕也……”丁建国的表情顿时又是一僵。

他本以为，杨天之前一直避着齐嫂，肯定是因为惧怕齐嫂的实力。

所以他也没太在乎杨天那份武力。

可他没想到，那小子居然比齐嫂都还要厉害！这下……若是那小子真得发起疯来，谁能挡得住？

 