    第4480章 各方，神秘势力

    萧逸笑笑，“给我打谜？”

    “行，那我直接猜猜吧。”

    “第一个，好消息，当年那些攻打血炎界的大势力，欠的钱，差不多要还光了。”

    “之后是坏消息，另一批大势力，还在暗中与我们周旋，而且愈演愈烈。”

    独眼光头闻言，脸色大惊，“大人，你怎么猜到的？”

    “不对，应该是，大人你都知道？”

    萧逸笑着点了点头，“知道一部分吧。”

    通过巨象王，他能清楚感知到每一个有巨象族人所在的星辰地盘内的一切事情。

    只是很显然，他没有一直去感知。

    他的心思，不在这里。

    “说说看吧，具体怎么回事。”萧逸道。

    独眼光头点了点头，“三年前，和我们血炎界过不去的大势力，有两批。”

    “一批，就是当初奉虚无天域法令攻打我们血炎界的大势力。”

    “囊括大量的诸天帝主，霸主势力。”

    “这批势力，之后消停了。”

    “三年前，大人突破成功，入帝的消息，不胫而走。”

    “这些大势力，本来之前就在扯破，不肯赔偿，也就逼一下，还一点。”

    “这下倒好，大人这位虚空最强帝君入帝了，没法走传送大阵了，他们跳得更欢了。”

    “一个个都把我们血炎界当成纸老虎呢。”

    “只是他们万万没想到，大人麾下的血炎卫，还有两万追随者，乃至我们整个血炎界势力，成长得如此快。”

    “大人虽再未现身出面了，但我们血炎界的威慑力反倒比以往更强了。”

    “一年前，这些大势力开始愈发示好，反过来结交我们血炎界了，欠的赔偿，虽然没办法一下子还清光，但也越还越多。”

    萧逸笑笑，“原来如此。”

    “整整两万帝君，其中更不乏顶尖帝君，这等威慑，足够了。”

    “我们血炎界，而今在诸天万界也算最最顶尖的霸主势力了。”

    独眼光头点了点头，“是的。”

    “之后是第二批势力。”独眼光头猛地眼眸一冷，“是大人您以前的仇家。”

    “更准确来说，是支持林音的势力。”

    “以天罗门、无极妙音宗为首。”

    “这些势力，当年自大人脱离炎龙盟后就开始追杀大人，后来天域诛杀令下来，这些势力也跟随诸天势力一并围剿我们血炎界各大地盘。”

    “再后来，诸天势力一个个明哲保身，全消停了，唯独这些势力，还在暗中和我们周旋，针对我们血炎界。”

    “且，三年前，以无极妙音宗为首的势力，忽然爆发；自大人入帝后，闭关后，这些杂碎，几乎成了我们血炎界征战各方的最大敌人。”

    萧逸眯了眯眼。

    独眼光头道，“具体原因，我们也不清楚。”

    “但传言里，三年前，大人在万妖诸天冲击帝境后，雷音至尊一行返回宗门时突遇伏击。”

    “雷音至尊一行，除却雷音至尊外，全军覆没，唯雷音至尊一人重伤逃回无极妙音宗。”

    “自此，无极妙音宗疯狂报复我们血炎界。”

    “但这份传言，小的也没办法去查证，毕竟大人是没这个本事去重伤雷音至尊的。”

    “我也只权当流言了。”

    “反正这些杂碎本身就针对我们血炎界，管他流言还是这些杂碎借口报复呢，他们来犯一次，我们就灭他们一次。”

    萧逸冷笑一声，“杀得好。”

    此事，萧逸倒是知晓。

    三年前，是妖帝流风让得雷音至尊一行全军覆没，又重伤雷音至尊的。

    虽说他和妖帝流风的关系无人知晓，但无极妙音宗不敢去寻万妖诸天的麻烦，自然只能将所有怒火都发泄到他萧逸身上以及血炎界来。

    独眼光头继续道，“亏得我们血炎界而今稳固强盛，否则，还真的麻烦了。”

    “大人当年，恐怕还低估了林音遗留的力量。”

    “雷音至尊重伤一事，无极妙音宗彻底爆发，竟牵引出大量本已遁世多年，以及在闭关中漫长岁月未出的老怪物。”

    “这些老怪物，几乎清一色圆满帝主以上，个个都是漫长岁月前闻名诸天的武道前辈。”

    “虽都是孑然一身的散修，但他们的支持，足够这些大势力有着极大的底气。”

    萧逸脸色一冷，“需要我走一趟吗？”

    独眼光头摇了摇头，笑道，“大人可是我们血炎界的主人。”

    “这区区小事，如何需要我们血炎界的界主亲自出手。”

    “而今的情况看来，我们血炎界势力本身就可应对，而且上风尽占。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    这就是血炎界这三年来发生的事了。

    “外头呢？”萧逸问道。

    独眼光头微微皱眉，禀报道，“诸天万界，倒是一直都如此，纷争不断，别无消止。”

    “哼，那些道貌岸然的杂碎，以前总说大人你是祸害，到哪都挑起腥风血雨。”

    “这三年，大人未出，诸天万界还不是混乱一片？厮杀无数？”

    “这三年，倒是有好些神秘势力，飞速崛起，生让得诸天万界杀戮更甚。”

    “哦？”萧逸微微惊讶，“都有哪些？”

    独眼光头回答道，“其中凶名最甚的，要数那杀戮女帝。”

    “虚空，东面，无尽遥远的一片黑暗范围内。”

    “那里本身有一片极其庞大的死寂范围，就算是按我当年在赤漠诸天所知的情报来看，都是不知何等漫长的岁月不曾有生灵出现以及经过了的。”

    “那是片绝对死寂的无尽范围。”

    “而这片范围之外，靠近的，本有千蛛诸天、九猿诸天等好几方诸天。”

    “当而今，早已全然易主，尽在这位杀戮女帝掌控之下。”

    “三年时间，这位杀戮女帝以这片范围为中心，往两边以及外头不断扩张，以近乎惊人的速度，打下了十八个诸天，八百余小世界星辰。”

    “总之，以原先的千蛛诸天为中心，周遭近百个星域的庞大范围，全是这位杀戮女帝的绝对地盘。”

    “哦？”萧逸笑笑。

    独眼光头继续道，“这个势力，异常神秘。”

    “至今，都还未有人知晓这位杀戮女帝的真实面容，而其麾下，又强者云集。”

    “这片地盘的最深处，而今可是被誉为又一方生灵禁地，虚空神秘险地之一。”

    “十八诸天，以拱卫之势，让得这片最深处的范围愈加神秘。”

    “连我们血炎界包括万界商行的情报，都暂时查不到到底怎么回事。”

    “行了。”萧逸微微抬手，止下了独眼光头的话语。

    “说说别的势力吧。”

    独眼光头点了点头，“虚空，东面，靠近北面，同样是极度遥远之外，有一方新崛起的神秘势力。”

    “诡异的是，至今都不知道首领是何人。”

    “这方势力出手，几乎沿途所过，尽皆寸草不生，生灵屠尽。”

    “如此狠辣的手段、作风，较为少见。”

    “同样的，这方势力，几乎是短时间内便飞速崛起，其内强者无数，个个手段可怕。”

    “在这方势力坐落的范围内，偌大个虚空范围，无人敢惹。”

    “我们本来也有一处分部在那边，但半年前，也被屠了。”

    “分部上下，除却大人您麾下的几个追随者堪堪逃掉了之外，其余战力精锐，无一生还。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    补更事宜，要么明天，要么可能要数天之后。

    抱歉抱歉。

    (本章完)

