    洗墨居店门一闭，直让李思俭刘建睨等人面面相觑，也让其他看热闹的哗然惊呼，好家伙，这几位丹青名手，放到哪儿不被当成座上宾，拿钱向他们求画，还得顺着他们的脾气，现在被拒之门外，竟然没拂袖而去？

    不多时，一辆马车驶来，众人见那紫油纁帐，轮画朱牙的马车样式，纷纷避让，马车在洗墨居门口停下，曹赟下来埋怨了李思俭等人几句，便让人把车里的东西抬下来，自个走过去敲门。

    洗墨居里头，妖怪们众说纷纭，争着给店里的图画分类定价，有的说四君子和蔬果的画的最好卖，有的说牡丹最好卖，有的说桃止节将近，当然是桃花最好卖，要定最高的价。

    把店里能卖的画都拢成一堆了，也没争出个结果，李蝉听到敲门声，拍了一把徐达的屁股，示意它领众妖怪去后院藏身，前屋里就只留下扫晴娘帮衬。

    交待扫晴娘护着画，李蝉理了理衣襟和腰带，呲牙做了几个夸张的表情，又双手用力搓了几下双颊，活动完整张脸，对扫晴娘挤出一个谦和的微笑。

    “怎么样。”

    扫晴娘打量着李蝉的仪态，点了点头：“挺妥当了。”

    李蝉清了清嗓子，把柜台上蓝黄釉的摆件摆正，便转身到门边，放下门闩。

    开了门，见到曹赟，他拱手道：“曹总管也来这么早。”

    “李郎早，早啊。”

    曹赟看了一眼不早的天色，让开一步，让李蝉能看到他身后搬着东西的随从。

    李蝉扫了一眼拥挤的人群，把两开的大门又开了一扇，请曹赟和李思俭等人进门说话。

    做俗家打扮的比丘尼好不容易挤进人群，寻个了视野敞亮的位置。

    虽说一直在大菩提寺中修行，她也不是完全不谙风月的。

    能称神品的那几位丹青手，都达到了技近乎道的境界，佛门里的九相法师，不就是从画道中明悟色空，弃笔修佛后，短短几年便证得阿那含果，只差一步就要参悟无生法忍，得证涅槃了吗？

    莲衣挤进人群，听看客口中的流言变幻了几十个版本，知道所谓“洗墨居里隐居着一位神品画师”的流言十分存疑，但那几位在门外静候的丹青名手可骗不了人，更不用提，巽宁宫那边也来了一辆马车。

    玄都卧虎藏龙，有不少大神通者都隐身在市井里，莲衣打量那张店门，心想着开门的该是个须发皆白的老头，那门一开，却看到一张熟悉的脸。

    莲衣远远看着那张脸，惊奇自语：“是他？”

    曹赟带着人进了屋，前面两名随从一人抱一个花梨木嵌博古图的官皮箱，里头装的是按次序整理好的万灵朝元图摹本，后边有一人捧着红绸盖起的银子，整五十两，是修复壁画的“工钱”。

    后面又有人拿来柚瘿木笔筒、犀牛望月澄泥砚、六吉棉连纸、藏经纸、玉版宣等纸张各两百、还有各类画笔。

    曹赟进门后，要人把礼物抬到后院，被李蝉一把拦下，把这些东西放到前屋。曹赟指着地上的两个箱子说：“两千余三十二幅图，一幅不差，李郎点算一下？”

    李蝉说了一句“我当然信得过曹总管”，又谢了他的礼，曹赟环顾不大的店面，感慨道：“李郎这地方怕是放不下那些摹本，都塞在箱子里，不好保存啊。”

    李蝉瞥了一眼花梨木官皮箱上隐藏在博古图间的灵应法咒文，一道防潮的离阳咒居中，两道禳虫法封边，下沿薄螺钿的花纹，用的是避火的水螺云母片。

    他笑了一声，说道：“不碍事，曹总管把这箱子一并送我，放十多年都好保存的。”

    曹赟“哎”了一声，说道：“这幅摹本放在箱中，纵是明珠一颗，也未免蒙尘呐。”

    李蝉觑了一眼那官皮箱，“曹总管的意思是？”

    曹赟呵呵一笑，道：“当然不是我觊觎李郎的画，李郎知道我管着行宫，这行宫的主人……”

    说到这里曹赟便住了口，还没说话的李思俭等人对视一眼，拿眼去瞧那两个花梨木箱子，眼里便只剩下惋惜的神色。

    李蝉眉毛挑了一下，没有言语，坐下像是思索了一会儿，肘搭在扶手上，对曹赟笑了一声：“曹总管这话一说，我都不敢不把画献出来了啊。”

    “没有的事。”

    曹赟连忙否认，心里暗道一声可惜，李蝉若把这些摹本献给圣人，圣人自然亏不了他，说不准从此便简在帝心，平步青云了。

    可转念一想，这年轻人是青雀宫行走天下的门人，仙道中人不慕名利，洒脱随性些也是应该的。当年韩玄涤布衣仗剑轻王侯，不也是一段佳话嘛。

    他看了一眼门外的热闹笑道：“李郎今日有的忙了，既然东西送到，老夫也就不便叨扰啦。”

    李蝉起身拱手说了句恕不远送，曹赟告退离去，走到门口，李蝉看了一眼堆成一摞的画轴，拾起两支赶上去，送到曹赟手里，微笑道：“晚辈没什么家财，只有这点薄礼，曹总管不要嫌弃。”

    曹赟一怔，大笑两声，道谢离去。交接万灵朝元图摹本的曹赟一走，李思俭等人也纷纷上前，不过都没再打那套摹本的主意——曹赟连圣人的名头都搬出来了，还没说动李蝉，哪还有不自量力的必要？

    看着曹赟拿走的那两幅画眼热，但转头一瞧，桌上还摞着一堆画，虽然都没展开，看不到内容，但李蝉的手笔，能差到哪去。

    洗墨居对面。

    潘楼酒家二楼临窗的位置，徐应秋、苏向、赵思诚共座饮酒，酒桌上还有一名晚辈，不是钟怀玉又是谁，此时正殷勤给三位文士倒酒。

    赵思诚看着黏稠清透酒液注进酒盅里，笑道：“怀玉啊怀玉，你姨夫待你不薄了吧，怎么找到了那位画师，不先介绍到咱们云泥社，反叫老笔社抢了先？”

    钟怀玉倒酒的动作一顿，连忙赔笑，院画派跟文画派之间虽然不至于有多大的隔阂，但也隐隐较着劲，可他怎么知道那位曹总管把李蝉介绍给了老笔社，再说了，那位曹总管，实在是给得多呀。

    “这倒无所谓，他的画道既然到了形神兼备的境界，也不至于有门户之见。”苏向笑了一声。

    徐应秋夹了一箸赤白腰子入口，嚼了两下，正拿起酒杯。

    赵思诚说：“不如趁这热闹时候，也去见见他？”

    “对岸红尘焦似火，当垆白酒冷如冰。”

    徐应秋沿窗向外看，只见到洗墨居外热闹非凡，这位也曾被踏破门槛的文人笑了一声，端杯向街对面遥敬了一下。

    “不必凑这热闹，还是给他留点清静吧。”

