    元月底，“盐铁司并入户部、盐银质押支借银款折”获旨颁布天下。

    有盐银赎粮的前例在，盐银质抵银款也就没那么难叫世人接受。诸官员更想着叫俸薪早些发放下来，这道懿旨更是获得广泛的支持跟赞誉。

    盐铁司并入户部，即归入文官体系，张晏作为内臣，被迫辞去盐铁使；副相、户部尚书林续文荐淮安知府刘师度出领盐铁司，并加左佥都御史，专司盐官监劾，也获旨通过。

    刘师度先后出任海陵、淮安知府，熟知两淮盐事，论资历、政绩以及对盐事的熟悉，倒没人能跟刘师度相比——当然刘师度这些年来，配合林缚在海陵、淮安两府推行新政，也早就给打上淮东系的印记。

    二月初，在刘师度奉诏抵达江宁覆职的同时，盐铁司衙门也从维扬迁往江宁。

    两维盐务集于维扬，是由种种原因造成的：

    在前朝时，海陵仅为维扬属县，海陵以东都是两淮盐场范围。盐务集于维扬，也是为就近管理盐场、禁查私盐的方便。两朝以来，崇州以东沿海成陆速度加快，盐场不断往东迁移，维扬实际已经与盐场脱离，但维扬处于南北漕运水系的必经之处，遂又成为两淮盐的运务中心，而帝都又在北地，维扬盐事中心的格局自有越以来，就没有更改过，也是理所当然。

    到永兴帝在江宁登基，江宁成为半壁江宁的政治中心，江宁与维扬相距，驿程不过两百余里，而江宁在扬子江航运体里的地位，并不弱于维扬，将盐铁司迁往江宁，除了集权的需要，其他方面也不存在什么特别的障碍。

    早在永兴帝在江宁登基之初，就有官员议论要将盐铁司迁来，但传统的势力依旧强大，一直未能成行——这一趟，盐铁司并入户部，迁并江宁倒是没见多少阻力，说起来就是将两淮盐运务集中到江宁再由盐商转售天下。

    一旨而下，盐商也只能从之。

    盐铁司的故事远没有到此就结束，刘师度二月上旬抵达江宁覆职之后，即请旨治盐卒、禁查私盐、削减税价——盐商这时候才惶惶不安起来，淮东等到这一刻总是要下狠手了。

    二月下旬，都察院劾左护盐校尉毛文敬贪污枉法，侵夺盐利，请旨缉拿法办。

    为养五十余万正丁兵额，加上额外给南阳、河中府的加款，江宁每年至少要筹出一千万两银来——这还没有将民政及庞大官僚集团、宗室、勋贵的俸薪以及内廷的耗用计算在内。钱庄给户部的四百万两借银，实际上也仅能撑三五个月——江宁这边为了解决政权危机，又确实需要抄杀一些大户以解燃眉之急，盐铁司并入户部之后，拿盐商开刀，实际已经成为江宁官员的共识，毛文敬不是第一个倒霉鬼而已。

    刘师度上任即授命对两淮盐系官商下手，二月底一旨诏毛文敬入江宁而囚之，缉捕其子弟十数人下狱，继续往员去查抄毛氏在维扬等地府宅、田业……

    两淮盐场通往外地的水陆运道，早就处于淮东的控制之中。

    为配合刘师度查禁私盐，控制水陆交通要隘的淮东诸巡司一起收拢袋口，枢密院并调水步军兵卒五千余人给盐铁司调用，从查抄毛氏起，盐事整治即轰轰烈烈的展开。

    从二月中旬起，到三月末，一个多月里的时间里，查禁的两淮私盐总量达四百万斤之巨，格毙、缉拿以武乱禁的盐商武卫两千余人，维扬十三盐行里有五家直接涉案给缉押到江宁下狱待审，余者也惶惶不安……

    有越以来，对盐事课税，实行盐斤加价制。到崇观年间，盐户煮盐以一斤十钱的售价纳给盐铁司，盐铁司再每斤加税价二百钱转售盐商贩运府县，不计脚费，官盐一斤就要值二百一十钱以上。不过由于私盐泛滥，各府县的盐价，均到低于此数。

    作为辣手整治盐事的后遗症，江淮浙闽等地的盐价连日腾涨，到三月上旬，江宁城内的盐价就暴增到一斤盐六百钱的高度，涨幅几近五倍，远远超过普通民众能够承受的范围。

    这实际也是整治盐事所面临的最大危机，太后也是两度将林续文、刘师度召入宫中质询此事。

    太后及政事堂诸相，直接对户部施压，盐铁司旧属官吏及盐卒也怨道载道，背后的盐商是什么心思更不用说，但真正的压力还在于民众。若不能将盐价压下去，惹得民怨沸腾，局势不稳，整治盐事一事，也只能半途而废，直接对盐商低头，恢复旧制。

    盐事一事，闹到三月十六日，有再也压不下去之势，太后直接将刘师度召到政事堂问政，林缚这个枢密使以及前铁盐使张晏都给传旨召了过去……

    “江淮充塞私盐，晏非不知，然而盐斤加价一制施行两百六十余年，积重难返。而江淮之民实难承官盐之价，在保盐银足额之余，许盐商以私盐充之，实是不得已之法，”张晏在都堂前，为他任铁盐使时私盐泛滥之事辩解，实际也是为盐商涉私一事辩解，“查禁私盐，能增府库之入，但惹得民惹滋沸，实得不偿失也——先帝许晏治盐事，晏亦以私盐之事禀之，先帝言水至清而无鱼，保盐银有增即可，晏治两淮盐事十七年，两淮盐银从一百七十余万两，最高增至二百六十八万两，然而受战事波及，原两淮盐所贩售之地，河南残破、淮西残破，去年犹能保一百五十万两银之收，晏有若过，请太后及皇上治之……盐商以私盐充之，是犯国禁，但官盐不计脚费，加价后便值二百一十钱，在户部治盐事之前，江宁盐价仅值一百四十钱，不许盐商以私盐充之，奈之何？”

    林缚是枢密使，表面跟这桩事没有关系，但太后及诸相将他强拉来，便是要将矛头直指向他——明眼人都知道，没有淮东的支持，刘师度下不了这么狠的辣手。

    林缚与诸相皆得赐座，唯有刘师度与张晏在堂前争口舌之辩。

    刘师度说道：“高祖时，盐斤加价制在两淮施行之初，一斤盐加六十钱，其时江宁盐价不过百二十钱，两淮盐利每年犹能积一百三十余万两银，其时两淮所辖之地的民众，还不足今日之半数。其后私盐日渐泛滥，使盐利受损，最低于不足四十万两。禁私不能，只能屡增盐税，一直到增到近时的二百钱，超过初时三倍有余。以高祖时比对今日江宁盐价，以高祖时丁口数比对今日之丁口，以高祖时盐利比对今日两淮盐银，这盐商还能称得上良善吗？”

    林缚轻轻一叹，说道：“对啊，以高祖时的盐斤加价数、丁户、两淮盐贩售区域，跟今时对比，铁盐司每年盐银应在二百六十万两，而非一百五十万两——这短缺的一百万两盐银，到哪里去了？”

    “治大国如烹小鲜，数代积弊，也不能叫人家立时偿之，”梁太后拢手而坐，说道，“治盐事，张晏有功无过，德隆年之前，换了几任盐铁使，治两淮盐都不如张晏——犯禁者要查禁，但平民百姓也要吃盐，积重难返的话也在理。哀家也没有精力在这里听你们争什么口舌，麻烦总是要合体的去解决掉，不能搞得民怨沸腾。这朝廷已经经不起再闹什么乱子了，刘师度，林卿荐你掌盐铁司，你可要有个准主意……”

    “不似米粮，盐事短缺，短时腾贵不足为害；查禁私盐乃是先一步，接下来便是稍减税价，并遣盐官赴各府县督盐事，接管犯禁之盐行，充以官营；各地售盐，官私结合，核定其价，当能以实利惠商民，而无害于社稷……”刘师度答道。

    林缚也无意叫刘师度去纠缠张晏的问题，治盐一事，张晏总体来说还是功大于过的，但不对盐商下辣手，盐商去年支持淮西一事，只会更猖獗——也要借此，将维扬府一系的势力打蔫下去。

    “这样吧，再宽你一月时限，到时再不压下盐价，那也只能还回到老办法上去！”梁太后说道。

    刘师度稍有迟疑，见林缚、林续文都没有什么话说，只能硬着头皮答应下来：“臣领旨。”心里对一个月内平息盐事之乱，也没有十足的满足，毕竟是动了两淮盐事的根本。

    *********************

    政事堂议过事，林缚这个“没相关”的人就直接打道回府歇息，林续文与刘师度随后追到。

    “削减税价，削减到什么程度才算合适？”刘师度追到林缚在陈园前苑的书堂问道。

    当世没有什么宏观数据统计，只晓得私盐泛滥，但私盐加上官盐在江淮浙闽等地的总销量，到底是怎样的一个规模，谁都摸不清楚。

    消减税价，要将当前市面上的盐价降下来，叫商民合意，但同时，削减过头，也会使得盐银锐减。到时候即使宫里跟政事堂不追责，但户部每年那么大的开销，实实在在离不开盐银这一块。淮东钱庄那边借银给户部，只能解一时之急，但同时每年都要吃掉大量的年息，年息这个缺口本身就要拿盐银去堵。

    林梦得、秦承祖、高宗庭、宋浮等人都有事追到书堂来，对刘师度的这个问题，也都觉得棘手，难以回答……

    “一户耕农，种十亩上熟田，征去赋税，年入几何？”林缚反问刘师度。

    “能入三十石粮，应算丰年。”刘师度说道。

    林缚轻轻一叹，说道：“是啊，能岁入三十石粮，便要算丰年了。战前，江宁米价一石六百钱，三十石粮不过十八千钱。就算私盐冲抵盐价，战前江宁也没有低过百钱，若以军供计，一户耕农年需食盐二十斤，就是两千钱——吃不起盐啊，细细算过，才能深知‘粗茶淡饭’一语之中的三昧啊！”

    刘师度与其他人等面面相觑，林缚感慨归感慨，算账归算账，但解决不了实际的问题，又不能因为百姓艰苦，就将当前的兵马裁减掉一半。

    林缚袖手说道：“要将盐价压到五十钱以下，盐斤加价不能超过二十钱，我看就以此数为限吧！”

    刘师度愣怔在那里，看向林续文、林梦得等人，不晓得要如何回应林缚的话，这降得太狠了。

    就算私盐泛滥，也没有泛滥到官盐的十倍之上，盐斤加价一下子降到之前的十分之一，最直接的后果就是导致往后的盐银锐减。

    盐银并入户部，户部岁入的规模也就一千万两银左右，要应付各处的开支，还到处都捉襟见肘。要是再一下子再削掉一百万两，那漏洞就大到没边了。

    内府的岁入差不多给割出来，朝堂开销就都是户部的责任。

    即使淮西、池州等军不管，仅淮东兵马二十多万兵马，一年下来维持日常军备就要开销掉近五百万两银子，这笔银子以后也都要由户部来筹——崇州五县那边还能攒些银子，不过是要为以后大规模战事做准备的，再说林缚花崇州五县的银子，也是大手大腿，置学堂司办学堂，每年就计划花年上百万两银子，谁晓得接下来，哪里又要给他捅个缺口出来？

    “是不是削减太多了？”林续文问道，“恢复高祖时盐制，应能大体得个平衡。”

    “恢复高祖时的盐制，那我们将盐商以及旧盐官都得罪干净，从民众那里还讨不了好，还不如索性一开始就不要去动盐事，”林缚说道，“既然动了，那总归要能拉拢到一部分人，才是正经。暂以二十钱试行，再下辣手抄他几家，应能补一两年间的盐银短缺。实在不行，到一两年之后，再调一调——咱们的脸，这时候还不能叫别人给扇了！而且啊，我们恢复到高祖时的盐制，张晏、余心源他们几个，多半会找其他的种种借口来刁难、阻止；一下子降这么低，他们几个反而会以看好戏的心态，等着看我们出丑……”

    林续文看向林梦得、高宗庭、宋浮，对林缚的决定还是难以适从。

    林缚又说道：“除盐斤加价要降外，我想户部当前还有一桩事可做……”

    “什么事？”林续文哭丧着脸，问道，“十七你不会又要户部减免税赋吧？”他能体会林梦得的心情了，盘子就那么大，林缚花起钱完全不知道心痛啊——户部出面减免税赋，减的是户部的岁入，眼下又不能推行新政，这漏洞是越来越大啊。

    “还叫你猜到了，”林缚说道，“皇上在江宁登基后，对江南诸府连续三次加征，使得江南农户承受也到极限，再不松绑，江南之地也很可能闹出民乱，到时候就大得不偿失……”

    淮泗乱事，叫人记忆犹新，淮泗之祸惨烈，更叫人百年难忘。

    崇观九年燕军寇边，对燕蓟等的摧残很大，但由于持续时间不大，还容易恢复，席卷中原的淮泗乱事及黄河修堤民夫之乱，才真正的将大越在中原的根基掏空掉——到崇观末年，就算林缚手里有二十万兵马，实际也没有能力在北地跟东胡人争雄。在整个北地都给打残的情况，淮东兵马能通过水路投到北方，但离开近海地区作战，补给就全无保障。

    “该要怎么松绑？”林续文脸似苦瓜，问道。

    只要不动地方根本，仅仅是减免税赋，府县绝对会欢迎的，减少的只会是户部的岁入。

    “许每户减免一丁之丁税，还要请旨强制地方减除到相应的人头摊派！”林缚说道。

    “仅减一丁？”林续文问道。

    “仅减一丁，其他不动！”林缚非常肯定的说道。

    丁税又为口赋，七到六十岁的丁男都要缴纳，唯有官绅勋贵能免。有越以来，丁壮傜役许以口赋代免，遂最终与田赋并立，为中枢财政最重要的来源之一。

    丁税的存在，一方面抑制了丁口的增涨，但另一方面，也导致大量逃户的产生。

    户部实际录得丁口之数，要少于实际数一大截——户部的户籍资料最为是齐备，林缚一开口，林续文很快就计算出要减出多大的缺口：八十万两银——幸亏是仅减一丁。

    林缚此时减一丁之丁税，将来也不会考虑全免，但会将余丁的丁税并入地方财政，主要就是看重抑制人口增涨的作用——余丁丁税并入地方财政之后，地方官员抓逃户、逃丁才会出力。好的习惯，一开始就要养成。

    林续文苦笑道：“两事并举，程余谦等人必不会反对，他们必定会等着看我们的好戏！”

    淮西那边的军养，两年之后就要以寿、濠、信阳等府的税赋去抵冲，户部收支锐减，对淮西没有实质性的影响。湘潭、荆湖等军，也更控制着一大片地盘，税赋只是名义上到户部报个账，真正会受到影响的，将会是池州兵马、淮东自身以及江宁官员的俸薪。

    这两事并举，很可能会短缺掉两百万两银的岁入，淮东钱庄借银的年息降下来，但户部每年还是要额外付出五十万两银——程余谦、张晏等人自然乐得看淮东的好戏。

    “减！”林缚大手一挥，说道，“根基不固，早两年与燕虏决一雌雄，也不可能占到什么便宜。民心不定，去推行新政，阻力也会极大……”

    林缚暂时无意在江南七府推行新政，故而不直接控制朝政。除了当下要维持稳定来，还有一个原因就是因为江南七府的税赋极重，压得民众已经喘不气来，强行推行新政在得知地方势力之余也不能马上就普通民众受益，地方上的不稳定因素会急剧增加，难以控制。

    林缚在崇州推行新政，是崇州的地方势力给东海寇打得极残、不成势力之后，也是在有足够把握之后，才将新政往海陵、淮安等府推行。

    “咬咬牙吧，”林梦得倒变得乐观了，劝林续文道，“撑过前两年就好。”

    户部岁入减两百万银，摊到江淮浙闽的民户头上，每家能得两三斗米粮，看上去不多，但实实在在的能叫已到极限的民众缓一口气来。