    天外天，元气大海之上。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ张衍坐于无尽阳火明光之中，在那无边无际的气机笼罩下，万空万界都在围绕他而运转。

    随他试着收收束气机，自然便生出一动一静，阴阳之变，浩荡法力仿若潮汐一般席卷万界，其中不知有多少原本毫无灵机的界天被渡送去了清灵，但同时亦有不少界天被卷走了些许灵机。

    不过因为他有意识的控制，或许会有一些界天因此而生出变化，但没有数十乃至百万载的漫长时间，却还不会真正显现出来。

    他本可以在残玉之中试着做此事，但是这里有一个问题，残玉不会演化出任何生灵。

    由于真阳修士可使万物利于自身，那么反过来说，其等作为便不利于万物了，要是他只单纯为了提升修为法力，而不管其余，那期间不知会杀去多少生灵，这就有违他初衷了。需知众生亦是天地运转一部，若是无法在转运之时将此避过，那么功行就算不得是完满。

    而今他治下部宿尚未定名，并非他不取，而是自感道行未成，机缘未至，天机未，等到得一定时候，自便就会有形名着其上，不用自己刻意去求。

    就在正身在此修持之时，他一缕意念则是投去了那溟沧派所立虚海之中。

    此处筑好之后，门中凡蜕上真6续到此修持，但他今次并非是来找寻其等，而是为还昔日一个言诺。

    他立身海上，目光投去，却见一头大鲲在那里翻波弄浪，欢游嬉戏，不由笑了一笑，道：“赢真人，许久不见了。”

    赢妫察觉到他气机，立时靠了过来，用小童般的稚嫩声音说道：“渡真殿主今来何事？”

    张衍笑道：“赢真人可还记得，我当年为凑足宝材炼宝，问你借了些许精血，算是欠了道友一份人情，如今却是也到了该还之时了。”

    他伸手出来，在赢妫脑袋上轻轻一点，后者倒退了一下，再晃了晃身子，隔有片刻，欢声道：“找回来了，我找回来了。”

    所有大鲲族类都源自于一个祖鲲，无论何处有一个新的族类诞生，所有同族立便会知晓，按理说同族之间都该有所感应，但是赢妫因为九洲灵机缺失，藏身在照壁之中上万载，却是失去了找寻同族的本事。

    虚空生灵失去这等感应，也就等于缺失了一部分识忆，是以它本能要找寻了回来，但却又不知道那是什么，这才拜托给了张衍。今日重又拾得这些，模模糊糊感应到了不少同族存在，它自是无比欢欣。

    张衍笑道：“赢真人既然寻到过往，想日后也能从同族那处得知更多，贫道也就不再多言了，”他又看了看四周，“这处虚海对凡蜕修士有益，但对赢真人而言，仍属池塘一般，舒展不开身形，今既来此，就替赢真人改上一改。”

    他一挥袖，霎时有一道清气落下，顷刻就化去不见，此一方海域表面看去却无有任何变化，但实际却于瞬时被改换成了有如浑天青空一般的所在，便说一句无边无际也不为过，足可供一头大鲲在里栖居。

    赢妫见此，更是高兴，往里一潜，就欢快畅游起来。

    张衍微微一笑，就此转步离去，这一回，却是直接来到了玄元小界之内，

    随着他功行大进，这等单纯小界已是容不下他，日后自当再开一处大天，不过今日来此，却是为了这里一件未曾炼成的法宝。

    他抬眼一观，一颗龙心悬于半空，无数细小类似经络血脉之物往四面八方蔓延，望来却是晶莹璀璨，好若星光银河。

    此物并非静止，却是在那里缓慢跳动，因是以年为计，故在常人看来几乎无甚动静，其每一次舒张，界中多数灵机都会被徐徐引导去其中，待收缩之后，又再会被释放出来，也是由此，这里灵机都是生了某种微妙变化，甚至其中精华部分都在无形中被消耗去了，但好在界关与山海相连，仍有源源不断的灵机自外汇入进来。

    就在这时，一道灵光一晃，山河童子显现眼前，对着他躬身一拜，道：“张驹见过老爷。”

    张衍颌道：“这法宝你照看的不差。”

    山河童子回道：“小的不敢居功，过往时候，刘真人只要有暇便会来此祭炼，只是近些年因闭关修持之故，才交给小的，但这也只是寻常看顾，并无难为之事。”

    张衍微微点头，当年他取来这昌纯之心，并采来诸多珍奇宝材将之汇融一处，是有感天外不知名的大能太多，山海界又随时可能面对烟阑界那大妖威胁，故是想着为玄元一脉炼得一镇宗之宝，用以存身护道。

    只未想此去余寰之后，一跃而成真阳大修，此宝如今便是炼了出来，对他用处也已是不大了。

    不过他用不上，却未见得弟子不能用，是以此事仍可继续下去。

    他可以感应到，这宝物差不多已与此界相融为一体，最重要的步骤都已是完成，剩下的就是慢慢祭炼了。

    其实这龙心还有不少潜力可挖，只以前吞吸乃是寻常灵机，故未能完全显现出来，除非以如侍奉一位凡蜕上真般，全以紫清大药供养，但这是不可能的，放在先前也无法做到。

    但到如今，这却不是什么难事了。

    他一念转过，只是一弹指，就有一缕元气往里灌入进去。

    霎时间，那龙心深处似有一点明光闪动，随后愈光亮，很快再也止不住的散出来，好似流光满溢，顷刻将整个小界照得明亮通透，举界灵机也是活泼泼的跃动而起。

    这时却可以听到一阵呼呼响动，好似极远之处的海潮回音，又是庞然巨物深长吸气，

    此是整个小界正在吞吐灵机，将过往杂染都排挤出来，以此重蜕新生，不管是龙心还是小界，其实都还不曾蕴出灵性，此举乃是自行而动，最是乎自然。

    张衍见此，心下却是转起了念头。

    他自身气机涵盖诸界，转动万世万物，使之有大利于自身。

    但下来他若是求功行长进，就必须要设法将之降伏，使之收放自如，此举其实同样对他对有利，可为什么迟迟无法做到？这其实是因为两者有些冲突。

    一旦收了气机回来，部宿扩张渐缓，甚至会因此停滞，对于修士而言，无法前进就意味着倒退，故这是对他不利的，可若不做此事，要想往上增迈进似就无望谈起，怎么看都是两难之举。

    这里需要做得，就是其中要有个取舍，先前他就一直在考量此事，看到这一幕，却是有了些想法，所谓不破不立，有舍才能有得，或许要有一个决断。

    但是如此大事，他不会贸然举步，也不可能立刻去做，会先反复推演，再去同道处借鉴，经过百般求证后，做到心中有数之后，方会施为。

    经过一番思索之后，他再往场中望去，经过最初悸动之后，那龙心引动静比之前稍稍小了些，周遭灵机也和顺了许多，这宝物得此元气滋养，未来若是炼成，那么威能无疑将会更上一层，但此举同样也使得此宝生诞时日延长许多，本来数千年可成之宝，或许要以万载来计数。

    说来以真阳之能，可将一物于一瞬之间照到万千年后。但如此做，却是使得此物与现世格格不入，这等若是对抗天地，需得不断送渡元气方能维持，直至其与万物化同，才可停下，若是期间撤回手段，那么其一瞬间又会化回原来模样。

    当然，这也要被神通照中的物事可以承受，似寻常生灵，顷刻间历经千万载，那转瞬就是亡了，也自然不会再还回来了。

    这里却要说到，哪怕一个凡人，因为那一线机缘存在，从道理上说，其未来也有可能成得大能，大能若以此手段消杀，就是排斥开了其未来所有机缘，其所失去的未来便需由施展神通之人来填补。

    此与单纯杀死一人，或者断绝其未来之影是不同的，一个是杀绝未来，斩断所有因果，一个是主动承下因果，使之自亡，后者所化代价大，但回报却少，是得不偿失的。而牵扯到这等宝物更是如此了，故张衍是绝然不会去做这等事的。

    他再看有片刻，就收回目光，对山河童子道：“张驹，这里已用不着你看顾，而此界与这龙心相合为一体，你留在此间已不合适，对你我稍候另有安排，下来便跟随在我身侧吧。”

    他心中有意把山河图也可重作一番祭炼，本来图中演化山川地理只是虚像，但是若以他真阳之能观照，那一切都将化为现实，那便是真正的图中山河，山河之图，甚至可将一界容纳其内，此宝对他自家无用，却也同样可以留给门下，未来两宝相互辅佐配合，可以挥出莫大功用。

    山河童子一听，大是喜悦，俯身一拜，道：“小的遵令。”说完，化一灵光飞起。

    张衍点了下，把袖一展，将之收了进来，一步便从玄元小界中跨了出来。

    …………

    …………