    周四郎和周五郎也互看了一眼，一个道：“爹，我媳妇才怀上呢，等她生了我再去，而且秋冬到了还得把家里的药材卖到益州城去呢，今年的药材可有不少。”

    　　前两年种下去的女贞子，还有老姜，山药等东西今年看着收成都不错，去年他们往益州城里卖的可赚了不少钱，而益州城的那些药铺掌柜都是周四郎联系的。

    　　老周头就看向周五郎。

    　　周五郎挠了挠脑袋问，“我倒是没问题，可我去了京城能找到活计吗？”

    　　满宝左右看看，见一旁的大头和二头跃跃欲试，还有二丫，三人不断的给她眨眼睛，眼珠子都快要眨掉了。

    　　小钱氏在一旁看见了，伸手就给了大头的脑袋一巴掌，让他老实点儿。

    　　满宝轻咳一声道：“爹，让五哥和五嫂分开不好吧，要不还是让大头二头和二丫跟着我们一起去吧。”

    　　老周头不愿意，“他们年纪轻，去了能干啥？万一给你添麻烦怎么办？”

    　　他想了想道：“老四和老五好歹成家了，懂事些，去了能帮你跑跑腿。”

    　　满宝道：“爹，我是去学本事和读书的，有六哥和大头他们看着我就足够了。”

    　　老周头就看着她道：“别以为你不说我就不知道，你们这次去京城是去干大事去的，你长大了，主意也大，干的又是天经地义的事，爹也不敢拦你。我这辈子也没去过太远的地方，爹帮不了什么，你几个哥哥好歹见过些世面，让他们去帮你吧。”

    　　说到这里老周头就又更属意周四郎了，毕竟他是几个儿子里见过最多世面的。

    　　周四郎一见老爹的目光落在他身上，他就忍不住伸出手指去戳满宝的小后腰，正巧让老周头看见了，他一气，掏出鞋底就往他身上抽，“我说呢，满宝怎么不让你和老五去，原来是你在后面撺掇，你这是有了媳妇就忘了妹子，我打死你个不孝的……”r>

    　　周四郎蹦起来就逃……

    　　老周头围着他转了半圈，觉得这样太有失颜面，就喊周大郎和周二郎，“你们给我按住了他，看我不抽死他……”

    　　无辜被牵连的方氏：……

    　　钱氏坐在上面一言不发，等老周头拍了周四郎好几下，她这才道：“行了，满宝没几日就要上路了，现在选人要紧。”

    　　老周头这才放过周四郎。

    　　周四郎摸了摸屁股，转头见他儿子正瞪着大大的眼睛惊恐的看着他们，便知道可能吓着他了。

    　　他连忙把他儿子抱进怀里，嘀咕了一声“也太不给我面子了”，然后就哄他，“你爷爷跟爹闹着玩儿呢。”

    　　老周头又回身瞪了他一眼。

    　　钱氏道：“现在家里也有了多余的钱，村子里也没人卖地，要买地得到外村去，太远的地方咱也种不了。我的意思，还不如把钱给满宝和老六带上，到了京城看能不能租个铺子，开个小馆子，一来可以负担他们在京城的花销，二来，这也是我们家的一个产业，将来三头四头他们读书出息了，也去京城。”

    　　老周家上下张大了嘴巴。

    　　只有满宝连连点头。

    　　老周头手都打抖了，看着老婆子道：“你，你还真听满宝的忽悠啊。”

    　　满宝不乐意了，叫道：“爹，这怎么能叫忽悠呢，虽然三头和四头读书比不上我，但也没很差，多读几年，以后去京城读个书院，就算不能考上官儿，去京城转一圈回来也好出去与人说，然后就跟庄先生一样开个学堂教书，闲暇再种个地，不比光种地挣钱吗？”

    　　三头不太开心道：“小姑，平时庄先生也不种地啊，只教书。”

    　　“那你能有庄先生厉害吗？”满宝道：“庄先生光教书就能养家了，你能行吗？”

    　　周大郎和小钱氏立即扭头看小儿子。

    　　三头纠结了一下后道：“恐怕有点儿难。”

    　　周大郎和小钱氏失望，但心底还是燃起了些动力，俩人觉得没什么是不可以的，现在满宝不就是要去京城了吗？

    　　连大头都可以去了，那将来三头去京城读书也没什么不可以的。

    　　满宝第一次和老周头钱氏提起这事的时候，钱氏也和老周头一样吓了一跳，但她胆子素来大，想了半天后觉得满宝说的有道理。

    　　凭什么他们家的孩子就不能去京城读书，凭什么就不能考官呢？

    　　满宝现在不就是去京城读书的吗？

    　　她要是个男娃，过个几年考官也不是什么难事，三头几个就算比他们小姑差，那也不应该差到哪里去。

    　　钱氏这么一发狠便同意了满宝的提议，然后就开始计划起来，她道：“这一次你们跟着白家的人一起上路，人多，安全，所以把家里的银子都带上，到了京城以后别心急，四处都寻摸寻摸，打听出来了，看是租个铺子好，还是直接买下好。”

    　　“实在拿不定主意就问一问白家的老夫人，如果那会儿她上京城了的话，人要是没上京，你们就写信回来问我们，我们给你们参考参考，宁缓不急。”(￥新速￥度最&>

    　　周五郎和周六郎一起点头。

    　　钱氏道：“满宝是肯定跟着庄先生一块儿住的，二丫也能跟着满宝住，但你们兄弟二人带着两个侄子总不好也住在白家，所以买铺子也好，租铺子也好，得弄个大的，够你们住。”

    　　周四郎听着头皮发麻，“娘，咱家的钱够吗？”

    　　虽然他娘说了可租，但他听着话音，简直就是奔着买去的。

    　　钱氏自豪的道：“怎么不够，家里现在公中存了有一千三百多两的银子了。”

    　　钱氏说到这里还有些惋惜，要不是之前把钱都分给儿子们了，公中还能有更多。

    　　但已经分出去的钱总不能再要回来，这是公中的生意，自有公中出钱，再要各家掏银子，这账目就乱了，以后各家心里有了疙瘩，日子就不好过下去了。

    　　周六郎一听这银子也有些迟疑起来，“京城比益州城大吧？这钱在益州城买倒是能买到大铺子了，但在京城……”电脑端:/

    　　周四郎已经斩钉截铁的道：“肯定不够。”

    　　“哎呀，不够到时候我添上就行了，”满宝不在意的挥手道：“我有钱，所以娘，你答应让大头他们跟着我去京城了是吗？”

    　　钱氏就摸着她的脑袋笑道：“他们年纪也不小了，是该出去见见世面了。”

    　　老周头坐在一旁默默地加了一句，“大头可以说亲了。”

