    走进别墅大门，路遥看着天上那群星璀璨的夜空，无奈地叹气一声对身后的两韩墨说道

    “做饭的，我不知道你身上到底发生了什么，但理由对现在而言已经不重要了，重要的是结果。”

    “告诉我，你能解决这件事的吧？”

    她懒得指向哪一个韩墨，都以【做饭的】统称，也是同时对两人的询问。

    而两个韩墨对视一眼并互瞪一眼，同时回应道

    “要饭的，你别管这件事，我能处理。”

    嗯，异口同声，就是语气不同。但意思相同就够了，路遥能够理解。

    所以她点了点头，摆烂道

    “那行，这事儿就交给你们解决了，明天早上我来查看结果。”

    “记得不准离开这里，也不准破坏这里的任何东西，更不准搞出什么动静把我吵醒。”

    说完便进入房间休息，留两个韩墨在外面互相瞪眼。

    但出了这种事路遥是不可能睡得着的，所以她在窗户旁边偷看，尽可能地确保事态不会恶化。

    两个韩墨都在关注彼此的情况并没察觉她的偷看，都觉得路遥不在场了而感到有些放松。

    所以【演员韩墨】开口道

    “冒牌货，现在要饭的已经不在这里，我也不用留手了。你准备好受死吧！”

    之前在房间里的那一架两人都有所顾忌，打得也畏首畏尾的。但现在不用了，把人往死里整就行。

    而【观众韩墨】也是同样的想法，不客气地回应道

    “你必须死！”

    【观众韩墨】已经想通了，言语对于【演员韩墨】没有丝毫作用，只有用实力把这个天才给打败才行。

    要么打自闭，要么直接打死，然后才可以融合。

    所以他放下狠话后就抬手给路遥的别墅弄了一层【隔音空气墙】，免得打起来的响动吵醒路遥。

    【演员韩墨】也同样放了一层【隔音空气墙】，这种同时做出的举动令两人都很不爽，做完后就冷哼一声都朝着对方冲了过去。

    拥有【创造】技能的他们可以随时搞出重火力来把这里夷为平地，但他们都抛弃了这种办法转为使用单体攻击。

    什么【六合虎拳】什么【枪法】【剑法】轮番使用，都朝着对方的要害招呼而尽可能地避免其他地方受损。

    这种打法比之前在房间里更加刺激也更加危险，可惜的是观众只有路遥一个。

    她满是无语地看着两韩墨掐架，心里五味陈杂不知道该怎么形容，最后只能骂了一句“笨蛋”扭头就睡。

    这句【笨蛋】不是骂韩墨的，而是骂她自己的。她确实觉得自己是个笨蛋，连哪一个是真的韩墨都分辨不出来。

    明明是跟韩墨关系那么近的女人，却一点也分辨不出来，实在是太不称职了。

    【要是我以前多了解他一些就好了。】

    路遥有些后悔，后悔以前和韩墨相处的时候怎么就没想着多去了解一些东西。

    结果就是现在的这两个韩墨让她感觉哪一个都很陌生，毕竟掐架时展现的那些手段路遥一个都没见过，真就跟林汐一样觉得两人都是假货了。

    可她又不能肯定两人都是假货，毕竟这两个假货都有【真货】的一面。

    食物的味道可以模仿，但对路遥的态度却是模仿不了的。

    那种对于路遥【因愧疚而生出的关怀溺爱】，是只有【真·韩墨】才有的感情。

    路遥喜欢韩墨。这种喜欢以前还仅限于【做饭】，哪怕是稀里糊涂地把第一次给了韩墨以后也还是仅限于【做饭】。

    可在有了肉体交流后韩墨所发生的转变，才让这份喜欢慢慢变了味道。

    从【做饭】变成了【做饭的人】。

    她很清楚韩墨对于陌莎莎的感情，也知道【在那之前】韩墨这个不懂感情的木头并不喜欢自己。当然她也知道【在那之后】韩墨还是不喜欢她，至少不是对于陌莎莎那种喜欢。

    可【在那之后】的韩墨却让路遥渐渐喜欢上了。这不是交流次数的增加而导致【日久生情】，只是她明显察觉到了韩墨对于她的那种【溺爱】。

    【因愧疚而生出的关怀溺爱】是这个男人对于犯错的补偿，而且这份补偿还可以无限延伸，甚至是让这个男人和陌莎莎断绝关系。

    这样的男人是真不多见，反正常年受国外风气熏陶的路遥是一个都没见过。路遥感觉稀奇，也感觉可惜。

    可惜这个男人第一个爱上的不是她自己。

    但即便是这样她也还是被这个男人爱着，即便是这个男人分裂成两个人后也还是跟以前一样爱着她。

    路遥本以为自己喜欢韩墨就是因为这份【因愧疚而生出的关怀溺爱】，可现在她却发现不是这样。

    如果只是喜欢韩墨爱着她的态度，那这两个韩墨不论哪一个她都能接受。但现实却是她哪一个都接受不了，只想要以前的那个韩墨。

    那个时而搞笑时而深情的男人。

    再看现在这两货，一个自闭儿，一个鼻子往上翘的龙傲天，路遥是真的无语。

    【你们两个家伙自己打吧，老娘不管了。】

    她把两韩墨带到这里来就是给掐架环境的，不然她真担心睡觉的时候【演员韩墨】这个龙傲天会爬上她的床。

    虽然她对这种事情看得比较开，但还是没想着和【真·韩墨】以外的人发生点啥，哪怕【演员韩墨】是【真·韩墨】的一部分也不行。

    所以她能安全地睡一个并不安稳的觉，而门外的两个韩墨也能尽情地掐一个往死里打的架。

    “铛铛铛~”

    金铁交击声从未断绝，两个有着相同手段的韩墨无论如何也伤不到对手，或者说伤到了也会快速愈合回到最强状态。

    种种稀奇古怪的技能加持，他们两都是打不死的小强，打一年也分不出结果的。

    所以他们同时转变了策略，在确定路遥已经熟睡后便异口同声地说道

    “这里地方太小了，换个地方打。”

    同样的话语又招致同样的冷哼，而后两人各自偏头弄出一把剑踩在脚下飞上高空。

    他们要去一个更空旷的地方无所顾忌地施展全力，弄死对方后再在路遥醒来之前回来做饭。

    毕竟韩墨是个做饭的。

    ……

    ……

