
　　“幺儿，你不是说来找朋友的吗？”

　　阴测测的声音在身旁响起，顾清宁一回头，便看见顾澈脸上那耐人寻味的表情。

　　她眸光微闪，淡定地点头，“是啊。”

　　顾澈扫了眼她手里的保温杯，“那你这保温杯？”

　　她道，“之前拿的。”

　　顾清盯着她看了一会，眸间的怀疑渐渐被打消。

　　行吧，勉强相信她一回。

　　“幺儿，你机票呢？”

　　顾清宁从口袋里掏出机票，随手递给他。

　　顾澈伸手接过，低头瞥了机票一眼，和他同班机，却不是头等舱。

　　他皱了皱眉，把机票递给丽姐，“丽姐，换成头等舱，我身边的位置。”

　　顾清宁正喝着水，听到他的话，开口道，“不用那么麻烦了……”

　　顾澈打断她的话，“不麻烦，坐头等舱舒服点。”

　　话落，丽姐已经拿着机票走出去了。

　　见状，顾清宁也不管了，侧目看向从包里拿出游戏机的男人，“二哥，你这次回去是休假？”

　　顾澈点头，然后又摇了下头，“算是吧，不过也有几个行程。”

　　顿了下，他的语气染上轻嘲，“昨晚和阿昭通了个电话，听他说，阮友梦搬到顾家住了。”

　　顾清宁微凉的指腹摩挲着杯身，眼波微动。

　　看来顾海对阮家的传家宝十分在意，还没结婚，就迫不及待地把阮友梦给接进顾家了。

　　“娶了一个又一个，妈当初的眼光也太差了。”顾澈不满地嘀咕道。

　　“怎么就看上了这种人。”

　　顾清宁没说话，眸中掠过一抹若有所思。

　　上了飞机，顾清宁没了困意，兄妹两人一块打游戏，那专注度，让丽姐直呼无语。

　　顾澈的行程保密一向做得很到位，不过，还是有部分粉丝消息太过灵通。

　　顾澈一行人刚从VIP通道出来时，外面已经聚集了很多粉丝，现场一度陷入混乱，逼得机场的保安都出来维持秩序了。

　　“顾澈，我爱你，我要给你生猴子。”

　　“澈哥，你的专辑好好听，澈哥，快点开演唱会，我们等你。”

　　“顾澈，看这里，啊……我在这，在这……”

　　疯狂的尖叫声如浪潮般袭来，震得整个机场都在颤抖。

　　周围的人都高举着手机，对准顾澈拍照，各种东西往顾澈这边递了过来。

　　经纪人和助理一左一右地帮忙接过信件，鲜花和礼物之类的都没有收。

　　顾清宁看着面前疯狂的阵仗，无奈扯了下唇。

　　这么喊，不废嗓吗？

　　周围聚集过来的粉丝越来越多，顾澈长眉微蹙，伸手揽着顾清宁的肩膀，免得让人撞到她。

　　谁知。

　　一个简单的动作，大家都看傻了。

　　心，碎成渣渣了。

　　灼热的视线投向被顾澈揽着的女子，用八倍镜的眼神上下打量着她。

　　不等她们猜测，顾澈先给她们解答了疑惑。

　　“麻烦大家退后一些，不要吓到我妹妹。”

　　低沉的声音传遍每个人的耳朵，带着勾人的磁性。

　　妹妹？

　　粉丝们从震惊中醒过神来，想起顾清宁的盛世美颜，看着她的眼神中多了一丝惊喜和友善。

　　原来是她们的小姑子啊。

　　对对，别吓到未来小姑子。

　　大家默契退后几步，稍稍克制住激动的心情，看着顾澈的眼神闪着桃心。

　　男神上班还带着妹妹，妹妹也太幸福了吧，这样的哥哥请给她们来一个。

　　负责维护秩序的保安们抹了一把汗。

　　“……”

　　太疯狂了，这些人。

　　顾澈每走一步，周围的粉丝也跟着挪动脚步，不过，更多关注的目光都落在了顾清宁身上。

　　顾清宁抬手压低了帽檐，压低的声音带着一丝调侃的意味，“二哥，你刚才要是不解释，用不了明天，怕是待会就能传出我们俩的绯闻。”

　　标题就是：顾影帝的神秘女友。

　　顾澈勾唇笑了，“那正好，还能帮我挡一挡桃花。”

　　顾清宁瞅了他一眼，忍俊不禁地道，“你不怕掉粉啊？”

　　顾澈抬手摸了下她的后脑勺，“放心，你二哥走得是实力派路线。”

　　再说了，粉多不怕掉。

　　兄妹两人窃窃私语，太有爱的画面，让粉丝们看得心都软了。

　　走出机场，保姆车已经在外面等着了。

　　保镖打开车门，顾澈让顾清宁先上车，紧接着，他弯身坐进车里。

　　“顾澈，顾澈，不要走……”

　　“澈哥，我们在微博上等你营业。”

　　车门关上，阻挡了粉丝们的视线和声音。

　　车内，顾清宁往后一靠，抬手扯掉脸上的口罩，松了口气。

　　“二哥，你出门都这样？”

　　顾澈拿掉墨镜，深邃的凤眸微微眯起，“很少，只有行程走漏了消息才会这样。”

　　他侧着头，斜了坐在后方的经纪人。

　　“丽姐。”

　　他一开口，丽姐就知道他要说什么了，连忙保证道，“我知道，行程保密工作这方面我会加强，尽量不再出现刚才那种情况。”

　　身处这个圈子，他又是顶流，想要行程完全保密可不是件容易事，公司和她这边已经尽量在防着了。

　　良久，车子开进万锦公馆。

　　顾澈两人到家时，家里黑漆漆的，没人在。

　　换了拖鞋，顾澈边脱外套边问，“幺儿，你想吃什么，我给你做点。”

　　顾清宁倒在沙发上，听到他的话，抬眸看了他一眼，“二哥，你会煮吗？”

　　她质疑的眼神，让顾澈受到了极大的侮辱。

　　小看人。

　　他轻哼一声，“别的不会，炒饭或者煮个面还是没问题的。”

　　权衡了下炒饭和煮面的难度，顾清宁作出了选择，“那就煮个面吧。”

　　相较于炒饭，煮面应该算是比较简单的吧？

　　顾澈撸起袖子，豪爽地应道，“没问题，你就坐等着吃吧。”

　　顾清宁，“……”

　　这话她听着怎么不太靠谱。

　　目送顾澈走进厨房，那潇洒的背影，顾清宁硬生生看出几分壮士一去兮不复还的凄凉感。

　　大哥的厨艺好，二哥再差应该也不会差到哪里去吧。

　　自我安慰了一番，顾清宁这才收回视线，接着看手机。天籁小说网

　　五分钟后。

　　厨房里传来一阵“咣啷”的声响。

　　好像是有什么东西摔了。

　　顾清宁暗道不妙，放下手机，从沙发上弹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，332、别吓到未来小姑子（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 