    先斩寒东，再诛寒鹰！

    三断寒豹之臂！

    一剑如影，映照星台，霎那间，本就混乱无比的望星台更是惊起一阵恐惧的惊颤声。

    “啊……”

    断臂落地，血溅五步，寒豹双目圆睁，脸色煞白，其无比惊恐的望着眼前犹如魔神般的苏逸辞，剩下的那只手俨然有些抓不稳他的大刀。

    “看清楚了吗？”苏逸辞冷眸一掀，淡然的说道。

    看清楚了吗？

    寒豹心头俱颤。

    看清楚了什么？

    对方的剑？

    还是和对方的差距？

    然，这两样，都没有看清！

    “哗……”

    蓦地，就在这时，一黑一白两道光柱突然间朝着苏逸辞打来。

    “嗡！”

    “咻！”

    两道光柱的速度极快，蕴含的力道亦是尤为罡猛。

    “嗯？”苏逸辞眼角微凝，其即刻撤离寒豹的跟前，同时左手剑再换回右手，抬手舞剑，幻影魔剑一挥一扫，连续劈出两道交叉状的环形剑芒迎向那两道光柱。

    “砰！”

    “轰！”

    ……

    黑芒，白光与之血色剑气接连相撞，台面上急骤的气浪四起，混乱的冲击波铺散八方。

    苏逸辞仗剑后撤，却是往后倒退了七八步远，才卸掉了这两道巨力。

    夜风森寒！

    流霜过境！

    望星台上的众多征召者皆是被这两股突如其来的气息所惊。

    “那是？”

    “是他们！”

    “地魁双煞！”

    ……

    地魁双煞，一雄一雌！

    望星台的南侧，两道气势强盛的身影并行而立，以看待猎物般的姿态盯着这边的苏逸辞。

    看见两人，寒豹的脸色也是一变再变。

    “你们两个现在才出来，是想坐收渔利么……”

    言语间颇有几分埋怨之意。

    如果他们两人早出来的话，寒鹰，寒东也不至于命丧于此。

    “呵呵，你该感谢我们救了你的命才对……”浑身萦绕着浓郁黑芒的雄煞轻浮的诡笑道，“若不是我们及时出手，天牢三雄今天就要结伴下黄泉了。”

    “你……”

    “救了他，还怨声载道，早知如此，这已经断臂的废物，不救也罢！”身外闪烁着梦幻白光的雌煞不屑的说道。

    寒豹可谓是气的瑟瑟发抖。

    无奈自己的兄弟被苏逸辞斩杀，否则以他们三个人的实力，倒也不惧这地魁双煞。

    “废话少说，你们二人赶紧将此子击杀，以免落得跟我们一样的下场。”

    “嘿，你莫不是以为我们二人同你三人一般废物么？”雌煞阴阳怪气的得意一笑，接着她犹如毒蛇般的眼神扫向前方苏逸辞。

    “难为你支撑这么久了？我们二人这就将你了结痛苦。”

    苏逸辞嘴角一挑，幻影魔剑横握，“就凭你们？”

    “就凭我们！”雌煞的笑容诡异，如吞吐着长信的毒蛇，令人感到阵阵心悸。

    “只怕你们还不够！”

    “哈哈哈哈……”雄煞肆声大笑，其冷眉一掀，道，“方才我二人仅仅只用了两成掌劲就将你震退，可见你已是重伤难捱，强弩之末，莫说我们二人出手，就算再让你等待半刻时间，你也站不起来。”

    重伤难捱！

    强弩之末！

    听到这几个字，其他的征召者眼神皆是一寒，他们等的不就是这一刻吗？

    尚未完全消褪的贪婪再起！

    众人不觉又紧了紧手中的利刃尖刀。

    然，苏逸辞双眸泛霜，其身形一侧，“试试？”

    “别跟他废话！”

    “他顶不住的。”

    “杀！”

    ……

    仅仅只是停顿了半会，众多征召者再次爆发出强烈的森寒杀意扑向苏逸辞。

    与此同时，地魁双煞的身上皆是宣泄出一股强盛无比的滔天气焰。

    雄煞身上涌动着浓郁的黑芒，雌煞身外环绕着梦幻的白光。

    接着，两人各自探出一掌，掌心相对。

    “嗡！”

    “哗！”

    ……

    一股磅礴的气浪波纹以两人为中心交缠叠起，伴随着八方空间律动，二人的掌心之中黑白二气宛如两道相互追逐环绕的阴阳鱼。

    不同颜色的光旋飞速转动，旋即，一道太极阴阳的图案于两人的掌中急剧的扩散席卷开来。

    “是阴阳玄掌！”

    有人惊呼道。

    “不愧是地魁双煞，掌势如此之强。”

    ……

    感受着那迎面扑来的强劲气流，苏逸辞的眸中冷意涌动。

    这两人完全是不想给自己半点喘息的机会。

    一眼望去，无一不是想杀自己之人。

    目光所及，尽是想要夺自己性命之徒。

    无怨无仇！

    亦无纠纷！

    苏逸辞笑了，其笑的狂傲，笑的轻蔑，笑的尤为憎恨。

    “尔等不值得我放下屠刀！”

    “来……杀我者，来战！”

    “轰隆！”

    话落的瞬间，抑制不住的凶邪煞气譬如洪荒般宣泄爆发，苏逸辞身形一侧，扬臂一掀，身上的衣袍迎风飘起，一道道血色的光环如狂潮海浪般铺散八方。

    伴随着凹陷绽裂的台面，冲上来的一众征召者再次掀翻出去。

    紧接着，以苏逸辞为中心，一股狂怒至极的血色漩涡风暴再次席卷开来。

    漫天的风刃好似狂舞的落叶，萦绕在望星台上下。

    苏逸辞斜握幻影魔剑，无尽的血色风属性力量源源不断的注入剑身之中。

    魔神之力，狂怒之息……杀戮之风！

    “嘿嘿，无用之举，真是可笑。”也就这时，已然完成庞大掌势蓄力的地魁双煞极为默契的同时朝着苏逸辞祭出一掌。

    “阴阳玄掌！”

    “嗡！”

    空间颤抖，气流如注。

    于众多惊悸的目光下，一道太极阴阳图案的掌劲掀起开山之力正面轰向苏逸辞。

    天地失色，光旋照亮四下。

    “哗……”同时，一股浩荡汹涌的血色风暴于台上扩散荡开，苏逸辞双手持握幻影魔剑朝着前方的地魁双煞劈斩而去。

    “杀戮之风，风之切！”

    携带着万千血色风之力的力量爆发而出。

    苏逸辞掌中魔剑落下的霎那，一记血色的飓风之刃一路破穿大地，切分台面，卷起无尽的杀伐之气迎向那势若山河的阴阳掌劲。

    “嗵……”

    太极阴阳图和血色飓风之刃一经交汇，顿时地裂台崩。

    一道道可怖的血色风柱冲破台面，绞碎一切。

    血色的飓风之刃就像是一记贯入河流中的神芒，于全场无数人充斥着震骇的目光下，直接是击穿了那座太极图案的掌劲光幕。

    什么？

    地魁双煞脸色一变。

    杀戮之风的破壁之力竟是如此恐怖？

    二人只以为苏逸辞是刚入超凡境，孰不知，魔剑染神血的力量加上杀戮之风，足以破穿一切。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    斩破阴阳掌劲的飓风之刃继续切向后方的地魁双煞。

    两人没有丝毫的犹豫，连忙从中间分开。

    “撤！”

    然，也就在两人分开的霎那间，苏逸辞身下荡起一圈红色的气旋，其瞬间消失在了原地。

    “嘶……”一串鲜血于雄煞的身前溅开，后者只觉一抹残影从身边掠过，接着，其整个人木讷的呆滞住了。

    “你的命，我收下了……”冰冷的声音于左侧传来，一道焕发着凶邪魔气的身影背身站在雄煞的左侧，其手中幻影魔剑，丝丝鲜血滴落而下。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

