    点开邮件之后，夜影仔细阅览——

    新的怪诞事件与那位向娜娅事务所投递了邀请信件的怪诞邮递员密切相关。

    经过调查，在冬落动用死囚的力量每天写信的同时，邮递员其实始终未曾中断为东都和黎都的两位怪诞传递信件，只是传递的行踪和方式更为隐蔽。

    前几日，在离开娜娅事务所办公大楼之后不久，一身老旧制服的邮递员忽然失去了行踪。

    随后, 邮递员一直为之传送信件的、东都那个名为吉田卫的怪诞男人穿着一身洗得有些发白的牛仔外套、牛仔裤，亲自现身东都警视厅，放下了一个牛皮纸信封后，转身离开。

    信封的正面写着一行整齐的字：

    【今天晚上十二点之前，请安排调查员把它送给绿友利恵，否则……】

    绿友利恵正是那位一直与吉田卫通信的、定居在黎都的怪诞女人。

    收到信封之后, 东都警视厅怪诞调查部迅速展开了针对性研究。

    他们实在不得不引起高度重视——

    经检测，吉田卫和绿友利恵都是规则等级达到b级以上高级怪诞, 过往未曾引起重大危害的原因是东都警视厅和黎都本部在二者刚出现不久之后, 就进行了颇为有效的限制。而现在，吉田卫显然失控了。

    东警厅不可能真的安排一名调查员去向绿友利恵送信，那显然是对调查员宝贵生命的不负责任。

    在紧急调来了大量死囚之后，东警厅怪诞调查部围绕吉田卫留下的信封展开了各种各样的试错实验——

    在全面清场的前提下，他们尝试让死囚接触信封，结果安全。

    他们让死囚试着打开或撕毁信封。

    在试图撕开信封的一瞬间，死囚身体产生了伴随着密集虚影的剧烈震荡，随后试错者当场爆炸，化成一团血雾。

    他们又试图让死囚代替调查员前往东都传送信件。

    颤巍巍的死囚怀抱怪诞信件刚走出东警厅一楼大厅，身体的剧烈震荡随之而来，爆炸血案再次发生。

    随后，他们又尝试让死囚使用各种具备保命规则的怪诞物品来传送信件，结果仍不甚乐观。

    在始终未放弃试错的同时，调查员们尝试寻找那名据说已经失踪的邮递员。

    考虑到邮递员最后一次投递信件的目的地正是娜娅事务所办公大楼，而发出信件的是负责将《玩物》推广到全世界的、来自大洋彼岸的马克公司，东警厅怪诞调查部决定分头行动——

    一方面，部长深谷与马克公司取得了联络, 公司负责人罗森·韦斯莱信誓旦旦：

    “我们只是投递了一封信, 其他什么都不知道。您可以去问问您的同行——黎都警察本部，他们可以作证，那位邮递员先生在投递信件之后就离开了那栋大楼。”

    深谷早就和黎都方面取得了联系，自然晓得当时的状况，但却不肯轻易罢休：

    “罗森先生，最好别让我知道您和那位邮递员的失踪有什么关系。”

    事实上，马克公司背后的力量是个庞然大物，举东警厅之力，甚至举全国之力都未必能与之抗衡，但深谷至少要给对方施加一点压力。

    结束了与罗森·韦斯莱的通话，深谷暗中派人盯着马克公司在本子国的分部，一旦发现异常情况，便立刻着手调查。但直到吉田卫和绿友利恵的怪诞事件告一段落之时，跟踪行动也未有收获。

    另一方面，深谷与目前常驻黎都市的夜影详细了解了娜娅事务所和怪诞联盟的最新状况。

    “怪诞邮递员送完信之后的确离开了，当时我就在现场，”

    夜影向自己的顶头上司如实汇报：“我跟您说过吧, 我和答案先后两次潜入娜娅事务所，我们非常肯定，邮递员肯定不在大楼里。”

    深谷始终未曾放弃找寻邮递员, 但眼下更紧迫的是，距离吉田卫给定的最后期限越来越近。

    谁都不晓得一个B级怪诞写下“否则”一词意味着什么。

    与此同时，东警厅怪诞调查部另有一股力量在集体研究吉田卫和绿友利恵过往的表现，试图追根溯源，找到破解之法。

    吉田卫的主业是电台主持人，在东都广播电台开设了一档名为《午夜呓语》的栏目。

    事实上，东都电台过往从未有过名叫吉田卫的主持人。五年前的某一天，他突然出现在了东都广播电台的办公大楼里，顺利通过了每一道门禁，大摇大摆占据了十三层一间宽敞明亮的演播室。

    来到电台的当天晚上十二点，吉田卫便拥有了自己的专有频道——频道原来的拥有者当晚被卷入一起怪诞事件当中，和他的热播节目《如果有来生》一起永远告别了这个世界。

    吉田卫则开始主持《午夜呓语》，节目的主要内容是由他口述怪谈故事。

    吉田卫每天只讲一个故事，据说他讲过的所有怪谈故事最终都变成了真实发生的事故。

    拔头魔女，吃人魔熊田信彦，怪诞邮递员，雨女，雪女，骨女，传说中玉藻前，都曾成为他故事当中的主角。

    那些收听了《午夜呓语》的市民在往后的日子里被卷入了一个个怪诞事件当中，无一例外。

    事情之恐怖便在于此。

    对于一个b级怪诞而言，收容几乎等于天方夜谭。

    东警厅限制吉田卫的办法是利用某种特殊的技术手段屏蔽了他所占用的广播频道。

    事实证明，这个方法直接而有效，《午夜呓语》被屏蔽之后，吉田卫并没有像其余怪诞那样通过补全规则来继续执行规则。

    他依旧在讲故事，但已经很久没有听众。

    他常年待在电台大楼十三层楼的专属演播室里，足不出户，不吃不喝，也从不上洗手间。

    广播电台按照东警厅的要求完全封禁了大厦的十三层，五年的时间弹指而过，楼道里堆积了厚厚一层灰尘，期间从未有人类的脚步声从楼道里响起，吉田卫所讲的故事也从未停止过。

    调查员们初始极度担心吉田卫在通过讲述故事创造怪诞，长久观察之后，终于确定他只是在描述已经存在于这个世界的真实怪诞。

    那么，就让他继续讲下去。

    调查员们转变了工作思路。他们……

    ——————

    注意：本章后半部分请移步起点app作家说中阅读！

    双倍最后一天继续求月票哈，感谢！这两天投月票的书友很多，感谢！

    感谢善待自己4500起点币打赏！感谢其他书友的打赏！

    截至目前，首章订阅3037，均订1102，这两天订阅不知为什么订阅长的很快啊，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

