    既然没法阻止，凌天也懒得管了，超过就超过吧。

    只要能保证前三，能待在聚光塔第四层修炼，第一第二什么的倒是无所谓。

    凌天放出两大分身，操控他们吸收太阳神能，剩下的心神来到了孕育空间。

    昨晚服用了10颗水晶蛇莓，昏睡了一晚上，今早起床后就来聚光塔了，凌天还没来得及查看自己的异能呢。

    随着心神进入孕育空间，凌天惊喜的发现，孕育空间内的太阳神能浓度更高了。

    这意味着孕育空间抽取太阳神能的速度更快，自然也意味着孕育速度更快。

    这是好事，说明孕育分身需要的时间更短了！

    再看悬浮在半空的金色光茧，吸收太阳神能的速度明显快了一大截。

    “果然……孕育速度变快了！”

    凌天开心的很：“孕育分身异能得到了强化啊！”

    “就是不知道，现在的孕育速度提升了多少，孕育一具分身需要多长时间？”

    昨天之前，孕育一具分身最长不会超过2个月。

    现在异能得到强化，孕育速度大增，所需要的时间肯定更短，具体多久，不得而知！

    凌天又查看了置换异能和植物操控，这两个异能果然也得到了不同程度的强化。

    至于具体强化了多少，就需要在实战中仔细体会了。

    就在凌天默默查看自身的时候，另一边的莫苑和张雯雯已经达成了统一，最终决定交换的两种异能分别是：

    张雯雯的远距离传送、万倍太阳神能容量；莫苑的操控万有引力、操控五行。

    一旦交换完成，张雯雯将拥有五种异能，莫苑也会多出两种异能，实力暴涨！

    意见达成统一，莫苑先进行粘贴，她的右手放在张雯雯头上，手上升腾起诡异的红芒，笼罩了张雯雯全身。

    这时候的张雯雯表现的很平静，安静而又祥和。

    大约过了5分钟，粘贴完成，莫苑松开手，红芒随即消失，张雯雯的娃娃脸上却浮现出痛苦之色。

    “怎么回事？”

    宋华看着莫苑。

    “粘贴异能在粘贴异能的时候，分为两步，第一：粘贴，第二：融合！”

    莫苑的声音有些清冷：“第一步粘贴的时候没任何感觉，可第二步融合，会非常痛苦，相当于觉醒新的异能！”

    凌天和宋华秒懂，绝大多数异能觉醒，会很痛苦。

    有的人会经历自焚之苦，有的人经历冰冻之痛，有的人则要经历千刀万剐之痛。

    既然融合新的异能相当于觉醒异能，这么张雯雯这么痛苦，就完全可以理解了。

    “啊——”

    张雯雯很痛苦，浑身抽搐痉挛，瘫在地上打滚。

    凌天有些不忍直视，闭上眼睛吸收起太阳神能来。

    眼不见心不烦。

    整个融合过程，持续了将近一个多小时才结束。

    张雯雯靠着墙根坐了起来，那张娃娃脸苍白如纸，浑身被冷汗湿透。

    “你感觉怎么样？”

    莫苑关心问道。

    “还……还好！”

    张雯雯喘着粗气，冲莫苑笑笑：“莫姐姐，你复制吧，咱们轮着来，我休息会儿！”

    “好！”

    莫苑点点头，右手贴在张雯雯身上，开始复制张雯雯的异能。

    复制过程相当漫长，足足过了五分钟，才复制完一个异能。

    这个过程中，莫苑也很安静，然而随着复制结束，她突然也变得痛苦起来。

    她盘膝坐在地上，拿出一块毛巾塞进嘴里。

    白皙的额头上冷汗直冒，脸色有些扭曲，浑身疼得都在打摆子，却一声不吭。

    “狠人啊！”

    凌天和宋华面面相觑。

    联系到粘贴异能分两步走，不难想象，复制异能应该也分两步走：

    第一步复制。

    第二步融合。

    融合异能的过程肯定也很痛苦，所莫苑才会表现的如此疼痛。

    但这女人特别狠，哪怕疼得浑身战栗，她愣是紧咬毛巾，一声不吭，就这样硬生生挺了一个多小时，到最后浑身都湿透了。

    宋华竖起大拇指：“莫苑妹子，哥服了！”

    莫苑瞥了宋华一眼，也不说话，靠在墙上喘着粗气，调整着状态。

    休息了大概半个小时，她就恢复的差不多了，又开始给张雯雯粘贴第二个异能。

    如此这般，连续折腾了四个多小时，两个女人终于完成了异能交换。

    张雯雯新获得两个异能：万有引力操控、五行操控。

    莫苑也获得两个新异能：远距离传送、万倍太阳神能容量。

    凌天和宋华全程目睹了这一切，心里都很羡慕。

    轻轻松松就获得两种新异能，太让人眼馋了。

    “老凌，我的分身啥时候能孕育成啊？”宋华道。

    他恨不得立刻让凌天孕育出莫苑分身，然后把复制异能粘贴给他。

    “应该快了！”

    凌天道：“我昨晚服用了10颗水晶蛇莓，异能又强化了，孕育速度大大加快，相信用不了多久就能孕育完成了！”

    “还是不够快啊！”宋华却不满足：“咱们得想个办法，让孕育速度再快一些！”

    “有什么办法呢？继续服用水晶蛇莓？”凌天道。

    “没用的，水晶蛇莓只是普通草木之灵，第一次效果最后，再服用的话，效果就大打折扣了！”宋华摇头。

    “那怎么办？”

    凌天耸耸肩。

    “我的强化异能已经给你强化过了，无法再强化……水晶蛇莓也吃了，再吃效果不大……想要继续强化，需得效果更强的草木之灵才行！”

    宋华摸着下巴沉思片刻，双眼忽然一亮：“我家老爷子那儿应该还有一根帝草，我今晚拿给你，你先吃了！”

    “帝草？”凌天愣了愣：“这是什么草木之灵？”

    “帝草，传说中的极品草木之灵，功能复杂，最主要的功能还是强化异能！”

    宋华低声解释道：“而且这种强化，是成倍成倍强化的，效果非常夸张！”

    “哪怕是九级异能者的异能，都能够进行强化！”

    “这么夸张？”

    凌天瞪大眼睛：“这么厉害的草木之灵，我哪敢吃啊，算了算了，别折腾了！”

    “我的好哥哥吆，难道你就这样眼睁睁看着她们越来越强，却无动于衷？”

    宋华没好气道：“孕育速度太慢了，咱们得加快速度啊，不然被她们越甩越远，和她们的差距只会越来越大！”

    “我知道！”凌天苦笑：“但帝草的价值也太离谱了，我哪敢吃啊？”

    “别婆婆妈妈的，一株帝草而已，至于吗？”

    宋华摆摆手：“草木之灵再珍贵，用不到刀刃上，也是废物一个，帝草放在我家老爷子那儿也没啥用，放着也是放着，还不如给你吃！”

    “赶紧把分身孕育出来才是正事，如果你觉得过意不去，大不了以后等你强大了，还我一根帝草就是了！”

    “可是……”

    “没什么可是，就这么说定了，赶紧孕育分身，这才是当前最紧要的，你就当行行好，帮帮我，OK？”

    “……”

    宋华说到做到。

    当天晚上，就把帝草弄回宿舍，交给了凌天。

    “大郎，吃药了！”

