    第289章 没想到竟然会在这里遇见你

    两日后。

    黄昏时分。

    厚翼兽紧赶慢赶的到达了云烟城。

    云烟城的地理环境不错，依山傍水，尤其是码头，不算辽阔的河面上飘满了画舫商船，哪怕还在城外，沿河两岸的建筑依然连接成片，各色庄园别苑隐藏其中。

    陈墨三人找了个相对奢华的酒楼住下，原本是跟姐妹两说了句出去买香料，是要单独出门的。

    可是美杜莎女王不知咋想，要跟着出去。

    姐姐都走了，蝶自然不愿一个人待在房间里，也是跟了出来。

    陈墨之前在厚翼兽上就看到了云烟城外的渡口风景，既然美杜莎女王要跟着出来，那就带她去码头看看，就当是约会了。

    刚刚黄昏。

    码头上的人还挺多，不乏外出游玩归来的书生小姐，文人墨客以及一些商人佣兵，路过时瞧见面如冠玉、白衣胜雪带着两位双胞胎美人的俊公子，不少人还给惊艳了下，放慢脚步打量了几眼。

    看着众人的目光扫来，美杜莎女王原本想说“看什么看，小心本王把你们的眼珠子都给挖出来。”

    但想起金雁城的事，到了嘴边的话，她又给咽了回去，没有给陈墨惹麻烦。

    只是双目一瞪，所含的煞气与冷意驱散了一些从心的人，但还是有些不识好歹的。

    “看姑娘的面相，好像我以前认识的一个人，只是相隔太久，记不起来了，不知姑娘芳名？”

    一名手拿折扇的翩翩公子，来到了美杜莎女王的面前，微微抱拳，笑容谦和的说道。

    这搭讪可比雁飞高明多了，虽然很老套。

    美杜莎女王本就性子冷淡，除了陈墨外，对其他人类的好感本就不佳，此时自然就没有好脸相待，理都没有他，对陈墨说道：“交给你了。”

    说完，便是对着河面上的画舫楼船打量了起来。

    常年生活在炎热干旱的塔戈尔大沙漠，船只在美杜莎女王的眼里，可是新鲜玩意。

    陈墨十指相搓揉了揉，发出骨头的咔咔声，对面前的公子说道：“你是自己滚，还是我打的你滚？”

    “俗话说的好，君子动口不动手，瞧你相貌堂堂，怎可如此粗鄙？”

    翩翩公子不卑不亢的说道。

    陈墨双眼微眯，脑海中冒出了一句话。

    打，给我往冒烟的打。

    陈墨上前一步，手掌迅速探出，猛然抓住了翩翩公子的手腕。

    翩翩公子是一名大斗师，敢搭讪，自然是有几分底气的，所以面对陈墨所说的话，也是不怕。

    可是陈墨的瞬间出手并锁住他的手腕，翩翩公子怕了。

    下一刻，他的五指如勾刺入血肉，用力猛捏，手腕便直接断裂。

    咔——

    “啊...”

    惨叫声当即响起，翩翩公子发出一声惨呼，疼的跪倒在地，冷汗直流，另一手拿的折扇不知掉到了那去，哀嚎的求饶。

    突然发生的变故，把周围的人群都给震住了，这看上去俊逸阳刚白袍青年，出手竟如此的利索，凶狠。

    “我可不是什么君子。”

    陈墨松开了翩翩公子的手腕，沉声道：“还不快滚。”

    “是，我马上滚。”

    翩翩公子满头大汗，没敢再扯几句俗话了，强忍着疼痛点头，便是抱着折掉的手腕，朝着城中跑去。

    虽然在普通人眼里是重伤，但对修炼者来说，算是轻伤，找个医师骨头复下位，再包扎一下就好了。

    算是发生的一个小插曲，这件事发生后，也就止住了一些想要上前搭讪的人。

    目光中对陈墨充满了嫉妒。

    ...

    渡口的南岸，白墙青瓦之间，陈墨和姐妹两并肩而行，穿过高墙之间的巷子。

    这里的人少，大多数人跑去河岸看落日。

    这些巷子很有前世江南水乡的风格，不是很宽，地面上青石铺垫，还有少许青苔。

    陈墨就是个色痞。

    四下一看没人，便是轻揉着姐妹两的臀儿，还心中比较了下谁的翘。

    尽管心中早就有了答案。

    蝶被摸的面红耳赤。

    美杜莎女王则是咬牙切齿，不断的拍开陈墨的手，嘴里说着早知如此，当初怎么也不把你带会蛇人族王宫的话。

    陈墨笑道：“当初我伺候女王陛下你的时候，你不是挺享受的嘛...”

    “混蛋...”

    不知想到了什么，美杜莎女王妖艳的脸庞涨红了起来。

    姐妹两很享受同陈墨散步闲逛的温馨时刻。

    要是陈墨不趁着没有外人打搅，把她们抵在墙上一顿乱啃的话，就更好了。

    就在陈墨得寸进尺的时候。

    一组脚步声从远处传来，陈墨三人自然感知惊人，早早的就听到了。

    蝶连忙推开陈墨，整理着衣襟。

    陈墨干咳了一声，站在原地不动，等来的人过去后，再继续。

    可是等来的人到后。

    “是你！”

    “没想到竟然会在这里遇见你...”

    ……

    暮色时分。

    青渊长老宣布在云烟城安顿一晚，明早赶路的时候，萧玉便是拉着导师若琳在云烟城逛了起来。

    萧玉也是叫了薰儿的，可是后者有事推脱了。

    两人在城中逛了一圈，若琳想起了进城时在码头上看到的美景，一番商量，便是带着萧玉来到了码头。

    看船。

    看落日西垂仿佛掉入河中。

    晃荡了一阵后，便是来到了渡口的南岸，想寻一些地道的美食填饱肚子，然后就收功回城。

    南岸的房屋密集，形成一条条小巷子，七弯八绕的，若是普通人，很容易走迷了路。

    巷子里的人不多，两人绕了许久，也没有看到卖美食的店铺或者摊贩，所以两人寻思了一下，便是打道回府。

    回去的路和来的时候，走的是不相同的，穿过两条巷子，然后若琳看到此生都无法忘记的一道身影。

    身穿长袍，从她的角度望去，侧脸极为的俊美，有着仙人之姿，脸上含着淡淡的笑容，一如当初在魔兽森林，他出现在自己面前的时候一幕一样。

    若琳感觉自己的心，都乱跳了起来。

    她组织好语言，可是旁边的萧玉却是先开口，说了句“是你。”

    然后若琳莫名的接了句：“没想到竟然会在这里遇见你...”

    (本章完)

