    朱标刚放下笔赵淮安就进来禀报道：“爷，礼部尚书求见。”

    朱标自无不见之理，很快礼部尚书入殿行礼参拜，起身后就将此行来意禀明，原来是马皇后生父母的陵寝大体建造好了，该当立碑以明之。

    而且皇后娘娘的亲族，表亲武氏一族也奉太子殿下谕令来到了京城，礼部已经安置妥当，之后是送去圣驾前还是如何，都得请太子做主。

    朱标闻言夸赞道：“辛苦爱卿了，母后凤驾难得离宫，能趁此机会亲往拜祭徐王陵寝便也算解了一桩多年心愿，父皇与本宫也就安心了。”

    礼部尚书赶忙谦虚道：“非是臣等之功，娘娘母仪天下德行泽被黎民，当地百姓各个奋勇争先，徐王陵寝这才能如此之快的完工。”

    朱标闻言有些不放心，马皇后仁德之名广传天下不假，但若说百姓就因此拼命干活却也有些夸大了，恐怕还是礼部催促地方官吏强使百姓加大劳役才能这么快完工的。

    朱标敲了敲书案沉声道：“即便如此，亦不可克扣百姓的赏粮赏钱，此事本宫会派人去看看，爱卿也应当知晓这其中厉害，出了漏子惹得母后哀伤父皇震怒会是何等的后果。”

    老朱给自己修陵寝都没这么重视过，徐王陵寝自打修筑开始，就以马皇后的名义给被征调服役的百姓们定下了恩赏的钱粮。

    要知道百姓服朝廷的徭役是义务，向来是没有钱粮报酬的，每家每户只要有适龄的男丁就必须出人，朝廷治水渠开河道修驰道都是靠的徭役。

    礼部尚书显然是心里有数的，回禀道：“殿下放心，服役百姓并无伤亡，钦定的钱粮也已经按数发放了下去，臣派了礼部数名刚正官员前往督查发放，可以肯定并无疏漏。”

    “如此便好，爱卿老成持重不愧为朝堂股肱之臣，本宫当为卿向父皇请功才是。”

    一部尚书堂官真有心办好一件事还是值得信任的，见他如此信誓旦旦朱标的心也就落下了，自己外祖外婆早逝一直是母后的心病，朱标没办法改变此事，只能尽力将哀荣办好。

    一番客套后礼部尚书心满意足了，他费尽心力压住下面那帮贪财的蠢货，可不就是为了将此事办的漂亮些，让这三位至尊承这份情。

    别看他现在是为胡惟庸马首是瞻，可那不过是因为淮西武勋势大，他们想有些作为那免要跟武勋们推出来的丞相搞好关系。

    可这天下到底是谁在做主他心里是清楚的，六部归中书省统辖，他听从当朝丞相的话倒也不是错处，只是总得要留几分后手。

    免得将来被脱下水连个翻身保全家小的机会都没有，虽然有些话胡相没挑明，但他们这些尚书也不是蠢的，该保持的距离一直把控的很好。

    “殿下是否要接见几位武氏长辈？”

    武氏也就是马皇后母亲的亲族，原是北宋末年大乱时随宋高宗从北方南迁，先迁到萧县仁智乡，再迁至闵子乡新丰里，被称为丰山武氏，其祖名成，其三世女嫁于宿州郑肖庄的邓氏，生下了朱标的外婆。

    这些朱标自小就听母后说起过，自己外公脾气暴烈，同族中乡里没什么交好的，自小马皇后便同母亲那边的亲族往来更多颇受照顾，尤其是四舅武从善六舅武从真。

    天下平定后，老朱便广寻马皇后的亲族，大概在洪武二年的时候便找寻到了，依照老朱的性子，怎么也得等给武氏一门封个国公以壮皇后的体面。

    可马皇后顾及那么多武勋将领们出生入死都未得国公之爵，而她的族人寸功未立只因是她的亲眷便得享高位，难免惹得人心不齐，便坚拒了此事。

    还怕有人借此做文章，纵日夜牵挂可还是坚持不让武氏长辈入京探望，只是逢年过节便遣人送去亲手所制的衣物以及一些钱粮。

    也正是因此，无论文臣武勋都对马皇后信服无比，纵开国后难以得见，但还是严令家中命妇若入宫拜见皇后必视之为亲母奉敬之。

    一些勋贵侯爵得享高位后娇妾成群，原配年老色衰难免有嫌弃之意，也是马皇后遣近侍前往其宅邸呵斥教训，才不致宠妾灭妻事。

    而今大局已定，马皇后又难得有机会离宫，朱标也就自作主张了，这种事马皇后或是老朱来做都不太好，未免有反悔追封之意，而朱标来做旁人也就说不得什么了，难不成还要谴责太子纯孝之心？

    朱标想了想道：“今日未免有些仓促了，不是见长辈的礼节，刘瑾，你代替本宫去走一趟，明日本宫在武英殿设宴宴请母族亲长。”

    “诺。”

    刘瑾应诺后又朝着礼部尚书微微躬身然后便退了出去，礼部尚书也是侧身点头示意，以他的身份地位倒也不致于诚惶诚恐。

    “那碑文是我等草拟还是？”

    朱标点头道：“大体碑文自是该由礼部拟定，不过父皇也早有准备好的祭文，到时也该另立石碑以记之。”

    朱标起身从书架处寻出一份早就写好的祭文，恐怕得有两三年了，应该是下令敕建徐王陵寝的时候便备好的。

    “朕惟古者创业之君，必得贤后以为内助，共定大业。及天下已安，必追崇外家，以报其德。惟外父、外母实生贤女，正位中宫。朕既追封外舅为徐王，外姑为王夫人，以王无继嗣，立庙京师，岁时致祭。

    然稽之古典，于礼未安。又念人生其土，魂魄必游故乡，故即茔所立庙，俾有司春秋奉祀。兹择吉辰，遣礼官奉安神主于新庙，灵其昭格，尚鉴在兹。”

    朱标将其交到礼部尚书手中嘱咐道：“要尽快拟好碑文，最好在圣驾前往祭祀前安排妥当。”

    礼部尚书躬身接过郑重应道：“臣谨奉殿下谕令。“

    小心的收好圣上亲笔所写的祭文后看着朱标的下颚开口道：“宿州离京也不算远，殿下是否有意亲往陪祭之？”

    朱标摇头道：“本宫身担监国之责，承江山社稷之重，岂可轻易离京而去，暂等将来亲往大祭。”

    “是微臣失言，请殿下降罪。”

    “无妨，尚书此言倒也有些道理，是该有子孙辈陪祭以安神魂，只是外祖徐王马公无子嗣承业，本宫不得离京，皇孙又太过年幼。”

    礼部尚书张张嘴想说什么但又咽了回去，朱标略一思索便知道他是如何想的，马皇后乃是朱家宗妇，凡妃嫔妾室所出子嗣亦当归之于马皇后膝下。

    朱标有些不满的皱了皱眉头，礼部尚书的腰弯的更深了，不过到底他没有说出口，朱标自然也就不好说什么，也就当没有发生。

    “爱卿下去吧，定要将此事做的妥当。”

    “诺，微臣告退。”

    赵淮安送了几步便转会殿内给朱标续上了一盏新茶道：“爷，太子妃得闻武氏宗亲到来，也吩咐福贵从东宫内帤取了些赏赐送去。”

    朱标也没什么意外只是吩咐道：“安排人去那边看这些，看看都有谁家跟着去送礼。”

    这件事也不算什么隐秘事，而且礼部安排的地方肯定也不会太寒酸，有心人稍一打听便也就知晓了，自然也不会舍不得一些场面功夫，不过朱标还是想想看看都有谁消息这么灵敏。

    ……………………

