    身后偷袭的人一倒下，娄太后的脸色终于变了，见她脸上现出的惊惧，李璇心里痛快极了。这个死老太婆，她终也有怕的一天。

    “你大胆，竟然敢打伤柔然公主。你知道不知道，柔然公主如今已是陛下的左昭仪！”胡氏似是抓住了把柄，此时的她已经带着人退到了宫中侍卫的保护圈内。“快，将胆敢挟持皇太后的叛逆抓起来！”胡氏已乎已经尖叫起来。

    两个侍卫首领互相看了一眼，那个被剑指的可是太后，万一他们冒然行动惹恼了李三娘子，她真把太后弄死，这责任皇后娘娘还能付，到时候陛下怪罪下来，还不是他们担着。

    如此想着，两人的眼神一碰，就各自散开，对彼此心中的打算都了然于心。他们任由皇后叫嚣，就是半点实际行动也没有。

    李璇放开了自己所有的精神力，扫了一圈周围的宫中侍卫，大略算了一下，应该有三分之一的人都聚到这里了。心中微微叹息，不知道高涣那里进行的可顺利，她也只能做到如此了。

    “打伤？不只是打伤，我还要杀了她。”要说李璇恨高湛是肯定的，但她对这个柔然公主同样也恨之入骨。看高湛把她收入内宫，还封了昭仪，就知道，这女人肯定在他宫变的这出戏里，没少出力。

    柔然公主痛得满地打滚，惨叫连连。李璇抿唇一笑，“你即这般痛苦，不如求我了解了你吧。”

    柔然公主看向李璇的眼中满是恐惧，她可记得刚刚快要抓到李璇之时，突如其来的剌痛，就如同用钝刀一点点的她头内刻字，让她疼得恨不得立时死了。

    “我成全你！”话音落，李璇已放开娄太后，当胸一剑，了解了柔然公主。

    娄太后早在李璇放开自己的那刻，就连滚带爬得往侍卫跑去。而宫内的侍卫统领，见李璇放开了太后，都觉得李璇是脑抽了，这不是在找死么！

    想归想，这么好的机会不把握住，那他们一定是比李三娘子还残。可惜，好运到此结束，昭阳殿外冲进来无数的兵将，瞬间就控制了殿内的秩序。那些宫内侍卫还为反应过来，已被人缴械了。

    李璇慢慢的靠近跌到的娄太后，脸上洋溢着过份灿烂的笑，她毫不容情的给了娄太后两巴掌，“这两下，是替三哥打，你不配做他的祖母。”接着反手，又给了她两巴掌，“这两下是替我自己打的，敢拿和士开那狗奴才欺辱于我，没要了你的命，已是我太过仁慈了。”

    “阿璇……”义宁公主自席上站了起来。

    “阿茂，你想替这老太婆求情么？”

    “不！”义宁公主想到自己的母后，对于娄太后，恨意同样不浅。只是，她不能眼看着李璇杀了娄太后。她始终不相信，三哥高孝琬会死。她有种强烈的直觉，三哥一定会活着回来的，他还没有娶阿璇为娶，怎么舍得死呢。现在，她最重要的事，就是不能让李璇在激愤之下，亲手杀了太后，毕竟她的还是他们的祖母。

    “阿璇，别脏了你的手。三哥，他不想你这样。”义宁公主这句话，说得柔软极了。

    “好，我不杀她。”李璇看到了破天慌出现的慕容太妃，上党王高涣的母亲。她笑得诡异，“有人会替我动手的，你说是么，慕容太妃！”

    此时，邺城皇宫前朝的太极殿内，高湛已被高涣踩在脚下，他新封的太子高纬哆哆嗦嗦的摊做了一团，不停的以头碰地，喃喃告饶着：“七叔，七叔，求您饶了侄儿吧。”

    高湛趴在地上，高涣穿着赤舄的脚踩在他的脸上。他看着自己不成气的儿子，长叹了一声，费力的转动着眼珠，淡漠的扫了一圈大殿内，被诛杀的近臣。“老七，要杀就快点，反正这皇帝的滋味我也尝过了。呵，也是时候轮到你试试了。”

    今日的高涣头带三彩玉的皮弁，身着玄色礼服，厚重沉厚的玄色衬得他面如冠玉、眉清目朗。偶而展颜一笑，纯真而明媚，丝毫也不像是刚刚连杀了十八位朝中重臣的煞星。“六哥，我还要带你去见一个人呢，总得在她面前弄死你，今天这事儿才算是没白做。”

    “呵呵，带上他们，去昭阳殿！”高涣一脚把高湛踢了出去，立马扑个四个如狠似虎的侍卫，把他绑了个结实。

    高涣瞧着殿内被绑着的众人实在有趣，心情很好的对废帝高殷道：“道人，七叔给你玩个游戏好不。”

    高殷此刻依然痴痴傻傻，没有对高涣的话给与半点意见。高涣笑脸突然换作了怒容，阴森森的道：“高殷，你还要再装下去吗？”

    高殷身子不经意间，轻微的颤抖了一下，随后在高涣杀意四射的眼神下，再无半点不同。“呵呵，你行，七叔现在没时间逗你，等我去接了阿璇出来，你直接和她说吧。”高涣心中有着牵挂，他也懒得和高殷多废话，反正他知道这人是装的就够了。

    “把这些人都绑成一串，拉着去昭阳殿，给咱们的太后娘娘看看。”高涣摸了摸下巴，忽的又笑了。

    他这般喜怒不定，让被绑之人心中都在颤抖，就怕这人心思微转，再次举起屠刀。

    高湛似乎并不知道害怕，他大笑出声，“老七，你也有今天，看上了一个心不在你身上的女人！哈哈哈哈，活人永远都没法子挣过死人的，在李璇心中，你这辈子都追不上高孝琬。我也算是杀对人了，老七，哥哥在底下等着看你的笑话。”

    高涣身上的阴郁之气，都快实质化了。他几步抢到高湛身边，抓住他的领子，用力向上提起，冷冰冰的道：“最少我能得到她几十年，你只得到了几十天！”

    李琛想到独自身在昭阳殿的妹妹，心中不安。见高涣还只顾着与高湛置气，带有几分焦急的道：“殿下，咱们是不是快去昭阳殿。”

    高涣深吸一口气，压下脑中快要不受自己控制的情绪，一言不发的带头走在前面。

    昭阳殿内，宫中侍卫已被高涣的兵给拿下了，李璇此刻懒懒得坐在大殿中间，柔然公主已然横尸当场。大红的儒裙，刺痛殿中众女子的眼。娄太后、胡氏都已被侍卫压着跪在场地中间，慕容太妃站在娄太后面前，修长的玉手强迫性的抬起娄太后的下巴，正笑得张狂。其余的女眷，除了义宁公主之后，也都被看管起来。

    高涣带人一进昭阳殿，旁得人都没看到，直接就奔李璇而去。他将她拉了起来，几乎是从头发丝检查到裙子边，连他正在发疯的老娘，都没看上一眼。

    李璇的眼神都被高湛吸引去了，她推开了高涣，动作迅速的扑到了高湛身边。在所有人都没来得反映过来的时候，从头上拔下特质的发簪，死死的插进高湛的脖子。

    高湛从来都没想过，自己居然会死在李璇手中，他死死的盯着李璇，猛得抽搐一阵不动了。李璇拨出簪子，鲜血喷在她的脸上，她全然不顾，只是拿出帕子，爱惜的擦拭发簪。

    “王琳呢！”杀了高湛之后，李璇转身直接向高涣要人。她的举动，让杀人成性的高涣也不自由主的颤了一下，侧头示意手下人把王琳提过来。

    “三，三娘子……你，你，你做什么！”王琳从来都没想过，自己会有这一天。不，不是没想过，当初高湛找到他，让他借犒赏官兵的时候，下毒弄死高孝琬时。他也曾想过，会被人杀死。可是，这个念头，在他们的计划顺利执行，高湛登上皇帝之后，恐慌的心就被已唾手可得的荣华富贵替代了。

    李璇也没和他废话，直接上前打算照之前的方法，也结果了他。高涣这回比她快了一步，在她举步的时候，直接扔出手中配剑，准确的刺入了王琳的心窝。“阿璇，你还想杀谁，我帮你。”对于高涣来说，现在能让李璇出了心中的郁气最重要，至于谁倒霉，沦为下一个受死的，半点也不重要。

    慕容太妃心中郁气很盛，刚才李璇弄死柔然公主的时候，她就很郁闷了。自己儿子进殿之后，看都没看她一眼，就直奔情人去了，更是让她怒上加怒。

    “阿寿！”慕容太妃已经肯定自己儿子就是大齐的下任皇帝的，她也终于可以做皇太后，并且把那个压在自己头上几十年的女人打倒了。“你替为娘杀了这个贱人！”她直指地上的娄太后。

    高涣很奇怪的对着自己的母亲挑了挑眉，“这种小事儿你自己动手，又不是没杀过人！”

    “你……”慕容太妃气得半天说不出话来，真是有了媳妇忘了娘，何况那小丫头还不是你媳妇呢！“阿寿，你就是如此和我说话吗？我可是你母亲！”

    高涣露出个奇异的笑，“您真是我母亲么？”

    慕容太妃大惊失色，她努力稳住自己的情绪，反问道：“高敬寿，你浑了么，我不是你娘谁是！”

    高涣此刻有一多半的注意力都放在愣愣出神的李璇身上，他无谓的挥了挥手，“你说是就是吧。”

    殿内母子的交锋李璇半点都没注意到，亲手杀了高湛，让她压在心中很久的泪再也忍不住的涌了出来。成串的泪和着脸上的鲜血滴落下来，她喃喃自语：“三哥，我替你报仇了。”

