
　　贾斯蒂斯迷迷糊糊地从睡梦中清醒。

　　睁开眼睛一个模糊的男子身影映入眼帘。

　　“你是？”

　　问出心中疑惑，贾斯蒂斯伸手揉向自己的太阳穴，长时间的昏迷让他的脑袋有些痛。

　　再清醒一些后他反应过来：“那魔女呢？”

　　幕也笑眯眯的看着贾斯蒂斯，虽然他想要从贾斯蒂斯口中套出情报，但却是不想使用[人间和善]。

　　至于原因...

　　贾斯蒂斯是个男的。

　　幕也思索片刻后最终决定选用温和一点的办法。

　　“魔女？我没看到，我是在山路上遇到你的。”

　　“这样吗？谢谢。”

　　听完幕也的话，贾斯蒂斯皱起眉。

　　这样看来自己应该是被那魔女带出神殿的。

　　但这却是让他更看不懂蓝莓的行为了，教皇爷爷不是说魔女都是一些杀人不眨眼的恶魔吗..

　　“看你的穿着是王国的骑士吗？”

　　心思全在蓝莓身上的贾斯蒂斯完全没有意识到有什么不对劲的地方。

　　下意识点点头，但随即想到自己身为王国最强骑士，却是被魔女一击秒了，心中不免一丝羞愧，觉得自己有些配不上这个头衔。天籁小说网

　　看着面前脸上迅速染上一抹红晕的贾斯蒂斯，幕也嘴角抽搐。

　　麻蛋，不就是问个问题吗？你脸红个泡泡壶啊！

　　幕也心中腹诽，感觉这人gei里gei气的。

　　算了，还是用[人间和善]吧。

　　失去耐心的幕也自己解除压制。

　　而就在这个瞬间，贾斯蒂斯看向幕也的眼神发生了变化。

　　即便自己身受重伤，但还是好想帮助面前的这个人啊。

　　见到贾斯蒂斯的这幅模样，幕也自己将自己的问题问出。

　　很快便得到了以下情报。

　　一：不知道黑色魔法板

　　二：人的天赋分为两种，一种能成为魔法师，一种那成为骑士，魔族可以双修。

　　三：王国外还有其它国家

　　将问题问完，贾斯蒂斯再次陷入昏迷。

　　问：刚刚醒来为什么又昏了？

　　答：我打的不行吗？

　　总结：没毛病。

　　给贾斯蒂斯留下一大把枸杞，以防对方暴毙后，幕也便再次朝着王都的方向走去，不过这次他的目标不再是教会，而是距离教会最近的魔法泉。

　　先去瞅瞅那黑色魔法板的具体制作流程再说。

　　...

　　...

　　王都教会内

　　教皇脸色有些不太好看，因为他能清晰的感觉到又一座魔法泉的封印被解开了。

　　“贾斯蒂斯失败了吗...消耗那么多资源，连一个未成年的神族都解决不了，这是个废物。”

　　“剩下的魔法泉绝对不能再让人解开，将所有黑暗勇士都派出去。”

　　教皇的话毕几秒过后，阴影中一个沙哑的声音传出：“大人，少量的黑暗勇士还能勉强掌控...大批量的派出，几乎是必然会产生暴动...在附近的平民恐怕..”

　　“这都是魔女做的，关我教会什么事情，再说到时候还可以派教会骑士去平息暴乱，正好可以搜揽民心。”教皇平静说道。

　　阴影中的人听到教皇的话，点点头，应该说不亏是能当上教皇的人。

　　...

　　...

　　一日后，幕也重返王都。

　　他没有立刻前往距离王都最近的那座魔法泉，而是先去了一趟教会。

　　找魔法书籍的同时，顺便再打包一些糕点，之前打包的那些已经吃完。

　　全程开着[人间和善]让整个过程十分顺利。

　　一本名为远古魔法的书籍被他翻找了出来。

　　如果要刻录上面的魔法那么便需要使用超级魔法板。

　　也就是说，他需要将那只超级石像鬼击杀才行。

　　在没用呀墨石刻录的魔法板之前，这可能会难到他，但现在嘛，不就是一个魔法就能搞定的事情吗？

　　“这远古魔法怎么一个辅助魔法都没有..”将魔法书看完，幕也叹息一声。

　　这远古魔法书上只记录有攻击魔法，一个其它作用的魔法都没有。

　　“看来还是得回去找蓝莓。”

　　回城魔法，契约魔法，这些他都很眼馋。

　　将魔法书以及一些记录这其它大陆的资料收好，幕也便直接离开教会，前往距离王都最近的拿出魔法泉。

　　这处魔法泉就在教会宫殿不远处，被教会骑士重重把手。

　　看着架势，怕是一只蚊子也别想跑进去。

　　“小心点，这里的台阶有点陡，不要摔着了。”

　　正准备走入其中的幕也，听到耳边一名骑士的提醒，点点头。

　　现在他很庆幸当初升级出的是[人间和善]，这个异症简直就是让世界充满真善美。

　　本来还有骑士要想要为他带路的，不过这都被幕也给委婉拒绝。

　　毕竟自己不是去干什么好事的，太嚣张不太好。

　　进入这处神殿。

　　幕也百年发现，这里的建筑风格虽然和其它神殿一样，但大致结构却是已经被改的面目全非。

　　变为了一个牢房。

　　看着几处牢房里面关押着的黑暗勇士，幕也感觉有些奇怪。

　　这是黑暗勇士不是教皇弄出来的吗？怎么会关在牢房里。

　　【幕也却是不知，也正因为这些被关押着的黑暗勇士，这才没人联想到这些怪物其实是教皇弄出来的呕~】

　　听到狗旁白的解释，幕也直接好家伙，不亏是将神灵都给封印的大阴谋家，这办事就是周全。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　不过嘛...

　　嘿嘿。

　　幕也看着那些被关押在牢房中的黑暗勇士，嘴角翘起，现在这些人就都是他的手下了。

　　直接使用[人间和善]将牢狱中的黑暗勇士控制，而后直接用骨刀将房门破坏。

　　就这样，幕也开始了小弟收集之旅，当然收起的期间，他也没忘记寻找制作黑暗魔法板的地方。

　　毕竟这才是他这次到这里的最终目的。

　　“嗯？”

　　就在幕也收集小弟收集的不亦说乎的时候，突然发现一间牢房里，关押的居然不是黑暗勇士，而是一个与蓝莓身体特征有七八分相似的少女。

　　“蓝莓她妹，草莓？”

　　【神特么草莓，虽然米歇尔与蓝莓的生产方式不同，但也算是神族，也就是魔女呕~】

　　“啊...居然不是姐妹花..”

　　幕也有些失望。

　　手中骨刀用力一挥。

　　“锵！”

　　牢房门应声而断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百零九章：潜入免费阅读。https://www.23sk.com 