
    大乾百万士卒的吼声，足以惊天动地震慑一切敌，吉利国往日作战都是讲究船坚炮利，人数一般都不多，哪里见过这等场面？

    一声怒吼，早已经把敌人吓得脚软！

    一声怒吼，已经让整个伦敦震动！

    无数洋人惊恐的走到街道上，大家战战兢兢的看着庞大的战舰集群浩浩荡荡而来，犹如死神一般，给大家带来了绝望。

    “火炮，发射！”

    在距离敌人阵地还有两里左右的时候，周瑜果断的拔剑怒吼，直指对方两岸阵地。

    轰轰轰！

    惊天动地的炮火声在战舰之上响起，一艘艘战舰上爆发最惊人的炮火，一发发炮弹轰鸣，直接落入前方河道、街道、岸边阵地，发出轰隆隆的大爆炸声，吓得无数人脸色狂变。

    幸好距离够远！

    幸好大乾战舰在这泰姆河上无法全部展开！

    否则的话，这一轮炮火必定会让伦敦损失惨重的！

    这一轮炮火只是试探性的攻击，如若几千艘战舰全部发射火炮，几十万门火炮的可怕威力，想想就让人惊恐万分。

    “还击，快还击！”罗吉尔愤怒的咆哮。

    轰轰轰！

    泰姆河两岸的防御阵地上，密密麻麻的火炮也开始迅速还击，一个个洋人士兵焦急的瞄准，然后把炮弹上膛发射。轰隆隆的炮火轰鸣，一发发炮弹不断的砸向战舰，可惜大多都没砸中。

    “火炮，继续发射！”周瑜再次怒吼。

    轰轰轰！

    两边人马开始疯狂的发射炮弹，轰鸣之声不断响彻，大爆炸的声音震的整个伦敦都沸腾了起来吗，无数洋人惊恐的关注此战。

    炮击之中，不断有炮弹砸中大乾战舰，可是冲在最前方的都是铁甲战舰，所以这种攻击根本没造成多大的伤害。反倒是大乾的炮火相当凶猛，几十万门火炮一顿狂轰滥炸，前方河道附近全部遭殃。

    泰姆河面上，轰隆隆的大爆炸掀起无尽的水花！

    泰姆河两岸的防御阵地，一发发炮弹砸落，火光冲天之后，大量的士兵被炸飞，大量的火炮阵地被摧毁，一时间吉利国损失惨重。

    河岸边的街道、房屋，也遭到了炮弹如雨一般的打击，轰隆隆的炮弹疯狂的落下，到处炸的灰飞烟灭，场面十分的震撼，石屑翻飞之间，无数人尖叫声此起彼伏。

    吉利国的人傻眼了！

    卧槽，这还没近距离交战呢，就几轮炮火的厮杀，已经让他们损失惨重，大乾的火炮也太疯狂了吧？几千艘战舰，几十万门火炮，简直就是神兵利器啊。

    泰姆河两岸最多布置了几万门火炮，双方炮火的差距太大，根本就不是一个档次的存在，所以刚一交战差别就展现出来了。

    炮弹在不断落下！

    吉利国的士兵们吓得拼命躲避，四处逃窜，整个战场变得十分的滑稽，刚开始他们还能还击，可是没过多久却只能拼命躲避保命，泰姆河两岸的火炮有一大半已经哑火。

    “哈哈哈！”甘宁兴奋的大笑：“兄弟们，继续轰炸，让这些洋人都看看，什么叫做真正的火炮！”

    “开炮！”

    “全军前进！”

    战舰之上响起各种怒吼，大乾战舰开始迅速前进，火炮不断的轰鸣，简直是要把伦敦都掀翻。

    泰姆河两岸的敌军，早已经损失惨重，个个抱头鼠窜，根本无法形成有效的抵抗。

    近了！

    大乾战舰越来越近，两岸的士兵们甚至能清晰的看到大乾战舰上的敌人，这让罗吉尔的眼睛更是通红无比。

    “该死的东方猴子，我们不可能会输的！”罗吉尔愤怒的咆哮：“开枪，全部开枪！”

    “开枪！”

    吉利国的军官们纷纷下令，两岸严阵以待的洋人士兵开始不断扣动扳机，砰砰砰的枪声此起彼伏。

    叮叮叮！

    密密麻麻的子弹打到战舰之上，直接就被弹飞，根本就没造成多大的伤害，偶尔打向大乾士兵的子弹，也被迅速躲避开来。

    大乾士兵们全部满脸狞笑，一个个都没把这些攻击放在眼里。

    火炮都奈何不了大家，一杆杆烧火棍似的火枪能掀起多大的风浪？该结束战斗了，一群弱鸡！

    “全部火炮瞄准两岸，开火！”周瑜再次下令，这道命令，直接就成为了吉利国的催命符。

    一艘艘战舰上的火炮，迅速调转炮口瞄准两边，那森严的炮口瞄准吉利军阵地，吓得无数吉利军尖叫。

    “哦不！见鬼，闪开，快闪开！”

    “不，上帝，他们要开炮，快走！”

    吉利军惊恐的尖叫，他们简直要吓尿了，躲在沙包后面的他们被一门门火炮瞄准，根本就没有任何的安全感啊。

    他们吓得拼命逃窜！

    下一刻，火炮开火，轰隆隆的炮弹疯狂炸向泰姆河两岸，大量的街道、房屋直接成为一片火海，大量的人被炸飞上天，沙包组成的防御阵地在炮弹面前，简直就是垃圾。

    一时间，吉利军损失惨重！

    两岸边，惨叫声哀嚎声此起彼伏，炮弹不断落下，吉利军被炸的七零八落。

    大乾帝国还未认真开战，只是发射了几轮炮弹，他们就已经被打的溃不成军，这等场面实在是出乎所有人的意料之外，首相罗吉尔以及众多贵族已经吓得懵逼。

    “天啊，这群恶魔！”他们痛苦的哀嚎。

    完了！

    此战连打都没必要再打下去了，几轮炮弹落下，吉利国被轰的七零八落，他们已经输了，而且输的十分彻底！。，,。