    这一天，唐浩刚刚到办公室，叶健雯便走了进来，递给唐浩一个外观十分精美的请柬。

    “这是什么？”

    唐浩十分好奇地接过请柬。

    “有人结婚？还是又有什么聚会？”

    叶健雯脸上有些许怒气，忿忿不平地说道：“那个靠挖冰雪课堂墙角的雪域冰城，直接把店开到我们对面来了，还故意跑过来发请柬，让你明天去参加新门店落成。”

    刚才得到这个消息的时候，叶健雯都气坏了。

    本来雪域冰城挖人偷配方，就已经足够让人恶心了。但是叶健雯没有想到，这个刘同明恶心的程度，简直超出了她的认知。

    关键是，刘同明挖墙脚偷配方这个事情，还没办法从法律层面让刘同明吃大亏。

    首先，配方并没有申请专利，所以自然也就没有人能够证明，这个配方首先是冰雪课堂做出来的。

    其次，冰雪课堂之前并没有跟员工签竞业协议，所以别人挖墙脚或者是员工主动跳槽，并不犯法。

    这样一来，就算是有叶健雯坐镇，冰雪课堂也只能吃下这个哑巴亏。

    如果仅仅是这样，那也就算了。

    毕竟，有冷苑雅这个自带金手指的员工在，又有王逸建的味道实验室，研发新品并不困难。

    关键是，现在刘同明还直接把店开到对面，还过来发请柬，简直就是骑脸输出，嘲讽拉满了。

    唐浩看了看请柬，气得直接把请柬给撕成碎片。

    “这简直就是欺人太甚啊。”

    这段时间经历了这么多事情，唐浩终于意识到，所谓创业，根本就不像他想象中那么简单。

    想要成功运营起一个奶茶品牌，也不是一件简单的事情。

    只有真正开始创业，才能明白这里头是如何困难重重。

    比起刘同明，唐浩的商业运营能力显然差得太远，双方甚至都不是同一个量级的对手。

    刘同明擅长演讲，还能拉来大量投资，并且结交人脉，频繁动用各种资源为雪域冰城搞宣传，增长名气，如今更是打出旗号，宣称要做专属于年轻人的奶茶，找各种流量明星做宣传。

    偏偏年轻人还挺认可的，甚至不少人还成为了刘同明的拥趸。

    靠着这种种举措，雪域冰城的市场份额不断扩大，声名鹊起，各路加盟商更是蜂拥而来，让刘同明光是收取加盟费，就狠狠赚了一大笔钱。

    唐浩呢？

    他的冰雪课堂早期火了一阵，现在已经变成了不温不火，再过一阵子，估计就得凉了。

    “我们现在要怎么办？要不要去请示一下王总，看看我们要怎么应对。这样下去是不行的啊，白云市奶茶市场本来空缺出来这么多，我们起了个大早，结果赶了个晚集，怕是笑都要被人笑死了。”

    唐浩心里面这个郁闷啊。

    心心念念想创业，想要在唐欢面前维持老爹的尊严。现在好了，拿了王逸四亿多，结果还搞成这个样子，似乎更加丢人了啊。

    “我觉得可以先看看情况再说。”叶健雯至少比唐浩要沉稳一些。她觉得现在还没有到最坏的时候，还不需要请王逸出山。

    没错，在大家看来，王逸就是最后的底牌。如果陷入绝境，那就请王逸出山。以王逸点金手和投资鬼才的名头，一定会把冰雪课堂从泥潭里面拉出来。

    没办法，王逸实在是太顺利了，这几年各种神奇操作，已经让人们对他有了一种迷之自信。

    第二天上午，之前从冰雪课堂辞职、并且偷走了配方的王若洋，西装笔挺地出现在了冰雪课堂。

    他看到唐浩，顿时以一副蔑视的口吻说道：“唐总，我们好久不见了啊。”

    唐浩虽然气得牙齿都要咬碎了，但是周围还有这么多员工和顾客，他还是努力让自己镇定了下来。

    “是啊，确实好久没见了，我还以为你死了呢。现在看你活蹦乱跳的，那可太好了。”

    王若洋见唐浩一个大老爷们嘴巴居然这么损，顿时脸色微变。他想起了自己的身份，便忍不住有些得意地说道：“唐总，我今天过来，是代表雪域冰城过来邀请你，参加我们雪域冰城的新店开业的。”

    他伸手往门外一指，指着对面一家张灯结彩的门面，笑着说：“喏，就是对面那一家。我们打算做成雪域冰城的旗舰店，我担任店长。怎么样？不错吧。”

    唐浩微微点头，沉声说道：“确实非常不错。只不过你居然现在才当上店长，实在是让我很失望。那天，我找完冷苑雅，就准备去找你，让你当店长的，没想到你居然不辞而别，我只好找别人了。”

    王若洋脸色微变，但是很快就恢复了正常。他不知道唐浩说的是真的，还是现在拿他开涮。但是不管是哪一种，王若洋现在已经绑定在了雪域冰城了。

    他现在不但是雪域冰城旗舰店的店长，还是雪域冰城的股东。他可是把他们祖孙三代的所有积蓄，都投入了进来，买了雪域冰城的股份，成了雪域冰城的股东。

    王若洋冷笑道：“走吧，唐总，过去参观参观，让你知道，要怎么做奶茶。你看你手里握着几个亿的投资，却什么成绩都没做出来，你不觉得亏吗？”

    “你个吃里扒外的东西，给老子滚！”

    唐浩终于绷不住了，大声说道：“当初是我收留你，让你不至于流落街头。当初就算是店要倒闭了，我都把所有的钱全部给你，你现在这么做，简直是脸都不要了。”

    面对唐浩的说辞，王若洋面不改色，嬉皮笑脸地说道：“唐总，看你这话说的，脸面哪有钱好使？没钱能有面子吗？我们老板说了，做人要大气，要有财商。跟员工就应该谈钱，谈梦想是没用的。”

    “滚滚滚……”

    唐浩感觉自己血压都快上来了，索性直接扭头就走。

    新店开业什么的，自然不可能去参加。

    “切，先让你得意几天，你等着吧，最多一个星期，你这个店就要倒闭！”

    王若洋骂骂咧咧地离开了冰雪课堂。

