    杨广嘴角含笑，右手上飞出十几道流光，化成一杆杆大幡，旗幡上星辰点点，神纹交织其上，化成一个又一个神魔。

    或为人面虎身。肩胛生羽翼；或为鸟身人面；或为蟒头人身；或是脚踏两条黑龙；或是手拿两条红蛇，身形高大，面色凶狠，旗幡展开，煞气冲天而上，甚至连天庭都感觉的到。

    虚空之中，隐隐传来一阵阵咆哮声，又有一阵不甘的怒吼声，传之四面八方，没入未知的空间之中，冥冥之中，又似乎是在召唤着什么。

    大阵展开，煞气云集四方，将整个天空都染成了黑色，凶厉之气笼罩虚空数千里，好像是无数凶兽聚集在一起。

    “都天神煞大阵！”

    九天之上，天帝从宝座上站起身来，威严的面容上多了一些惊骇，这是三界第一凶煞大阵，其厉害程度丝毫不下于诛仙剑阵，这是盘古嫡系传承，为十二祖巫所有。

    眼前的大阵和昔日的都天神煞大阵最大的区别就是，一个是旗幡，一个是以肉身。当然论威力，肉身布阵自然是最强大的，甚至能召唤盘古真身，击杀一切强敌。

    但十二祖巫自从后土娘娘成圣之后，就再也不见都天神煞大阵，所以只能是用旗幡来代替，威力虽然下降了许多，但应付一般的局面是足够了，更不要说，这样旗幡组成的都天神煞大阵可以说是无穷无尽，不会受到任何影响，就能布下大阵，击杀强敌。

    古往今来，曾经布下都天神煞大阵的除掉十二祖巫之外，就是嬴政，此人当年聚集了天下之精，炼制了十二金人，布下都天神煞大阵，成功的击杀了勾陈帝君，杀的天兵天将闻风丧胆，没想到，现在大阵再次现了出来，居然出现在杨广手中。

    “好一个隋皇，好一个大巫之体。让人震惊。”天帝口中低声念道，他双目如电，死死的望着昊天镜上的一切，观看着局势的变化。

    牛魔王也看见了眼前的都天神煞大阵，看着黑雾中出没的魔神，巨大的牛眼中露出了惊恐之色，祂仿佛回到了当年巫妖大战的时候，十二祖巫布下了都天神煞大阵，击杀了无数妖族精兵，也不知道有多少妖族大圣没入阵中，后来十二祖巫凭借此阵凝聚成盘古真身，杀上了南天门，若不是道祖出面，恐怕妖族已经灭亡了。

    没想到，无数年后，祂再次看见了都天神煞大阵，并且自己即将面对这样的绝世凶阵。祂心里面一阵惶恐，自己能够像当年的妖帝、妖皇那样击败眼前的强敌吗？

    “都天神煞大阵！杨广，难怪你有此信心和我等六兄弟单打独斗，原来是凭借此阵法。”牛魔王很快就恢复了冷静，眼前的都天神煞大阵并非昔日的大阵，杨广也并非当年的十二祖巫。

    “原来平天大圣居然能认出此阵，那就是再好不过的事情了。既然如此，朕就在大阵之中，等候诸位的到来。”杨广见状脸上露出一丝笑容，点点头，妖帝战车径自朝大阵而去。

    众妖看着杨广的身形没入大阵之中，面面相觑。祂们并没有发现，一滴鲜血顺着妖帝战车也没入大阵之中。

    一声巨响，都天神煞大阵好像活起来一样，旗幡隐入黑雾之中，虚空之中传来鬼狂狼嚎之声，一个个黑影从旗幡上跳了出来，没入黑雾之中，消失的不见踪迹，只有一道道煞气从三界各处云集而来，纷纷没入大阵之中。

    随着煞气的增加，大阵的威力也增加了许多，将大阵周围都演化成了混沌。

    九天之上，天帝看着眼前的昊天镜，只见昊天镜中黑漆漆的一片，根本就看不出大阵之中的任何变化，他知道这是先天大神的威力，昊天镜是看不透其中虚实的。

    “陛下，杨广身为天庭的一员，坐拥大阵，却不献给天庭，其罪甚深。当罚之。”武德星君看着昊天镜中的情况，心中又是嫉妒，又是愤恨。

    金灵圣母听了之后，忍不住讥讽道：“武吉，你知道这都天神煞大阵是什么来历吗？那是巫族的镇族大阵，与诛仙剑阵、周天星斗大阵、两仪微尘阵、河洛大阵齐名的先天阵法之一，能召唤盘古真身，非巫族血脉不能使用。”

    “哼，不管是什么阵法，既然是天庭的一员，就应该交出来。”武德星君心中暗自惊骇，口中却是大声咆哮。

    “武德星君，不要说了。”天帝瞪了对方一眼，虽然他很想得到这个都天神煞大阵，但吃相也不能太过难看，从臣子手中的夺取宝物，日后天庭还有任何颜面可言。

    众神看着昊天镜上的一切，脸上也都露出复杂之色。

    都天神煞大阵一出，场中的情况似乎有了新的变化，原本必死无疑的杨广似乎又多了一线生机。想到天庭的所作所为，这若是让杨广活下来，日后必定会和天庭离心离德。

    只是现在改变似乎已经迟了。

    “都怪杨广，明明有大阵在身，却不说出来，害的天庭决策失误。”众神心中一阵腹诽，只是看着天帝阴沉的面容，不敢将心里面的话说出来。

    积雷山上，妖怪们看着眼前的大阵，发出一阵阵怒吼声，好像是见到了生死仇敌一样。妖族讲究的是血脉传承。

    它们借助一点灵机，觉醒出血脉深处的传承，就会走上修行之路。它们的老祖宗，当年或是见过都天神煞大阵，甚至死于都天神煞大阵，血脉深处的仇恨瞬间爆发。

    “大哥，我已经感觉到血脉沸腾，想要摧毁眼前的一切。”鹏魔王已经安奈不住心中的仇恨，身形化成一道流光没入大阵之中。

    “哈哈，既然如此，我等就入阵，杨广不是十二祖巫，眼前的都天神煞大阵也不是昔日的大阵，我等现在就进入其中，斩杀杨广。”牛魔王见状，忍不住发出一阵阵哈哈大笑，手执铁棍，身形也没入大阵之中。

    其他的蛟魔王等妖族大圣也纷纷没入其中，气壮山河，倒是显得豪迈的很。

