    远处，杀伐震天。

    那是三元社团之中的长老，正在和大魔神交手。

    能量泯灭了了一切，让所有人都震撼不已。

    这，绝对是一个杀神，所有人第一次见识到了大魔神的风采。

    而此刻正在交战中心的陈朽，眼神之中杀机冷冽。

    三元社团，这个邪恶的组织，杀人越货，无恶不作，如今更是有着十位长老和一位圣使来追杀他，这让他的心里满是杀机。

    此刻，在他的追杀之下，这位圣使奔逃到了三元社团的大本营之中。

    “大魔神，你找死，敢对我三元社团下手，今天我就让你知道，三元社团的真正厉害！”

    人群之中，有长老的眼神散发出来了浓烈的杀机，随后冲了出来，整个人身上的气息恐怖到了极致，手持着一柄青虹长剑，从虚空之中劈了过来，似乎想要接引圣使。

    “找死！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的杀机，他长刀挥出，虚空邪斩，一缕凝练到极致的能量，从虚空之中闪过。

    “雕虫小技，不足为患……”

    长老的眼神之中带着一丝的不屑之色！

    他如今已经是踏天境第七重巅峰的修行者，马上就到了踏天境第八重的层次，堪称恐怖绝伦，对于自己有着无穷的信心。

    “小心……”

    就在这个时候，一道清脆的声音从远处传入到了他的耳边，这让他心神惊醒，这正是圣使在提醒他。

    只是，他刚刚想要提起自己手中的青虹长剑，却发现自己的手臂无法提起来了。

    而后，世界渐渐的变得迷糊，他见到了自己的下半身躯体因为惯性朝着前方扑去……

    这一瞬间，在生命的最后时光之中，他终于知晓了，刚刚大魔神的一刀，已经将他的身体斩为了两截。

    然后，他彻底的失去了意识。

    “土崩瓦狗而已，区区三元宗，也敢和我抗衡，就算是你们的宗主，也曾经被我追得如同丧家之犬一般……”

    陈朽望着死在了自己面前的三元宗长老，眼神之中带着一丝的冷冽。

    此刻他长刀指向了山巅剩余的四个长老，眼神之中满是杀意。

    “上，围攻他！他的实力已经消耗大半了，只要是尽全力，定然会杀了他！”

    一身清冷的圣使，此刻眼神之中透着杀机，而她自身，刚刚趁着陈朽杀死长老的时候，逃过了一劫，此刻对于陈朽的印象极度的恶劣。

    余下的四个长老，听到了圣使的吩咐，立刻结成了一道战阵，朝着陈朽杀了过来。

    不过，因为少了一位长老，四个人组成的战阵有些不太灵光，远远没有刚刚五位长老组成的战阵那样的灵活。

    “杀，只要是杀了这个大魔神，我们就是立功了，定然会被代表大人赐予真仙级别的功法！”其中一个长老眼神火热道。

    “我们多是踏天境八重，四个人联合起来杀死大魔神，没有问题。更何况现在的大魔神实力已经消耗了大部分。杀了大魔神，建功立业！”

    “杀杀杀……大魔神身上有着远古遗迹的宝物，只要是杀了他，这些东西就都是我们的了……”

    这一刻，三元社团的长老有些疯狂了，几个人的眼神之中满是杀意，疯狂的朝着陈朽攻击而来。

    陈朽冷笑，手持泣血刀，眼神没有任何变化。

    虽然剩余的这四个长老，实力的确比之前的五位长老的实力要高上一个层次，大多是踏天境第八重的境界。

    不过，对于陈朽来说，依旧没有什么威胁性。

    “怎么样？要不要我帮忙？”

    就在这时候，蝶舞的声音响在了陈朽的心底。

    “你不要出手，这几个小虾米，我自己解决就好了。我们还有许多强大的敌人，你只要在关键时刻出手，给别人一个惊喜吧！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的微笑道。

    如果有人真的认为他已经到了危险的时刻，那么陈朽绝对会给他们一个难忘的教训。

    “坚持住，我们一定可以将它拖死的，不要让他喘过气来！”

    就在这个时候，圣使的清脆声音，再一次的响彻在了众人的耳边。

    几个长老闻言大振，身上的气势更加的庞大了，在四个人隐隐连接成一体的情况来看，气息已经突破了地阶。

    而此时，圣使的笛音，恰巧的传来，让四个长老的眼神更加的疯狂，他们感觉到体内一股磅礴的能量源源不断的流出来，不断的在体内流荡，整个人的实力越来越恐怖。

    至于此刻战阵的实力，也已经正式突破到了地仙境的第一重天，宛若是一尊远古巨鳄苏醒，气息庞大到了极点。

    “好！”

    陈朽望着对面几个人的实力越来越恐怖，组成的战阵透出来的力量已经凝结到了实质，这让他感觉到对于自己的压力可能更大一些，能够利用这些人的压力，来凝练自己体内的能量，让自己体内的能量更加的凝实。

    他吞噬了太多的晶石力量，这种力量不是靠自己一点点修炼而来，自然是能量虚浮，需要连番大战，在压力之下不断的锤炼。

    百炼成钢。

    “轰轰轰！”

    这一刻，陈朽没有使用自己的绝学，而是随意出拳，根据自己参悟的各种武学，推陈出新，朝着对面的四个长老轰击而去，强势到了极点。

    虚空之中的碰撞，在这片空间之中，不断的发出恐怖的音波，让周围的沙石草木四溅，偶有数丈高的岩石，被余波击中，彻底的化为了粉碎。

    这一刻，这里的气机，恐怖到了极致。

    “我去，还能再恐怖一些吗？这大魔神，也太厉害了吧？这是要以一己之力，覆灭整个三元宗吗？”

    远处的修士，一直将注意力放在了陈朽的身上。

    之前见到陈朽连续屠戮了五位踏天境七重的三元宗长老，而现在竟然主动进攻三元宗剩下的几个人，实力恐怖到了极致，让所有人心底颤抖。

    有这样的一个敌人，真的是寝食难安。

    “这大魔神最恐怖的，是他那浑厚的灵力。刚刚和三元宗的五位长老对拼，斩了五位三元宗长老。而今，又与三元宗四位长老再次对拼，他体内的灵力存储，堪称恐怖啊，这也太妖孽了吧？”

    很多人都发现了，陈朽体内的灵力问题，这时候无数修士都颇为赞叹。

    此刻，他们将目光死死的放在这片区域之中，想要知道，大魔神到底会不会如同刚刚那样，碾压一切，镇压这几个长老和圣女！

