    这两尊鬼魔王者，可是鬼魔一族的两位守护这，就是负责守护这一片平原，不让其他魔族进入其中的护卫，实力无比强横，属于鬼魔一族中的佼佼者了。

    吞魔也曾经跟他们交过手，其中一尊鬼魔王者，都足以轻易的战胜他，令他落荒而逃。

    可现在这两尊鬼魔王者，在楚风眠的手中，居然是如此的不堪一击，一瞬之间，就被降伏。

    看到这两尊鬼魔王者，已经是跪在了楚风眠的面前，吞魔都是脸色大变，同时他也是心中庆幸，他在面对楚风眠的时候，没有选择反抗。

    他如果当时选择反抗的话，只怕现在早就陨落了。

    这两尊鬼魔王者，被种下了诸天生死印，当即是被控制住，恭敬的跪在楚风眠的面前，被彻底的降伏了。

    这一切，都在一瞬之间。

    在这裂缝之中，却是有着更多的鬼魔，突然冲天而起。

    当这些鬼魔看到那两尊跪在楚风眠面前的鬼魔王者的时候，也都是大惊失色，纷纷长啸道。

    “有外敌入侵！”

    “两位守护者，都被此人镇压控制了！”

    “快，呼唤各位王者，诛杀此人！”

    一尊尊鬼魔，都是大声的咆哮着，同时就在楚风眠的背后，其中几尊鬼魔，更是隐藏着身影，悄然之间来到了楚风眠的背后，从他们的手中，都是伸出了血红的利刃，猛然冲着楚风眠刺了过去。

    这一切，无声无息之间。

    鬼魔一族之名，也是因为他们的形体虚幻，一旦是隐藏自身，便是如同鬼魂一般，难以探察的到，乃是一等一的暗杀好手。

    足足是七位仙尊层次的鬼魔，一齐出手了，趁着楚风眠分心之戟，突然来到了楚风眠的身后，发动了偷袭。

    楚风眠站在那里，一动不动，仿佛是对于这一切，毫无察觉。

    看到这一幕，那七名鬼魔嘴角都是露出几分冷笑，可就当他们即将出手的一刻，一股强横的龙威，从天而降，笼罩在了他们的身上。

    在这一股龙威之下，这七名鬼魔，更是一点点的力量都施展不出来，被直接镇压。

    “诸天生死！”

    楚风眠指尖一点，又是数道黑色印记从他的手心之中飞了出去，落入到了这七名鬼魔的身躯之中。

    诸天生死印，一下子打入到了这七名鬼魔的身躯之中。

    这七名刚刚还想要偷袭楚风眠的鬼魔，现在一下子就被楚风眠镇压，降伏，跪在了楚风眠的面前。

    这一切发生都是在瞬息之间。

    看着楚风眠背后跪下的那七名鬼魔，其他的鬼魔终于是恐惧了。

    两位鬼魔王者，七位仙尊鬼魔，现在出手，都是被楚风眠一瞬间所镇压，这些鬼魔虽然是魔族，性格无比疯狂，可也知道恐惧，知道楚风眠绝对是他们无法匹敌的人物，纷纷想要逃窜。

    “想逃？”

    楚风眠冷笑一声，他大手一挥，跟多的黑色印记，在他的手心之中凝聚而出，随后下一刻便是向着四周飞去。

    这样的黑色印记，足有数十万之多，每一道黑色印记，都是一道诸天生死印，纷纷冲着那些鬼魔追了上去，强行打入到了那些鬼魔的身躯之中，将这些鬼魔收复。

    同时楚风眠，却是一步踏出，冲着这平原最中心的一座巨大宫殿飞了过去。

    这一座巨大的宫殿，足有数万丈之高，位于平原的中心，无比显眼，在其中，正躺着一名巨大的鬼魔，这一尊鬼魔，要比起那两尊鬼魔王者还要庞大，乃是一位法则仙尊。

    这就是鬼魔一族的最强者，鬼魔领主，这一片平原的领主，也是鬼魔一族真正的王。

    对于魔族而言，只有在魔意浓郁的地方，他们的实力才可以提升的快，所以在魔窟之中，一些魔域浓郁的地方，都会被各族强者占据。

    能够有实力在这魔窟之中，占据一方的强者，都会被成为领主，这鬼魔领主，便是这一片平原的领主。

    他躺在宫殿之中，本来是在观察这楚风眠跟那些鬼魔的战斗，可是就连他都没有想到，两名鬼魔王者，七名鬼魔偷袭，居然都被楚风眠这样轻易的解决，甚至是都被楚风眠降伏。

    他刚刚想要逃，却已经是看到楚风眠，冲着这宫殿的方向冲了过来，顿时咆哮一声，足有万丈之高的身躯，冲天而起，他的眼神都是呈现出一种血红色，疯狂的怒吼着。

    庞大的魔意在他的身躯之中凝聚这，就在他的手中化为了一根长矛，一下子划破空间，冲着楚风眠刺杀而去。

    这鬼魔领主，居然是参悟了空间法则的空间仙尊，他这一次出手，都是蕴含空间法则的玄妙，这一根长矛，从他的手中离开的一刻，刹那间便是就来到了楚风眠的面前，刺杀而来。

    这种手段，换做是一名法则仙尊，甚至是一些仙帝来，都要受到重创。

    鬼魔领主也正是凭借这一招，才杀死了这平原的上一位领主，成为了新一任的领主。

    可楚风眠却是不为所动，那一道长矛的出现，他没有任何一点点的震惊。

    楚风眠的空间法则，可是已经达到大成的层次，相比于这鬼魔领主，刚刚入门的空间法则，空间法则的造诣不知道高到哪里去。

    周围的空间，早就完全在楚风眠的掌握之中，一点点空间之力的变化，都会被楚风眠一下子察觉到，他大手一抓，这一根长矛，便是就从空间之中，被楚风眠硬生生的抓了出来，握在了手心之中。

    楚风眠手心一用力，这一根长矛就被直接捏碎，随即化为了一团魔意，消散在了空中。

    “不用反抗了。”

    楚风眠看了一眼那鬼魔领主，心神一动，又是一道龙爪从天空之上凝聚，这一道龙爪轰然镇压而下。

    这鬼魔领主的命运，也跟刚刚那两尊鬼魔王者一样，被这一道龙爪无情镇压，就算是这鬼魔领主的力量，要远远超越那两尊鬼魔王者。

    可是在楚风眠的面前，却都是一样的。

