
　　“我不要外附魂骨！”

　　唐九吓得都跳了起来，赶忙看看自己身体，是不是多了什么不该多的属于猪的零件。

　　“太好了，你小子不要，那魂骨就给我了！”

　　弗兰德闻言伸手就从地上捞起了一块闪耀华光的魂骨，准备往自己的怀里揣。

　　“弗兰德！”大师怒瞪，“给我把魂骨放下！那是小九的，猎杀魂兽，你连一根手指头都没有动，你好意思拿战利品？”

　　“不是这臭小子说不要的嘛！”

　　弗兰德嘀咕一声，现在他肠子都悔青了，魂骨的掉落概率只有万分之一，没想到这头狂暴刺猪被刺激的疯了，竟然直接掉落一块魂骨，刚才如果他出手的话，唐九拿魂环，他拿魂骨，大师也没话说。

　　可是现在这东西他还真不好意思拿，他现在真想抽自己两巴掌，为了一千金魂币，丢了一块魂骨，他这次亏大发了。

　　“原来是魂骨啊！”

　　唐九这时候才明白，原来是狂暴刺猪掉落的魂骨，不是外附魂骨，他一把就从弗兰德手里把魂骨夺了过来，认真一看，是腿骨。

　　弗兰德相当不开心，哼道：“臭小子，魂环吸收完了？魂技是什么啊？会不会是个没用的魂技？”

　　唐九听出了弗兰德语气中酸味，清了清嗓子道：“就是一般的技能而已，狂暴。”

　　“瞬间增加45%的力量，可以根据魂环加成！每增加一环，狂暴技能的力量就会多增加10%！如有了第二魂环后，狂暴技能增加的力量就是55%！持续时间5秒。”

　　弗兰德的嘴角抽了抽，这增幅的程度都跟他的第三魂环差不多了！不过，他还是不屑的撇撇嘴道：“5秒！短了点吧！”

　　唐九脸一黑，哼道：“虽然魂技的持续时间短，但是我可以不断使用啊，就是浪费点魂力而已！”

　　“切！累不死你！”

　　弗兰德不屑的哼道，魂力要是能无限使用，那么魂技其实也就没那么珍贵了，比如一个瞬移的魂技，要是有足够的魂力支持，可以一秒一个的释放，那还简直就无敌了。

　　大师却没有纠结这个问题，魂技还是看谁使用，就刚才唐九先用乱披风叠加力量，然后最后释放魂技再进行增幅，甩出锤子的这一手，可以说已经把爆发类的魂技使用到了一个极限。

　　“小九，现在你吸收了一个千年魂环，力量应该有了永久性的增幅，你的力量大概增长到了多少？”

　　“切，能有多少？原本他的基础力量1300斤，增长到2000斤就是极限了！”弗兰德哼道，这都是近乎50%的增幅了，他觉得已经高估的不像话了。

　　唐九呵呵一笑道：“不好意思，我的力量增长到了3000斤！”

　　“什么？这就等于翻了2.3倍！”弗兰德倒吸一口凉气，什么时候听过身体的速度，力量，防御力这些属性是可以成倍增长的？23sk.Com

　　唐九的力量并没有放在他的眼里，他惊讶的是唐九的成长性，要是每一次获得魂环，都是成倍的增加力量，那简直太可怕！

　　“不信吗？”唐九从狂暴刺猪颅骨里拔出已经严重变形的战锤，然后怒吼一声。

　　“第一魂技，狂暴！”

　　紫色的魂环一亮，唐九的力量立刻暴增到4300斤，他一甩书中的锤子，只听碰的一声，锤子直接砸穿一米粗的大树树干，如同钉子一样嵌入后面的大树中。

　　弗兰德彻底给惊呆了，这可是不规则的锤子，而不是更利于穿刺物体的长矛！

　　唐三也是张了张嘴，最终苦笑摇头，他的第一魂环才400年，怎么跟1600年魂环技能的相比呢？

　　只有大师满脸笑意：“这还没有到极限！”

　　“什么？”唐三惊讶的看向大师，这都不是唐九的极限吗？

　　大师指了指唐九手中的魂骨道：“这块魂骨也是力量型的，融合之后会增幅身体的力量，而且会附带一个恐怖的魂技，希望它能保留狂暴刺猪最有价值的那个技能！”

　　唐三这才明白，是啊，还有魂骨呢！

　　“三哥，没事，我锤死下一个魂兽掉落了魂骨，一定先给你！”唐九笑嘻嘻的道。

　　唐三翻了个白眼，这个小九是存心炫耀！你真以为你每次猎杀一头魂兽，就能有一个魂骨？这不是扎心吗？

　　这块魂骨是左腿骨，唐九按照大师的指点，用魂力牵引魂骨与身体融合，随着魂骨进入左腿，他就感到又一股浩大的力量在改造身体，不仅如此，左腿的骨骼似乎变得更加的坚固。

　　当唐九融合完毕，睁开眼后，大师几个人都紧张的看向唐九问道：“怎么样？”

　　唐九笑道：“还不错，力量直接增加30%，达到了4000斤！”

　　“又是百分比增幅！你小子走了狗屎运了。”弗兰德嘴角抽了抽。

　　“百分比增幅？”唐三很不解。

　　大师解释道：“魂环，魂骨，对于身体属性的增幅分为两种，一种是固定增幅；还有一种就是百分比增幅。

　　两者的区别在于，固定增幅是恒定的，不会因为魂师的成长而变化。

　　但是百分比增幅，却是随着魂师的成长而变动，现在小九魂骨的30%增幅，是一千斤的力量，可是当他的基础力量达到一万斤，那么这块魂骨带给他的力量增幅就是3000斤！

　　所以，百分比增幅，是魂师最梦寐以求的增长方式。

　　而小九，魂技是百分比增幅，魂骨带给他的也是百分比增幅，两者叠加之后，那可不是一加一那简单，那成长的速度堪称变态！”

　　唐三一听这才明白，弗兰德为什么会如此的失态，要是唐九每一个魂技，魂骨，都这样增幅的话，那简直比妖孽还妖孽！

　　“弗兰德院长，想不想知道我的魂骨是什么技能？”唐九冲着弗兰德笑道。

　　“不要告诉我，你获得狂暴刺猪那个最适合你的技能狂化吧！”弗兰德没好气的哼了哼，“狂化技能的魂骨，可是强攻系魂师最梦寐以求的东西，我不相信你的运气这么好！”

　　“那就让你失望了，就是狂化！”唐九挤了挤眼睛。

　　弗兰德捂着心口想远处走去：“我需要静静！”

　　“你不打算听听，我的狂化技能到底是什么吗？”唐九喊道。

　　“老子不想听！”弗兰德郁闷不已的快步往远处走，他怕自己再受到打击，这原本可是属于他的魂骨啊！

　　千年魂骨，狂化技能，放在拍卖行那能卖多少钱！50万？还是100万？

　　“狂化，瞬间增加身体30%的速度，力量！持续时间一分钟。不好意思，又是一个百分比增幅的技能，你说我这语气咋怎么好呢？刚才你幸亏没出手，不然这魂骨铁定就是你的了，我都为你感到可惜！”唐九冲着弗兰德喊道。

　　噗！~~

　　弗兰德感觉自己的一口老血都要喷出了来。

　　这块魂骨妥妥的价值200万金魂币！

　　“臭小子，我要掐死你！”

　　弗兰德都想把魂骨从唐九的身上挖出来，这小子太气人了！老子一个魂圣，让你怼的心口疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，25 魂骨技能，狂化！免费阅读。https://xs.23sk.com 