    “免费。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这个苏静雯，竟然想出了免费游戏的现略。”

    方泽有些失神，看了看身边的大盛总经理“陈桥”，问道：“陈经理，你是网络游戏方面的专家，你觉得免费游戏怎么样？”

    “方总，其实你不必担心。”

    陈乔笑了笑：“网络游戏自有他的运营规则，免费游戏看起来比收费游戏更有吸引力，但是，免费游戏却有着他最为致命的地方，他不能保持稳定的盈利。我觉得，天辰游戏公司只是被我们逼得没办法，这才想出了免费。”

    “那这么说，天辰游戏公司是打肿脸来充胖子了？”

    “方总高见。”

    陈桥点点头：“我敢打赌，只要他们天辰游戏公司推出免费模式，他们撑不过3月。”

    “好。”

    方泽眉头舒展了开来：“有陈经理这句话，我就放心了。”

    说完，方泽嘴角一丝邪笑却是升起：“苏静雯呀苏静雯，你一向眼高一顶。既然如此，那我就将你的那个破公司搞到破产。就是不知道到了那时，你是否会对我刮目相看。”

    ……

    “喂，哪位。”

    “竟然不知道我是哪位，我现在都有些后悔这么爽快给你2oo万了。你那方案一扔，就什么也不管了，竟然连我的电话都没有存到。”

    打电话过来的是苏静雯，接电话的自然是莫白了。

    “原来是苏董，呵呵，失误，失误，之前是准备要存你的号码的，只是最近业务比较忙，一天接了几十个电话，一下子倒不知道哪个电话号码是您的了。怎么，苏董，今儿个这么有空给我打电话，难道又请我喝咖啡。不过，上次不好意思跟你说，其实我对咖啡并不感兴趣。”

    “你就少扯吧，谁请你喝咖啡。通知你一下，下周我们天辰游戏公司就要推出天辰游戏国际版了，也就是你提的那个免费版本。”

    “哦，知道了，还有什么事吗？”

    “呃……”

    苏静雯一愣，随后便说道：“难道你没有什么要说的吗？”

    “要说什么呀，苏总，我早不是你们公司员工了，你要我做什么。”

    “不是……”

    被莫白一个呛倒，苏静雯也是一下子语塞，好在她天生聪明，灵机一动说道：“莫白，这就是你的不对了。虽然你不是我们公司的员工，不过，既然我花了2oo万买了你的方案，你也算是我们公司的合作对像，你说是吧。”

    “这个倒也是。”

    “既然是，那客户这边出了什么问题，做为方案提供商的你，自然应该解决的是吧。”

    “好像也是。”

    “既然都是，那莫白，你不会拿了钱不想办事吧。”

    “我竟无言以对。”

    莫白目瞪口呆，绕来绕去，还真被这姑娘给绕进圈里去了。

    “那好吧，你要我解决你们公司什么问题。”

    “其实也没有什么问题，我就是想知道，万一公司推出来的免费游戏，到时候没有人玩怎么办。哪怕就是有人玩，到时候没有人买道具怎么办？”

    “苏董，这个之前不是跟你说过嘛，只要是免费就会有人玩，只要有人玩，那就一定有人花钱购买道具。”

    “虽然你说是说了，但一切都只是你推测的，到时候游戏真出来了会不会这样，却是另一回事。”

    “那ok，我给你在这里做个保证。万一你们的游戏不火，我就将2oo……不，18o万还给你。”

    刚想说2oo万。

    但想到2o万已经汇给了母亲，自己哪里去找2oo万呀。

    “不是2oo万吗，怎么变成18o万了？”

    “这个……”

    “不会拿2o万泡妹纸去了吧。”

    苏静雯鄙视了一句。

    “差不多吧。”

    莫白也不解释：“反正现在只有18o万了。不过，我想你也要不回这18o万。”

    “看起来，你很有信心？”

    “当然，要不然怎么忽悠到你2oo万呢。”

    “我……”

    苏静雯额头三根黑线升起，敢情这2oo万是被这小子忽悠过去的呀。

    “开玩笑的了，我只是说着玩的。像我这么有才的人，怎么可能忽悠，对吧。再说，苏董您这么聪明，怎么可能被忽悠住呢，是吧。”

    “算你小子识相。”

    两人对扯一通，倒是变得放松了下来。

    “好吧，你那2oo万自己放着吧，我既然给你了就不可能要回。不过，你那钱还是省着点吧。这么几天就拿2o万去泡妹纸，这还真是败家呢。”

    “呵呵，多谢苏董关心。不过，其实那2o万也不是泡妹纸花了。前不久家里有点急事，就将2o万寄回了家。”

    “原来如此，我说你这家伙也不像那种花花公子，怎么就这么败家呢。”

    不知道为何，苏静雯却是脸上一喜，然后突然想到什么：“对了，最近几天你怎么没去天桥下唱歌了？”

    “这个，最近在家里没出去。而且，我准备去魔都了。”

    “去魔都，去魔都做什么？”

    “打算报名参加好声音，看看是不是像苏董说的，海选能不能过。”

    “不会吧，你还真去。”

    苏静雯被莫白打败了：“之前一直觉得你只是开玩笑的。”

    说着说着，苏静雯倒也认真起来：“其实一直还想将你请回公司，毕竟你在互联网游戏这一块还比较有眼光。不过，既然你已经决定，我就不耽误你前程了。”

    “多谢。”

    莫白也感谢说道：“不过，苏董，你都这么认真的跟我说了，我也认真跟你说吧。既然拿了你的钱，我也不会拍拍屁股走人。如果以后有什么事，仍可以找我。当然，只要我能解决的。”

    “没问题。到时候，说不定还真得麻烦你。”

    “呵呵，我可是要算工资的。”

    “知道，财迷，放心，一定不会亏待你。”

    “那就感谢土豪喽。”

    说到这里，两人突然一阵沉默。

    过了好一会儿，苏静雯打破了沉默，说道：“好久没听你唱歌了，你这一去魔都，也不知道还有没机会听你唱歌……”

    不等苏静雯说完，莫白已经说道：“苏董，你想听什么歌，我是一只小小鸟？”

    “不听这歌。我是一只小小鸟感觉虽然励志，只是，有一些太悲伤了。而且，我觉得其实我们没必要将自己当成是小人物。人一但有际遇的话，小人物很快就能成为人上人。”

    “没想到苏董还是个哲学家，受教受教。”

    莫白也点了点头：“我也觉得我是一只小小鸟太过于低沉，也太过于悲壮。既然如此，那我就唱另一歌。”

    “什么歌，你写的吗？”

    “当然，我就是这么一个有才的男子。”

    “你就吹吧。”

    “是不是吹，一会就知道了。”

    莫白将电话取下，然后按了扬声器，接着放在了桌子旁，随即又拿过凳子上的吉他，摆好姿式，莫白轻轻拨动琴弦，然后唱了起来：“在我心中，曾经有一个梦……”