    陈尚清被关起来的第二天，陈知惠去找过秦响。

    秦响为她泡了一杯桂花茶，茶壶旁边放着两个碟子，一碟装的是白糖，一碟装旳是盐。

    秦响做的桂花茶有两种喝法，加糖或者加盐。

    她说：“右边的是白糖，右边的是盐。”

    陈知惠往茶里加了糖，用勺子轻轻搅拌：“野渡也喜欢甜口的桂花茶。”

    桂花香很好闻，泡出来的茶水带有淡淡的棕黄色，陈知惠闻了闻味道。

    “自横呢。”她尝了一口，问秦响，“自横喝桂花茶也放糖吗？”

    秦响往自己的茶杯里加了些许盐：“他和我一样，喜欢咸口的桂花茶。”

    陈知惠放下杯子：“小响，在你眼里他们是两个人吗？”

    “一开始是。”

    “那现在呢？”

    秦响没有回答。

    她很混乱，需要时间。

    陈知惠今天过来只有一件事，为了陈野渡。

    “我和自横相处的时间不多，但我从来没觉得他陌生，在我眼里，他就是野渡。他是陈家的长孙，他的爷爷和父亲要求他稳重，识大体，甚至是虚伪，他们在他身上压了一座大山，叫家族声誉，而自横就是叛逆的他。”

    秦响安静听着，听陈知惠讲少时的陈野渡。

    “我见过叛逆的他，我们一起写过反对霸权政府的联名书，一起举着牌子去游街抗议。他正义、倔强，和伪善的陈家格格不入，陈家容不下他身体里的那根‘反骨’，所以自横就被他们‘拔’了出来。”

    陈知惠最后悔的事是没有带陈野渡一起出国。

    “野渡有没有和你说过？他和自横在十三年前融合过，从陈知礼手里救出你的人是自横，也是野渡。”

    秦响晃了片刻神：“他没有说过，但我猜到了一点，他们说过一样的话，做过一样的事。”

    “那你能不能，”陈知惠从来没有求过人，“能不能也喜欢野渡？”

    这就是那天秦响和陈知惠谈话的全部。

    当时秦响脑子里太混乱，没能好好回答陈知惠。

    现在可以回答了。

    她看着病床上深睡的陈野渡，细细拂过他的脸：“你们还没有和解吗？我已经和解了，你就是你，你也是他，你们忘了吗？你们一起抓过龙。”

    *****

    陈野渡半夜醒来，身边有人，他借着灯光盯着看了很久。

    秦响中途睁开了眼。

    “你醒了。”她爬起来，小心地避开他的刀口，“我去叫医生过来。”

    陈野渡伸出手，轻轻压在她肩上，不让她走的意思：“不用叫医生，我没有哪里不舒服。”

    秦响在孕期，容易疲劳犯困，思想挣扎了一下，又躺了回去。

    床够大，她缩在陈野渡旁边睡觉。

    他以为她睡糊涂了，把他当成了周自横。

    “秦响，我是陈野渡。”

    她嗯了声，睡着了。

    “秦响。”

    她没有醒。

    陈野渡偷偷吻了她的额头，他以为自己会睡不着，然而并没有，他睡得很好，也没有做奇怪的梦，一觉醒来，太阳光在身边，她不在。

    他下意识地找她。

    “秦响。”

    “秦响。”

    病房里只有他。

    他掀开被子，忍着痛下床，脚刚落地，胃里阵阵绞痛。

    秦响推门进来，看见他下地，急忙过去扶他：“你怎么起来了？”

    她的手挽着他。

    他看着她那只手，有点出神。

    她把床头调高，两个枕头叠放在一起，扶着他坐卧到病床上。

    “你还不能下床。”

    “我以为你走了。”

    秦响是去吃早饭，她现在身体情况特殊，不能不吃饭。

    她说：“我请了一周的假。”

    所以她要留下来吗？

    陈野渡没敢问。

    “你姑姑回酒店了，晚点再过来。”

    秦响搬来一把椅子，坐在他旁边：“你这样坐卧久了难受的话，可以侧躺一会儿，但不要平躺，会压迫到胃。”

    他刚刚下床扯到了针头，手背上胶布有点松开。

    秦响确认没有回血，然后用手指按了按胶布，让它贴回去。

    “胃管还没有拔，你现在还不能喝水，也不能进食。”

    她还说：“如果你有什么事不方便喊我，也可以喊护工，他就在外面。”

    都叮嘱完了，她从背包里拿出一本书来看，她的背包很大，里面装了她的行李，放在病床旁的柜子上。

    她看的书书名叫《殡葬用品管理》。

    陈野渡觉得不真实，一直看着她，总想要确认。

    “秦响。”

    “嗯。”

    没什么事，就是想叫她。

    “秦响。”

    “嗯。”

    “……”

    下午，方路深过来探病，病房里的电视机开着，在播放一部海外引进的电视剧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    十二点后二更

