    “……”

    礼物记录里的消息还在不断进来新的。

    短短两分钟的样子，林京大概数了数，盛况差不多已经送了她七八个皮肤了。

    林京看盛况那边还在继续，忍不住在游戏里给他戳了个私信。

    小京京京酱：？

    小京京京酱：你干嘛送我这么多皮肤？

    小京京京酱：被盗号了？

    盛况没回她，礼物记录里又多了三个新收到的皮肤提醒。

    林京：“……”

    这游戏好友每天最多只可以赠送十个皮肤，她心想，盛况这下总该停下来了吧。

    是停下来了，也就停了差不多二十来秒，她邮件又出现了一个红点点。

    你生日为您投放了一份小惊喜：游龙清影。

    你生日为您投放了一份小惊喜：飞鸢探春。

    林京：“……”

    我日哦，还特么带换号送的。

    不要告诉她，他这是打算把她没买的那些现在可买的皮肤，全都给她买了。

    她皮肤不算少，最起码她经常玩的那几个英雄的皮肤都是全的。只不过有些英雄她实在是玩不来，也基本上不会玩，所以皮肤不是那么全，除非是一些限定款，以后买不到的那种，她可能会买。

    林京默了两秒，没再游戏私信，而是去微信里找他了。

    小京酱：别送了。

    小京酱：好多英雄我压根不会玩，你送我再多的皮肤，也只能在角落里落灰。

    盛况一直没回她消息，林京等了差不多十几分钟的样子，心底泛起一丝不好的预感。

    她返回游戏，不看还好，一看她差点一口气没提上来。

    她邮件礼物记录里跟炸锅一样，一大长串的提醒。

    除了“你生日”之外，还有陈景的号，于周的号，秦余的号，兰博文的号……反正整个YLS战队的少年们的号差不多都被他给用了个遍。

    她商城皮肤那一栏自动勾选的是未拥有，以前进去，好几排的皮肤可以购买，现在再进去，她未拥有的皮肤，不是她错过的限定款，就是内测款，要么就是一些活动款，总之都是买不到的。

    至于她的皮肤数，从一百多变成了三百多。

    林京看着自己一下子升级成土豪的账号，突然很后悔，自己刚刚冲动之下送他那款刚出的新皮肤了。

    这平白无故的浪费了多少钱啊。

    虽然不是她的钱，但她还是感到无比肉疼。

    林京手机突然响了一声，是一直没理她的盛况。

    Miracle：我教你。

    Miracle：想学哪个英雄，以后有时间慢慢教你。

    林京满脑子想的都是那些钱，对想学哪个英雄一点心思都没有。

    小京酱：你去给客服打个电话吧。

    Miracle：？

    小京酱：你就说你那些钱是家里小孩子不懂事乱冲的，让客服把钱给你退回来。

    Miracle：……

    Miracle：这么晚了，怎么还没睡？

    盛况不提，林京都忘了自己因为蒋琬心情不怎么好失眠了。

    她抿了抿唇，捧着手机敲字。

    小京酱：打算睡了。

    Miracle：嗯，睡吧，晚安。

    林京回了个晚安的表情包，盛况没再回她，她也就没再说话。

    过了没多大一会儿，她反应过来自己好像被他带跑偏了话题。

    小京酱：认真的，你考虑考虑我的提议，去给客服打电话吧，不然我会好后悔的。

    盛况不知道在干嘛，还是没回她的消息。

    林京以为他是睡着了，也放下了手机。

    房间里很安静，她在黑暗中望着天花板，还是有点不怎么能睡着。

    都快两点了，她等不来蒋琬的回复了吧，也不知道这个时候她是睡了还是在忙。

    林京翻了个身，抱着被子望着窗帘，情绪突然变得特别低落。

    她一直都很努力地让自己每件事都做到更好，她以为这样就可以让蒋琬多关注她一些，或者高兴一点，可她发现这么多年了，不管她怎么做，都没什么太大的用处。

    是她一直不死心，以为妈妈都是爱女儿的，是她一直都在给蒋琬找理由，说她爱的方式和别的妈妈不同，是她不愿意承认，她的妈妈其实根本没那么爱她。

    林京胸口闷得很厉害，实在是睡不着的她，打算下楼去找口水喝。

    这个点，别墅里的那群夜猫子们都睡了。

    整栋楼静悄悄地，就连一楼关在笼子里的小苦瓜看到她，都只是敷衍的动了下狗头，继续趴下去睡了。

    一楼亮着一盏昏黄的壁灯，光线不算暗，虽然餐厅没开灯，但林京心想着她就摸瓶水就回楼上了，懒得去按开关了。

    那盏壁灯映到餐厅里的光线特别微弱，林京记得冰箱的位置，轻车熟路的往那边走。

    她以为餐厅里没人，走了没几步，眼角的余光瞄见一道黑影。

    大概是受下午玩密室逃脱的影响，这会儿的她稍微有点敏感，冷不丁被吓到的她，条件反射的将手机甩了出去。

    林京亲眼看到手机不偏不倚的砸中了黑影，紧接着她手机落地，发出啪的声响。

    手机屏幕亮起，借着光，她看到了盛况的脸，她张了张口，整个人彻底呆住了。

    她是真的没想到，餐厅这个点儿还有人，有人就算了，还不开灯。

    盛况关了餐厅的灯，想回楼上睡觉，结果看到她进来，就想退回去帮她把灯再打开。

    他根本没想到，他人刚到开关跟前，什么都没做，她就扬手把手机砸过来了，他完全没准备，手机结结实实的砸在了他额头的左边。

    他是真的被砸懵了，看着她足足过了三十秒钟，才抬手，按了下开关。

    餐厅灯光大亮，林京不适应的眨了眨眼睛，过了几秒钟，视线上移，落在了盛况往外渗了一丝丝血的额头上。

    都见血了……

    林京一下子变得有点慌。

    盛况微低着头，用指腹蹭了下被砸的地方，疼的他轻嘶了一声。

    他抬头，看到眼前的姑娘微张着嘴，正不知所措的看着他。

    她眼睛睁的很大，漆黑的眼珠子滴溜溜到处乱转，看着慌张的不要不要的。

    盛况看着她这副模样，一时没没忍住噗嗤的笑了一声：“还挺聪明啊，知道用手打人疼，换成了用手机砸。”

    小姑娘人大概是被吓到了，听到他的话，动了好几次唇，愣是一句话都没说出来，最后反倒像是跟个犯错的孩子一样，缓缓地低下了脑袋。

    盛况心想他这要是再不说点什么，动手的是她，怕是哭出来的也要是她？

    啧。

    这都什么事，被打的是他，哄人的还得是他。

    盛况简直是无奈了，但开口的声音却莫名的轻：“没生气。”

    PS：依旧是2章合1章，今晚上上架哈，会多更点~么么哒

