    第678章澹台漠来了3

    但是听在太子耳朵里，只觉得是斯聿在故意找茬。

    见他求雨，也跟着来。

    可真是个学人精。

    太子笑容冰冷透着寒气。

    “侯爷这般自信，也不知去何处请了哪位玄法大师？”

    斯聿身上披了件宽厚的狐裘大氅。

    此时大氅前端微微鼓起，从里面解开了一条缝。

    宋昭露出明眸皓齿的娇艳面庞，像凋零的秋夜盛放出的第一朵灿烂的芙蓉。

    她脆声道，“臣女不才，恰好会一点求雨的阵法。”

    太子显然出乎意料。

    还以为斯聿这么自信，是有强力的底牌呢。

    搞半天就是让宋昭来？

    不过是在方院长那里学了一两年的皮毛知识，真以为能跟慧灵国师单打独斗了？

    “孤虽不懂玄学阵法，可也知道，想在这方面融会贯通，起码需要十年以上时间——”太子意味深长，“昭阳郡主真是聪慧过人，才学了两年时间，就有这般自信上阵摆法，着实叫孤佩服啊。”

    百姓们眼里的鄙夷明显。

    一个人再聪慧，也不可能把别人十年才能学会的东西，两年就嚼透吧？

    这昭阳郡主可真是太不靠谱了！

    太子虽然觉得宋昭斯聿不靠谱，但是吃亏数次的他，还是不太放心的去询问了慧灵国师。

    慧灵国师道，“求雨阵法图中有一个至关重要的因素，便是需要集齐百万民心的力量。

    在你求雨当时，所有臣民伏首下跪，虔诚祈祷，方能达到天时地利人和，求雨成功。”

    太子目光发亮，“所以只要没有臣民向着郡侯，他们就不可能成功？”

    慧灵国师点头，“你马上让人放出消息，郡侯是前朝皇子，此番求雨只是故意在与你争抢功绩，是有谋逆之心。

    老天爷是不会让心术不正之人求雨成功的，这样大部分的百姓，都会站在你这边。”

    而事成之后，斯聿宋昭也会被舆论的口水直接击倒。

    很快，关于斯聿有谋逆之心的谣言便传遍了荆州大街小巷。

    百姓们明面上不敢说什么，私底下却都在声讨斯聿。

    宋昭身为将门之女，大盛的郡主，却跟有谋逆心的前朝皇子胡来，也被殃及，将二人骂的狗血淋头。

    *

    是夜。

    太子准备安置，忽觉内急，没让下人跟着，自己一个人去净室解决。

    冬夜寒冷，游廊寂静。

    太子走了没几步，忽然觉得有寒风袭来。

    他缩了下脖子。

    下一刻一只手猛地从他背后绕过，直接攥他的脖子。

    像是恶魔伸出了死亡之手，他被那人勒住脖子，用力拽向更加黑暗的地方。

    “谁？”

    太子艰难的发出气音。

    脖子被掐的喘不上气，整个人被拖拉着，两条腿用力的在地上摩擦踢动，却撼动不了半分。

    视线渐渐黑暗。

    砰的一声。

    太子脖子一松，他被那人提起来，又恶狠狠的，扔进了黑暗的净室。

    身体狠狠的摔在地上，太子疼的闷哼一声。

    他恼怒的抬眸，却只看见黑暗中越走越近的暗影，被纱窗外摇曳的烛光晃动的格外高大。

    (本章完)

