
　　收服？

　　李尘心头一凛，对方能堂而皇之地用这个做名头，还进了营地，那说明很有实力。

　　梅城这样一座百万人城市的沦陷，使得高手四散，不是每个人都想去特大城市，比如自己。

　　不少人，宁为鸡头不为凤尾，就遁入各个营地，营地被灭了，再换一个地方。

　　营地对沙坝林场的情报一直不多，基本都是来自于一些道听途说，主要是路过营地寻求交换和补给的武者术士提供的。

　　双方虽然只隔着二十几公里的直线距离，但不是大队人马或者高手，是不会去的。

　　至少，两个营地之间是没有贸易线的。

　　“走吧，我们也看看热闹去。”

　　李尘也苟了二十天了，沙坝林场来人，是一个很好的观察机会，作为244厂周围的几大势力之一，未来肯定是竞争大于共存。

　　在灾变时代，所谓的和光同尘是不可能的。

　　“去看看可以，可不要轻易动手，别伤还没好完，又伤上加伤。老猴叔既然让人进来了，肯定就不是非要打个你死我活。”

　　陈芷珮年龄虽然不大，但挺机灵的，一些观点挺成熟的，和李尘想的一样。

　　于是，把脸憋得苍白无比的李尘，就和美少女一起出了门，小丫头还把原本背在身上的复合弩取了下来端在手上。

　　两个护卫队员见到李尘能出门了，也是高兴不已，一个跟着两人，另外一个去告诉侯思平了。

　　这一片地势较高，走了几十步，刚好见到一队陌生人在侯亮的引导下，朝着以前的厂部走去。

　　李尘第一眼就觉得对方非常不凡。

　　只见队尾一人，头上居然顶着一道仙缘。

　　这仙缘的颜色，和董鲤母亲头上那道大不相同，那一道金光璀璨，俨然熟透了，这一道却泛着淡淡的青光，里面夹杂着少许的金色，像是没有熟透。

　　这是李尘见过的第二道。

　　“五个武者，两个术士，为首的那个武者和最低调的那个术士都很强。”

　　李尘一眼就看出那几人虚实，为首的那个武者，穿着一身白衣，还是古风装，灾变发生了五个多月了，很多衣服损毁，有些地方就开始自己生产衣服，粗布衣，麻布衣开始重返生活。

　　这货却是让人难以直视。

　　一身白色古装也就算了，脸上还抹着粉，看着油头粉面的，腰间佩着剑，每一跨步都是精准的相同距离，而且是小跨步。

　　“是个变态？”

　　陈芷珮看得有些反胃，低声道。

　　“不一定，也许是想学武林传说中的那些飘逸剑客吧，实力倒是挺强的。”

　　“和我哥相比呢？”

　　“如果你哥用刀剑，可能不是他的对手。”

　　陈芷珮微微一怔，马上就意识到这话里的意思，不用刀剑反而打得过？

　　“你大哥现在最厉害的功夫，是在拳头上。”

　　李尘淡淡说了一句，这白衣剑男也是中级武者，达到了劲气外放的境界，这样的人，不可小觑，但和练了地缺呼吸法的陈丹阳相比，怕是不够他那一对铁拳打的。

　　厂部外围了很多人，都是看热闹的，护卫队并没有强行驱逐，毕竟来者不善，也不担心冒犯了客人。

　　侯思平的倚仗，自然是同样中级武者的陈丹阳。

　　“侯叔，好久不见了，您的身体还是那么硬朗啊。”

　　那白衣男子微微一拱手，算是见过。

　　“哈哈哈，萧哲贤侄大驾光临，请坐请坐。”

　　厂部会议室里，左边坐了244厂的人，侯思平和侯亮叔侄，以及陈丹阳。沙坝林场的，却只有那白衣剑士萧哲坐下，其他人都恭谨站在后面。

　　包括那个已经被李尘盯梢上的术士。

　　这名术士非常强大，远远不是乌雷能比的，从气息感应上，李尘认为他比姓萧的还要危险。

　　但奇怪的是，这个人看着挺丑的，危险也是相对于普通人和一般的武者而言，对于李尘来说，是能够轻易捏死的。

　　看他头上顶着一缕仙缘，如同看到牛粪上长了一株百年人参一般，不协调，董鲤的妈妈，好歹挺漂亮的。

　　缘，妙不可言。有的好缘，有的就是冤缘。

　　“侯叔的244厂经营有方，不但人口多了，高手也多了，这位的实力，怕是已经到了中级武者的境界了吧。以前没见过，敢问贵姓？”

　　萧哲虽然对侯思平这些人都没什么尊重可言，但对陈丹阳却是抱拳拱手。

　　“免贵姓陈。”

　　“当初梅城的高手里，好像未曾听过陈兄这般人物，这世道真是藏龙卧虎啊。”

　　陈丹阳面色如常，也不回话，对这种来者不善之辈，他向来是不喜欢，也不爱搭理的。

　　白衣剑客文绉绉的，恰似秀才遇到兵。

　　“萧贤侄，沙坝林场聚集了众多当初梅城撤出来的高手，可谓是实力强大，我们244厂不过是偏安于此罢了，可不敢相提并论。”

　　“老侯叔，您这话就见外了，小侄今天来可是诚邀大家加入林场的，大家都是梅城人，本该守望互助，到时候林场的诸多高手，一样会为了保护咱们244厂的同胞们浴血奋战的。咱们这方圆几十里都是丘陵，只要我们齐心合力，早晚会将沽罗镇和牛头山整合进来，到时候在山林中重建梅城，恢复秩序，该是多么恢弘的一件大事。”

　　萧哲从头到尾都笑兮兮的，那张白嫩的男人脸上，充满了自信，仿佛料定这次会达成目的一样。

　　“贤侄，你看这244厂，大部分人不是工人就是难民，大家苟且偷生躲在这里，不过是为了活下去罢了。光复秩序，重建梅城这等大事，还得靠你们了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　侯思平也是老狐狸，满脸带笑，却就是不答应。

　　“侯叔，您这就是过谦了，244厂的工人们以前造机器设备是好手，现在更是生产兵器的能手啊。武者术士可以冲锋杀敌，普通人也可以种植织布，尤其是您，运筹帷幄，以后一定是管大事儿的。”

　　侯思平闻言，脸色就有点不好看了，这是把整个营地的人都算计上了，怕是连老弱妇孺都会被压榨得喘不过气来。

　　躲在这里，活下去已经很艰难了，再跟着沙坝林场去打东打西的，那不是死得更快。

　　“244厂没那本事，就不参与什么光复大业了。”

　　侯思平这次连场面话都懒得说，断然拒绝。

　　“侯叔，既然你这么说，那小侄也在这里说一句，今天除非是有人打得过我，否则244厂必须归顺林场。我和你都不想互相残杀，咱们也不是牛头山那群畜生，就靠比武论高下，拳头讲道理吧。”

　　萧哲一点儿都不恼怒，显然也是对侯思平的性格非常了解。

　　李尘在外面听到很多人窃窃私语，原来这萧哲在灾变前就认识侯思平，本身是梅城一个纨绔，当时惦记上了244厂这块地，要拿来开发山水别墅，搞邻水景观，结果上面都答应了，却被侯思平硬顶住了，没拆迁成功。

　　这里山清水秀，虽然和蛾眉的名气没得比，却是非常幽静清雅，不然，当年的244厂也不会选址在这里。

　　萧哲这人，人不算太坏，但也是挺记仇。

　　先前，沙坝林场也来厂子里劝说过好几次了，这次来了这么多高手，显然是想强硬促成了。

　　侯思平脸色一变，刚想说什么，却听陈丹阳说道：

　　“好，我和你打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第二十九章 一决高下免费阅读。https://xs.23sk.com 