    第10章 ，烟火人间迎接绚烂

    复杂多变空间旅行结束。

    人类因感知岁月流逝而存在，这就是说所谓的生机。

    降落地球大地，有着内心深处的踏实，四季轮奂之美，总能呼起对简单生活的挚爱。

    降落了，那种说不上的喜悦感也只有经历过一百八十几天长途旅行的人才能感知。

    地球上的美食已经发展到新的阶段，无数的流派纷呈，首都人民觉悟高，唯有美食和酒不可辜负，酒也无花八门，几万年高速的发展，吃喝也成了一种艺术，艺术都是费钱的呀！

    二十万宇宙能量币按照他们这样吃下去只够吃十来顿。

    且首都人民善解人意，知道是那些游荡在外土冒险士回来了，游子归家，他们从来都是不缺能量币，缺的是刺激视觉和味蕾的菜。

    不管什么菜直接上了再说，只要不过份含泪血赚一万多，这抵得上小餐馆一个月的收入，他们这些刀口舔血冒险士食量大的惊人，但吃饭热情文明又礼貌，用餐人行内的话，我们要用最好的食材犒劳在外游子。

    因为被他们夸赞是我们存在的价值，要让他们有家的味道。

    吃饱喝足后的满足感足已自愈一切的烦恼，顾绝尘单独离去，让宾馆一觉醒来谢将军和李墨白错手不及！

    像极了，被渣女玩完被抛弃的感觉，果然是众生皆着像…

    大家都一样。

    生活在于绚烂，每一段不曾翩翩起舞的日子都是对生活的一种亵渎。

    在这枯燥乏味的生活中，干大事才有成就感，说好一起干翻邪恶昵！

    两个人决定一个字，追…

    任何事情干不下去也只有坚持下去才能有希望。

    想当一个有名的大律师，必须接社会关注有争议的大案，赚不赚钱无所谓，有名才能赚大钱，选择大于努力。

    突然醒悟的她，傻傻的在联邦最高法院守了三年，没见她想见的人，但她必须等，今天看到了一个银白色变型机甲，一眼过去就认出来。

    所有的资料或者虚拟网上信息图片视频她都看过，并且熟记于心，她连忙向道：“先生，需要免费的法律援助嘛！”

    她话还没有说完，一辆飞艇快速的撞击过来来不及闪，顾绝尘一只手抱着她一只手推向飞艇。

    被巨大力量撞飞在天空，没来的急反应又撞击了过来。

    顾绝尘用暗能真气快速反应在天空一个向上空翻，向脱离地球的引力一样同时也避开飞艇冲击，飞艇十几秒向前惯性停顿。

    又猛的向回撞击过来，这十秒的时间就够了，顾绝尘运气暗能真气踹向飞艇，飞艇像失去重力一样坠毁在地上。

    只远处大楼里带着虚拟眼镜男子道：“任务失败，是否启动自毁程序。”很遥远的地方通过量子通信传来：“启动自毁程序。”

    只见远处飞艇嘭的爆炸开来，然后关闭通讯消失。

    地球联邦严格控制一切微核技术用于空中飞艇，因为容易造成恐怖袭击，所以才有火星港的由来。

    不仅一切都要经历严格审查，还禁止一切对地球有伤害的武器进入。

    所以地球进入宇宙几十万年的发展才得以保存完整的地球。

    如今人与自然和谐共处，地球也成为科研机、文化、数据、基因、虚拟转生技术，空间之门，暗物能力学说一切黑科技起源地…

    如今地球成为银河系的人类文明起源地，面对宇宙的膨大，越是缺少寿命，越对对长生不死痴迷到畸形地步。

    所以才有机械族诞生。

    机械族在人类社会地位普遍高过人类，尤其包括了地球首都。

    大多机械族都是有钱有势的人转化，起点天生比人类高，一不用吃饭，二不休息，三，出生就拥有人类前世，只消耗生前膨大的财富。

    人类普遍鄙视这些苟且偷生的人，但也希望自己生病时转生成为这些人。

    几百个星球人类几辈子没到地球一次，别说成为转生机械族，就连活着都得不到保证，地球对于犯法严重的人直接驱逐出境，这也被联邦公认的最严法规之一

    老谢就是被驱逐出境地人，按道理永生永世都不可能来地球，机缘巧合和顾绝尘偷渡过来。

    李墨白道：“老谢地球人都这么骄傲嘛，我们好歹也大网红啊，怎么没有一个人认识我们，欢迎我们的，没有一个人认识我们昵，难道地球人真的不追星？”

    老谢道：“地球人百分之五十以上的人是科研人员，还有百分之十机械族，剩下那些人都是拥有各方面特长的人，而地球百分之十的机械管理整个联邦，畸形的发展。”

    听完这些李墨白感叹道：“他娘的，这是什么神仙地方。”

    老谢道：“普通人没法活在地方。”

    李墨白：“我怎么感觉自己连普通人都不如啊。”

    老谢道：“所以无知的人才更有勇气和自信。”

    李墨白欲哭无泪的道：“你为什么才告诉我。”想想刚刚傻傻地行为，想找地缝钻进去。

    老谢道：“无知是幸福的，宁愿活在无知幸福中死去。”

    李墨白道：“为什么？”

    老谢道：“愿你一辈子无知。”

    (本章完)

