    “叮铃铃。”

    两人正聊着，林晓的电话响了起来，是楚希韵。

    “刘玉的手术做完了吗？”电话接通，楚希韵立即问道，刚刚林晓在医院的时候已经发了信息告诉楚希韵大概的情况。

    “做完了。”林晓回答说道：“我和王智已经离开医院了，现在正在公司呢。”

    “哦。”希韵轻哦了一声，问道：“挺顺利的吧？”

    “顺利。”林晓回答。

    “那就好！”楚希韵在电话那头说着，顿了顿，她紧接着道：

    “林晓，要不我明天同你一起去看看刘玉吧。我觉得她真的好坚强，我想去认识认识她。”

    “好啊。”林晓直接应了下来，“明天上午你有课吗？”

    “前两节没有，我们就早点过去。”

    楚希韵说完，林晓应了声好，两人又约好了早上 8：30到学校门口汇合，这才挂断了电话。

    看着林晓挂断电话，王智也站起身说道：“那我就先回学校去了，下午还有课呢，陈岗那边，我下午就去找他。”

    说着，王智往外走去，然后又顿住脚步

    “哦，对了，明天和刘玉说一下，我过来远一些，就不每天到医院来了，不过出院那天记得要告诉我。”

    林晓应声说好。

    第二天早上8：30，林晓到燕京外国语大学接上楚希韵，想着刘玉刚刚做完阑尾炎手术，吃东西不方便，楚希韵在商店买了方便保留的奶粉和一些营养品，这才前往医院。

    进病房前，林晓正好碰到了前来查房要离开的医生，问了问大概的情况，医生说还好，不过刘玉的体质有点差，叮嘱营养要加强些。

    林晓应了下来，这才带着楚希韵进了病房。

    刘玉的脸色的确比昨天要好很多，看到林晓和楚希韵进来后，马上说道：

    “林晓，你这么多事怎么又过来了，我这边有室友照顾。”

    “我也没什么事。”林晓说着，开始把楚希韵和刘玉互相介绍。

    “希韵，这是我老乡，刘玉。”

    “刘玉，这是我朋友楚希韵，昨天你来医院，就是因为她看到后打电话给我的。听到你做了手术，一起过来看看。”

    “刘玉，你好，身体好些了吗？”楚希韵将随手买来的营养品放下，笑着问道。

    “嗯，好很多了。”刘玉说着话，抬头看了看楚希韵那精致的连女人都羡慕的脸庞。

    “谢谢你那天及时的通知了林晓，还专门过来看我。”

    “哎呀，你不要这么客气。”楚希韵说着，走上前对着刘玉笑道。

    “你和林晓是老乡，我们又是同学，还住同一栋来着。”

    刘玉也笑了笑，然后又轻声念了一句：“谢谢。”

    楚希韵通过林晓的描述，对刘玉的性子也有了一定的了解，没有再劝对方，而是直接转了个话题。

    “对了，我是学法语的，你们英语专业，那个外教叫什么来着？”

    “约翰。”刘玉回答说道。

    两人似乎找到了话题，刘玉回答完，楚希韵紧跟着又聊了起来。

    然后，林晓就看到，仅仅几分钟时间，楚希韵便同内向的刘玉聊得火热。

    从外教聊到英语，然后又是聊到语法、口语……

    后面甚至已经开始用英语对话了，然后刘玉的室友也开始加入，让林晓不由得瞠目结舌。

    林晓这时候反而是插不上嘴了。

    几人聊着，直到护士过来要打针，楚希韵看了看时间，发现距离第三节课时间不久了，也便起身问林晓：

    “林晓，刘玉要打针了，我们也走吧，不打扰她休息了。”

    “好啊。”林晓应着，又对刘玉说道：“王智特意叮嘱我，说他离得远，过来不方便，要过两天再来看你，还有就是出院的时候一定要告诉他。”

    “出院就不用麻烦你们了吧。”刘玉话马上摇着头。

    早就知道刘玉会拒绝的林晓直接说道：“住院的手续是我办的，你们不一定搞得清楚，出院还是到时候我来办吧，”

    刘玉这才点了点头，“嗯，谢谢你们。”

    顿了顿，她又说道：“那就告诉王智，不用麻烦他专门跑过来了。”

    “我会和他说，至于他会不会听，那就看他自己了。”

    林晓说完，对着刘玉道：“好好休息吧。”

    “刘玉，你好好休息啊，我有时间再来看你。”楚希韵也对着刘玉说道。

    林晓和楚希韵两人说着，一起离开了病房。

    刚出病房走了几步，楚希韵便对着林晓问道：

    “林晓，刚刚医生不是说刘玉营养不良吗？我们有没有什么办法帮帮她啊？”

    “她这几天可能都不太能吃东西。”林晓说着，想了想说道：

    “等过两天她可以吃东西了，倒是可以弄点汤什么的给她补补身体，虽然我留了钱给她同学，但是在医院里住着也吃不上什么太有营养的东西。”

    “嗯嗯。”楚希韵点头，“对了，我们学校门口有一家煲汤的，挺好喝的，过两天如果她能喝了，我就买着给她喝。”

    林晓点头，然后眉头轻轻皱起，“刘玉自尊心挺强的，你看到她刚才说话吗，总是不愿意麻烦别人，如果我们每天都来送，她可能心里会觉得过意不去。”

    “这个嘛。”楚希韵听完侧头想了想，“那我们可以分开来啊，等刘玉可以吃东西后，第一天你来，第二天我就当做不知道你来过，然后我送过来，或者隔一天也行。”

    “而且过几天又是周末了，还可以叫王智送过来啊，不要找同一家店的就好了，这样我们轮着一人一天，她就能经常吃上好东西了。”

    林晓一听，倒是觉得这个主意确实不错，“你买汤的话，我可以买粥，公司没有多远有一个做粥的，口味不错，可以叫老板放点补身体的东西去。”

    说完，林晓看了一眼楚希韵，“你的脑瓜子倒是转得挺快。”

    “那是。”楚希韵得意的笑着。

    两人商量完，林晓又和给王智宿舍打了个电话，把计划和王智一说，王智也立即答应了下来。

    “哦，对了，林晓，我已经找到了陈岗，他同意来和你见面，是不是周末的时候我带着他过来？”

    周末？

    今天才周二，想到这，林晓立即说道：“周末太晚了，你明两天有没有课，找个时间事他过来。”

    “那就明天上午啊，我前两节没课。”王智回答说道。

    明天上午？好巧，明天上午过来自己倒省事了。

