    第8235章谦谦君子（4）

    纪长慕让乔沐元在椅子上坐下，自己则蹲下身：“抬脚。”

    乔沐元乖乖抬脚。

    纪长慕替她换上一双米色的棉拖鞋。

    “你来之前我特地开车去了一趟镇上，那边才有大一些的超市和便利店，冰箱里也采购了不少你爱吃的零食，牛奶的话，每天会有送奶工送来。至于别的，如果缺什么，我都可以开车去买。”

    “你为什么选择这里？”她问。

    纪长慕笑了笑：“哪想那么多为什么，这里风景好，远离市区，适合我而已。”

    “还是纪老师会享受。”

    “现在，你可以跟我一起享受。”

    窗外绿意盎然，一派生机。

    视野毫无遮挡，可以看到远处大片大片的农田，宽阔的乡村马路上偶尔会有汽车驶过，送报纸的员工会骑着他的自行车穿梭在乡村的每一个角落。

    天上白鸽飞翔，那大多数是附近农人养的鸽子，到了清晨，它们便会飞出笼子自由自在翱翔。

    正是清晨，窗户开着，清甜的空气里是青草和泥土的味道。

    有风吹进餐厅，灯光摇曳，面包香甜。

    乔沐元喝着早上刚刚送来的新鲜牛奶，吃着面包，脸颊有风吹过，舒爽怡人。

    “纪老师今天几节课？”

    “早上一节，下午两节。”

    “辛苦了，那中午你回来吃饭吗？”

    “我不回来，你去哪吃？”

    “我会……煮面条。”

    纪长慕笑了，煮面条？

    “我平时在学校食堂吃饭，今天你在这里，中午我会回来。不过，可能要稍微迟一点，你饿的话就吃点零食。”纪长慕叮嘱她。

    乔沐元也笑了：“我会照顾自己。”

    “真的？”

    “真的。”

    “那你在庄园里好好呆着，不要乱跑，无聊的话就看看电视。我电脑在书房里，你要是需要用就去打开，密码是你生日。”

    “好了，好了，你好唠叨。”

    “……”

    “我不会无聊的，我可以出去画画，可以帮你养养花，不用担心。”

    “那好，我等会儿就去学校了。”

    “嗯。”

    纪长慕同她坐着吃完早餐，他挑了一件深灰色风衣穿上，系好腰带，拿上车钥匙。

    乔沐元走过去，踮起脚尖搂住他的脖子，在他嘴唇上亲了一口：“纪老师，中午见。”

    “中午见。”

    纪长慕开车离开。

    乔沐元一个人在他的家里转悠，从后花园到金鱼池，再到草坪，这里不算大，但也不小。

    有好几处地方还没有开发，不然，还能多一个游泳池或者篮球场。

    花园里的花大概是请园丁修剪整理过，养得很好，一派欣欣向荣。

    她走到马厩，又看到了那只烈马，没记错的话，叫什么“阿烈”。

    她逗了它一下，这匹马似乎也还认得她，动了动蹄子，在马厩走了几步。

    阳光照在她的身上，乔沐元听从纪长慕的话，没有乱跑，她去厨房的冰箱里看了看，挑出一些菜，一本正经翻开菜谱，准备动手试着做做菜。

    但，翻了半天，也没看到一样简单的菜式，对她来说，都好难。

    (本章完)

