    离开了研究所后，舒桐和张宏伟直接往金陵的精灵商厦去了。

    学校的100万奖金也实时到账了。

    可以去给熊宝宝买一些幼年期所需的物资，发票开了让钱凯乐报销就好了。

    到了精灵商厦附近，停车却是犯了难，各大停车场都停满了，而且还堵车，只能慢慢找停车场所。

    “张师兄，我晕车，要吐了，我先下车了，晚上在落霞镇我请你吃晚饭。”

    舒桐无情地抛弃了张宏伟，独自下车步行往精灵商厦去了。

    精灵商厦的正门广场，舒桐抬眼一看，‘不愧是苏省省会的精灵商厦啊，大气磅礴，气势恢宏，足足比祥州市精灵商厦大了十倍。’

    自己突然有种乡下人进城的感觉。

    进入商厦。

    舒桐查看了一下熊宝宝的培养攻略，这不就是跟带小孩一样么。

    首先就是这研究所送的保育箱，可以保证蛋的环境，温湿度都是最佳的，每天三次要拿出来用营养液擦拭一遍。

    熊宝宝出生后的食物，前一个星期最好就是只喝哞哞鲜奶，等到一周以后可以吃三蜜蜂的蜂蜜，两周之后就可以吃一些正常的食物了，也可以开始一些简单的训练。

    舒桐市场逛着，哞哞鲜奶暂时是不需要买了，还有的是，营养液买了一箱12瓶，一次用一瓶，也够三四天的量了。

    别的确实也没什么可买的了。

    买完之后，舒桐给张宏伟发了个信息，‘晚上公寓楼下请你吃饭。’

    堵车地带，还是打车方便。

    舒桐走出拥堵路段，打了个的，很快就到公寓楼下了。

    回到房间，舒桐便将熊宝宝的蛋拿了出来，打开一瓶营养液，认真擦拭着蛋壳。

    叽...

    一旁的铁壳昆发出了抗议。

    舒桐笑呵呵地说道：“遇到你的时候，你已经出生了啊，这也是没办法的事哈。”

    叽叽...‘它也需要常磐之力。’

    铁壳昆倒是提醒了自己，在擦拭蛋壳的过程中，舒桐能够明显地感觉到蛋中那个蠢蠢欲动的小家伙。

    舒桐尝试着使用一缕常磐之力渗入蛋中。

    只见蛋壳上的营养液立马就消失了，在常磐之力之力的滋养下居然一下子就被熊宝宝的蛋给吸收了。

    ‘万能的常磐之力啊。’

    一整瓶营养液，正常来讲，起码要浪费一大半，有了常磐之力，一两分钟时间就将整平营养液全部吸收进去了。

    熊宝宝的蛋这才恢复了安宁。

    舒桐这才将其方回保育箱了。

    “铁壳昆，你马上就有小弟了，开心吗？”舒桐试探性地问道。

    叽...‘已经有铁掌力士、飞天螳螂、卡蒂狗、饭匙蛇四个小弟了，多一个不多，少一个不少。’

    “哈...哈...”舒桐尴尬地笑了两声，说道：“这是不一样的哦，这个小弟是可以一直陪在你身边的，而且你要是不爽了，可以随便揍它的那种。”

    叽？

    铁壳昆产生了一丝幻想。

    叽...‘真的可以随便揍吗？’

    舒桐说道：“是啊，只要它以后不听话，不认真训练，你就揍它。”

    叽...‘怎么可能有不认真训练的？’

    铁壳昆发出了灵魂一问，整的舒桐都不知道该怎么回答。

    “我是说如果，如果。”舒桐说道。

    叽...叽...‘你不是说熊宝宝吗？怎么说如果了。’

    舒桐发出魔性的笑声，说道：“你看它不爽就揍他就行了。”

    叽...‘好的。’

    舒桐突然感觉处理好精灵之间的关系也不是个简单的事啊。

    晚饭时间，舒桐打电话给张宏伟，“快出来吃饭了。”

    “快了，快了。”张宏伟说道。

    舒桐听到全是汽车鸣笛的声音。

    “我怎么听到喇叭声？”舒桐问道。

    “怎么了？我在精灵商厦的地下停车场啊，马上出来了。”张宏伟说道。

    “再见，下次再约。”舒桐挂掉了电话。

    这都几个小时了，怎么还在精灵商厦？幸亏自己有先见之明。

    一想到张宏伟还在堵车的路上，舒桐晚饭含恨吃了两大碗酱牛肉。

    回到宿舍，舒桐先将铁壳昆放了出来，喂食了晚饭，喝了一杯壶壶玉液酒，常磐之力持续输入了两次，才将其收回了精灵球。

    铁壳昆的特训已经耽误了好几天了，张宏伟制定的三段特训计划才进行到了第二阶段，等他一拿到了电击魔兽，必须要赶紧投入到特训中去了。

    如果将张宏伟制定的三个阶段的特训全部完美完成的话，自己感觉应该可以将铁壳昆的变硬技能提升到出神入化的。

    出神入化级别的变硬技能到底是怎样的呢？到了大针蜂时期是不是还是能用呢？

    舒桐看现在的变硬技能已经可以完美地形成能量护罩了，相信即便是到了大针蜂时期，对于毒系能量的掌控只会更强。

    因此可以肯定即便是到了大针蜂时期，这能量护罩的使用只会更熟练，绝不会成为鸡肋。

    安顿好了铁壳昆，舒桐才将熊宝宝的蛋拿了出来。

    营养液配合常磐之力，熊宝宝的蛋变得越发地有光泽。

    也难怪铁壳昆会嫉妒了，熊宝宝这是从一颗蛋就有这么好的待遇，确实比它幸福多了。

    第二天，舒桐是给张宏伟打了一百零八个招呼，请他吃了三家早餐店，他才原谅了自己。

    舒桐自己都没想到他居然这么傲娇，活该没有女朋友。

    李健刚刚通知张宏伟九点过去研究所接电击魔兽，舒桐和张宏伟两人一个比一个积极。

    立马飞车赶到了研究所内。

    李健和电击魔兽已经在接待大厅等着张宏伟了。

    艾立波...

    “电击兽，啊...不，电击魔兽我想死你了。”张宏伟立马上去抱住了电击魔兽。

    电击魔兽见到张宏伟自然也特别激动，直接将他抱起来甩到了天上。

    “啊...救命。”

    电击魔兽将张宏伟接到的时候，张宏伟连忙说道：“不玩了不玩了。”

    舒桐一看，说道：“张师兄，你也太逊了，我之前看见过一个训练家以身体承受他皮卡丘十万伏特的电力都安然无恙的，你这就吃不消了啊。”

    “那人还活着么？”张宏伟弱弱地问道。

    ...

