
　　“它……”歇洛克脸上的表情难以形容。

　　那种震惊和惊惧，整张面孔的扭曲感，都已经超出了一个正常人应有的极限。

　　这就好像，一个初恋且热恋中的青年，突然看到自己的爱人，变成了一条扭曲的毛毛虫，还涂抹着胭脂口红，从红通通的大嘴里发出甜美娇嫩的‘亲爱的’一样。

　　乔激灵灵打了个寒战。

　　他聚精会神的看着歇洛克，准备认真聆听他接下来惊人的陈述。

　　“艾尔，是饲主。”

　　“饲主？”乔看着歇洛克，重复了一番这个词。

　　“是的，饲主。”歇洛克向乔伸出了手，也不用他多说，乔给他手指间塞了根大雪茄，同时将一个酒杯，一个酒瓶放在了床头柜上，更在一旁放了个硕大的水晶烟灰缸。

　　歇洛克手指晃了晃，一点火星从指尖喷出，点燃了雪茄。

　　惬意的吞吐了一口云雾，歇洛克脸上不怎么正常的酡红逐渐消散，他的身体和心理，正在快速的恢复正常。

　　“啊，我感觉好多了。”歇洛克晃了晃皮肤有点发白的手臂：“如果不是，这刚长出来的四肢还有点虚弱的话。嗯，话要从哪里说起呢？”

　　歇洛克用燃烧的雪茄烟头朝着乔指了指：“还记得，你为了佛罗伦萨交待的那份名单，去冰海王国皇家银行，海德拉分部，取走那个箱子的时候，受到的刺杀么？”

　　乔的瞳孔一缩，点了点头。

　　那可真是一场精彩绝伦的刺杀，如果不是乔的实力远远超过了他的阶位，那一次他怕是真会被人当街干掉。

　　“下手的，是一名执剑人。”歇洛克沉声道：“你被刺杀的时候，我正在大楼里，我目睹了全过程。我本来想要出手相助，但是没想到，你自己解决了全部的问题。”

　　“我很诧异，一名执剑人，如此巧合的出现……所以，作为和他同一个级别的艾尔成员，我就调动我掌握的力量，其中包括了一部分冰海王国在海德拉堡的奸细、秘谍，也有艾尔的一部分力量，以及……一些我这些年发展的关系。”

　　“呃，必须要说，你们惹上了很大的麻烦。”

　　歇洛克吐了个烟圈，他沉声道：“我无法告诉你事情的全部真相，因为我也只是机缘巧合，撞破了一部分的内幕。”

　　“我能告诉你的，只有这么几点。”

　　“其一，你抓住的佛罗伦萨，是个替身……他交待出来的成员名单，还有他在德伦帝国内部发展出来的那些下属名单，只是他有意清洗的目标。”

　　“佛罗伦萨盘踞海德拉堡太多年，那些以他为首的，一部分艾尔成员，一部分以他为中心发展出来的外围成员，他们已经……变质。变质到，佛罗伦萨都已经无法完全控制他们。”

　　“就好像耳语森林俱乐部的威纶大法官，他是一名外围成员，他的职责就是帮助佛罗伦萨敛财、销赃，将一部分见不得光的钱财，洗白变成合理合法的收入。”天籁小说网

　　“而威纶大法官，就我这次调查所知，他在最近三十年中，起码贪墨了佛罗伦萨上亿金马克……他早就被列入了佛罗伦萨的清洗名单，只是这次他借你的刀，斩向了他们。”

　　乔的脸黑漆漆的。

　　无论是谁，被人当做了纯粹的工具人，心情都好不到哪里去吧？

　　“其二，对德伦帝国下手，由艾尔直接掌控一个强大的帝国，然后用艾尔的知识和资源将其武装起来，成为他们直接控制的爪牙……这是以佛罗伦萨为首的，一小撮儿国王的计划。”

　　“当然，在佛罗伦萨他们身后，隐藏着更强、更资深、更老不死的存在。”

　　“所以，当他们的计划刚刚发动，甚至还没见到任何成效，佛罗伦萨的替身就被你抓住，而且严刑拷打，得到了那份名单，更对名单上的艾尔会员和外围成员大肆清洗。”

　　“这激怒了很多人。”

　　“艾尔，起码是我们现在能够接触的艾尔，早已经变质。那些高高在上的侍者、大主教、主教们，他们俨然已经是盘踞在大陆上的割据诸侯，他们每个人手上，都掌握了极其庞大的力量。”

　　“乔，你能够理解，知识可以带来财富，而在梅德兰……财富可以带来一切。”

　　乔想起了自己曾经在图伦港，用两张普普通通的新式药方子，就换取了巨额的财富。再想想大伊凡和他的那些战团战士，他们是因为自己的高额薪水而聚集在了自己身边。

　　歇洛克的话，不完全对，金钱不一定能带来一切，但是金钱能够带来庞大的势力，这是毫无疑问的事情……更不要说，是艾尔这种藏在梅德兰的深水中不知道多少年，发展了不知道多少年，掌握了太多秘密和不为人知的神秘知识的组织。

　　“所以，在佛罗伦萨的替身被你逮捕，在一个绰号雄伟之塔的国王在海德拉堡陨落后，艾尔内部的应激机制发动了。”

　　“本来，只是那一小撮儿国王身后的人，佛罗伦萨、雄伟之塔他们身后的那几个主教、大主教被惊动，他们纷纷派出了自己的爪牙……但是，随之被惊动的，是一些地位更高、掌握了更多资源的侍者。”

　　歇洛克很深沉的看着乔：“这些侍者，大主教，怎么说呢？”

　　摇摇头，歇洛克指了指自己刚刚重新长出来没多久的胳膊腿儿：“他们活了太久，已经没什么人味了……但是正因为如此，他们的力量，超出常人，普通的六阶、七阶，绝对不是他们的对手……”

　　“他们手中直接掌握的武力，人数或许不多，但是每一个人都很强大，很可怕。”

　　“他们被惊动，他们开始彻查真相，然后他们发现了这一小撮儿国王的计划……他们被激发了兴趣，他们开始更改原本单纯的控制德伦帝国的计划。”

　　乔瞪大了眼睛：“他们想要干什么？”

　　歇洛克耸了耸肩膀：“这就是我打探出来的，最要命的一些东西……虽然不全面，但是我大概可以脑补一下。”

　　“其三，佛罗伦萨和达钵岴勾结在了一起。我不知道达钵岴向他许诺了什么条件，但是他现在正和金橡教会的当代教皇在一起……金橡教会的当代教皇，他正在海德拉堡。”

　　“梅德兰大陆的普通信众不知道，但是对艾尔来说，这并不是什么秘密——为了达钵岴的平衡，金橡教会的教皇和银桂教会的教宗，他们相互之间，永远不会分开超过三百里。”

　　“所以喽，金橡教会和银桂教会的当代首领，两个梅德兰最大的神棍，他们都在海德拉堡。”

　　“佛罗伦萨和他的盟友，想要针对整个艾尔组织，做点什么。”

　　歇洛克没有用杯子，而是抓起酒瓶，‘咕咚’灌了好几口。

　　“其四，那些被烙铁烫了屁股一样，急匆匆窜出来的侍者们，他们将佛罗伦萨他们的计划改得面目全非，却更加可怕。”

　　“他们准备牺牲整个德伦帝国，不惜牺牲德伦帝国和其他国家数以亿计的士兵、百姓，他们要掀起一次疯狂的血腥大屠杀，以此来……”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　歇洛克的声音变得逐渐低沉：“他们想要引出，站在艾尔最巅峰的那些存在。那些传说中，建立了艾尔，但是他们的名字都已经在一切史书中消逝……或者说，被他们故意抹去的存在。”

　　乔笑了起来：“引出他们干什么？认亲么？”

　　歇洛克静静的看着乔。

　　乔的笑容越来越尴尬，最终他停下了笑，有点干巴巴的看着歇洛克：“他们，还有其他的目的？”

　　歇洛克缓缓点头：“能够加入艾尔的，全都是聪明人。”

　　“而那些侍者……三十级侍者啊，几乎站在艾尔最巅峰……他们更是聪明人中的聪明人。”

　　“他们知识渊博，聪明睿智，他们几乎掌握了世间所有的秘密……唯独，他们不明白艾尔真正的山巅，究竟站着一群什么样的人。”

　　“他们活了足够久，但是他们一直看不清山顶的景象。”

　　“一群已经活得不耐烦，却又足够聪明的聪明人，你猜他们想要干什么？”

　　不等乔回答，歇洛克就沉声道：“他们自然是想要找出那些传说中的人，然后真真切切的看看山顶究竟是什么样的风景。”

　　“为此，他们不惜一切代价……当然，对他们来说，任何代价，只要不是他们自己的流血牺牲，就完全不需要有任何的顾忌。”

　　乔沉默。

　　随着歇洛克的描述，他逐渐能勾勒出那些侍者的全貌。

　　这些侍者……呵！

　　“他们似乎，也不怎么厉害。”乔给自己倒了一杯酒，慢悠悠的说道。

　　他之前，在那小湖边，不是击杀了两个侍者么？

　　“那只是两具分身……用某种神器，他们用自身的一点血肉，复制了自己的身躯，然后用一点灵魂遥控的分身。”歇洛克冷然道：“这样的分身，如果他们愿意，以他们灵魂的强大，他们可以拥有上万个。”

　　乔紧紧的闭上了嘴。

　　那样的分身，上万个？

　　该死。

　　歇洛克悠然道：“现在，我们来说，饲主这个问题。”

　　“这个问题，是我被某位侍者的直系下属找到，他们对我发号施令，让我为他们奔走卖命的时候，我用我的手段，打探出来的一点点，真正的核心机密。”

　　“艾尔，他们饲养神！”

　　“我们心中至高无上的神灵，只是他们刻意饲养的……猎物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十七章 歇洛克的陈述（2）免费阅读。https://www.23sk.net 