    伴随着这一声巨响，南峰顶上的围观者心里一震。

    有人脸色苍白的喃喃：

    “两名金刚，还有天上那个更强大的高手，许银锣此战危矣。”

    众人旋即沉默，即使对许七安有着盲目崇拜的这些江湖人，也能看清眼下的形式。

    “会有其他帮手的吧。”

    又有人安慰一声。

    蓉蓉深吸一口气，握紧拳头，抿着嘴唇，脸上写满紧张。

    柳公子心里默默叹息，一边为许银锣担忧，一边侧头看向师傅，想说：看吧，这就是我为什么不追求她的原因。

    蓉蓉和他一样心有所属，惦记着不该惦记的人。

    区别在于，蓉蓉惦记的那个人，更加可望不可即。

    但中年剑客紧紧握着心爱的佩剑，一瞬不瞬的盯着远处的战场，没有注意到徒儿的内心变化。。

    这个时候，曹青阳等人御空飞行，来到了南峰顶部。

    “盟主！”

    一群武者连忙迎了上去。

    “盟主，还有帮手吗？”

    “老盟主能出关么，我们不能让许银锣孤军奋战，他打不过这么多高手的。”

    “天上那个女子是何方神圣？”

    一连串的问题抛出来，众人七嘴八舌的开口。

    曹青阳皱了皱眉，默不作声的在崖边盘坐。

    萧月奴沉声道：

    “肃静！

    “许银锣何时败过？”

    简单的一句话，仿佛起到了一锤定音的效果，让四周的嘈杂声瞬间平息。

    他们默默的在脑海里回忆起许银锣的传闻、事迹，发现他确实没有败过。

    不管是佛门斗法、云州叛乱、独守玉阳关、斩昏君等等。

    他竟从未败过，仿佛是天地的宠爱，气运加身一般。

    蓉蓉姑娘吐出一口气，松开了紧握的拳头。

    万花楼的女子们纷纷围上自家楼主，簇拥着她在崖边观战。

    ..........

    “哗啦啦.......”

    土块和碎石翻滚中，许七安把自己“拔”了出来，他脸色前所未有的凝重。

    不管是度凡金刚、度难金刚，还有雨师纳兰天禄，都要强于现在的他，若是修为恢复，他或许能力压其中一位金刚。

    但现在让他同时一对三，还是太勉强。

    “他们不知道我拖延时间的目的，这是我最大的优势，一刻钟，只要拖住一刻钟，老盟主出关后，就能配合我反杀他们。

    “嗯，我也不是单打独斗，我还有镇国剑和太平刀。”

    他的念头到这里，立刻停止，因为上空乌云滚滚，水缸粗的雷柱再次将领。

    与此同时，东方婉蓉又一次探出手，对他发动咒杀术。

    “轰！”

    炽亮的蓝白色雷电将他吞没。

    许七安出现在数十丈外，没有被雷柱击中，他刚才凭借“运气”，规避了咒杀术的影响。

    这种没有任何媒介施展的咒杀术，不但威力会降低，还容易被屏蔽，但纳兰天禄之前凭借高位格的压制，让许七安中招。

    这一次，许七安则凭借“气运加身”，让纳兰天禄打出了一个“miss”。

    然后利用阴影跳跃脱身。

    他刚站稳，度难金刚已经完成狂奔，奋力一跃，在地面坍塌的“推力”下，扑击许七安，掌刀斩向他的脖颈。

    “佛子，你既不愿皈依佛门，那便轮回去吧。”

    掌刃凝聚气机，宛如最锋利的绝世神兵。

    事实上，以金刚肉身的体魄，这一刀与绝世神兵的劈砍没有分别。

    哪怕三品武夫被斩中，也得破防。

    度难金刚的目标很明确，杀下他的头颅。

    三品武夫号称不灭之躯，但在初入这个境界时，斩下头颅便意味着身亡。到了中期，生命力得到沉淀，变的愈发浑厚，才能弥补这个缺点。

    但被斩下头颅，并施加封印的话，武夫会在不断重生无果中，慢慢耗尽生命力，彻底殒落。

    度凡金刚无声无息的出现在许七安身后，同样并掌如刀，刺向许七安的后心，目标是心脏。

    控制着东方婉蓉的纳兰天禄，再次张开手掌，施展咒杀术，这一次，他成功了。

    许七安的身体眼见就要被阴影覆盖，遭遇打断，阴影如潮水般褪去。

    三位超凡联手，要一击必杀，速战速决。

    千钧一发之际，一道身影脚踏飞剑，呼啸如风，埋伏在周围的李灵素抓住机会，把手里握着的浑天镜，对准许七安、两位金刚。

    度凡和度难身躯陡然僵硬，眼神出现刹那迷茫，他们的天魂被强行拽出一半。

    那股力量似是后继无力，没能成功。

    但这给了许七安一线喘息之机，他冷静的侧身，从两把掌到中闪出，同时旋转，化作风车。

    镇国剑和太平刀横扫。

    当当当当........刀刃风暴在两名金刚脖颈斩出刺目的火星，终于，“噗”的一声，度难和度凡的脖颈割裂，暗金色的鲜血喷涌而出。

    暗金色的血液洒下，但凡触及到金刚之血的草木，迅速枯萎。

    天魂离体的效果转瞬而过，两位金刚见失了先机，便捂着脖颈，便后撤。

    而这个时候，李灵素已经逃远了。

    他聪明的逃出了乌云笼罩的范围，避免被纳兰天禄雷霆一击打死。

    “不要认出我，不要认出我..........”

    李灵素踩着飞剑，在密林中穿梭，借助树木遮蔽身形。

    “我还没来得及易容，该死的许七安，我就不应该救你。人渣死于天劫难道不是正义的表现吗。”

    李灵素一边嘀咕，一边往远处逃。

    “许银锣破了金刚的肉身..........”

    这一幕在南峰一众观战者看来，可谓峰回路转，纷纷眼睛一亮。

    曹青阳等人脸色不再紧绷。

    至少他们知道，许银锣是有胜算的，并不是只能挨揍。

    蓉蓉心里喜悦，忽然发现身边的师父，身躯僵硬，怔怔的望着远处，表情似喜似悲似怒。

    蓉蓉顺着她的目光望去，正是刚才那位御剑飞行男子消失的山头。

    刚才那人，似乎有些眼熟........蓉蓉微微蹙眉，距离太远，她看不清那人的目光。

    “师父？”

    蓉蓉低声问了一句。

    早已年过四十的美妇人恍然醒悟，摇了摇头表示自己没事，但似乎不想说话。

    “乞欢丹香，你操纵附近的兽类，寻找李灵素的踪迹。白虎，你能御风，速度最快，一旦乞欢丹香找到那臭道士的踪迹，立刻现出真身带我们去追杀。”

    看到李灵素宛如神兵天降，险些改变战局的柳红棉，连忙下达命令。

    白虎等人没有意见，柳红棉的建议正合他们心意。

    ..........

    “哧溜.........”

    许七安舔了一口镇国剑上暗金色的血液，眼睛一亮，露出喜色。

    “好浓郁的金刚之力，若是能饮干你们其中一人的鲜血，我的金刚神功就能大成。”

    金刚神功修行到大成境界，肤色和血液会转为暗金色，精血中蕴含金刚神力。

    曹青阳吸收他的精血，拥有金刚神功便是例子。

    “狂妄！”

    度难金刚喝道。

    金刚不具备武夫血肉重生的能力，尽管他们生命力极其强悍............许七安正要乘胜追击，抓住这个优势。

    天空中的“东方婉蓉”再次张开双臂，这一次不是对准许七安，而是对准两名金刚。

    只见度难和度凡金刚身上腾起阵阵血光，那被太平刀和镇国剑斩出的恐怖伤口上，血肉蠕动，快速愈合。

    血灵术！

    这是九品血灵师的能力。

    激发目标或自身的潜能，通常用来制造悍不畏死，不知疼痛的死士。

    纳兰天禄激发了两位金刚的生命力，让他们的自愈能力在短时间内提升，堪比三品武夫。

    “真够难缠的，巫师手段花里胡哨。还有十分钟.........”

    许七安深深吸气，平复一下情绪。

    帮助度难度凡恢复伤势后，纳兰天禄不再只是辅助，他双手结印，从天地间召唤来一道虚影。

    这道虚影面目模糊，额头隐约有一道竖眼，上身为人，下半身为蛇躯，是一位妖族。

    从血缘关系上说，这道虚影是大妖烛九的祖父。

    一位有神魔血统的蛇妖。

    他在四百年前，被雨师纳兰天禄斩于东北荒原。

    召唤出虚影后，“东方婉蓉”扬起手，云层中劈下一道道闪电，在她掌心交织出一根雷矛。

    “许七安，魏渊先斩我肉身，后杀我独子。”

    “东方婉蓉”俯瞰着他，缓缓道：

    “他死在靖山城，是因果循环。但我的仇还没报，你是他最倚重的晚辈，今日斩你！”

    她持着雷矛，俯冲而下，携带者无数细碎电弧。

    同一时间，度难和度凡金刚化身金色残影，左右夹击。

    “老子迟早有一天，要踏平靖山城，把巫神斩了，断绝你们巫师的传承...........镇压！”

    许七安大喝一声。

    浮屠宝塔一震，绽放出刺目金光，一股至大至强，透着无上威严的气息降临，施加在东方婉蓉身上。

    打断了她气势汹汹的俯冲。

    当当当！

    这个间隙里，许七安挥舞刀剑，与两名金刚展开肉搏。

    化劲武夫的神异，让他能轻松的一心二用，抵御两名金刚的攻击。

    而不死之躯的超强耐力、生命力，则让他只要避免头颅被斩下，即使挨了金刚的重拳，也能于瞬间恢复，续航能力比佛门金刚强大数倍。

    反观两名金刚，身上很快出现细密的剑痕，就如同正常人被小刀划破皮肤，虽是皮肉伤，却鲜血淋漓。

    这是镇国剑能做到最大的程度了。

    金刚的肉身防御，比同境界的三品武夫更强。

    东方婉蓉身后，那道虚影，眉心的竖眼连连颤动，俄顷，一道乌光骤然激射，打在浮屠宝塔上。

    威严的气息出现凝滞，紧接着，东方婉蓉探出手，对浮屠宝塔施展了咒杀术。

    当！

    浮屠宝塔内部发出巨震，响起撞钟般的声音。

    咒杀术同样能对器灵施加。

    咒杀术起效后，纳兰天禄没有和这件法宝死磕，挥舞雷矛，狠狠抽打在塔身。

    “当”的巨响里，金光溃散成光屑，浮屠宝塔翻转着飞了出去，撞塌远处的一座山峰，数百万吨的石块和泥土飞溅，声势浩大。

    这就是超凡战。

    “山塌了.........”

    南峰的众人看的呆若木鸡，清晰的体会到自身的渺小。

    浮屠宝塔只能牵制，无法迎战一位二品.........许七安心里一凛，尽管从未小觑过纳兰天禄这位雨师，可对方表现出的战力，依旧让人心惊胆战。

    这是真正能杀他的强者。

    巅峰状态下的纳兰天禄，是二品巅峰的雨师。

    失去肉身后，修为稍降，但巫师的主要力量来自元神，因此下滑不多。

    但许七安反而庆幸他是巫师，不是武夫，或者洛玉衡那样的剑修，因为后两者是以杀伐之力著称。

    而巫师则以诡异和统率闻名，战场才是他们的主场，搏杀之术弱了一些。

    滋滋........

    雷矛从头顶斩下来，许七安的身体在雷电中迅速“溶化”，于数十丈外的树木阴影里浮现。

    许七安刚一落地，纳兰天禄似是预知了他的落脚点，头顶的虚影猛的侧头望来，额头竖眼激射出乌光。

    结结实实的打中他，消融他胸口的血肉，打的他浑身僵凝。

    “在卦术面前，你的阴影跳跃早已被我掌控。”

    纳兰天禄淡淡道。

    这个时候，度难金刚摊开掌心，那里有一抹鲜血。

    许七安的鲜血。

    这是刚才交手中，度难金刚刻意收集的。

    纳兰天禄指尖轻轻一抹，沾染鲜血，展开掌心对准了许七安。

    这次，是以鲜血为媒介的咒杀术，一名二品雨师施展的咒杀术。

    以二品雨师的位格，借助血肉，对一名三品武夫施展咒杀术，不说一击必杀，至少能让他当场重创。

    最关键的是，有鲜血作为媒介，再以雨师的位格，可以有效杜绝许七安的“气运加身”，达到百分百的命中率。

    噔噔噔........轻微地震中，两位金刚自然不会放弃这么好的机会，狂奔而出，一人握拳打向许七安被乌光腐蚀的胸口，一人并掌如刀，要切断他的脖子。

    三位超凡境强者，又一次联手制造了杀局。

    而这一次，李灵素没能来得及出现。

    嗤！

    纸页无声无息的燃烧。

    “无效！”

    一道清光自许七安脚下腾起，浩然正气加身，百邪不侵。

    赵守赠予的纸页，刻录着一位三品巅峰强者的法力。

    咒杀术没能生效，许七安的身体“溶化”，出现在了远处。

    他又一次躲避了必死的局面。

    以三品初期的修为，与两名金刚，一名雨师缠斗到现在。

    南峰上的观战者，为他捏了一把冷汗。

    度难金刚眼角一跳，心里难以遏制的涌起嗔意。

    合三人之力，竟被他一而再再而三的脱困，迟迟没有拿下。

    如此难缠。

    修罗金刚双手合十：“阿弥陀佛！”

    他以念诵佛号的方式，平复心里躁怒。

    “还有五分钟，儒家法术还能持续两分钟，这段时间里，我不用担心纳兰天禄的咒杀术，可以适当的肉搏........”

    许七安拎着黄铜剑和太平刀，主动迎向三人。

    这场战斗里，原本不存在你来我往，厮杀正酣的情况。

    因为有纳兰天禄这个二品雨师的存在，只要被他抓住加以控制，许七安当场就去世了。

    他就像是在悬崖上走钢丝，随时都会死。

    这就是以一己之力，抗衡三名超凡的代价。

    而现在，有了儒家浩然正气护身，他能屏蔽虚影的乌光、咒杀术，那么此时的纳兰天禄就相当于一名三品武夫（英魂召唤）。

    他面对的只是三名三品武夫。

    众所周知，武夫粗鄙。

    不用怕！

    四人的混战由此展开，许七安凭借太平刀和镇国剑的锋芒，以一敌三，尽管打的无比狼狈，但让三位敌人一样付出血的代价。

    他们的战斗让山体滑坡，毁了半个主峰。

    这还是许七安时不时腾空，把战场转移到空中的缘故。

    两分钟很快过去，缭绕在许七安身上的清光消散。

    见状，纳兰天禄果断退出战场，掌心抹上收集来的许七安鲜血，对他施展了咒杀术。

    嗤！

    纸页燃烧，消散的清光再次腾起，咒杀术失效。

    许七安摸出一叠纸，咬在嘴里，笑道：

    “你继续。”

    两位金刚勃然大怒。

    “你太小看我了。”

    纳兰天禄淡淡道：“你以为雨师，只能呼风唤雨？”

    “难道不是？”

    许七安反问，他乐得用交谈来拖延时间。

    “那是你不知道雨师的本质，雨师的下一品级是大巫师，而大巫师能利用天地法则，让自身融入天地，让天地之位为己所用。

    “甚至能抽干这一片天地内的力量，让千里沃土化为荒漠。雨师能降雨，便是初步掌控了天地之力。”

    纳兰天禄叹了口气：“我失了肉身，本不想强行调用这方天地的力量，这会让我遭受反噬。”

    他张开双臂，沉声道：

    “风来！”

    犬戎山方圆百里，刮起飓风，飞沙走石。

    “雨来！”

    犬戎山境内，乌云盖顶，电闪雷鸣，瓢泼大雨。

    在这场可怕的风暴中，许七安看见树木迅速枯萎，看见肥沃的泥土出现沙化，看见岩石腐朽........五行之力被剥夺出来，化作纯粹的力量，汇入纳兰天禄体内。

    他宛如这方世界的主宰。

    同样的手段，当初大巫师对付魏渊时，施展过一次。

    神仙一般的手段........曹青阳等人置身风雨中，瑟瑟发抖。

    “噗通......”

    有人没能撑住，在风雨中跪了下来，低埋着头，像是忏悔，又像是求饶。

    品级较低的武者，一个个全跪了下来，不是他们想跪，而是在天威面前，再也直不起膝盖。

    曹青阳等四品武者没跪，但浑身不停颤抖，苦苦支撑。

    不可能赢的........众人心里，闪过这个念头。

    许银锣的不败神话，在这样的力量面前，根本没有任何威信。

    绝望！

    绝望的情绪从许七安心里涌起。

    大雨浇在头顶，像是无休止的冷水，浇灭他的斗志。

    风刮在身上，像是在催促着他赶紧逃跑。

    武者对危机的预感启动，每一个细胞都在疯狂咆哮着“快跑”。

    许七安只觉得，自己面对的不是敌人，而是整个天地。

    这一刻，他仿佛又回到了玉阳关，回到了城头枯坐的那一晚。

    城下是八万敌军，身后是贞德帝。

    看不见未来，看不见出路。

    绝境之人退无可退！

    他在那样的环境中，领悟了玉碎。

    “嗡！”

    镇国剑剧烈震动起来。

    太平刀自动脱离主人的手，静静的漂浮在一侧。

    “浩然正气！”他轻声道。

    嗤.......所有纸页燃烧，化作浩然正气，层层加护。

    风雨交加，天色晦暗，许七安立于半空，俯视着宛如神灵的雨师。

    “纳兰天禄，你敢与我赌命吗！”

    沉雄的咆哮声宛如惊雷，在天地间回荡。

    ..........

    PS：5500字。

