    看着眼前的何翠花贪婪地拿着钱的时候，程四牛微微一笑，他早就算料到了后果。

    只要何翠花这个女人扮演成一个疯子，冲进去对田敏弄点意外，就算被抓起来，也能找关系给她判个精神病人，到时候判刑这一块，那就容易办了，花点钱，意思一下就行了。

    现在这个精神病人那就等于是一张免死金牌，不管做出什么样的冲动行为，她就是一个傻子一个疯子。

    程四牛看着何翠花背着个破袋子，慢慢地靠近了田敏那边，开心地嘴角露出一股诡异地笑容。

    安保人员看到一个全身发臭背着破袋子的乞丐婆子，顿时就赶紧走上前去，想驱走她。

    “走，走，不要在这里，到旁边去，别耽误我们的事情”

    何翠花朝着那个安保人员龇牙一笑，搞得那安保人员，心里恶心坏了，赶紧捂着鼻子回到他的岗位上。

    何小琴和张思燕正站在田敏的周边，因为还有一分钟，田敏就要上去进行才艺表演了。

    何小琴一眼就看到了何翠花，她心中一愣，心想，这个何翠花一直被警察追逃，她怎么出现在这里。

    此时，主持人已经宣布让田敏上台了，安保人员马上换线路，准备护送田敏上台。

    何小琴低声说道：“何翠花怎么出现在这里，她不是一直警察追逃吗？”

    张思燕一听，立刻就问道：“什么？何翠花，在哪里？”

    顺着何小琴手指的方向，张思燕定睛一看，顿时心中一惊，再看看这个何翠花朝着的方向，再瞄了一眼田敏，当时她就慌了。

    “不好，这个何翠花怕是来闹事的”

    张思燕就往田敏那边走，此时田敏慢慢地朝着舞台走去，安保人员也护着着她。

    但是张思燕往那边快步走去的时候，何翠花这个疯婆子却不知道什么时候从口袋里面掏出了一把破旧的剪刀，拽在手中心，咬着牙，正朝着田敏快步跑去。

    “不好，有人要杀人了”

    眼看着何翠花这个疯婆子马上要靠近田敏了，张思燕大叫一声，顿时就吓得那些安保人员慌了神。

    就在这那一瞬间，何翠花掏出破旧的剪刀，冲了过去。

    “田敏，你个狐狸精，勾引我老公，今天我要杀了你”

    只见何翠花露出狰狞的面孔，披头散发地冲向了田敏，那一刹那所有人都惊呆了。

    田敏看到何翠花那恐怖的样子，拿着剪刀冲过来，当时差点脚下踏空，要不是保安护着她，就差点从那台阶上掉下去了。

    瞬间乱成一团，眼看着何翠花的剪刀冲向了田敏，说是迟，那时快，张思燕便冲了过去，挡在了田敏的跟前。

    张思燕只感觉肚子传来一阵冰凉的感觉，而何翠花当时也傻了，发现自己没有捅中田敏，却被张思燕给挡了一刀。

    她疯了一样，拨出剪刀，又要向田敏捅去，但立刻就被安保队员给拿下来了，那一刻，组委会的周主任也是吓的脸都白了。

    不过安保队员还是训练有方的人，发生这样的事情后，他们立刻就把何翠花架住，拉到了旁边的警务室。

    同样，张思燕也被安保人员给直接抱到了旁边的医务室。

    安保人员立刻给主持人传递了信息，回过神来的主持人立刻说道：“刚刚出了点小意外，是因为我们的18号选手太棒了，被狂热的粉丝给追星了，现在已经恢复了秩序，下面我们再次以热烈的掌声有请我们的18号选手上场”

    惊魂未定的田敏看到张思燕替她挡了一刀，那一刻，她心里真的好害怕，现在二蛋不在这里，她只能看着何小琴。

    何小琴看到张思燕被紧急送往了医务室，当时她也懵逼了，但是当她看到田敏那惊魂未定的样子时，刹那间，心里也是慌张不已。

    “不行，二蛋不在，他交代过我的，不能乱了分寸，无论如何，也得让敏姐完成第二轮的比赛”

    她冷静下来，立刻朝着田敏示意没有任何问题，只是点小事情，让她赶紧安心去比赛。

    看到何小琴朝着她点了点头，露出了支持与肯定的笑容，田敏才长吁一口气，走上了舞台。

    她第二轮的节目是才艺表演，她表演的是一段西部少数民族的舞蹈，随着音乐响起，下面爆发热烈般的掌声。

    她随着音乐翩翩起舞，那优美的舞姿，还有那性感的身材，就像是天上宫廷上的仙女一样，看得让人不得不佩服，这样的女人，简直就是人世间少有。

    网络直播间里面，此刻更是乱成一团。

    “好惊险，我发现那个挡出来的女人肯定受伤了”

    “这魔鬼身材太棒了，要是让我娶了她，天天打断一个肋骨给她熬汤都愿意”

    “这长相，这舞蹈，这性感的美人，我今晚要失眠了”

    直播间里面，有担心张思燕的，也有彻底被田敏征服的，热度持续不减。

    看到田敏正在表演，何小珍才长吁了口气，想到张思燕，立刻转身便跑进了医务室。

    现场的医务人员做了些准备工作外，立刻就让人抬着担架进来了，准备将张思燕送往医院进行抢救。

    “医生，我朋友情况怎么样？”

    医生长吁了口气说道：“现在情况不太清楚，但是伤器是一把腐锈很严重的剪刀，必须现在送去抢救才行，伤者出现了明显的昏厥状态”

    何小琴慌了，这下怎么办？田敏还在参赛，而她要是走了，那该怎么办？

    “思燕，你要撑住，你要撑住，马上就到医院了，你一定没事的”

    但是张思燕已经完全昏厥，根本就没有办法听到她说的话，医生也不管何小琴，直接就抬着担架上外面的救护车。

    周主任看到何小珍那慌张的样子，不禁走过来说道：“现在情况有变化，你赶紧护送她去医院，这里交给我，等下田敏参赛完，我来护送她回何家村”

    何小琴看到周主任，顿时就有点为难，但没有办法，最后只能咬咬牙，直接便上了救护车，陪着张思燕去了医院。

    半路上，何小琴本来想给二蛋打个电话，但是却想了想，今天晚上是田敏最重要的时刻，不能因为这件事情影响到他们两个，于是便按奈住心中的慌张不安，没有给二蛋汇报这件事情。

