    ‘变球’的技能在对付黑洞融合时起了大作用。

    ‘变球’虽然只能对非生命体起作用，但是对于那些具有形变的技能和二段变化的武器，却有着相当强的克制作用。

    ‘变球’技能会令被技能命中的物体强制保持在球型。

    这么一来塑能魔法、造型魔法全都将无法改变法术形状。

    什么遮天大手印、真空剑气，全部都得变成遮天大球、真空剑球。

    此外可以二段变化的武器，比如死神世界的斩魄刀，被强行保持在球型的状态下，肯定也无法进行卍解二次变化, 就相当于限制了对手的一大杀招。

    那些可以二段变身的机器人同样也是如此，被‘变球’技能克制的死死地。

    这么一来‘变球’就几乎相当于是一个强力的封印技能了。

    ……

    看着手中的黑洞怎么也无法融合在一起，神有些迷茫。

    趁此机会，罗炎又发动‘倒吊’的技能，将神吊在了一个气态行星的星环上。

    限制住了神的移动，罗炎和琦玉展开了疯狂的攻击。

    看到罗炎的利斧又要斩下, 神连忙想要飞走。

    但是被倒吊中的祂，被强行限制在星环附近，哪怕祂使用空间能力, 打爆气态行星，摧毁了星环，也无法脱离这片区域。

    罗炎一斧斩下神的头颅，琦玉的拳头将神的身体轰成碎肉，神的脚却始终被挂在星环上无法破坏。

    神没有死，祂的碎片想要在别的位置重组身体，摆脱被倒吊的状态。

    但是祂的碎片也被限制在了星环附近，无法离开太远，即便重组后，也依然被吊在原位置。

    神彻底逃不掉了，祂在生命的最后关头竭力反抗，却只能一次次的被罗炎斩伤，被琦玉轰碎。

    盘古斧每一次的劈砍, 都会对神的灵魂造成巨大伤害。

    在神被盘古斧砍中上百次后，祂强大的灵魂终于变得残破不堪, 渐渐的失去了灵性。

    “人类，你们注定被消灭，杀了我, 大圣灵也会派遣更强大的神来对付你们。”

    “你们根本无法想象神王和神上神的力量，你们死定了。”

    神在将死之际出言威胁，而罗炎和琦玉都置若罔闻。

    神的意识消散了，徒留下了一具强大的身体和尚未消散的庞大灵魂力量。

    神在死亡后，灵魂就该瞬间回归大圣灵，但是在倒吊技能的限制下，哪怕神只剩下了灵魂，祂的灵魂也无法摆脱被倒吊禁锢的状态。

    罗炎心念一动，用造化玉碟将神的灵魂罩住，随后取消掉了‘倒吊’技能，成功将神的灵魂收入了造化玉碟。

    神的意识已经被盘古斧砍的消散，这留下的庞大灵魂力量刚好可以被造化玉碟炼化，融入到自己的灵魂中。

    吸收掉神的灵魂力量，罗炎觉得自己的次元力应该可以达到接近天使维斯的程度。

    ……

    干掉了神，罗炎和琦玉返回了地球。

    地球被罗炎时光倒流，还重置了一遍，百姓和英雄的伤亡并不大。

    只有怪人牺牲巨大，几乎原著中出现过的龙级怪人都死掉了。

    现在地球的神被异星系的神给吞噬，地球今后也就不会再继续诞生怪人, 在怪人越杀越少的情况下, 地球总算可以在不久的将来，迎来彻底的和平。

    突然，罗炎的身体一滞。

    他想到了一个关键问题。

    怪人越杀越少，这岂不是意味着当地球再也没有怪人的时候，他的系统就再也无法通过杀怪人来获得技能了！

    不妙啊，太不妙了。

    怪人不能彻底灭绝。

    技能有多么强大，多么好用，罗炎已经见识到了。

    他决不能接受怪人灭绝，系统中再也兑换不出技能的结局。

    若不是‘裙底武器库’这个神技，罗炎焉能使用洪荒三件套完成屠神壮举？

    罗炎根本无法舍弃这些好用的技能。

    地球若是不再诞生怪人，那他就自己圈养和制造低级的怪人。

    只要不把这些圈养的怪人放出去危害社会，也就没什么大不了。

    一拳世界，能够制造怪人的有两人，分别是进化之家的基诺斯博士、怪人协会的赛克斯。

    至于波佛伊，他制造的改造人和机器人，并不算怪人。

    但波佛伊可以通过改造怪人的肌肉纤维，在怪人体内埋设芯片，增强怪人的力量，说明他对怪人的研究也很深厚，或许也能制造怪人，所以他勉强算半个怪人专家。

    如果罗炎想要圈养怪人，那么最好找这三个人帮忙。

    怪人是人变得，圈养怪人，是否就是在圈养人类，这到并不是什么难以解决的问题。

    怪人中也有动物变的，拿一些小白鼠怪人化，圈养起来，并不算灭绝人性的行为。

    罗炎不敢耽误圈养怪人的计划，一回到地球，就将琦玉放下，然后精神扫描全球，搜寻这三个人的下落。

    基诺斯和赛克斯都很好定位，被罗炎轻易找到，然后晓之以情，动之以物理，将他们说服，纳入了自己的麾下，让他们替自己圈养怪人。

    波佛伊博士的位置找是找到了，但这个家伙却已经快要死掉了。

    波佛伊虽然动用了爆破儿子这个底牌，却不料爆破就在地球上。

    在屠神之战中，爆破没有成功抵达战场。

    神在降维打击的时候，爆破不小心被波及死掉，罗炎重置地球后，爆破就不敢前往战场了。

    后来罗炎与神离开了地球，爆破无所事事的情况下，突然感知到了波佛伊基地中爆发的剧烈能量波动，然后就好奇心大起，前去查看。

    这一看就发现了自己在这个世界的儿子被波佛伊变成了改造人，气的爆破直接和龙卷联手，将波佛伊的基地完全摧毁，把他打了个半死。

    罗炎询问身边的基诺斯，得知他可以完全接收波佛伊的怪人研究资料后，罗炎也就懒得将波佛伊救活，眼睁睁看着这个充满野心的博士死在了他的面前。

    收集到两位人才后，罗炎将他们安排进了英雄协会的实验部。

    协会里保存了大量的活体怪人，这些都可以成为他们两人的研究材料，帮助罗炎来实现计划。

    处理好这个世界的一切后，罗炎带着神的残躯、路西法的身体组织以及波罗斯的脊髓液、琦玉的血液样本返回了量子空间。

    吞噬罗炎对强大基因的收集已经到了尾声。

    迄今为止，他已经得到了诸多强大的基因。

    泰坦巨兽、究极生物卡兹、各种奥特曼和怪兽的遗传因子、传超赛亚人、冰冻恶魔的基因……在加上一拳世界的神、波罗斯、路西法和琦玉。

    吞噬罗炎手中的素材，已经足够他制造出一个拥有单体宇宙最强体魄、最强灵魂、最强能量的究极生命体了。

    所以从KING那里得到这些基因素材后，吞噬罗炎就开始了闭关，不再进入量子空间，全心全意的扑在了实验之上。

    吞噬罗炎不再需要基因素材后，其他的罗炎一时间都闲了下来，不知道干什么好了。

    他们相互聚在一起，吹牛聊天的有之，格斗切磋的有之，探讨法术修炼的有之，一起追番娱乐的也有之。

    就在大家都无所事事的时候，突然间整个量子空间发生了剧烈的动荡。

    无尽的黑雾翻滚着，在平台上形成一个个木质的大门。

    这些大门就像哆啦A梦的任意门一般，只有一个门和框架立在平台。

    门上挂着一个时钟，时钟可以显示年月日，但每扇门的时间显示都各不相同。

    “发生什么了？”所有的罗炎都聚了过来，观察起这些大门。

    他们用能量弹去试探着攻击大门，却发现无论输出多么恐怖的能量，也无法将大门摧毁。

    他们将精神力探入大门内部，却始终被一层隔膜阻挡，无法知晓门后的情况。

    一个罗炎大着胆子去触碰其中一扇大门，却发现怎么也拉不开门把手。

    他换了另一个大门实验，第二扇门也打不开。

    一扇接一扇的门被他尝试，终于在实验到第六扇的时候，门被他打开了。

    门后的世界很熟悉，就是这个罗炎所在的武侠位面。

    武侠罗炎再看看门上的时钟，发现正是武侠位面的时间点。

    这下大家终于搞明白了，这些门原来都是各个罗炎所穿越的世界，每一个门所对应的世界，都只有那个世界的罗炎可以将门打开。

    可门上的时钟仅仅只能显示当前时间线吗？

    龙珠罗炎好奇的拨动了时钟的指针，发现指针只能顺时针转动，无法逆时针转动。

    他将时钟飞快转动，将时间调到了三天后，然后他进入了门扉中。

    短暂的消失后，龙珠罗炎一脸兴奋的回到了量子空间。

    “门上的时钟可以调节我们各自宇宙的时间流速，我将时钟拨动到了三天后的时间，龙珠那边的宇宙真的过去了三天。”

    此言一出，所有罗炎都炸了。

