    “十八之四，尖。”

    小屋中，随着江北然手中一枚黑子落下，墨夏的表情完全僵住，原本已经想好要怎么下的白子迟迟无法落下。

    看着墨夏微微颤抖的左手以及用力攥紧的拳头，江北然开口道：“想让角上引发的战火蔓延至全盘，从而挑起纷争和我的黑子全面混战，想法很不错，但……如果我不想接战的话，那就一点火星都不会冒出来。”

    听懂师兄意思的墨夏叹了口气，低头道：“我认输了……”

    微微一笑，江北然坐直身体问道：“你知道为什么你的布局无法成功吗？”

    “因为……因为师兄早就看透了我。”墨夏低头回答道。

    “不，是因为你想利用我的轻敌心理，埋下陷阱等我，却不知……我从未小看过你。”

    听到师兄这句话，墨夏缓缓抬起头，攥紧的拳头也是慢慢放开。

    “多谢师兄。”

    墨夏深深的行了一礼，然后便开始收拾棋盘了。

    “最近有好好修炼吗？”江北然随口问道。

    墨夏听到后却是一脸认真的回答道：“回禀师兄，我现在每日都会抽出五个时辰来修炼。”

    “可有遭遇瓶颈之处？”

    墨夏摇摇头，回答道：“我修为还很低微，谈不上遇到瓶颈。”

    “不必妄自菲薄，也没人说过修为低就不会遇上瓶颈，若是真遇上了难处，不要因为怕丢人而藏在心里。”

    “是！谨遵师兄旨意。”

    说话间，墨夏已经将棋盘清理干净，又跃跃欲试的拿起了一颗白子。

    “落子吧。”江北然笑着点头道。

    ……

    寅时，墨夏抱着樱珑棋盘在门口向江北然鞠了一躬，然后才关上门踏着欢快的脚步准备回屋。

    但没走两步，墨夏就感觉到自己好像又被那恐怖的视线给盯住了。

    之所以说又，自然是他已经感受到过很多次这样的目光，墨夏也曾想过告诉师兄，但又不想为这些小事给师兄添麻烦，毕竟那个在暗处盯着他的人也没做出什么实质性的侵犯。

    ‘究竟是谁呢……’

    墨夏自认为人低调，从未得罪过任何师兄弟，这往日无怨近日无仇的，是谁老盯着他呢。

    另外也不知道是不是错觉，他总觉得这道目光越来越可怕了。

    向前两步，墨夏猛地回了一下头，但看到的只有一片漆黑。

    深吸了一口气，墨夏也不再寻找那暗处之人，如同往常一样迅速回到了自己的小屋中。

    山坡上，看着如小兔子般回到自己窝中的墨夏，林榆雁忍不住咬了咬嘴唇，指甲也是深深的抠进了地面中。

    要不是数次确定过墨夏的确胸部平坦，也有喉结，恐怕林榆雁早就暴走了。

    ‘我也好想进去啊……’

    虽然在江北然门对面这小坡上蹲守了五年，但林榆雁却是一次都没有进过江北然的屋子，每次都只能远远的望着。

    但因为师兄对谁态度都很冷淡的关系，所以林榆雁也没觉得什么，可如今却有人每隔几日就能进入她梦寐以求的小屋，而且还是师兄在的时候。

    这简直让她嫉妒的面目全非！

    ‘师兄只是想找个人陪着下棋，正好挑中了他而已，只要师兄开心就好了，师兄开心我就开心……’

    说话间，林榆雁指甲抠进的那块土已经彻底被捏成了齑粉。

    “哈……”

    呼出一口浊气，重新放平心态的林榆雁想起了自己今天的使命。

    “师兄……师兄……”

    小屋中，正准备收拾收拾去后山的江北然听到了林榆雁的传音入密。

    叹口气，江北然打开门回应道：“何事？”

    “师兄，我打听到了一个叫梅肇林的地方，传言有青鸾曾栖息在那，我觉得师兄您应该会有兴趣，所以就来和您说一声。”

    ‘青鸾？’

    江北然眉头一挑，露出了感兴趣的神色。

    异兽中有五种神鸟，被称之为五凤。

    赤者凤、黄者鹓鶵、青者鸾、紫为鸑鷟，白名鸿鹄。

    青鸾作为五凤之一，自然也是有着通天的本领。

    青鸾又称苍鸾，传说中有人看到过青鸾展开双翼时可以遮蔽整个天空，如苍天一般俯瞰大地。

    虽然青鸾也被列为异兽，但伴随着它的传说却几乎都是十分吉祥的。

    比如青鸾所栖息之地就会成为希望的乐土，一切都会变的生机勃勃，而亲眼目睹到青鸾的人更是都会获得幸福。

    如此神鸟栖息过的地方，出现稀世宝物的概率相当高，所以江北然才瞬间被点燃了好奇心。

    “消息从何而来？”江北然传音问道。

    听到师兄的回应，林榆雁暗暗握拳，知道自己成功了。

    自从上次夫妇吵架之后，林榆雁就一直想着要怎么让自家相公不再生气。

    然而思来想去都没想到个万全之法。

    因为直接送宝物的话，师兄肯定不会接受，这一点林榆雁曾经已经试过很多次了。

    若是说想给师兄帮点忙，先不说以师兄的本事，她能帮上的忙非常有限，就算真有忙能帮，师兄也肯定不会找她的。

    ‘毕竟师兄虽然嘴上不说，心里还是很担心我的，嘻嘻。’

    面对无欲无求的师兄，想要道歉着实是一件难事，但最终林榆雁还是想到了一个最适合的办法。

    既然师兄不接受自己送的东西，那就退一步，提供线索给他。

    林家有着很大的情报网，而且还有着贩卖情报的地下黑市，想要找些有价值的情报可以说易如反掌。

    如今看到师兄不再板着脸，而是透露出感兴趣的样子。

    林榆雁就知道自己赌对了。

    ‘离成为一个好妻子又近了一步呢，嘻嘻。’

    在心中偷笑一声，林榆雁传音道：“是我从家中一位长辈口中听来的，此事知道的人虽然不多，但还是有人已经去那寻宝了，若是师兄感兴趣的话，还是快些准备为好。”

    ‘好，我知道了，谢谢你的消息。’

    “师兄太客气了，若是有什么需要帮忙的，榆雁一定尽力相助。”

    “此事我自己能解决，你快回去歇息吧。”

    “是。”

    听到师兄又开始关心自己的睡眠，林榆雁走路都有些飘飘然，知道自己又能继续做一个好妻子了。

    感受着林榆雁的气息远去，江北然不禁苦笑着摇了摇头。

    要说这么多能引发地级选项的国色天香里，若是让江北然挑一个最懂得如何与他相处的，那他肯定会选林榆雁。

    除了上次算是不可控的“暴走”外，林榆雁在几乎天天都会来找他的情况下，却没有触发过一次选项，简直就像是拿着系统的攻略手册一般。

    而就在刚才，她又找到了一个系统的“漏洞”。

    若是她直接送自己一件宝物或是某种材料，除非价值不高，不然一定会触发选项。

    这一点施凤兰也已经证明很多次了。

    但情报这种东西，就和直接送完全不同了，情报只是告诉自己那里有可能有宝物而已，只要他别亲自去，那就很大概率可以避开天道。

    而在情报这一方面，江北然欠缺的的确不少，虽然平日里有顾清欢帮他到处搜集消息，时不时的还能卜上一卦，但对于偌大的峰州来说，顾清欢一个人的能力就太有限了。

    他再厉害也不可能掌握整个峰州所有新鲜出炉的情报，很多情报到他手里已经是十几手的过期情报了，早就已经失去时效性。

    所以想要得到更多一手情报，还是得培养一个专业人士组成的情报组织，江北然曾经也想过要弄一个。

    但却发现像吴清策或者顾清欢这样的小弟极为难找，很多时候他刚冒出个想收那人当小弟的念头系统就会跳出选项。

    也正是因为如此，江北然才格外珍惜现在的几个小弟，什么都给他们最好的。

    如今林榆雁又帮她打开了一条新渠道，若是能用好的话，他在获取天材地宝方面的机会就多了许多。

    看着林榆雁离去的方向，江北然不禁在心中感慨道。

    ‘钻天道空子方面，我江北然愿意称你为最强。’

    ……

    因为“强硬”拒绝了殷江红他们以及自家宗主帮忙“分蛋糕”的事情，所以虽然现在峰州各大宗派魔教依旧人心浮动，但都和江北然无关了。

    吴清策新带回来的那些稀罕物和高品材料很快就成为了江北然的新宠。

    近几年江北然几乎一直都处于巧妇难为无米之炊的困境，空有一身好手艺，但却总是没机会得到什么好材料。

    如今随着几个徒弟的成长，他总算是能搞来一些好东西了，很多以前只能存在于草稿纸上的东西也有机会得以实现。

    这也导致江北然陪施凤兰的时间都少了许多，引得施凤兰大为不满，但很快就被江北然给镇压了。

    “噗通”“噗通”“噗通”

    站在几个酒坛前，江北然将一颗颗银霜蕊分别投入了到了里面。

    这些都是江北然亲手酿制的灵酒。

    在玄界，酿酒也是一门很高端的手艺活，灵酒一共能分五类，分别是灵果酒，灵米酒，灵谷酒，灵药酒和特种灵酒。

    如果说灵丹基本都要带上一句是药三分毒。

    那么灵酒就完全没有这个缺点，毕竟灵酒的原料本就是灵果或者灵米这些十分安全的无毒食品，再加上长时间的发酵与挥发，灵酒中可以说几乎毫无毒性。

    另外虽然在效果上灵酒几乎与灵药相同，也是用来增强修炼者体质或用作恢复。

    但灵酒也有着自己独特的优势。

    首先灵酒好喝，没事拿瓶灵酒往嘴里灌怎么也比没事往嘴里丢一颗灵丹嚼着吃要强。

    再就是招待朋友时，端上几坛灵酒出来肯定要比端上几颗灵丹出来更能博得满堂彩。

    当然，这些都是不怎么重要的细节，灵酒真正厉害的点在于养魂。

    正所谓酒壮怂人胆，灵酒的壮胆效果堪称一绝，一壶灵酒下肚，就算对方的神识比你强上许多，你也能做到无所畏惧。

    干！就完事了。

    若是每天都饮下大量灵酒，更是能达到养神壮魂之功效，在与擅长神识攻击的对手作战时有着不小的优势。

    说完效果上的区别，制作方面灵酒也有着独特的优势。

    比如它不需要非常高品的丹炉，只要一个普通的酒坛就能酿制。

    酿酒时也不需要像炼丹一般不停引入天地中的灵气入炉内，还要担心吸多吸少的问题，只要找一处灵气丰富之地，就酒坛往里一放，灵酒发酵时自然会吸收外面的灵气。

    而灵气也进入酒坛后也会对酒液进行改造优化，随着酒液越发醇厚，酒液比重加大，浓度加大，结构更紧凑、更稳定、更合理，储存灵气的上限也会越来越高，储存的灵气也自然越来越多。

    最后一坛灵酒与其说是酒，不如说是浓浓的液态灵气。

    当然，说完了好处，灵酒坏处也是不少。

    其中最让人头疼的一点就是太！特！么！慢！了！

    一坛高品质灵酒动不动就要几十年才能酿成，那些顶级灵酒更是需要上百年，换成修为不到位的那些修炼者，自己酿的酒都能把他们送走。

    江北然酿酒的技艺虽然和炼丹一样高，但却从来没怎么喝过灵酒，原因就是他酿的灵酒一直藏于地窖中，距离能喝还差得远。

    但作为一名酿酒大师，若是完全和那些普通酿酒师一样那也太丢份了。

    所以江北然一直在寻找可以缩短酿酒时间的办法，这在他某天获得了足够的炼丹点和酿造点时，两者之间突然就撞出了智慧的火花。

    江北然发现一些药材若是剂量用的正确，完全可以加快灵酒的酿造速度，且效果和口感都不会有任何差别。

    只是这类药材比较难找，吴清策这次带回来的银霜蕊便是其中一种。

    因为并不是很确定自己的理论一定正确，所以江北然仅拿了四坛果灵酒来做试验。

    看着银霜蕊慢慢融化在果灵酒中，江北然又拿出一根血虹仙根折了一些下来。

    ‘这点……应该够了。’

    将红艳艳的一段血虹仙根仍入果灵酒中，江北然竟然一下就闻到一股浓郁的酒香扑面而来。

    “果然有搞头！”

