一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王皓：“噗……”叶安到底知不知道梅医生只是想要化解一下尴尬，没想到叶安回这一句，反而更尴尬了……

    “梅医生，谢谢，我们在这里休息一会儿就离开。”王皓说道。

    “行，那我就先去歇息了，给你们开的药都在那儿了，临走的时候记得带上。”吩咐完，梅医生就踏着高跟鞋走到了医务室最里边的房间去了。

    而这里，就只剩下了叶安和王皓他们几人。

    “看样子，你们是这儿的常客。”叶安打趣道。王皓笑了一下，“你应该知道，在紫微星学院的人，几乎每个人的背景都不一般，谁都不服谁。很多时候，能用拳头解决的问题，也懒得用其他方式解决。而有一些人，天

    生就是战士。只不过，在学院里，需要管着自己的手，也必须更小心翼翼。”

    叶安微微挑了下眉，不置可否。

    弱肉强食，无论在哪个地方都很常见。

    即便紫微星学院是帝校，也不会排除这个定律。从S到F班，是学院明面的一个阶级划分。可在暗处，却依然有着一群不守规矩的人的存在。

    只不过，她现在关心的并不是这个。

    “所以在学院之外，就能够放开手脚了，是吗？”叶安声音微扬，嘴角噙着一抹似笑非笑的弧度。

    王皓眼神变了一下，本有些犹豫，可看着叶安的那双犀利肃冷的眼睛，还是说了出来。

    “我上周，在地下打了一场黑拳，和我比赛的那个人，不小心被我卸了一条胳膊，应该已经残了。所以，他们才会来找我麻烦。”

    叶安唇角微不可见的扬了一下，“地下，应该不仅有黑拳的存在吧？”

    王皓根本没想到叶安竟然会问到这个问题。

    但叶安的目的，就在于此。

    王皓略微犹豫了一下，然后笑了笑，“自然。地上有的东西，地下一样有。只不过，地下的东西，没有那么多规矩和束缚罢了。”

    在京都中上层圈子的人，大部分的人都会接触到地下，所以王皓也没有刻意隐瞒。

    叶安听到了自己想要的东西，也不多问什么。

    反而是王皓忽然想起了什么，有些犹犹豫豫的想要开口。

    叶安也察觉到了，“你想问什么？”

    王皓愕然了一下，不知道是不是他的错觉，总觉的叶安说的每一个句话，都有一种自上而下的命令感。

    神奇的是，这种命令感还并不会让人感到排斥。

    看着叶安那淡然镇定的眼神，王皓忽然笑道：“没什么。”

    他本想问关于学校里之前所传的流言，叶安失踪那几天的事。但是忽然他就觉得根本没必要去问了。

    因为眼前的这个女孩儿根本不会是那样的人，也断不会被人那样欺凌。

    自己问了，反倒是在贬低自己的智商。

    叶安见他把话咽了回去，也不问。她现在比较感兴趣的，是地底下的东西。

    在原主的记忆中并没有关于相关的信息，所以她目前对这些事都处于空白状态。她需要获得更多的信息，才能支撑自己在这个时空的作为和生存。

    聊完之后，叶安就直接离开了医务室，回到了F班。

    对于迟到早退的现象，F班的老师似乎也早已习以为常了，连问都没问一句，就让叶安回去坐下了。

    只不过，在叶安刚坐下来的时候，坐在旁边带着眼镜的林落，镜片底下忽然划过一道微不可见的精光。

    “早啊。”林落盯着自己的电脑屏幕打了个招呼。

    叶安扬唇，“早。”

    京都军医院。

    高级监护病房，护士打开病房门，将两个人引了进来。

    “这里就是叶老将军的病房，二位请进。”

    傅云深长腿一迈，走了进来，路七也紧跟其后。

    坐在轮椅上看着窗外的老爷子听到声音忽然转动着轮椅转过了身。

    看到来人的时候，脸上颇有些惊讶，“您是……”

    傅云深笑了笑，言语中带着一丝敬佩，“叶老将军，好久不见。”

    叶建国好半晌才反应过来，“您是，傅先生的公子？”

    这长相和那位先生简直如出一辙，不过不一样的是，眼前的男人比那位先生，更多了一种亦正亦邪的气质。

    “没想到叶老将军还记得家父。”傅云深十分绅士的颔了一下首。

    叶建国有些受宠若惊，“傅公子客气了。”然后问道：“不知道傅公子来找我，有什么事吗？”

    虽然叶建国从前也是帝国将军，也算是见过大世面的人了，可在眼前这个年轻男人的面前，依旧感受到了一种自上而下的压迫。

    路七将提着的鲜花果篮放在一边之后，找了跟板凳拎了过来。

    傅云深优雅的落座，缓缓道：“这一次来，一是想要探望一下叶帝国的功臣，叶老将军您。二是……为了您的孙女而来。”

    傅云深的后半句话，成功让叶建国的脑子有些没够用。

    他的孙女？

    “傅公子说的是……卫国？”

    傅云深双手合在大腿上，浅笑，“不错，您的孙女，叶卫国。”

    叶建国的孙女，一共有两个，但他第一个想到的，就是叶安，说明在他的心里，也仅仅是把叶安当做了自己的亲孙女。

    傅云深眼角微妙的挑了一下，难怪，叶建国会将叶家的继承权给夜安。

    叶建国一双浑浊的老眼微眯了起来，为何他从这位傅公子的语气中感觉到了一种……不怀好意的味道呢……

    一整天，叶安都在十分认真的听课，那认真看书听课的样子，让F班的学生都有些汗颜。

    莫名的有一种跟优等生在同一个班级学习的既视感。

    而叶安，只是在不断的摄取关于这个时空的知识，所谓知识就是力量是存在一定的道理的。

    至于王皓和许言几个人他们三人过了不久也回了班上，不过从他们三人回来以后。

    班上的同学明显发现他们几个人对叶安的态度发生了变化。

    尤其是许言，隔一会儿就凑上去跟叶安聊天，也不顾自己那被包成了粽子的脑袋。

    这让大家就纳闷儿了，许言也是吃错药了？

    但见到过了一会儿买了一包零食塞在叶安桌面上的王皓的时候。大家就更不淡定了。