    在知道《歌手》新一节目还没录制的时候，在听到这周的节目不能按时播出的时候，缺席的这些乐手们放心了。

    很显然，那位资深人士说的是真的。

    陈起已经在无形中得罪了整个音乐圈的大佬！

    这些大佬们已经铁了心要给他一个教训！

    在他们的压制下，陈起这节目连正常的运转都困难了。

    他们也隐隐的能猜到陈起应该还在想办法挣扎。

    毕竟合作了这么多期，他们对他还是有那么一点点了解的。

    不过，这又有什么用呢？

    在那些大佬的联合压制下，他迟早还是要放下尊严去赔笑认错的。

    可就在他们都这么认为的时候，陈起却发了一条让他们大惊失色的微博。

    在看到陈起的微博后，他们傻眼了。

    这是什么情况？

    剧情怎么往这个方向发展了？

    说好的陈起找不到人了呢？

    说好的要给陈起一点教训呢？

    说好的最多两天他们就可以回去继续录制呢？

    特别是在看到陈起贴出来的那些起诉书的时候，他们更是脸色大变！

    他们慌了！

    不是因为陈起的起诉，而是因为这件事的曝光！

    这件事要是继续发酵下去，他们在圈子里的名声就臭了，以后就再没人敢用他们了！

    在反应过来后，他们都有些惊慌失措的拨通了那位资深人士的电话。

    可是，打不通。

    电话始终在忙。

    这个时候的他们怎么也不会想到，音乐圈的那些大人物现在的反应跟他们差不了太多。

    是的，音乐圈联合起来针对陈起的那些大人物们现在也傻了。

    他们很震惊！

    他们很不可思议！

    节目录好了？

    陈起还起诉了那些缺席的乐手？

    在看到陈起的微博后，这些大人物们的脑子都有点转不过弯来。

    他们脑子里一团乱麻！

    他们甚至都有点看不懂陈起这是什么意思！

    我们联合半个音乐圈在针对你啊！

    你一点都不害怕的吗？

    你还没认识到事情的严重性吗？

    我们都做得这么明显了，你还不退一步来讨好一下我们？

    这些大人物们都懵了！

    事情的发展完全偏离了他们预设的轨道好吗？

    在这么紧张的时间里出现了这种突发状况，他居然还能把节目录完了？

    把节目录完了也就算了，他居然还把那几个乐手起诉了？

    这算什么？

    跟他们宣战？

    打他们的脸？

    也就是说，他们这种几乎是打明牌的威胁根本不管用？

    这一下，这些乐坛的大人物们都有点不淡定了。

    陈起这不按套路出牌的打法彻底打乱了他们的计划！

    他们还在等着陈起打电话跟他们求和呢！

    有两个人甚至都已经想好了安排旗下的哪两个歌手去上节目。

    结果陈起来这么一出？

    很意外有没有？

    很意外！

    意外到他们都有点接受不了这个结果。

    在好不容易冷静下来消化了这个事实后，他们简单的通了个气，最后一致决定先等到晚上看完这期节目再说。

    他们先看看他这期节目是怎么录制。

    ……

    陈起的微博在音乐圈也引起了不小的关注。

    一些普通音乐人不知道这背后的较量，但一些有背景有后台有资历的音乐人却知道陈起这次是被人摆了一道。

    那些普通音乐人只是看个热闹，但那些知道内幕的音乐人在看到陈起这条微博后就有些吃惊了。

    他们很不可思议的看着陈起微博上的内容，脸上表情那叫一个精彩！

    他们震惊陈起的胆量，他们震惊陈起这种不按套路出牌的行事风格。

    他这是要疯啊！

    音乐圈的大佬都已经在用这种方法明示他了，他不给他们一点面子也就算子，居然还狠狠的煽了他们一个大耳光？

    这么粗鲁的吗？

    他难道不知道这个行为直接得罪了半个音乐圈？

    他知道的！

    这么机灵的人，怎么可能不知道？

    但他还是这么做了！

    他用自己特有的行事风格向那些在背后搞小动作的黑手展示了自己的态度。

    他不接受这种威胁！

    这一瞬间，这些知道内情的音乐人都忍不住摇头感叹。

    真不愧是变着花样作死的领军人物啊！

    人家都说打狗还得看主人呢，你倒好，特意当着人家的面去打他们的狗。

    是的，陈起就是在打他们的狗！

    他不仅要那九位乐手按合同约定作出赔偿，他还要让他们以后不能再靠音乐吃饭。

    他要让他们的名字让整个音乐圈熟知。

    他要砸了他们的饭碗！

    幕后黑手不是说他们所有的后果都由他们来承担吗？

    他倒要看看是不是真有人能替他们承担，他又要看看他们能承担多少。

    要是他们的名声真的臭了，他们有没有魄力养他们一辈子。

    如果不能的话……呵呵，那就好玩了。

    他们要是真把他们抛弃了，知道内情的那些音乐人会怎么看待这些所谓的大人物啊？

    陈起没有再刻意的去了解这些幕后黑手。

    无所谓的，慢慢来。如果他们真那么执着的话，后面总有机会认识一下的。

    他觉得这样隔空交手也挺好玩的，说不定在这件事过后他们就很识趣的不敢再来招他了呢？

    ……

    时间飞逝，很快来到了晚上。

    新一期《歌手》眼看着就要播出。

    大概是因为白天那场意外状况的原因，期待这一期节目的观众好像比之前稍多一些。

    网友们在猜测新一期替补歌手是谁的同时也在议论着这期节目的质量。

    毕竟突然少了九位乐手嘛，大家有点担心也是正常的。

    值得一提的是，在陈起新找来的那些乐手里，居然还真有两人很不要脸的把自己的亲朋好友都召集到了一起。

    不仅如此，他们还特意给自己的同学和老师发了信息，让他们今晚一定要看准时收看《歌手》，他们说这期的质量尤其高！

    很快的，八点到了。

    那些在背后下黑手的大佬们和缺席的那些乐手都很准时的坐到了电视机前。

    他们的表情或凝重或忐忑，看起来都不怎么轻松。

    至于乐坛的一些音乐人，《歌手》的每期节目他们都在关注着，毕竟闲着也是闲着嘛，又没有什么商演机会……

    不过对于这期节目他们尤其关注！

    跟众多网友们一样，他们也很想知道这期节目的质量有没有下降。

    在观众们熟悉的节目片头后，节目正式开始。

    跟往期一样，这期节目也有歌手们彩排的花絮。

    但跟往期又不一样的是，这期的花絮尤其长。

    首现呈现在观众面前的是乐手们磨后的花絮。

    花絮一开始就以字幕的形式标注了时间。

    当时的时间是周三下午的五点。

    镜头把这些乐手磨合的时间以不知道加了多少倍速的快镜头方式展现了出来。

    通过这些镜头，观众们看到这些乐手们在一遍一遍又一遍的练习，一次又一次的沟通。

    在这种长镜头的表现方式下，下方的时间也在飞快的滚动着。

    时间的飞快流逝，再配上那种充满了紧张感的背景音乐，让得知道内情的观众都不自觉的替他们捏了一把汗！

    节目已经在播出，他们竟是莫名的担心他们会赶不上……

    通过屏幕上滚动的时间，观众们知道这些乐手们磨合了近五个小时！

    磨合期过后，这才到了歌手们的彩排环节。

    从节目开始，屏幕下方的时间就没消失过。

    所有观众都知道这期节目是他们加班到凌晨录制的。

    在看到这一幕后，知道内情的一些网友们又忍不住在心里把那九个缺席的乐手骂了个狗血喷头。

    在看到陈起居然找到了新的乐手后，那些在背后搞小动作的大佬们脸都黑了！

    故意的！

    陈起绝对是故意把这样的镜头放出来的！

    这不要脸的就是在加深观众以及圈内人士对那九个乐手的仇恨！

    而在这个时候他们确认了，陈起就是半点都没把他们的威胁放在眼里！

    自以为能以这种方式逼陈起低头的他们被他狠狠的打了个耳光！

    特别是那九位乐手，在看到自己的位置被替代了以后，看到陈起特意制造出这样一种紧张又急迫的气氛后，被吓得脸都白了。

    他们好像终于意识到了事情的严重性！

    陈起好像是要把他们弄死啊！

    当时间走到凌晨四点的时候，彩排结束。

    随后，节目正式开始。

    也是直到第一位歌手正式上场的时候，镜头才给了那些乐手们清晰的特写。

    然后……

    “哇！”

    “我去！！！”

    “刚才那个是你吗？”

    有两个家庭里突然传出了这种吃惊的声音。

    节目刚刚开始，把亲朋好友召集起来的两位乐手就被一道又一道震惊和不敢相信的目光包围住了。

    不仅如此，他们的手机也是“滴滴滴滴”的响个不停。

    全是老师同学发来的。

    这一刻的他们，虚荣心得到了极大的满足！

    而在这个时候，观众们也发现这期节目乐手的镜头好像更多了一些。

    不仅如此，他们还发现在这些乐手里有两个小姐姐长得很漂亮！

    这让很多观众感到惊喜！

    他们觉得这期节目的质量不但没有降低，反而好像还提高了？

