    蹬蹬……

    维多克脸色阴沉，上前两步，冷哼一声道：“你别多想了，你们现在那个叛徒，现在还活得好好的，在我们的保护下，谁能杀死他。”

    “对了, 由他透露的信息，我们抓到了不少人，这次，我是来看看你这个老对手，毕竟斗了这么多年，不是吗？”

    说完，维多克冷冷地看着雪鹰，脸上流露出一副胜利在握的表情, 不过, 内心却有点虚。

    没错，刚刚那些话，就是故意掩饰戴维的死，毕竟在他面前的这个雪鹰，比谁都喜欢看到戴维挂掉，因为戴维就是让他进入监狱的罪魁祸首。

    维多克本想掩饰，然而却逃不过雪鹰的双眼，闻言瞬间，他满是鲜血的脸上，笑容更甚，冷笑道：“解释就是掩饰啊，维多克，你的心乱了，说这种话就是在证实我之前的猜测成真了，看来, 那个叛徒戴维已经死了。”

    “哈哈……”

    雪鹰说完, 冷冷长笑了三声。

    没错, 要说恨谁，他这一生最恨的就是戴维那样的软骨头，叛徒。

    戴维为了自己的利益不惜出卖了他的行踪，配合这里的特工，才让他捆住，被人所捕。

    就算戴维没有危害自己，单凭他叛国，就是死千万次，也不够赎罪，对于这样的叛徒，人人得而诛之，就不知道是谁动的手，干掉这样的杂碎。

    杀得好！

    雪鹰虽然没有明确知道戴维是否已死，但从维多克那样的货色话里，早猜到了大概，毕竟戴维要是没死，对方压根就不会来审讯自己，因为之前审讯不到任何信息，对方早已经放弃。

    不管，怎么样, 维多克越急，对国家越有利。

    雪鹰内心那个舒坦，但面对他的维多克就难受了，闻言瞬间，背后的右手，早握成铁拳。

    咔……

    维多克背在身后的右手，霎时间都握紧了，同时压得手指关节直响，而且因为过于用力，整个拳头都已经变得苍白一片。

    没错，戴维确实死了，而且，他还猜到，肯定是炎国修罗干的事，因为世界上也只有那个地狱走出来的史上最强修罗，才有那样恐怖的实力，不然世界上还没有一个人，居然能潜入FIB分部，干掉了罗森，还能全身而退，这样的实力确实名不虚传，而且还有点可怕。

    当然，也正是因为怀疑是修罗干的，才更加要查清楚情况，当然在这里，也只有这个炎国军人最了解炎国的修罗，也最了解炎国的策略，要不是为了撬开这个家伙的嘴，他也不会出现在这里，这个时候就算是雪鹰猜到戴维的死，那也无所谓，不过这个家伙确实聪明，竟然能从自己的话里，识破真相，这样的人不简单。

    维多克从雪鹰的话，听出对方的不简单，同时也因为被对方识破真相，气得咬牙切齿。

    唰唰！

    谷姡

    与此同时，旁边几个洋鬼子，听到雪鹰的话，看着对方，满脸震惊，眼里都是不可思议。

    没搞错吧，这样都能猜到？这人也太神了吧？

    那几个洋鬼子看着满脸是血雪鹰，就跟一个死人没什么两样的样子，神色诡异，不得不佩服对方的镇定。

    毕竟，这个军人现在的情况非常糟糕，在严刑逼供下，早已经遍体鳞伤，除了一口气外，跟一个死人没什么区别，在这样临时的边沿，居然还如此镇定，还能保持如此敏锐的观察力与推测能力，只能说明，这人的意志力太坚强了，简直强得有点可怕，这样的人确实很少见。

    如果他们直接面对这种人，只怕被玩死，都不知道怎么回事，这样的人太恐怖了。

    在众人感叹不已时，维多克深呼吸，脸色毫无变色，道：“随你怎么想，我知道严刑拷打对你或许没什么作用，不过，我还是想试试。”

    说完，他那张阴沉的脸，微微动了下，硬是挤出一个冷冷的笑容，眼里都是杀机。

    这一刻，他不再打算按照之前的方法，严刑逼供，毕竟他知道直接问，肯定问不出什么之所以然，因此，这次，他打算让雪鹰的身体与精神疲惫到了极点，来打开突破口。

    这个做法，其实也是陈凌担心的问题，炎国军人拥有恐怖的意志力，但只要是人，就存在精神的缺口，精神一旦松懈，就有可能说出一些不该说的。

    就像前不久，亡灵的人审讯那些女兵那样，在最关键关头，女兵还是没忍住，道出了机密信息。

    这也是他不够信任龙牙女子突击队的地方，也是因为有这个担心，哪怕知道这个监狱是世界上防御最强悍的地方，他都没有打退堂鼓，一直勇敢前往。维多克笑着，笑着，打量起雪鹰起来，看到对方浑身是血，脸色的笑容丝毫不减，过了好几秒，冷冷说道：“你手指受伤了啊，看来那指甲留着没用，我帮你清理，清理。”

    说着，他直接走到边上拿起一个铁钳子，然后走到雪鹰的跟前，刷一下子就夹住雪鹰右手的大拇指指甲，然后用力一点点往拔。

    噗！

    不一会，一个完好的指甲就被他拔了出来，顿时一股鲜血飞溅，雪鹰右手大拇指直接皮开肉绽，但随着鲜血不断外涌，过后不久那个指头就直接干瘪下去，最后剩下一层血皮。

    完好的指甲就这样被狠狠地拔掉，十指连心啊，那种痛苦直接是诛心，霎时间，雪鹰额头上马上浮现出一层细汗，不断低落，但他眉头丝毫都没有皱一下，盯着维多克，突然一声大吼，“拔啊，你拔啊，我这还有9根，继续，继续给老子都拔光了。”

    唰！

    面对雪鹰的怒吼，维多克的脸色要多难看就有多难看.

    FUCK，都已经是一个死人了，竟然还这么嘴硬？

    维多克看着雪鹰眼里都是怒火，如果不是为了套出对方嘴里的话，都恨不得一枪毙了对方，解气。

    不，死都便宜了他，至少要让他开口。

    维多克深吸一口气，对旁边的人说道：“打4CC……”

