    对上陆锦安带笑的眼眸,宋知知心里的第一想法竟然是还好她没唱好运来。

    脑子里出现这个念头时，她不由皱眉，就算她唱的是好运来又有什么关系？不等她多想,就见蜜蜜跑到她跟前。

    “姐姐，你唱的真好听,我也想和你一起唱。”蜜蜜拉着宋知知的衣角摇了摇,刚才在姥姥家她还看到门口贴的财神画呢。

    所以她也要唱财神到。

    “好啊，你要是想学，姐姐教你。”宋知知忽略刚才看到的人，心想她唱的这个歌多符合过年的气氛，不过她还是有些疑惑，这兄妹俩今年竟然这么早就来安市了。

    “姐姐,问问是不是长这么大了？”蜜蜜说着手里比划了个长度，每次电话里听俊俊说着问问的变化,她都很好奇的,可惜她身边没有这么小的孩子来作参照物。！

    “是挺大的，问问这会估计在吃水果泥,我带你去看吧。”问问受欢迎的程度超乎宋知知的想象,没想到蜜蜜惦记的不是！她的小伙伴俊俊，反而是问问。

    “哥哥,我们一起进去吧。”蜜蜜不忘陆锦安,转头去牵着他的手。

    明明快半年不见，但蜜蜜一点也没有生疏的感觉，一手拉着陆锦安,一手拉着宋知知朝里面走。

    陆锦安唇角还带着淡淡的笑意，整个人的状态看起来比去年第一次见面阳光了不少。

    还没走进大厅，就听到里面问问咿咿呀呀的声音,蜜蜜连忙松开牵着的手，撒丫子朝里面跑去。

    宋知知看她这急切的样子不由笑着摇了摇头。

    “因为家里没有比她小的孩子，所以她一直很想当姐姐。”陆锦安轻声解释道，蜜蜜是家里最小的，所以看到比她小的孩子她很喜欢。

    “小孩子嘛，就喜欢玩比他们小的孩子。”就跟后世的人们喜欢rua娃一样。

    陆锦安看她一本正经的说出这话觉得有些好笑，她自己不也是个孩子吗？

    三个小家伙很快玩做一团，宋知知上前加入他们，阻止他们做一些危险的动作，比如抱着问问转圈圈之类的，毕竟问问这个小肉团可不轻。

    听着那边传来的欢声笑语，陆锦安扫了一眼，便很快收回了目光，原本今年是小叔陪小婶回来过年，但他实在不喜欢现在家里的气氛，所以就跟着一起过来了。

    陆锦安有些不懂，不过一年多的时间，他爸怎么做到若无其事的娶新人的，或许他们早就忘了妈妈，只有他一个人记得而已。

    陆锦安想也许是他自私了，他爸娶妻也很正常，毕竟他也还年轻，总不能一辈子一个人吧。

    虽然理智上告诉自己他爸没有错，但心理上始终接受不了，所以他逃了，逃到安市来了。

    俊俊被他们逗得咯咯咯直笑，俊俊这时候才有空看向蜜蜜：“你们今年在你姥姥家过除夕吗？”

    那不是要错过京城那边的红包，俊俊替蜜蜜惋惜道。

    “嗯，今年我们在姥姥家过年。”蜜蜜说完朝那头的陆锦安看了一眼，见她没有注意到这边，压低声音告诉他们：“大伯又结婚了，哥哥有后妈了，哥哥真可怜。”

    蜜蜜说完不由叹了口气，心里有些替陆锦安不平，大伯怎么能这样呢？不过还有他们，以后哥哥后妈欺负哥哥的时候她一定会帮忙的。

    在蜜蜜他们这个年纪的孩子眼里，后妈就没有一个好的。

    “那他妈妈呢？小陆哥哥真可怜。”后妈可是会吃小孩的，俊俊看向陆锦安的眼神顿时充满了同情。

    宋知知听到这话也不由愣了下，她刚才还觉得他现在的状态比去年阳光了些，难道刚才是她的错觉？

    “大伯娘不在了。”蜜蜜说这话的时候很失落，说完似乎发现自己说的好像有些多了，所以她转头过去不肯再多透露一个字。

    宋知知听到这几个字后整个人不由愣住了，想起去年陆锦安脸上的阴郁，原来是因为失去了亲人吗。

    不过一年的时间，父亲就另娶新人，想必他心里应该很不好受吧，想到这里，她忍不住朝那头的陆锦安看去。

    他低头垂眸不知在看什么，让人看不清他的神情，宋知知咬了咬下唇，她想，他最不需要的应该就是同情吧。

    俊俊消化了好一会，才明白蜜蜜嘴里的不在了的意思，他也悄悄朝陆锦安那边看过去，但只看到他垂下的眼睑。

    他跑到宋知知面前，示意她弯腰下来，然后压低声音道：“姐姐，小陆哥哥好可怜，你要记得给他准备礼物哦，还有过年红包，我把我的分一个给小陆哥哥，姐姐你也要分哦。”

    “礼物可以，红包就不用了，你就当做不知道这件事知道吗？”不知道为什么，宋知知就是很笃定陆锦安不需要他们的同情。

    “为什么？”俊俊听到宋知知的话不由有些困惑，这时候他们不是更应该对小陆哥哥好一点吗？

    对上俊俊困惑的眼神，宋知知一时间竟然不知道如何解答，末了，她只是揉了揉俊俊的脑袋小声道：“没有为什么，俊俊按照姐姐说的做就是了。”

    “好吧。”俊俊虽然不明白这其中的道理，但他知道这事听姐姐的总没错。

    傍晚的时候，陆远征和田馨一起过来了，他们手里还提着京城那边的特产，笑着对秦燕玲道：“婶子，给你们添麻烦了。”

    “这算什么麻烦，你看俊俊笑的多开心。”秦燕玲就喜欢家里热热闹闹的，因为计划生育的关系，一直遗憾家里孩子太少不够热闹呢。

    “蜜蜜天天在家念叨俊俊和问问还有知知，今天刚到了迫不及待要过来，我和远征走不开，只能让锦安陪她过来。”田馨这话也算是解释了，免得让人觉得他们失礼。

    “这有什么，空了就让孩子们过来就是。”秦燕玲对田馨的印象很好，或许这个时代的人们对当兵的印象都很好。

    “这不怕太唠叨婶子你们了吗？”因为蜜蜜和陆锦安的原因，田馨对宋家一家也很有好感。

    那边的蜜蜜终于发现父母过来了，她意见高兴的跑到田馨身边：“妈妈，你们怎么来了？”

    “当然是来接你和哥哥回家。”田馨说这话的时候不由朝陆锦安那边看了一眼，心里不由叹了口气，大嫂不在了，大哥另娶虽然没什么错，但锦安这孩子对大嫂感情深厚，所以一时接受不了这个事实也是正常的。

    “这么快就要回去了吗？”蜜蜜明显舍不得，舅舅家的哥哥姐姐她根本就玩不到一起，最关键的是当着爸妈的面他们表现的可热情了，等爸妈不在，他们就不理她和哥哥，所以她一点都不喜欢和他们玩。

    “这马上都晚上了，大舅妈他们准备好了晚饭，我们要早点回去。”本来田馨今年也不太想回来的，但想着父母年岁渐大，见一回就少一回见面的机会，至于势利眼的嫂子们就自动忽略吧。

    “那我明天还能过来玩吗？”蜜蜜连忙问道。

    “明天不行，大后天再说吧。”明天是年三十，哪有去别人家玩的。

    “那好吧，我去跟俊俊和问问说再见。”蜜蜜虽然有些失落，但很快又打起精神来，刚才俊俊说他的压岁红包给她分一个呢。

    陆锦安全程都很安静，看着陆远征他们和宋家人道别，然后跟在他们身后离开宋家。

    直到他们的身影完全消失在门口，宋知知才慢慢收回自己的目光来。

    “知知，快过来洗手，准备吃饭啦。”那头的颜雨荷对着还望着门口的宋知知叫道。

    “这就来了。”宋知知赶紧回头应道，顺便把心里有些奇怪的情绪压下。

    晚饭准备的很是丰富，问问看着满桌子的饭菜，手忙脚乱的想要抓，可惜他现在还不能吃这些。

    问问的动作逗乐了大家，谢婷宜笑着摸了摸他粉嫩的脸颊温声道：“等明年我们问问就可以吃了。”

    “明天照全家福的事安排好了吗？”宋远辉看了一眼旁边的宋明越道。

    “已经安排好了，爸，我做事你放心。”宋明越一脸你还不相信我的表情。

    “明天拍完全家福，我们要回清泉大队一趟。”这时候宋前进突然出声道。

    其他人都有些不解，就连颜雨荷都一脸诧异的看向他，宋前进在桌下握住颜雨荷的手，温声道：“之前清明节雨荷肚子不方便，都没能去给爸妈亲自报喜，现在刚好是过年，刚好我们回去看看。”

    虽然有托人帮忙上坟，但外人哪能做到事事惊细呢。

    “前进说的对，回去看看亲家也好。”颜雨荷是独女，要是她不去上坟，她爸妈就没人上坟。

    宋前进的话让颜雨荷红了眼眶，她原本打算今晚和宋前进商量这事，然后初二那天再出发的，没想到，他原来把这一切都记在心上的。

    “那要准备些什么，前进你也真是的，不早点说，明天再准备东西也不知道来不来得及。”秦燕玲佯装不悦的瞪了一眼宋前进。

    “妈，你放心，我都准备好了，你不用担心。”这次回去，他打算把清泉大队的房子处理掉。

    晚上回到房间，宋前进把自己的计划说给颜雨荷听，征求她的意见。

    “你的意思是卖掉吗？”颜雨荷蹙着眉头看向宋前进。

    “倒不一定是要卖掉，只是觉得一直空着也不是个事。”就算卖掉，估计也不值什么钱，但空着好像也不妥。

    “那就留在那里，等过两年手里宽裕了我们推倒重新修，你觉得呢？”到底是从小生长的地方，更是父母长眠的地方所以颜雨荷对那里还是有感情的。

    “也行，以后有时间也可以带爸妈去小住一段时间。”乡下虽然是偏了点，但景色也是真的好，所以倒是可以带宋远辉他们一起去看看。

    “前进，谢谢你，谢谢你的周到。”颜雨荷是真的感谢宋前进，感谢他的细心和周到。

    “说什么傻话呢，我们是一家人。”清明节的时候颜雨荷原本想一起回去，无奈那时候她的胃开始闹腾，所以最后便是宋前进一个人回去上坟烧纸。

    “对，我们是一家人。”颜雨荷眼里又有了热意，自从父母去世后，她很久没有家的感觉了，是宋前进再次给了自己家的感觉。

    “明天还要赶路呢，早点休息。”旁边的问问睡得跟小猪似得。

    “这可是问问第一次出远门，也不知道他晕不晕车。”颜雨荷有些担心道。

    “晕车就让他睡觉吧，也是时候带他去看看我们小时候长大的地方了。”说道这里，宋前进忍不住又朝旁边的颜雨荷看了一眼，这次回去他一定要带她去当时她给自己点心的地方。

    除夕这天，宋前进一家等拍完全家福后就带着东西开车回了清泉大队。

    作者有话要说： 有二更，么么哒感谢在2020-12-2820:51:37~2020-12-2917:59:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：梧桐52瓶；萘落︶ㄣ⑤⑩哖50瓶；裸、YAN20瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

