
蓝色方，先Ban先选。

抢一个关键英雄，等于有四个禁用名额。

摆在FNC战队面前的问题非常严峻。

卡萨丁可以不管。

拿一个线上强势的中单，就能封锁住这一手选择。

毕竟Febiven能在法王代出的欧洲赛区随队杀出重围，起码有第一梯队的实力。

哪怕只是勉强挤进去，也不至于和Pawn差开不可逾越的档次。

上下两路……

就很头疼了。

铁男日女管不管？

剑姬锐雯Ban不Ban？

滑板鞋锤石互保，或者滑板鞋老牛双利斯塔组合需不需要拆开？

还有海洋之灾普朗克。

虽然到现在，EDG一场都没选，但在LPL季后赛中，Pawn的一手船长可是打出了被称为‘地火’的名场面。

还能摇摆。

万一掏出来，怎么去做应对？

一项项问题摆在FNC战队面前，从教练到队员全部焦头烂额。

EDG休息室内，气氛截然相反。

一片欢快。

连追两局和被追两局，心态完全不同。

如果说之前的EDG战队满脑子都是忐忑，抱着身败名裂的想法上场，甚至还带着点甩锅的小心思。

现在只有一个字。

干！

短暂的休息时间结束。

选手登台。

熟悉的Silver  Scrapes战歌响起。

英雄联盟2015世界总决赛，八进四最后一场，来到了BO5的决胜局。

EDG选择蓝方。

FNC处于红方。

“本届世界总决赛，还是第一次响起战歌。”

娃娃回忆发生过的战斗：“之前的三场，有两个三比一，一个三比零，都是大比分碾压的对局。”

“强弱差距有一点悬殊。”

“这一场，感觉要精彩很多。”

有点……

不。

就是往脸上贴金。

所谓‘精彩’其实是EDG过于大意，因为轻敌而犯下了很多不该犯的失误。

从阵容到打法上都没有正视对手。

输过之后又稳不住心态，以至于频频翻车。

不过，再连续追回两局，士气和观众的期待值都提升到了最高点。

这么说，没什么人会挑刺。

Ban/Pick开始之前，导播镜头在选手脸上一一扫过。

EDG众人神态轻松。

FNC成员则是一脸凝重，隐隐带着不成功便成仁的表情。

“看一下双方针对什么英雄。”

米勒读出情况：“EDG先Ban暴走萝莉金克丝，FNC压住金属大师莫德凯撒，第一手都是针对下路。”

接下来。

沙漠皇帝阿兹尔、无双剑姬菲奥娜出现在板凳席。

“禁用两个大C打前期。”

娃娃稍稍做了下分析：“这个想法其实挺不错，因为换小北上场之后，个人实力整体都有一定的领先。”

“不往后拖，打快节奏，对EDG来说比较有利。”

虽然说EDG战队买了不少三星合并之后裁出去的后勤人员，向来以运营能力著称。

但在除了外卡之外，最为血腥、混乱的LPL赛区打出统治级地位，硬碰硬也绝对是最顶级。

运营，是因为想运营。

不运营，绝大部分队伍也没有和EDG一战的实力。

第三手，按住的分别是牛头酋长阿利斯塔、河流之主塔姆。

进入选人阶段。

EDG一楼掏出魂锁典狱长锤石。

拆人。

滑板鞋锤石都在外面，都给FNC，下路会有一点难受。

抢一个辅助，基本可以化解。

没出意料。

FNC拿不了复仇之矛卡莉斯塔，先选了一手凯南。

二楼亮出来的是蜘蛛女皇伊莉丝。

很凶！

“FNC战队要搏一下！”

米勒看了出来：“两次被EDG单线打爆，这次FNC完全没有想着发育，明牌拼命。”

“这次好看了。”

观众最喜欢的是什么？

当然不会是你农我农，分散发育，互换资源，连纳斯男爵都会拱手相让的运营局。

那种比赛具备足够的技术含量。

对整体理解、判断取舍，大局分析都有极高的要求。

问题在于……

几乎看不懂啊。

拳拳到肉，刀刀见血，悍然搏命，才是最令人热血沸腾的战斗。

EDG想要的就这个，当然不会怂。

二楼，虚空遁地兽雷克塞。

三楼，流浪法师瑞兹。

FNC战队接下来，亮出卡牌大师崔斯特、曙光女神雷欧娜。

稍微有一点奇怪。

很多人喜欢日女辅助。

因为这个英雄能先手能反手，双抗高CD短，伤害还相当充足，带着引燃一套全中打脆皮英雄半条血问题不大。

不过。

日女被锤石克制。

还是完克。

天顶之刃突进会被厄运钟摆扫开。

日炎耀斑控其他人会被锤石灯笼救走。

即便定住了目标，锤石反手开个幽冥监牢，百分之九十九的减速效果也能阻隔绝大多数英雄。

有问题。

“你们觉得日女是什么意思？”

主教练阿布思考几秒，没想明白，让队员们集思广益。

“自信吧？”

“配合卡牌？”

“应该不能有什么。”

“不怕。”

厂长、林北、Meiko以及Deft看法比较一致。

管他是什么。

打就完了。

“行，那咱们正常选。”

阿布点点头：“下路希维尔？没问题，别急着推塔，把兵线处理好不给蜘蛛机会就行。”

“上路继续锐雯？”

“锐雯！”林北确认。

面对凯南这种前中期一整套伤害不足以带走满血英雄，被贴到脸上绝对拼不过的远程。

具备短CD护盾和多段突进、爆发斩杀的放逐之刃锐雯绝对是最好的ter。

且没有之一。

然而。

阵容刚刚选定。

FNC战队五楼出现了一个谁都没有预料到的东西。

——熔岩巨兽，墨菲特！

“？？？？？？？？”

“？？？？？”

“就这？”

“怂起来了？”

“石头人可太绝了。”

“还自称上单皇帝，溥仪吧？”

“看不起刘协？”

“刘协多少有点能力，应该是认十常侍当爹的刘宏。”

“对！”

“……”

“……”

“Huni……极限求稳了一手。”

娃娃憋了两秒，找出一句形容词：“这样一来，是凯南日女走下，石头人上单。”

“线上好像并不吃亏。”

看起来有点怪。

认真想想，问题不大。

熔岩巨兽墨菲特被称为石头人，台词就是坚如磐石，护甲值高的离谱，面对纯AD伤害的英雄有极其出色的防御效果。

锐雯前期还能耗一耗。

发育一段时间，根本就打不动。

凯南日女组合，更是一个不错的伏笔。

两个英雄单独拿出来，都被锤石克制，看起来是EDG具备优势。

但一起出现，锤石管得了一个管不了另一个，主动权反而来到了FNC战队的手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69101007"  chaptername="第一百六十六章  决胜之战，刀刀见血">加入书签</a>
</div>
