    没一会儿，突然听到周萧的声音响起：“居然睡着了。”

    “醒啦。”

    沈薇抬头，不动声色地挪开了他的脚。

    “你怎么来了？”周萧问她。

    “来看看你，正好听到了一个好消息。”沈薇说着。

    “什么好消息？”

    周萧依旧躺着，躺着肯定比坐着舒服不是。

    “陈涛那边的鸡枞菌出问题了。”

    “是嘛。”

    沈薇注意到周萧一脸无所谓的表情，好像根本没有把这件事情放在心上。

    “周萧。”

    “嗯？”

    “陈涛之前，在你菌棚里投毒……”沈薇欲言又止。

    周萧看向她，“你是想说，我是不是也干了类似的事儿？”

    沈薇没认这句话，但也没摇头。

    默认。

    周萧淡淡笑道：“你以为鸡枞菌的钱就这么好赚吗？”

    没想到，这件事情居然真的是和周萧有关系。

    他不会真的……

    想到这里，沈薇一阵担忧，整颗心不由自主的挂在了周萧的身上。

    女人的心思就像海一样深，有时候就连女人自己都未必能懂自己的心。

    担心周萧做出什么违法的事情来。

    又担心，陈涛这么抢了周萧的生意，绿意公司以后的日子不好过。

    现在听到陈涛那边发生了这么大的事情，还真的和周萧有关系，沈薇担心到心跳加速了起来。

    “鸡枞菌，真的那么容易种植吗？”

    又听到周萧这么说。

    立刻，沈薇就放心了！

    鸡枞菌的种植是公司的大秘密，虽然不知道陈涛为什么也能够种出那么好的鸡枞菌。

    现在大概可以确定的是，周萧这边留了一手！

    这就好。

    沈薇放心了，长长舒了一口气，随着吸气呼气，胸脯也是一起一伏。

    她今天本就穿着一件特别紧致的OL职业装。

    这套装扮，深得人心！

    尤其是周萧此刻的心，一双眼睛上上下下瞟了两眼，眼睛落在了穿着丝袜的一双美腿上。

    他人躺着。

    一双脚靠着她的腿，柔软感十足！

    沈薇刚放心，察觉到周萧的脚在使坏，这次真的是在使坏，不像之前那样，是睡着了下意识的动作。

    沈薇一时间又羞又臊，推开周萧的脚，随便找了一个借口，给周萧打扫起了办公室。

    ……

    五百块钱。

    自然堵不住种植户们的悠悠众口。

    具体问题要具体解决，不然就算是现在可以堵住这些人的嘴，之后曾老板那边的订单也完不了。

    好在有五百块钱暂时稍微压住了一些，陈涛有时间来处理鸡枞菌的事情。

    跟着大牛来到了他的菌棚。

    钱的投资，再加上大牛和家里人的全力投入，整片地都种下了鸡枞菌。

    之前种下的已经收成。

    但是一周前种下的，不仅全部都没有抽丝，甚至还有些出现了腐烂的情况。

    “涛子，你看那边。”大牛指了一块地。

    那边的鸡枞菌都是种下的时间比较早的，大部分开始腐烂了。

    好家伙。

    就这样，随随便便就赔进去了。

    种地也不是一件稳赚不赔的生意，尤其是天灾人祸什么的，一旦遇上那就是真的完蛋了。

    看到已经腐烂发霉的菌子，大牛的脸上全是愁容。

    这都是钱啊！

    这个世界，有钱有势就是厉害。

    鸡枞菌的种植让大牛看到了赚钱的门路，未来说不定还能搬到城里，谁成想居然现在就遇上了这样的事情。

    “涛子，你看看，这些都怎么办啊？！”

    大牛都快急哭了。

    翠芬也是着急得很，外面还有很多的村民围着看。

    现在，陈涛就是这些人的救世主。

    陈涛哪儿懂什么种植鸡枞菌，勉强有些小聪明罢了。

    手插在兜里，故作镇定。

    “这些是什么时候种的？”他问着。

    “这边的种下有九天左右了，这边的就一周多一点儿。”大牛说着。

    “用普通的水浇灌了吧？”陈涛一脸神秘莫测，好像什么都被他猜中了的样子。

    “就，就一点儿……”

    翠芬在旁，比了一个动作之后，小心翼翼地说道。

    “水的问题。”陈涛这次是更加确信的语气。

    每天取水的人那么多，大牛这边扩大了种植之后，每天取水就很麻烦。

    供应不上。

    翠芬就用了小聪明，用了普通的水浇灌。

    陈涛心里清楚，鸡枞菌之所以能长这么好，最初的问题就在水上。

    想到这个，他扶着旁边的杆子，稍微站的高了点儿，朗声说道：“各位，各位，大家听我说，鸡枞菌是菌类，不是蔬菜，种植不当就会出现这种情况，一定不要心存侥幸。”

    在他看来，这鸡枞菌的问题根本不算是什么问题，只要跟着之前的种植方法走，就什么问题都没有出现。

    他现在还没有想到，不是翠芬用了普通的水。

    而是，现在全村都是普通的水了！

    看似解决了大牛的问题，外面又有其他人喊道：“涛子，我家这边也是这情况，水都是用的周萧的那水，和之前一样。”

    这话一出。

    陈涛垮了。

    “我家也是。”

    “我家也是，涛子，我家可是最大！”

    “呸，我家才是最大的，涛子，先来我家看看！”

    “来我家。”

    村民们也着急。

    大牛这边的问题看起来是迎刃而解了。

    这涛子好像还真有两下子，一下子就知道了大牛这边的问题。

    村民们仿佛看到了希望。

    大牛这边是数落起了翠芬，随后就招呼家里人去弄水了。

    腐烂的鸡枞菌肯定是没办法在继续用了，只能重新种植，好在陈涛这边刚刚和曾老板谈成了生意，大牛知道内幕，想着重新种一批。

    来得及。

    肯定还来得及。

    他不知道，继续种下去，只会把所有的钱全部赔上。

    看似解决了大牛这边的问题，在众人的簇拥下离开了大牛家的菌棚，去到了别人家那里。

    陈涛脸上洋溢着笑容。

    正巧，周萧和沈薇看到这一幕。

    “问题解决了？”沈薇皱眉，自言自语着。

    “你有没有听说过一句话？”周萧却说。

    “什么话？”沈薇反问。

    “捧得越高，摔得越狠。”周萧说。

    有句话叫什么来着，虎父无犬子。

    龙生龙。

    凤生凤。

    老鼠的孩子会打洞。

    他陈涛是个什么样儿的人，已经被周萧看透了。

    要不要再让他尝点儿甜头？

