    银夜满是狐疑，总觉得与郑元一战的就是李凡，但他理智又告诉他不太可能，李凡胆子有那么大吗？

    如此之地，连他这等远古老天帝，都不敢乱来，只敢混迹于人群，李凡又哪来胆子在此地乱来？

    轰隆！

    炽芒迸发，李凡和郑元分开，激烈碰撞过后，他们谁都没能奈何得了谁，两个人都绝对恐怖，处于天尊所能达到的极限！

    当然，这是李凡收敛了肉身力量，没有动用肉身之力，若是动用肉身之力，李凡一根手指就能摁死压制到天尊境的郑元。

    “谁说大没用？你的法相快要被打爆了。”

    李凡笑了，他没能压下郑元，不过，他的法相压制下了郑元的法相，如他所说的那般一样，法相大还是很有用的，展现出来的力量更强！

    “这只是表面现象。”

    郑元没有丝毫动怒，甚至相反，他还变得更加冷静了下来。

    在他的身上，有超空灵气质荡漾，他愈发的出尘，仿佛超脱红尘，屹立在了九天之上。

    李凡心中升起不好的感觉，这种状态下的郑元，让他觉得很危险。

    唰！

    璀璨霞光迸发，有超凡道韵自郑元身上流淌出来，天地间轰鸣不断，与郑元形成共振，一缕又一缕特殊道芒自天穹上降落下来，落在郑元身上，落在郑元法相上面。

    刹那间，郑元气息大变，仿佛天道的化身，给人一种无比深邃的感觉。

    同时，在他周边，更有莫名超凡道则跳跃，他变得晶莹起来，肉身似乎透明化，显现出体内金色的骨架，每一根骨头上都铭刻有天然道纹，看着让人心悸，让人心惊！

    先天道骨！

    他动用了先天道骨的力量，与天道共振，这是他能快速成就帝位的根本，也是他能碾压同阶的原因！

    在他身后的法相，也发生了变化，一缕又一缕深奥道芒缭绕，更有至高道纹在体表浮现，它流露出更为恐怖的力量波动！

    轰的一声，它一拳轰出，璀璨道芒映照天地，将李凡法相震退，甚至差点就将李凡法相轰倒在地。

    “先天道骨！上天的宠儿，天道的化身！”

    “这注定是天地主角，世间主宰啊！”

    大量生灵发出感叹，眼神里全是羡慕之光，具有先天道骨的郑元，注定不可能是凡俗，要凌驾在一切之上。

    “呵，跳梁小丑而已。”

    南宫溪笑了，再无担心，看向李凡的目光，充满蔑视。

    拥有先生道骨的郑元哥哥，无疑立足在了不败之地，李凡拿什么跟郑元哥哥打？注定要惨败在郑元哥哥手中！

    “先天道骨，内含无上道义，参悟其骨内道义，是否可以打破人世间极限，开辟出成仙路？”

    仙庙传人，一名美丽的白衣女子，双眼闪烁异芒，盯着郑元看了又看。

    仙庙，这是一个很特殊的势力，其内成员并不多，每一代都不过只有几位传人。

    但就是成员这么少的仙庙，却没有任何势力敢轻易招惹！

    传闻，仙庙里面供奉有一尊仙人的雕像！

    当然，世人都不相信那是一尊仙人的雕像，他们认为那是仙庙在故弄玄虚，毕竟有史以来，从未有过成仙的例子，也未曾有过仙迹出现。

    “无知，世上绝对有仙，只是我们还没有找到成仙路罢了。”

    仙庙这名白衣女子，轻声自语，道：“没人相信我们仙庙的传说，就连我们仙庙内部成员，也曾有不少人怀疑，但我坚信，我仙庙内的那尊雕像，就是一位真正的仙人雕像！我们一直在侍奉一尊仙人！”

    “我怎么感觉他身上有熟悉的气息？”

    另一边，龙女不像其它生灵似的盯着郑元看，她恰恰相反，一直都在盯着李凡看。

    她貌似从李凡身上感受到了熟悉的气息，可是，她仔细感应过后，却没有任何发现，那种熟悉气息的感觉，就好像是她的错觉一样。

    “不会又犯花痴了吧？”

    她忍不住地在心里说道，是不是她看李凡长的帅，才会出现这种莫名错觉？

    这不是没有可能啊，以前她也出现过这种错觉，见到帅哥就觉得很熟悉，有那种似曾相识的感觉。

    轰隆！

    与此同时，郑元提着三叉戟，杀到李凡近前，格外凶猛吓人，三叉戟上也被无上道纹缭绕，李凡提抢阻挡，长枪当场崩开炸裂！

    “这场闹剧该收场了。”

    郑元神色冷漠，淡然说道：“你这个跳梁小丑，能见到我的先天道骨，这是你一辈子自豪的事情。”

    “呸，偷来的骨，也敢这么装？”

    李凡鄙视连连，抬手将碎掉的长枪收了起来。

    “满嘴喷粪，当诛！”

    郑元身上杀意荡漾，提着三叉戟，再次向李凡那边杀去。

    三叉戟上有道纹缭绕，格外恐怖，李凡被打的节节败退，打出来的神通术法，皆挡不住三叉戟的轰杀，被三叉戟强势破掉。

    轰！

    这时，李凡法相炸裂，天道之力加身的郑元法相，太可怕了，李凡法相没能撑住，被郑元法相强势粉碎。

    “这一战真他…吗的精彩啊！”

    “是啊！”

    场内生灵看到激动不已，这虽然只是天尊级别的战斗，但同样无比精彩，甚至，他们觉得，普通的帝战可能都没有这一战精彩。

    “李不凡撑不了多久了，落败已然是板上钉钉的事情，不过，李不凡能跟郑元战斗到这种程度，绝对可以在后世留名了！”

    有生灵充满感慨地说道。

    “杀！”

    郑元冷喝，尽显威势，三叉戟不断向李凡刺去，他要将李凡斩杀在这里，谁都不能阻止住他！

    哪怕雨夜和年默出手阻拦，他也自信杀掉李凡！

    李凡身上被接连刺中，伤痕累累，鲜血不断流淌出来，染红了衣衫。

    当然，这是他故意的，收起了混元圣体之威，不然的话，哪怕郑元将三叉戟刺烂，都不可能伤到他丝毫。

    “不是他。”

    银夜双眸发光，见到这一幕，再无任何怀疑。

    他深知李凡肉身有多强，若真是李凡的话，其肉身不会这样脆弱。

    “给我死！”

    郑元提着三叉戟，一戟向李凡额头刺去。

    他要将李凡彻底绝杀掉！

