    叶辰看到来人之后，并未紧张，反而轻笑起来。

    他就说怎么可能大棒国没有武道高手的存在，现在他们在别墅里也打了一会儿，在乐风集团那边更是闹腾了好一阵。

    再怎么说，都引起那些武道者的注意了。

    可是一直都没有出现而已。

    现在突然出现了，反倒是让叶辰松开了一口气。

    “是安教官！”

    “安教官来了，那今天他们两人就算是插翅也难飞了。”

    “是啊，安教官可是高手中的高手，咱们尔都当中的众多教官当中，可没有谁是他的对手。”

    身边的巡捕房队员纷纷议论起来。

    言语之中皆是恭维和激动。

    哪怕是朴大柱这边也是松开了一口气，他们尔都的高手总算是来支援了，特战队和教官都来了。

    这次，他们巡捕房也就不用担什么太大的责任。

    “大夏人，竟然如此猖狂，敢在我们大棒国内随意杀人，更是打伤了如此众多的公职人员，看来今日你们别想走了，跟我走一趟吧。”

    安宇向对着叶辰和司空星说道。

    言语之中尽是平静。

    显然是并未把叶辰和司空星给放在眼里。

    “走哪去？”

    司空星挡在了叶辰的身前，毫不畏惧的看向安宇向，眼神中显露出几分戏谑之意。

    安宇向却是冷哼一声：“当然是去你们该去的地方，让你们能够好好的反省反省，然后我们会把你们移交到大夏国专门负责此事的地方。”

    司空星当即笑了起来。

    “让我们反省，你算老几？”

    “什么？”

    安宇向有些诧异，显然是不是很明白司空星话语中的意思，主要他对于大夏语还不是很熟悉。

    身边一个士兵连忙小声的上前提醒了他一句。

    这让安宇向的脸色骤然大变。

    “混账，你们算什么东西，也敢这么和我说话，别以为仗着自己有几分武道的本事，就可以随意在我们大棒国行走，你们还差的远。”

    话音刚刚落下，安宇向身上便是爆发出那化劲宗师大成的气息。

    整个人更是伸出手向着司空星抓了过去。

    面对这化劲宗师大成的力量，司空星非但没有任何后退的意思，反而脸上更加激动起来，头也不回的对着叶辰说了起来：“老师，这个家伙就交给我吧，您好好休息休息。”

    叶辰轻轻笑了起来，并未阻拦司空星。

    这个安宇向的武道实力和司空星差不多，都是化劲宗师大成，但哪怕是一样的武道修为，可是实力上还有各有差距。

    对于司空星来说，这也是一个不错的交手机会。

    顺便让他更加清楚国外武道高手的力量，这样以后再出去执行任务的时候，也不至于一无所知。

    至于叶辰已经完全不需要历练了。

    他的战斗经验十分充足，再加上半步神境的武道实力，除非是来了一个半步神境，其他的恐怕很难让叶辰感兴趣。

    司空星这边脚掌在地面骤然一踏，和安宇向一样，并未拿出什么武器，同样是双拳紧握，对着安宇向的拳头迎了上去。

    轰！

    两人的拳头以极快的速度碰撞，在半空之中激荡出阵阵波动，向着四周扩散开来，所过之处气息动荡，更是卷起了不少的沙尘，在别墅的院子当中席卷。

    身体也是在同时分开。

    这一拳下去，两人的实力半斤八两，谁也没有占到什么便宜。

    安宇向的脸色却是更加凝重：“你竟然也是化劲宗师大成！”

    手臂上还有着不少的颤动。

    司空星这边却是得意的笑了起来：‘怎么，只许你是化劲宗师大成，就不允许其他和你一样的境界了？难道你们大棒国的人都是这么的自恋？’

    “找死！”

    “就算你的武道实力和我相同又能如何，今日你必死无疑！”

    安宇向也不再继续留手，知道了司空星的实力后，全身的武道气息在同一时间提起，全部运转到了双臂之上。

    伴随着一声低喝，整个人向前冲了上去。

    司空星当然不惧，现在有人愿意给他当靶子，这可是好事。

    “谁死还不一定呢，别把话说的这么满！”

    两人的身影又一次的碰撞在一起，强横的声音在两人之间激荡传来，让四周所有人的脸色纷纷大变。

    他们根本就没有看清楚这两人是如何交手的。，

    唯一能够看到的就是有两道身影，在院子里不断碰撞，每一次碰撞，都能发出那一阵沉闷的声音，这拳拳到肉的感觉，让所有人都有一种心惊胆战的感觉。

    叶辰看到这里，也没有任何的动作，这一切都是显得极为正常。

    司空星的实力其实更多的还是速度，而安宇向那边则是偏向于力量和技巧方面，两人根本就不是侧重在一起。

    可是这交手起来，司空星已经放弃了自己自身速度上的优势，反而是采取真正的力量和对方对拼。

    也正是因为如此，所以才会让他自身的实力没有发挥出来。

    更是无法让对方吃亏。

    叶辰也不知道司空星是怎么想的，所以他这边根本就没有去阻拦，也没有说话，他选择相信司空星。

    果然，随着两人身影的交替。

    强大的力量开始在半空之中不断爆发。

    但是司空星这边明显是落在了下风当中，出拳的速度也是有些跟不上了。

    “安教官要赢了！”

    “哈哈，那个什么大夏的人，能有什么实力，不过是小丑罢了，还妄想和安教官交手，真的是痴人说梦！”

    “安教官威武，快杀了他！”

    众多士兵纷纷叫嚣起来。

    安宇向的脸上也是显露出了笑容：“还是别反抗了，你虽然和我是同样的武道境界，可是你的力量太弱了，根本不是我的对手。”

    司空星没有说话。

    依旧是在默默的出拳。

    安宇向这边却是显得有些不耐烦了，双臂之上的武道气息更加强横，趁着司空星挥拳的空档，狠狠的砸向了司空星而去。

    就是这让他认为必胜的一拳。

    刚刚落下，突然他的脸色变了，因为他根本就没有看到司空星的身体，反而拳头就好像是落在了一团棉花上，根本没有任何的力量。

    “这？”

    半空之中司空星的身体开始缓缓的消失。

