    季衍跟着祁成走了。

    喻笙留在木屋前处理着祁成带回来的野兔和野鸡，同时也在等待着未知的发生。

    周围的树木葱葱郁郁，一阵风吹来“飒飒”响起。

    喻笙把手上的东西都处理完了，却还没任何异常的事情发生。她忍不住有些怀疑是不是她过于谨慎了。

    可很快，喻笙就打消了这种怀疑。

    这个地方实在过于诡异了一些。

    祁成和季衍还没有回来，喻笙只能留在原地整理一下自己的思绪。

    从末世前的地球穿越过来却不知道星际的奇怪少年，明明只放进去一天却腐烂得异常快的食物，本不应该不存在星际上的土壤，还有……

    她熟悉的野兔和野鸡！

    喻笙怔怔地看着自己的手，一个大胆而又荒唐的想法逐渐浮现了出来。

    如果是时间和空间都出了问题呢？

    如果、如果他们再次穿越了呢？

    如果他们现在……就在古地球呢？

    “小九，你告诉我……我们现在是不是在古地球？”

    喻笙叫出自己的系统，声音带着一丝颤意。

    小九沉默了好久，回答的声音很轻：

    【是的】

    这个回答其实在意料之中。

    喻笙强迫自己冷静下来。

    她觉得从自己来到这里后，冥冥之中似乎有一只无形的手在推动着这一切的发生。

    “诶？大妹子？你怎么坐在地上？这多脏啊！”

    祁成大喇喇的声音响起，还带着一丝喜悦：“这大兄弟也太给力了！那么大的一头野猪，说弄死就弄死了，还能轻轻松松地拎起来！”

    祁成的语气里带着对季衍毫不掩饰的夸赞。

    喻笙跟着看了过去。

    季衍跟在祁成的身后，手里拖着一只死了的野猪，配上那张面无表情的脸，怎么看都有一种莫名的喜感。

    而见喻笙看过来，季衍眼神询问她有没有遇到什么事情。

    喻笙微微摇了摇头。

    祁成像是没有注意到两个人的小动作一般，吵吵嚷嚷地领着两人进去，说要让他们好好尝一尝他的手艺。

    这个乐天派的少年似乎对星际充满了好奇，一直询问着喻笙有关星际的事情。

    “我小时候一直喜欢看未来科幻类的电影，”祁成抹了把嘴，叹了口气，眼神带上了少有的黯淡，“但我没想到居然有一天，穿越这种事情也会发生在我身上，而且还是穿越到了几千年后的星际。”

    “说不定是一种奇遇呢？”

    喻笙不知道该怎么安慰。

    她是死后重生的，而且亲人也早在末世里死了。而之前听祁成的意思，他家里还有家人在。

    两个人的情况完全不同。

    “也是。”

    祁成很快就释然了：“说不定我能在这里练一身的本事回去呢？到时候我就是超级大英雄了！”

    喻笙被逗笑。

    “对了，”她装作不经意地提起，“你知道周围这些树是什么吗？我进这森林后，好像只看到了这一种树？”

    “何止是你。”

    祁成撇了撇嘴，吐槽一般地开口：“我在这森林一个多月了，前前后后也就只看到这一种树。”

    “我还真奇了怪了，哪怕这片森林是卡洛树的大本营，那也不可能整片森林都是卡洛树吧？这也太不符合生态平衡了……”

    祁成小声嘀咕。

    而喻笙和季衍对视了一眼。

    “卡洛树？”喻笙装作一副好奇的模样，“这不可能是卡洛树吧！星际上的卡洛树都灭绝了啊。”

    祁成差点被自己的口水呛到。

    “这不可能！”他下意识否认，“我前段时间才看到一棵年龄至少快上千的卡洛树呢！而且你看这里一大片都是卡洛树，怎么可能会灭绝呢？”

    果然。

    喻笙心情沉了沉。

    他们应该是穿到了那场大爆炸还没有发生前的星际时代。

    可那棵被污染的卡洛树为什么要带着她和季衍来到这里？而眼前的祁成……

    喻笙看了一眼还在叨叨的少年，心中的疑惑更甚。

    “那你可以带我们去看看那棵很古老的卡洛树吗？”

    喻笙装作一副很感兴趣的模样：“我还只是从书上看到过卡洛树，年纪这么大的……那一定很神奇！”

    “的确，”祁成赞同地点了点头，“那下午的时候，我带你们去看看吧！不过那棵卡洛树……给我的感觉有点奇怪。”

    祁成犹豫了下，皱着眉劝道：“就有时候给我的感觉会很危险，你们确定要过去看吗？”

    “危险？”

    喻笙一怔。

    她下意识想到了之前见到的那一棵被完全污染的卡洛树。

    可是这场爆炸还没有发生，星际上怎么会存在x元素的污染呢？

    “那我和我朋友商量一下吧。”

    喻笙笑了笑，然后当着祁成的面，把两个人的对话一五一十地告诉了季衍。

    她一边说的时候，一边用余光偷偷看着祁成的反应。

    没有任何异常，就仿佛祁成真的听不懂星际通用语言。

    “去看看。”

    季衍听完之后，立即做出了决定：“或许那就是本体。”

    喻笙也点了点头。

    “我朋友也很感兴趣，”她朝着祁成歉意地笑了笑：“那等会就麻烦你带我们过去看一眼，如果有危险的话你先离开好了。”

    “那行吧。”

    祁成啃完了手里的鸡腿，有些油腻的手在身上的兽皮衣上随意地抹了抹：“那半个小时后我们就出发吧！”

    “好。”

    —

    半个小时后，三个人从小木屋出发。

    “你一个人在森林里住着，没有想过要出去？”

    在前往森林中央的路上，喻笙好奇地问着。

    “想过啊，”祁成折了一根狗尾巴草叼在嘴里，双手枕在脑后，声音懒洋洋的：“可是我走不出去啊。”

    “走不出去？”

    喻笙眨了眨眼睛，有些没明白。

    “可我感觉你对这片林子很熟悉的样子。”

    “那也只是在内部，”祁成叹了口气，“好几次我感觉应该要走出去了，但是很快我就又绕回来了。久而久之我就放弃了。其实在森林里也没什么不好，有吃的有住的。我还等着我那不靠谱的爹妈能想起我把我救回去呢！”

    “不过现在看来，他们想要救我，可能也没门路了。”

