    从前顾三夫人在顾大夫人面前总有几分气弱，顾家二老太爷只生有一子一女，顾三夫人嫁进来之前，那位小姑子已经出嫁了。

    顾大夫人为长，她又擅长端着长媳妇的架子，顾三夫人在她的面前自然是会气势弱上几分。

    顾大夫人行事有些强势，只是顾三夫人懂得回避，这些年下来，她们妯娌相处得还总算是相当的不错。

    顾三夫人原本便不是那种心思重权利感重的女人，只是顾大夫人随着年纪大了后，她的心思反而让人越发的有些猜不明白了。

    顾三夫人生有三子，老大老二的亲事平顺，等到老三顾佑铬的时候，他的亲事略有些不顺。

    顾三夫人也不曾把这事放在心上，只是想着要依着儿子的心意，为他寻得一门顺心顺意的好亲事。

    顾大夫人则在此时一再跟顾三夫人提及她娘家的侄女，顾三夫人明白顾大夫人的意思，她瞧着顾大夫人的行事，自然是不愿意在小儿子的亲事上面，再与顾大夫人沾上边。

    顾三夫人不接顾大夫人的话头，她又担心顾大夫人在暗中做一些事情，她只有跟顾三老爷说明情况。

    顾三老爷听说后非常的生气，说：“我会与大哥去商量，我儿子的亲事，我心里自有主张。”

    顾佑络的亲事最终是没有再拖延下去，顾佑络成亲后，顾大夫人当着顾佑络妻子曾氏的面，她又提及好几次她娘家那优秀的小侄女。

    曾氏过后悄悄的问了顾三夫人原由，顾三夫人此时也不再顾及顾大夫人的面子，她与曾氏说了原因。

    曾氏听后是目瞪口呆的瞧着顾三夫人，好一会后，她缓缓说：“大伯母在外名声非常的不错，我从来不曾想过她会做这样的事情，我还以为她有心想要我和她娘家侄女交好。”

    顾三夫人瞧着曾氏略带有些苦味的笑了起来，说：“她是长房的当家夫人，她的名声自然是要紧的。”

    曾氏瞧着顾三夫人满脸佩服神情说：“母亲，你和婶婶们都是非常贤慧的人。

    我娘家大伯母那般贤良的性子，她在家中处事稍有不注意的地方，一家人都会闹了起来的。”

    顾三夫人瞧着曾氏想了想解释说：“你大伯母其实也没有特别什么不好的地方，你大伯父的身子一直不太好，她也不敢真的闹出什么大事出来。

    她只是喜欢闹腾一些小事情，大家都不会和她有多的计较。毕竟一家人过日子，那可能人心整齐如一的。”

    顾三夫人接到顾大夫人下的帖子时候，她是翻来覆去的打量好一会，她有一种活久见的感觉。

    顾大夫人如今是越发的放得开，这种给自家人临时下帖子的事情，她都能够大大方方的做得出来。

    只是现时不同往日，这些年下来，顾大夫人把下面几个弟媳对她的尊重，也消耗得差不多了。

    顾三夫人如今胆气壮实，她有三个嫡亲的儿子，而且儿子们都是有出息的孩子，三个儿媳妇陆续进门后，又给她添上了聪明伶俐的孙子。

    顾三夫人的儿孙有出息，她自然不会愿意在顾大夫人面前继续低头下去。

    如果顾大夫人为人贤达，顾三夫人是愿意和顾大夫人好好的相处下去。

    金氏三妯娌交换了一下眼神，只要顾三夫人不愿意事事依从长房安排。她们当儿媳妇的人，自然还是愿意过一种舒心的日子。

    顾大夫人在房里静候着妯娌们的到来，她与花氏笑着说：“我给她们下帖子了，她们总要给我几分面子提前赶着来吧。”

    花氏瞧一瞧顾大夫人面上得意的笑容，她在心里轻叹一声，她对顾大夫人倚老卖老的随性行事是防不胜防。

    顾佑健跟花氏提过，顾大夫人年纪老了后，她是越发只顾着自个痛快。

    顾大夫人不会顾及儿孙们将来会如何，可是顾佑健夫妻是有儿孙的人，他们夫妻要为儿孙们着想，可不能让顾大夫人把家里的人全给得罪了。

    顾大夫人要请妯娌们来房里说话的时候，花氏听说了后，她是没有任何反对的意思。

    只是花氏不曾想过，顾大夫人会在请客前给婶婶们下帖子，这操作那是一家人的做法?

    花氏听说顾大夫人下帖子的行事后，她方急急的赶了过来，她是有心想要拦一拦，结果那些帖子都已经送了出去。

    花氏瞧着顾大夫人是满脸无奈神色，偏偏顾大夫人在她面前很是骄矜的表现出来，一切都在她的把握中。

    顾四夫人和顾五夫人陆续派人送了回帖过来，顾大夫人瞧过后，她把帖子直接拍在桌面上，她冷笑着说：“我下帖子请人后，她们一个个有事要出门，她们这是有心想要打我这一张老脸吧？”

    花氏赶紧拿起帖子看了看，她看后心里面多少明白了几分，顾四夫人和顾五夫人对长房还是有些介怀，偏偏顾大夫人现在又如此的行事，难怪那两位会做下那样委婉拒绝的决定。

    花氏瞧着顾大夫人低声说：“母亲，我派人再去看一看四婶婶和五婶婶，如何？”

    顾大夫人瞧着花氏冷笑着说：“老大家的，你这是一心一意想要讨好三房的人吧？

    我与你说，你再想用心讨好三房人也没有多大的用，你二弟妹是把三房的人得罪得厉害了。”

    花氏深深的瞧一瞧顾大夫人说：“母亲，二弟妹把人得罪了，可我没有啊。”

    顾大夫人冷笑着说：“你没有，又如何？我和三房是不想好好相处了，你还想和三房好好相处下去？”

    花氏瞧着顾大夫人是满脸的震惊神色，说：“母亲，大爷与我说了，他们兄弟交情一直不错，他要我对妯娌们也一样友善相处下去。”

    顾大夫人瞧着花氏淡淡的说：“他这么大的人了，他还那么的幼稚。等到老太爷不在了，三房的人，自然是会分出去，他们没有我们长房撑腰，他们的日子不会太好过的。”

    花氏瞧着满脸自信神色的顾大夫人，她都不知道顾大夫人从哪里得来这般强大的自信心？

    花氏跟顾大夫人是说不通，她只庆幸顾四夫人妯娌有事不能来，要不然，以现在顾大夫人的心情，只怕又会闹成不欢而散的局面。

    花氏暗想着，顾大夫人的事情，还是需要顾佑健来与她说通实情，她一个当儿媳妇的人，她说得多便错得多。