    第二天一早，陆行瞻出了门，出门之前，因为江暖还在睡，他没有吵醒她，只是交代庄阿姨，中午和江暖去天瞻的时候，一定要照顾好她，如果江暖有什么想吃的，就提前告诉他。

    庄阿姨应下，陆行瞻才安心出门。

    上午有一个会，但陆行瞻却并没耽搁很久，甚至今天的会议比哪天的都要稍短一些。

    会议结束后，骆洲被陆行瞻叫进了办公室，骆洲还以为陆总是有什么公事要吩咐他，却没想到，陆总竟然是让他去置备午餐，要求就是，饭菜要好吃，而且不会太油腻，打包回来不会影响饭菜的卖相和味道，最关键的是，要适合孕妇的口味。

    其实，作为特助，陆总的餐点一向都是他来张罗的，他的工作职责之一就是要掌握陆总用餐的口味和习惯

    但是这忽然多了孕妇的口味，骆洲就有些犯了愁，让他去找那些外卖口味不错的，而且打包回来不会影响卖相口感的，倒是不难，但关键是，适合孕妇口味的……

    天啊，他哪里知道，江小姐的口味是什么啊？再说，听说女人怀孕之后口味都挺多变的，这不是难倒他了嘛！

    但是，作为特助，不就是完成总裁提出的一切要求吗？

    骆洲立刻离开总裁办公室，给庄姨打了电话，仔细的询问了庄阿姨最近江小姐吃饭的口味，大致上了解之后，才敢进行下一步，订餐。

    确定了一家之前陆总经常会光顾的餐厅，骆洲正要打电话过去订餐，他的办公电话就先响了，是楼下前台打上来的。

    骆洲接通了，而后脸色微微一变，对着电话说了一句，“我去问问陆总，把人看好了！”

    骆洲放下电话，站起身，整个人还处在震惊中。

    刚刚楼下打来的电话，电话里说的是，有一个自称是陆总前妻的女人，要见陆总，而且楼下前台的形容是，这个女人的态度异常嚣张，口口声声叫嚣着一定要见到陆总……

    骆洲跟着陆总也几年了，却是真的不知道，陆总竟然还有前妻，也从来都没听说过蛛丝马迹，这忽然前妻就找上门来了，到底是真是假啊？

    可骆洲向来精明，他在天瞻这么多年，也没见有哪个女人胆大妄为到敢冒认是陆总的前妻的身份啊？而且，态度还那么的嚣张……

    所以，八成，这位前妻是真的……

    只是，陆总的前妻，那江小姐，知道这件事吗？

    骆洲不敢耽搁，直接跑进办公室，将事情汇报给陆总。

    陆行瞻正在看文件，听到骆洲说的，缓缓抬起头，目光中有些许危险的神色掠过，他缓缓翻过一页文件，语气冷淡，“她来了？”

    骆洲真是一头冷汗，听陆总这种口气，果然肯定了真有这么个前妻，这大概是他跟在陆总身边这么些年最令他觉得惊悚的一件事了……

    “骆洲，让她上来！”半晌后，陆行瞻才又再淡淡的吩咐。

    其实骆洲还想再问问陆总，楼下说那个前妻的态度很嚣张，如果就这么让她上楼来，她会不会在总裁室里闹事？

    当然，骆洲还想说，一会儿江小姐不是要过来嘛，两个人若是一不小心撞上，真的没事吗？

    只不过，看陆总态度这么镇定坦然，骆洲就觉得，陆总一看就是没什么可担心的，于是他也就没多说什么废话，转身飞快离开陆总办公室，去让楼下把人放上来。

    不一会儿，骆洲就看见了那个自称是陆总前妻的女人，踩着高跟鞋，鞋跟‘咔咔咔’敲击着地面，朝这边走过来。

    这个女人，穿着一身黑色，脸色也不怎么好看，骆洲分明是第一次见她，就已经给他一种阴沉的感觉，似乎跟她打交道会很不舒服。

    关思颖来到骆洲的身前，傲慢的微微抬了抬下颌，甚至不屑于开口说一个字，就直接同骆洲擦身而过，走进了陆行瞻的办公室。

    作为陆总的特助，骆洲什么样的人没见过？即使那些上头的领导，也差不多能了解个几分，但是这个女人……

    骆洲摇摇头，还真是让人没办法对她产生半点好感，即便不了解内情，他似乎已经有一种想法，陆总这婚离的很明智啊！

    骆洲没有跟着一起走进陆总的办公室，而是守在门口，想着一会儿万一江小姐过来，他也好事先提醒一下，以免两人正好撞见，场面尴尬。

    不管江小姐是不是知道陆总有前妻这件事，前任和现任撞见，肯定是会无比尴尬的吧！

    关思颖走进陆行瞻的办公室，很随意的在沙发上坐下，肆意的打量着陆行瞻办公室的装潢风格，而后，冷笑一声，开口道：“知道我今天过来，为了什么吗？”

    陆行瞻只淡淡的看着关思颖，眼神中没有半分温度，自然也没有回答关思颖。

    “不得不说，你这间办公室还真是不错，甚至这整个天瞻都很不错啊！”关思颖缓缓从沙发上起来，踱至陆行瞻的办公桌前，拿起他办公桌上的玉瓷笔架，在手中把玩。

    “等到天瞻易主之后，这么好的办公室，你将再没资格坐下去！这间天瞻集团，也将再跟陆行瞻这个人没有半分关系，啧啧啧，想一想，还真是残忍啊！”关思颖说着，故作可惜的摇着头。

    陆行瞻依旧没有回应她，甚至眼角还带着一抹淡淡的笑意。

    似乎，陆行瞻的反应让关思颖很是不满意，她两手拄着办公桌的桌沿，微微倾身，继续进攻，“让我想想，还有什么，哦，对了，你现在能够给你小未婚妻的所有，什么金钱、房产，也将都没有了，到时候，你会囊中羞涩到什么都给不了她，你们很快会是一对儿令人可悲的贫贱夫妻……”

    “所以呢？”陆行瞻两手交叉着放在身前，淡声问道，仿佛并不觉得关思颖这番话有多么可怕，甚至仿似在听笑话一般。

    “所以，我今天过来，是打算再施舍给你一次机会，陆行瞻，甩了你的小未婚妻，乖乖回到我的身边，做一条听话的狗，那么天瞻还会是你的，毕竟养狗也要喂狗粮嘛！”

    关思颖说着，勾起嘴角，“我这可是念在我们曾经夫妻一场，还有陆芊的面上，我可是很清楚，天瞻就是你的心血，若是它易主了，你就什么都没有了，所以，好好想清楚吧，呐，我给你五分钟的时间考虑！”

    说完，关思颖两手端在胸前，等着陆行瞻的回应。

    “不用五分钟那么久，我现在立刻就可以替阿瞻回答你，多谢你的施舍，可惜我们不需要，关思颖，请你立刻滚出这里，立刻，这间办公室不欢迎你，天瞻也不欢迎你！”

    关思颖不过话音刚落，江暖就猛的推门冲进了办公室，指着嚣张的关思颖，厉声喝道。

    真的是那种声色俱厉的厉喝，这对于江暖这种性子柔软的人来说，几乎是从未有过的经历，哪怕之前再三被靳云川羞辱的时候，她也没这么无法忍受过！

    骆特助给办公室的门留了一条缝，她过来，正好就听到关思颖在里面对阿瞻说的那些话时，顿时只觉得，一股股的怒火从胸口升腾起，很快就以燎原之势，漫至全身。

    甚至类似于‘滚’这类字眼，她也破天荒的用上了，无关乎什么难听与否，只要能让她心中的怒火得以宣泄出来就可以！

    当时宋嫂对她讲关思颖过去做过的那些事时，她已经对这个女人不仅仅是讨厌，甚至于极为厌恶的程度了。

    这个女人，说她过分，都太轻了，她简直就是恶毒至极！

    “滚出去！你再不滚，我就叫保安上来请你滚出去！”江暖伸出手，指着关思颖，小身子气的都在颤抖。

    陆行瞻没有料到江暖这么巧，就听到了关思颖那番话，而且这么生气的冲进来，他立刻起身，绕出办公桌，一把将江暖护在怀中，安抚起来。

    “好了，暖暖，听话，不准生气，嗯？”陆行瞻吻着江暖的发顶，脸上都是因为江暖生气而浮起的心疼之色。

    江暖绷着小脸，转头看着陆行瞻，看入他温柔的双眸，小脸上的神情稍才有缓和。

    陆行瞻的大手轻轻地覆在江暖的脸颊上，哄道，“何必跟她生气，是不是？你要顾着肚子里的宝宝和你自己，乖乖听话，去那儿坐会儿，我这就让保安上来……”

    关思颖看着陆行瞻对江暖嘘寒问暖这一幕，眼中猛然窜出了火苗和深深的嫉妒。

    “够了！”她大声吼道，“你们两个，别在我面前演什么恩爱情深的戏码，恶不恶心？陆行瞻，我告诉你，等天瞻易主，我等着你跪在我面前求我给你一条生路，我倒要看看，那时候你是不是还能要得起这个贱人！”

    喊完，关思颖又盯着江暖微微隆起的肚子，阴鸷一笑，“你这肚子有三个月还是四个月了吧，等天瞻易主的时候，你肚子可就大了，七八个月？到时候我一定不会让你顺利把这个孽种生下来，我等着看你哭死，贱人！”

    江暖听了关思颖近似于威胁恐吓的一番话，完全没有任何恐惧的神情，只是淡然的看着她，冷静回道，“不管天瞻会不会易主，我想都会让你失望，我和阿瞻不会分开，哪怕阿瞻没有天瞻，什么都没有了，我也不会和他分开，关思颖，我早就说过，我很可怜你，因为你这种人，根本不懂什么叫爱，你就是心理变态的！”

    这时，保安冲了进来，应该是骆洲及时通知的，保安们扯着关思颖要把她拉出去，被关思颖狠狠的挣脱，对着江暖和陆行瞻冷哼一声，转身仍旧想要维持她傲慢嚣张的模样，大步离开了……

