    这黑色波纹扩散出去的速度极快，便是连杨泽都来不及躲闪就被这黑色波纹覆盖住了，这黑色波纹中蕴含的不知道是什么力量，落在杨泽身上的时候，杨泽只感觉到自己的身子都是被禁锢住了一样。

    但杨泽毕竟不是一般的神宫境，以他的实力这黑色波纹根本就无法完全禁锢住他，至多也就是稍微限制一些他的速度罢了。

    不过这对杨泽的影响不大，但对于其他人来说，影响可就大了，尤其是那些神宫境初期，他们的实力不够，一下子就被限制住了。

    “好了，陪你们玩的时间够久了，也该结束了。”巴炎那双眼睛盯着众人，随即张口一喷，浓郁的黑炎从它的口中喷涌而出，直奔众人而来。

    吴命绝立马催动了骨笛，一圈圈音波从骨笛表面散发了出来，同时八个紫色圆球释放出了八道光柱，直奔黑炎而去。

    他这一出手便是将近半的攻击接了下来，顿时吴命绝就到了极限，脸色直接变得惨白。

    不是他好心想要把所有人都救下来，而是因为他明白，眼下他们就剩下这么九个人了，每一个都是一份重要的力量，绝对不能够让巴炎轻易杀死他们。

    但吴命绝的实力有限，纵使他这尽力去挡，所挡住的黑炎也是不到一半，而在这个时候，其他人也都纷纷出手，其中，自然也包括杨泽了。

    杨泽一步走出，五行遁术施展出来，尽管速度受到了影响，可在这个时候，依然是显得很快。

    不破金身催动到了极致，他直接一头冲进了黑炎之中，顿时就没了声息。

    “不自量力。”巴炎看着杨泽自己冲进黑炎里面，冷笑了一声，它这黑炎的威力极强，神宫境后期拼尽全力都无法抵挡多久，一个杨泽，即便是有些不凡，又能够坚持多久。

    可就在它这个想法生出没有多久，一道惊人的刀气带着大量雷电从黑炎中呼啸而出，因为是在靠近巴炎的这一端爆发出来的，所以只是瞬息的时间，这道刀气就已经到了巴炎面前了。

    巴炎身躯施展开来，澎湃的气血呼啸而出，这道刀气直接轰击在了他的身上，巴炎的身子微微抖动了一下，直接将这道刀气给震散了。

    杨泽的身子也在这个时候从黑炎中冲了出来，不破金身催动到极致的他，此时他身上没有一点伤势存在。

    在他出现的这一瞬，黑狮王巴炎刚刚将杨泽的第一道刀气给崩碎。

    杨泽身上气机未断，趁着这么一个时机，他再度运转起了修为，刀意涌现，雷罡爆裂刀再度斩出。

    大量的雷电浮现，一道道雷电在空中跳动，犹如一片雷海一样惊人，雷电环绕着惊人的刀气，随之落下，往巴炎的脑袋劈了下去。

    巴炎看着第二刀的到来，忽然间身子一阵模糊，在巴炎的身后位置，一个巨大的黑狮王影子浮现。

    雷罡爆裂刀的力量轰击在那黑狮王虚影上面，直接粉碎了开来，强大的反震力同样是释放了出来，落在了杨泽的身上，直接将杨泽的身子给震退了出去。

    但杨泽既然出手了，就绝不会是一点准备都没有做的，强压下体内翻涌的气血，不破拳一拳轰出。

    气流紊乱，那可怕的一拳可以将一个神宫境中期直接砸成粉碎，巴炎一爪拍出，直接摧毁了不破拳的力量。

    连续的几次被杨泽攻击，巴炎也是震怒了，他这一爪的力量并未消散，而是继续落下，直往杨泽镇压了下去。

    杨泽的不破金身此刻闪烁着刺目的银白色光芒，看着那爪子落下，不灭掌按出，两股力量对碰了起来，大量的黑炎倒卷了出去，在这可怖的力量下，黑炎都要熄灭了。

    五脏六腑都受到了震动，不破金身的防护之力提升到了极限，杨泽的身子也是随之退了出去，神宫之力环绕周身，更是在抵御着黑炎对身体的冲击。

    “一个人族，居然有这么强大的肉身，可以多次抵挡住我的攻击，真是不简单，可惜的是你实力太弱了，那么今天你的结局，就已经注定了。”巴炎踏着火海一步步走出，瞬间就靠近了杨泽。

    杨泽眉头一皱，动用了一缕缥缈气，顿时黑色波纹在他身上施加的束缚暂时消失了，五行遁术再度展现了应有的速度，杨泽的身子当场消失不见了。

    巴炎张口一吸，本来出现在一里开外的杨泽身子还未停稳，就被这吸力笼罩着，居然自动往巴炎的口中靠拢。

    “该死。”杨泽暗骂了一声，他还是低估了兽王的实力了，自己已经将手段动用的差不多了，可都被巴炎轻松化解掉，反而是巴炎每一次出手，都需要自己郑重对待，此消彼长之下，他现在都快要栽在巴炎的手上了。

    不断地靠近巴炎的血盆大口，杨泽的神情依然是那么的镇定，直到距离巴炎只有百丈距离的时候，身后连续响起了好几道声音。

    七道神宫之力落下，直接轰击在了巴炎的身上，黑狮王虚影一弹，直接晃动了出来，将这些神宫之力全部给震散掉了。

    但就是这么一个刹那的时间，那吸力有了短暂的减弱，这个时机就被杨泽捕捉到了，杨泽立马朝着后面一退，整个人一闪，直接退了出去。

    此处百里地域都被巴炎的力量笼罩着，尽管无法直接逃出去，但此刻还是可以退到边缘位置的，比起那近距离，还是安全了一些。

    方才的一些攻击杨泽差不多已经用出了自己的全力，但和黑狮王巴炎比起来，差距终究还是太大了，这么巨大的差距，纵使杨泽这一次底牌全出，他也一样无法对抗。

    “我和兽王之间的差距还是太大了，今日想要离开，只能够拼一把了。”杨泽的神色阴沉，蕴藏诸葛长云一式武学的白色珠子，此时已经被他扣在了手里，这就是他的底牌。

    只要给他一个可以冲出数百里距离的机会，他就有几分把握全身而退，当然也就只有他自己能够逃走，黑狮王巴炎的实力实在是强大了，轻描淡写就将他的攻击给化解了，若是要再带上其他人一起逃走，那只会一起死。

    顾不得这么多了，杨泽只能够尽可能的保证自己能够逃走，想要再带上其他人，是不现实的事情。

    在杨泽闪开的一瞬，那几道神宫之力已经耗尽，巴炎再度走了出来，这么多神宫境武者的攻击，都没有在它身上留下什么痕迹。

    “胆子很大啊，蝼蚁居然还敢还手，很不错，不过我的耐心已经耗尽了，现在我就送你们上路。”

    最后一个字落下，巴炎身上的气势推动到了顶峰，再度一吐，浓郁的黑炎喷射而出，火海降临，这是比先前还要强大许多的火海，当这火海落下的时候，空间都发生了扭曲，仅仅是这散发出来的温度，都可以将一个五品武者焚烧成灰。

    在场的几个神宫境脸色都是一变，方才的那一次攻击之后，他们身上的力量已经消耗了许多，所剩无几了，眼下面对着火海攻击，他们又怎么能够承受的住。

    吴命绝看着这可以焚烧神宫的火海降临，催动秘法，神宫之中的力量骤然引爆了出来，浓郁的神宫之力注入到灵器之中，两件灵器此时就像是小太阳一样环绕在他的身上，散出了强烈的波动。

    而杨泽不破金身催动到了极致，百战血煞刀一挥，一道惊人的刀气斩了出去，同时刀意从杨泽的身上散发了出来，环绕着杨泽的身体，将杨泽包裹住了。

    除了他们两个人之外，其余的神宫境也都在这个时候拿出了自己压箱底的手段，在这一瞬间，火海轰然落下，直接将所有人给淹没了下去。

    这一刻，方圆十里都化作了一片火域，大量的黑色火焰燃烧着，强烈的破坏力充斥着每个角落，这十里犹如绝域一样让人感觉到惊惧。

    足足持续了十息的时间，忽然间，立在那边的巴炎眼神猛然一变，抬头看向了上方。

    只见被它施展出来的那层黑色天幕，此刻突然出现了一道裂痕，本来只是细微的一道，可突然间，这道裂痕直接朝着左右两侧撕了开来，居然露出了一个缺口。

    一个手持长枪，身披战铠的中年男子走了出来，长枪朝着四周一划，枪尖上面一股煞气猛然爆发，震撼了四周，巴炎布下的封锁，立马就有大半直接被摧毁了。

    看着下方的那片火海，此人手上长枪再度一点，一道枪气轰然砸落，那可怕的声势才刚刚出现，立马影响了整片火海，其中的黑炎摇曳中都出现了寂灭的迹象。

    但就在此时，一声冷哼响起，这道枪气直接被削弱了大半，随后再落在火海中，并未起到什么大作用。

    “你是何人，敢在本座面前抢人。”当巴炎口中这话说出来的时候，一股波动落下，直接将那身披战铠的人锁定住了。

    “吾乃史永方！”

