    峡谷之上爆发出惊天碰撞，许多大妖同时出手，其它妖兽也在寻找机会。

    齐玄罡一人牵制紫霄天宫数位涅槃存在，于虚空中僵持，他虽境界高深，但对方毕竟出自天谕界至尊势力，战力极强。

    否则，以齐玄罡触摸到人皇的境界，寻常涅槃根本不是他一合之敌。

    当年赤龙界第一城主古皇城九奴，也被他当场斩杀。

    这种大战中，不到无暇之境甚至帮不上忙，保护孔萱的大妖也都纷纷出手了，但在诸大妖虎视眈眈的情况下，怕是挡不了多久。

    “要带他离开这战场。”一道冷冰冰的声音传出，孔萱和叶无尘他们目光看向说话之人，是璃圣。

    她虽然一直跟随诸人在一起，但极少开口说话，几乎没什么存在感，平日里也跟随着丫丫一道修行。

    此时，她那双没有任何情感的漂亮眼睛似有一缕波澜，身形闪烁朝前而行，在她身前，余生也狂奔而行朝着想要带着叶伏天。

    “轰。”一道雷霆道威从天而降，余生怒喝一声，雷霆闪电劈在他身躯之上，游走全身，使得他气血翻滚，脚步不由得停下，抬头冰冷的扫向虚空中踏步而下的紫霄天宫诸强者。

    虚空中，丫丫身躯之上剑意滚滚流动着，她身体周围，出现万千之剑，化作可怕风暴，朝着虚空中的斩辕轰杀而下，这股剑形风暴似要将天穹淹没。

    斩辕冷蔑的看着对方，脚踏虚空而行，大道神雷垂落而下，直接轰在剑形风暴之内，将之粉碎。

    然而他却见丫丫身形直接消失在了原地，下一刻，下空之地，只见丫丫裹挟着叶伏天和夏青鸢的身体直接离开，一步踏出，宛若一柄穿透虚无空间之剑，出现在远处之地。

    “想走？”

    诸强者一愣，斩辕也没想到丫丫突然间就逃，他踏步而行，宛若闪电般横穿虚空，如同一道紫色之光。

    在踏步之时，丫丫身体上空依旧不断有神雷从天而降，轰向她的身体。

    苍穹之上，诸多大妖同时呼啸前行，许多妖兽发出了攻击，尽皆朝着她轰杀而去。

    “嗡……”

    丫丫的身体像是一道剑般，于虚空中穿行，不断避开攻击，有时甚至看到有攻击落在她身上发出巨响，但她身体一瞬消失，甚至看不清是否击中了。

    “空间之道，这速度堪比涅槃了。”梵净天圣女秦禾开口说道，她同样踏步往前，一行人朝着那边追去。

    一时间，这片死亡峡谷诸强者化作一股洪流，朝同一方向而行。

    这死亡峡谷极为辽阔，但随着丫丫不断横穿虚空，她来到了峡谷边缘之地，冲了出去。

    前方，依旧是无穷无尽的山脉之地，荒芜、死寂，妖云笼罩虚空，仿佛危险无处不在。

    在丫丫身边，依旧不断有雷光降临落下，显然身后追击的斩辕依旧还在，并没有被她甩开。

    苍穹之上，那股妖云之中，一尊有着暗红色火焰的九头凤凰于虚空中乘云而行，他双翼张开之时遮天蔽日，一次颤动便横跨无尽距离，他的九双眼睛锐利至极，一直盯着下空的身影，竟也能够跟上，可见她速度之快。

    九凤极为罕见，乃是凤凰异种，虽不被凤凰族所接纳，但九凤的天赋都是非常可怕的，他们速度极其的快，拥有九颗头颅，也擅长凤凰的火焰，而且蕴藏毁灭之火的天赋。

    因而，之前这尊九凤疯狂的吞噬着死亡之意。

    除此之外，其它不同方位还有一些追上来的妖兽和人类修行之人，但都是修为非常强大的，否则跟不上他们的速度。

    此时，虚空中的斩辕皱了皱眉，起源山脉充满危机，像他们这样盲目的疯狂往前，极有可能遇到之前在死亡峡谷中一样的遭到，面临生死危机。

    然而那女人像疯了般，哪怕已经被他击中受伤，却依旧不肯停下来，还在不断前行。

    这时，斩辕目光眺望前方，忽然间生出一缕不安之感。

    修行之人感觉极为敏锐，尤其是到了他这一境界，虽不能预知什么，但真靠近危险之地的时候，还是能够感知到一二的。

    抬起头，他朝着前方望去，很可能又踏入了危险之地。

    只见前方一片荒芜的低洼之地，上面插着许多剑，剑上有黄土和锈迹，像是经历了多年风霜。

    一眼望去，剑无穷无尽，而这股地下，隐隐传出令人心悸的气息。

    远处方向能够看到一座剑形山峰，就像是一柄如山峰般的巨间插在地面之上，镇压着这片大地。

    随着身体的靠近，那种危险的感知变得更强烈了。

    但前面，那女人脚步竟然没有丝毫停下的意思，直接冲入了那片区域。

    斩辕神色铁青，不要命了吗？

    丫丫实则也迟疑了片刻，但想到死亡神树都无法将叶伏天杀死掉来，其它危险秘境，也一样不一定能够威胁得了叶伏天的性命，她能够感觉到，叶伏天虽然因死亡之意太过强大无法消化而昏迷，但实则一直在复苏，只是需要一个过程。

    她的速度明显变缓了，她也修剑，但此时却感知不到任何剑意，下方的大地，让她感觉到了危险。

    有一股无形的气流像是融入在空气中，钻入体内，让丫丫感觉有些烦躁，那股气流像是蕴藏着强大的无形怨念，影响着她的意志。

    但她却并未停下，依旧往前踏出，朝着深处走去。

    她身后，至尊道体斩辕扫了一眼她的背影，这女人还真有魄力。

    既然她敢，他又有何可惧？

    想到这，雷光闪耀，他踏步而行，体表有雷霆光辉流转，有阵阵雷鸣之声传出，诛灭一切邪魔。

    雷霆道意蕴藏的力量，本就能够驱逐邪魔，九霄天雷之力，除魔卫道。

    踏入这片区域之后，那股气息一样转入他脑海之中，想要影响到他，但却见他通体发出雷鸣之音，整个人神色肃穆，像是被神圣的雷光笼罩，劈杀那些邪气。

    他低头扫向下方，这里应该也是当年的一块住战场，镇压着诸多顶尖人物的魂魄，以至于如今诞生极强烈的怨念。

    后面，陆续有强者赶来，当他们靠近这片区域的时候，不由自主的放慢停下脚步，都显得很犹豫。

    能够追上的人都是修为比较强的存在，因而感知力也更强。

    就在他们犹豫之时，苍穹之上有飓风呼啸而至，一尊九凤乘云而行，直接冲入里面，九双眼瞳冰冷霸道，像是势在必得。

    丫丫一路往前，进入到深处之地，不断有负面的情绪影响着她，好在她两世修行，意志极其稳固，来到那座最高的剑形山峰之上，她脚步停下，将叶伏天和夏青鸢放在。

    “咳……”

    一声轻咳，嘴角有殷红的鲜血渗透而出，她抬头看着前方而来的斩辕，身上剑意滚滚咆哮，显然，之前她在逃亡路上受了伤，一直忍耐着。

    斩辕虚空迈步而来，低头远远的看着她，天穹之上，神雷闪耀，他眼瞳之中也泛着雷霆之意，对着丫丫道：“何必，将人交给我吧，我不会要他性命。”

    丫丫眼神冷漠凝视于他，她没有说话，大道剑意流动，化作剑图，苍穹中透着一股炽盛的肃杀之气，笼罩天地。

    “轰。”

    一瞬间，她体内像是有一道虚幻身影冲入，融入剑道之中，一璀璨剑阵图案携一剑杀出，比闪电还要迅猛。

    斩辕头顶上空出现雷劫图案，八道神雷闪耀，环绕流动，天地无尽神雷汇聚而至，一道神雷之光瞬间射出，和剑碰撞在一起，半空中，两道绚丽至极的毁灭之光交汇，毁灭的力量席卷无垠空间。

    丫丫衣衫飘动，长发飞扬，她脚步往前一迈，又是一道虚影从她体内冲出，化作一剑。

    “轰……”

    剑至，融入之前那一剑之中，剑威更强。

    “纵然你拿命来拼，也没有用。”斩辕冷淡开口，他手掌挥动，顿时虚空中那幅可怕的雷劫图同时垂落雷霆之光，直接降临丫丫身体八面之地，将这片空间锁定。

    中间之地，一道更可怕的雷光轰出，和剑对抗。

    若非是丫丫拥有涅槃境的领悟，根本不可能是他的对手。

    事实上，斩辕境界虽是无暇，但战力已经是涅槃级的了。

    叶伏天和夏青鸢的身体被放在剑形山脉之上，无数怨念朝着两人身上扑去，竟吞噬着他们身上的死亡之意。

    叶伏天躯体之上，一缕缕光辉流动，他像是能够感知到外面发生的事情，在动用躯体中的力量驱逐死意。

    他的身体之中，隐隐传出一缕缕道之轰鸣之音。

    “嗡。”狂风呼啸，苍穹之上，妖云之中，陡然间有着一头九头凤凰从天而降，一声凤鸣之音传出，它张开大口，朝着叶伏天和夏青鸢的身体吞噬而去，想要将他们吞入嘴中。

    “孽畜。”斩辕扫了他一眼，雷光从天而降，朝着九凤轰杀而去，九凤身上暗红色的羽翼张开闪耀，硬生生的承受了雷霆的攻击，这雷霆之意洗练他的躯体，那每一根翎羽都像是神羽般坚不可摧，流转着极为璀璨的光芒。

    他继续俯冲而下，朝着叶伏天的身体扣杀而出。

    很显然，这尊九凤也是一位超级可怕的大妖存在，至尊道体也不惧！

    下空之地，叶伏天身上气息浮动，眼看九凤便要降临吞噬而来，他那漆黑的身体之上闪烁着淡淡的耀眼之光。

    “嗡。”九凤降临而下，将他和夏青鸢的身体直接含在嘴中，庞大的羽翼拍打着，直接飞走想要离开这片危险之地。

    但就在这时，他最终释放出一道绚丽的光辉，那道漆黑的身影，陡然间睁开了他的眼睛！

