    “嗯？这个疼痛感是后遗症吗？”

    在飞回天盟神殿的路上，风啸天突然感觉到身体各处传来强烈的疼痛，有种使不出力气的感觉，虽说不致命，但却令他感到无比难受。

    哪怕拥有强大的不死不灭之体，也难以恢复这种酸痛感，不但无法恢复，酸痛感反而更强烈，甚至感觉到浑身肌肉受到撕扯般的疼痛。

    “动用透支的力量，镇压神君强者，果然要付出惨痛代价。”风啸天咬牙强忍着疼痛道，全身冷汗狂冒不止。

    常人难以忍受的疼痛，让风啸天的脸庞扭曲起来，即便是他此刻也快达到他的忍受极限，恨不得灵魂出窍，离开这副身体。

    这比在清虚玄天洞修炼时候，吞噬庞大能量所带来的痛苦也不遑多让。

    好在没有出现反噬的情况，不然后果更严重。

    “主人，先找个地方修炼吧，你这样回去太危险，要是碰上妖族强者可就麻烦了。”神墓塔的声音忽然传来。

    此刻的风啸天，已被无穷无尽的疼痛折磨。

    若非肉身极其强大，风啸天怕是早就撑不住了。

    “神墓塔，那股神秘力量会不会像以前一样夺走我的神力？”风啸天强忍着痛苦问道，同时也往最近的一座仙山爆射而去。

    “我也不知道。”神墓塔传音恭敬道：“主人如今已经飞升神界，实力变得更强大，加上神力没有反噬主人，那股神秘的神力，应该不会再夺走主人的神力。”

    几分钟之后，强忍着剧烈疼痛苦楚的风啸天，火速降身到一座仙山之中。

    正当风啸天打算盘坐下来修炼之时，身体表面忽然出现一道道黑色电流般的能量，黑色电流封锁风啸天身体，让其无法动弹，就好像在阻止他修炼一般。

    “这是什么力量？我体内为何会有这种神秘力量？”风啸天心中大骇，从未见过这黑色的能量电流。

    黑色电流出现之后，身体传来的剧痛更是强烈，仿佛有无数人在疯狂撕扯他全身的血肉一般。

    “啊！”

    无法言喻的剧痛，让风啸天忍不住发出了惨叫声。

    风啸天第一次尝到这般无法忍受的剧痛。

    身体无法动弹，无法用挣扎来分担疼痛，也无法催动神力抵抗，同时还要忍受着身体传来无法言喻的剧痛，那种感觉，简直比死还难受。

    别说是风啸天，恐怕没有谁能承受这种可怕的疼痛折磨。

    “神墓塔，这难道是那股神秘的力量吗？”风啸天一边痛苦惨叫，一边问道，黑色电流不断在风啸天身体表面闪烁。

    “主人，我也不知道。”神墓塔传来心急如焚的声音。

    神墓塔并未见过那股控制神墓塔的神秘力量。

    风啸天体内除了他自己的神力之外，也就只有控制神墓塔的神秘力量。

    因此，这股黑色电流，十之八九就是那股神秘的力量。

    以风啸天的恐怖神力都无法抗衡黑色电流，可见这股神秘力量有多么恐怖。

    “啊！”

    无穷无尽的剧痛，疯狂冲击风啸天的脑神经，让风啸天越发痛苦难受，惨叫不断。

    无法想象的痛苦折磨，最终让风啸天昏迷了过去。

    一处神秘的昏暗空间。

    风啸天躺在神秘的水面上，片刻后也随之缓缓苏醒过来，苍白的脸色带着几分憔悴。

    看着神秘诡异的昏暗空间，四面八方皆是看不到尽头的黑暗，风啸天疑惑道：“这是什么地方？我怎么来到这了？”

    “你不是想知道控制神墓塔的是什么力量吗？”就在风啸天疑惑之时，一道苍老而略带威严的声音响起。

    闻言的瞬间，风啸天脸色顿时大变。

    黑色电流果然是那股神秘的力量。

    风啸天连忙催动神力，警惕的看着四周，沉声问道：“你是什么人？为何要控制我的神墓塔？你又有何意图？”

    “不控制你的神墓塔，本座又如何让你破碎的灵魂重组？又如何让灰飞烟灭的你复活重生？”苍老的声音传来。

    “什么？”听到这里，风啸天顿时惊呆了。

    古魂神墓塔异变，果然跟这股神秘力量有关，甚至还是这股神秘的力量，重组风啸天的灵魂，并让他复活重生。

    风啸天惊呆之际，一道虚幻的白袍老者幻化出现。

    风啸天震惊的看着眼前这位陌生的老者，一时间竟是不知道说什么。

    “你这小子当真是屡教不改，在仙界的惩罚都忘记了？以为拥有强大的神力，便可为所欲为？明明知道会影响到你飞升天道，你却不当一回事。”白袍老者怒斥道。

    “不知道前辈是何人？为何要帮我？”风啸天皱眉问道，他很好奇一个陌生的老者，为何要救他，又为何要帮他。

    “本座也是受人之托，至于本座是谁，你不需要知道。”白袍老者沉声道。

    “受人之托？”风啸天深皱眉头，猜测道：“前辈说的可是天道神主？”

    老者没有回答，而是严肃道：“小子，你想要掌控这股神力，以你目前的实力还远远没有资格，本座也不怕告诉你，这也是你嘴里所说的天道神力的其中一种。”

    “什么？天道神力？”风啸天神情大变，心中震撼道：“天道源石果然不是天道之物，天道神力也并非是天道的神力。”

    老者点点头道：“你所说的天道神力，并非来自你所在的世界，而是来自更强大的世界，这股力量已经分散，你的天道神力也是其中一种。”

    “天道神力，又或者说天道源石来自哪里？为何会在天道以及仙界出现？”风啸天好奇追问道。

    “本座无法告诉你，本座这次惩罚你，目的就是想告诉你，不要再透支神力，否则你将无法掌控这股神力。”

    老者严肃道：“看在你透支神力都是在特殊情况之下，本座这次就不收回你的神力了，你若是再犯，休怪本座无情。”

    “多谢前辈。”风啸天抱拳谢道，随后又追问道：“前辈既然控制神墓塔，神墓塔那些强大的魂魄，应该也是前辈弄来的吧？”

