    江莫寒走过来看向电影院门口贴的几部电影宣传海报。

    “一个人来看电影？”

    他问。

    宗言曦笑着，“这里也没有能陪我看电影人吧？”

    “看的哪一部？”

    忽然他很想知道，她一个人会看那一部。

    这个月上映了三部电影，有科幻也有关于爱情的。

    宗言曦转头看了一眼说，“怦然心动。”

    “林小姐有男朋友？”

    他又问。

    “怎么，江总对我的私事很感兴趣？”

    她笑的好看。

    江莫寒也不知道，怎么会问这么多。

    这些话好似都没通过大脑一样。

    “冒昧了。”

    他敛起神色，“很晚了，林小姐早点回去休息。”

    说完朝着车子走去。

    宗言曦站在原地，看着他的背影，忽然说道，“江总，爱过人吗？”

    江莫寒的脚步忽然一顿，慢慢转身。

    “这和工作没关系，江总可以不回答，只是今天的电影不错，若是江总有时间，也可以娱乐一下。”

    说完她转身朝着和他相反的方向走去。

    那一瞬间，她只是想要知道他和她在一起的日子，可曾对她动过心。

    动没动过心又如何？

    能改变什么呢？

    她自嘲的一笑，仰了仰头，挺直脊背。

    江莫寒站在原地，目光移到那张怦然心动的电影海报上。

    可能讲述的是青梅竹马的爱情故事，所以海报上是男孩和女孩作为主题画面。

    他盯着林蕊曦的背影，却莫名将她的身影和另外一个女人重合。

    她明明不是她，为什么总是会把她和她联系在一起？

    他并不喜欢这种感觉，她就是她，不喜欢她被别人代替！    他上了车并没第一时间启动车子，而是转头看向那张海报。

    第一次见她的时候，她也是小小的年纪。

    笑起来给人的感觉温暖又阳光。

    他的眼神深邃了几分，带着连他自己都没发现的情愫。

    不知道从什么时候起，她的笑，已经住在他的心里，生根发芽，凭他怎么去刻意忽略，总是无法忘记。

    每一次想起，都心脏闷闷地发疼。

    过了很久，他才平静情绪启动车子离开。

    第二天。

    宗言曦还在睡梦中，被一阵急促的手机铃声吵醒，他抓过手机接起来，那边传来顾嫌的声音，“快点看新闻。”

    “什么新闻？”

    她清醒了几分。

    “你前夫的绯闻啊。”

    那边传来的声音有几分戏谑。

    她坐了起来，揉了揉眼睛。

    “到底什么绯闻？”

    那边顾邵挂了电话，把今天的新闻发到她手机上，她点开链接，硕大的标题写着【恒康总裁夜店与美女‘上演限量级’】下面还配了一张江莫寒踹女人的照片。

    顾嫌发一条信息过来，调侃，【你前夫怎么连女人都打？

    脾气这么暴躁，打过你没有？

    】    宗言曦没理会，继续看这则新闻，一般像这种新闻都会添油加醋，来博得大众眼球。

    内容大概的意思是和女美越睡之后，价格不谈拢大打出手。

    宗言曦脸上没什么表情，只觉得可笑。

    现在的江莫寒差钱吗？

    会为了钱当众出手。

    【你不会在难过吧？”

    】顾嫌不见她回信息，又发了一条过来。

    宗言曦回复了他一条，【我为什么要难过？

    】    【你前夫沦落到夜店找女人了，你不难过？

    】    【你不也说，是前夫吗？

    】    既然是前夫就和她没关系。

    【好吧，祝你今天过了愉快。

    】    宗言曦放下手机，起床，今天她还有事情要做。

    她洗漱穿衣服，出门，当初是凌薇害她，想要让她受到该有的惩罚，就要找到她当时害人的证据。

    可是，她没有线索，又不敢联系那些人，怕，她怕会被父母知道。

    她要自己为自己报仇，现在也只能用最笨的方法。

    以前她和江莫寒的住处，那里的防盗系统做的特别好，所有人出入都会有记录，虽然过去了那么久，她也想要看一看，万一有呢？

    于是吃过早饭她去了以前和江莫寒的住处。

    一年的时间而已，这里萧瑟的不成样子，院子里树叶落了一地，草坪因为没有人修剪长得很长，叶子如刺猬的刺一样细细的尖尖的。

    她试着用原来的密码开锁，然而，貌似她和江莫寒离婚之后，江莫寒也搬离了这里，而且没有特意更改密码，一下就打开了，她推开门走进来。

    站在院子内，她有种恍如隔世的感觉，曾经她以为自己会在这里和他幸福到老。

    然而现实，是那样的残酷。

    她收敛起情绪，走到别墅的门前打开门，同样是密码没有修改过，还是原来的。

    宽厚的大门推开，屋子里冷冰冰的，所有的家居上都落了一层厚厚的灰尘。

    和他结婚时，她憧憬的家，如今却这般模样。

    眼睛忽然有些酸涩，不由自主的想要哭。

    哭自己的傻，哭自己的蠢！    她吸了吸鼻子朝书房走去，别墅所有监控和防盗系统总控制都在书房。

    她在这里住了三年，所有的布置她都清楚。

    推开书房的门她走进来，走到书桌上的电脑前，打开电脑。

    江莫寒不在这里住，这里的水电都是通的，除了落了灰尘，一切如旧。

    很快电脑显示屏亮了。

    她点开监控系统，在搜索时间段里，填上她想要看的时间。

    然而，那一天的监控，只有她被带走的那个时间被删掉了。

    现在想来也是了，凌薇做了坏事，怎么能不擦干净屁股呢？

    只要她做了坏事，就一定能找到线索，这条线索没有，还有当时凌薇买通绑架她的人。

    总能找到蛛丝马迹。

    她关上电脑，正准备走的时候，不小心碰掉桌子上放着的一本书。

    啪的一声落在地上，激荡起丝丝灰尘。

    她弯身捡起来，里面却掉出一张照片，她看到照片时，眸子掀起惊讶之色，她拿起来，上面是一个女人抱着一个男孩子拍的照片。

    让她惊讶的是，那个女人竟然是王阿姨，而她怀里的是江莫寒小时候。

    她跌坐到椅子上。

    她好似明白了江莫寒对她的恨从和而来。

    他以为，是她们家害了他的母亲吗？

    ！    他是这么认为的？

    所以娶她，一开始就是他预谋好的？

    一切，都是他报仇的计划？

    而她是这个计划内的一颗棋子？

    她所谓的爱情，也不过是他故意制造出来，让她上当的诱饵？

    呵呵——    “江莫寒啊江莫寒，你骗我得好苦，我到底有多蠢，才会那么相信你？

    才会想生一个你的孩子？”

    她仰着头，想要把眼泪逼回去，可是怎么也控制不住，“你和我一起生活三年，你对我没有一点了解吗？

    你知不知道我也差点死在那次的车祸里？

    沈叔叔也是死里逃生？

    你怎么能认为，是我们害了你的母亲呢？

    ！”

    她捂着心口，怎么也无法平复知道真相的心情，她痛，痛他对自己没有一点了解，痛他是那样想象自己的。

    “我却对一个从未对我有过信任，有过爱的男人，痴心妄想的想要和他共渡一生？”

    她坐在满是灰尘的屋子许久，久到她脸上的眼泪干枯，她将照片夹回书里，放回原位，起身，最后看了一眼这个屋子，轻轻的扬起唇角，结束了，一切都结束了。

    从此以后，你我是仇人！    她挺直身躯迈步走出去。

    关门的时候手机响了，是顾嫌打过来的。

    她接起电话，“有事吗？”

    “找你一起吃饭。”

    “你这么闲吗？”

    宗言曦边走边说。

    “哎，我是怕你刚回到国内不适应，想要陪陪你，结果你不识好人心，得了，就当我没打过这个电话……”    “是我的错。”

    宗言曦立刻先道歉，“我在你来接我一下。”

    她说了地址。

    这地方有些偏，别墅建在靠山面朝大海的地方，清净，环境好，景色好，唯一不好的就是离市区远一些。

    顾离说了一句等着，我很快就到，然后挂断了电话。

    她沿着路边走。

    这条路上很少有人，很冷清。

    经过岔路口的时候，她看到凌薇的车，还是一年前的那辆红色的保时捷，她出现在这里干什么？

    

