    邺城，在后世为邯郸临漳地区。

    而在东汉末年，因为洛阳和长安先后遭到严重的破坏，以及得益于袁绍的苦心经营，邺城直接超越了荆州襄阳、益州成都，一跃成为了当时最为繁华的一座城市。

    后来曹操击败袁绍之后，也将曹魏的大本营设置在了这里，大名鼎鼎的铜雀台就是在这里建造的。

    邺城中原第一城的优势，一直到曹丕篡汉，重新建都洛阳之后，才被洛阳夺回。

    但是邺城此后一直都是中原大城之一，无论是西晋八王之乱时期，还是后来的五胡十六国，都是非常重要的军事重镇，自曹魏之后，又先后被后赵、冉魏、前燕、东魏、北齐五朝定位都城，完全称得上是六朝古都。

    一直到北周时期杨坚掌权，为了消灭这里的反对势力，才一把火将这座重镇给烧成了白地，后来才被安阳和临漳所取代。

    所以实际上这座曾经在历史上留下浓重色彩的古城，北周时期，便已经彻底的消散在了历史长河当中。

    不过随着姚杰的到来，这座古城，却是散发出了璀璨的光芒，成为了新的大汉都城。

    至于原本的主人袁绍，面对姚杰的降维打击，即使再怎么心有不甘，也无力回天，让出了邺城以及所有的兵权，一家人被软禁了起来。

    而原本的冀州州牧府，自然就成为了姚杰和刘协的临时行辕。

    同时下令第一批到达的张杨、刘备、曹操整编军队，裁撤掉的老弱则改为屯田兵，司隶校尉部，因为之前的战乱，基本都是空地，正好恢复生产。

    期间姚杰又先后跑了一趟南阳，解决了袁术，取回了带金角的小方印，不过直接被他私吞了，然后用天金造了一个新印。

    什么是天金呢？其实就是姚杰从女王号上的探矿车上拆了一快合金装甲板，让萨菲拉用魔法火焰融了打造的一方印玺。

    你还别说，女王号探矿车装甲板的材料，放在现实世界那都是没有的高档太空合金，放在这东汉，自然更是神级材料，刀剑不伤，水火不侵，可比什么和氏璧珍贵多了，小刘协喜欢的不得了。

    时间又过了大半个月，时间进入了二月份，长安的迁都大部队终于抵达了邺城。

    没办法，长安距离邺城太远了，全程近七百公里，在长安大部队携带大量辎重的情况下，能够在二十天内赶到邺城，已经是很快的速度了，就连南方的刘表和刘繇（yao）都比他们早到。

    而随着迁都队伍的到达，新的大汉朝廷在邺城正式确立。

    同时姚杰也开始带着小刘协对朝廷进行改制。

    方法也很简单，直接三省六部制拿来用就可以了。

    虽然三省六部制在唐代才正式成型，但其实从西汉开始就已经有雏形了，采用起来其实并不会有什么不适。

    至于具体的，姚杰直接抄了一份唐朝的管制等级，交给一帮原本的诸侯讨论。

    讨论出结果之后交由姚杰决定。

    三省的长官名字改了改，不叫令而叫丞，意味丞相，更好听一些。

    而第一代三高官官也没有什么疑问。

    中书丞两位，杨彪和士孙瑞。门下丞两位，刘表和刘繇。尚书丞两位，刘虞和皇甫嵩。

    其中皇甫嵩领兵部尚书、刘虞领户部尚书，权势最大。

    其余人中，吏部尚书刘备，礼部尚书孔融、刑部尚书贾诩。

    工部尚书则是年纪很轻的刘晔。

    至于曹老板，姚杰自然不会忘记，而是直接给他封了一个和六部尚书同级的辅国大将军，然后往他手底下塞了一堆精兵良将。

    都是些什么人呢？张飞、关羽、颜良、文丑、孙策、张辽、太史慈、程普、黄盖等一大堆不是曹老板手下的武将给他，然后让曹老板去平凉州了，灭羌胡了。

    至于原本他手下的夏侯、曹家诸将则全部丢了吕布，然后给吕布封了个同样是二品的镇国大将军，让他去打公孙瓒和公孙度，顺便灭一灭鲜卑了。

    袁绍也没浪费，封了个五品定远将军，去收交州了，也算是变相的流放。

    经过一番整顿，除了部分边疆区域之外，中原大部分区域总算是重新回到了大汉控制之下，而几个方向的边疆，也基本都有人负责了。

    剩下的，就只剩下汉中张鲁和益州刘焉了，因为这两个地区地势优势太明显，正常讨伐作战损失会很大，甚至有可能打输，所以只能由姚杰亲自来了。

    不过在出发之前，姚杰还有一件重要的事情要做，那就是给亲儿子刘协找媳妇儿。

    为了刘协的一声阿翁，姚杰也算是尽责尽力了，连媳妇儿都安排上。

    首先皇后不用他操心，伏寿很早就进了宫当的贵人。

    不过一个怎么够呢？

    “来，协儿，快来见客人了！”翌日，还没进刘协住的宫殿大门，姚杰便嚷嚷开来。

    等刘协出来一看，姚杰带着一群粉雕玉琢的小萝莉，顿时傻眼了。

    “阿翁，她们是……”刘协有些不知所措的问道。

    “她们都是阿翁我给你找的媳妇，你看这个，是曹将军的女儿曹节，这两个是庐江乔蕤的两个女儿叫大小乔就可以了，这个是孙策将军的妹妹孙尚香，还有这个是中山甄逸的小女儿甄宓。怎么样？一个个都漂亮吧？如果不是年龄都太小了，阿翁才不让给你呢！”姚杰笑眯眯的说道。

    “……阿翁你就不怕我沉溺女色，当个昏君吗？”刘协扯了扯嘴角道。

    “呵呵，当昏君？你大可以试试看，看看你的玄女姐姐会不会把你给咔嚓咯！”姚杰冷笑一声道。

    听到姚杰提到娜塔莎，刘协瞬间汗毛竖起，他的这个天上来的姐姐可不是一般的狠，可以说现在东汉朝廷，除了皇甫嵩这种老将，那些正值当打之间的将领就没有没被她揍过的。

    甚至就连刘协，也被她以教导武技的名义揍过好多次。

    当然了，刘协对这个九天玄女姐姐也只是畏惧，并没有什么怨恨，尤其是对方送了他一头地龙作为坐骑，还有一头老虎当宠物。

    嗯，所谓的地龙，其实是金刚世界抓来的凶捷龙，两三米的体型其实很适合当成坐骑，最近刚有一个族群孵化了几枚蛋，娜塔莎就挑了一头没睁眼的小母龙送给了刘协，一起的还有一些开智的魔药。

    基本上等小龙长个一两年就能骑了。

    想想刘协长大后手持灰烬使者，骑着迅猛龙（误）/凶捷龙的场景，别说还挺带感的。

    这大汉朝，也确实需要再出一个武皇帝才压得住手底下那些英杰啊。

