    　　青木眯着眼睛扫描了对方精灵的数据，着重关注了一下三只能够进行超进化的精灵，以及同样作为准神精灵的三首恶龙。

    　　小精灵：三首恶龙（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：80级

    　　属性：恶系+龙系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰牙、雷电牙、冰冻牙、恶之波动

    　　基础技能：逆鳞、巨声、三重攻击、龙之怒、举起、咬住、头锤、龙息、吼叫、咬碎、摔打、龙之波动、自我激励、龙之俯冲、泰山压顶、鬼面

    　　传授技能：流星群、热风、大地之力、铁尾、地狱突刺、水流尾、顺风

    　　技能学习器：守住、地震、破坏光线、影子分身、喷射火焰、岩石封锁、钢翼、狂舞挥打、尖石攻击、急速折返

    　　80级的三首恶龙，刚刚达到了冠军级的门槛。

    　　但这一级门槛所代表的含义却是非常的重要。

    　　除了三首恶龙外，黑使者其余的精灵倒是并未再有突破到了天王级的精灵，但这是没算上超进化的情况，如果黑使者能够让三只精灵全都进行超进化的话，对于青木的压力就比较大了。

    　　看到这些数据，青木的表情略微有些难看，这个黑使者的实力的确是有些超出了他的想象。

    　　不过也并非是没有一战之力。

    　　只是一味的依仗外来力量的黑使者，青木并不认为对方和精灵之间的配合，能够比自己强。

    　　几乎是同时，班吉拉的身上扬起了大量的沙尘，而火焰鸡的身上，也腾烧起了浓郁的金色火焰，小岛上的温度骤然提升，一些比较靠近青木二人所在位置的植被，在班吉拉的沙尘和火焰鸡的高温扩散下，直接枯萎蔫。

    　　在火焰鸡高温的帮助下，班吉拉对于沙子的操控更加灵活，所能够操控的沙子也是越来越多。

    　　黑使者看到班吉拉的沙暴出现，冷笑了一下，从怀中拿出了三枚闪烁着奇异七彩光芒的石头，非常熟练地直接地丢在了黑鲁加、暴鲤龙还有巨牙鲨的身上。

    　　一瞬间，三只精灵都被七彩斑斓的能量所包裹，一眨眼的功夫，就完成了特殊手段下的超进化。

    　　“我想你应该是不止一次见过我们神教的特殊能力了吧？我有点好奇你是怎么从他们手中拥有神力灌体的情况下，取得胜利的，据我所知，你那时候的实力应该还没有现在这么夸张。”黑使者看着自己的三只精灵，完成了超进化后，脸上笑容更甚。

    　　“既然你想知道，那就给你看看，反正因为你们这帮人的出现，也隐瞒不了多久。”青木淡淡地说道。

    　　随后从口袋中拿出一枚钥石。

    　　对方有冠军级的三首恶龙，再加上三只进行了超进化的精灵，虽然没有正常的超计划提升实力那么多，但也是很大幅度的提升，现在青木所欠缺的，还是在硬实力上缺少一个能够正面抗衡的存在。

    　　“超进化！耿鬼！”青木低喝一声。

    　　他手中的钥石瞬间就和耿鬼体内的超进化石给呼应上了，比刚才包裹对面三只精灵更加耀眼的七彩光芒将耿鬼包裹了起来。

    　　但光芒完全散去时，超级耿鬼呈现在了黑使者的面前。

    　　啪啪啪啪——

    　　只见黑使者两眼放光地看着耿鬼，以及青木手中的钥石。

    　　“原来如此，原来如此！如果是这样的话，我就全都明白了，原来你也能够让精灵进行特殊的进化，而且从进化的状态，以及进化后的提升幅度来看，你的那种方式好像才是正途，我这种对精灵有损伤的方式，反倒是成为了劣质品。”

    　　黑使者继续说道，“你把你的这种方式告诉我，今天我直接放过你，并且就连这个空间裂缝我都能帮你关掉，算是作为回礼，让你好交差，甚至于我能够做主，以后神教的人不会再出现在你的身边。”

    　　青木冷笑一声，“还打不打？我可不觉得你的精灵超进化所持续的时间，经得起你这么唠叨。”

    　　黑使者表情一滞，慢慢沉了下来，“既然如此，那就等我先抓住你，再好好问！”

    　　耿鬼在完成超进化后，直接扮演班吉拉的特性，双重沙暴一下子就叠加了起来。

    　　呆呆王也在第二重沙暴出现的同时，将自己的超能力网同步了上去。

    　　“三核，哼哼——”黑使者看到青木的阵容和所施展的沙暴领域，冷哼一声，看似不屑，但脸上却是表情有些严肃。

    　　“让你看看，有时候核心多，与训练家的配合好，并不能代表一切，否则也就不会出现那么多喜欢精通一系的训练家了。

    　　专精一系，虽然代表着少了很多变化，也少了类似多核战术的可能性。

    　　但是！...”

    　　黑使者不为所动地看着越来越浓郁的沙暴。

    　　“但是！专精一系的战斗更简单！你听说过，量变，带来质变吗？”

    　　听到黑使者的话，青木表情骤然一变。

    　　“蒂安希，钻石风暴！”

    　　“波士可多拉，尖石攻击！”

    　　“班吉拉！用钻石，石头和沙子，组成防御盾牌！”

    　　“呆呆王，超能力盾牌！”青木站在沙暴中，对精灵们命令道。

    　　而此时站在沙暴对面的黑使者，他六只精灵全都一字排开。

    　　“六重恶之波动！”黑使者冷声道。

    　　一时间，在接收到了命令后，黑使者的六只精灵，全都大张嘴巴，浓郁的邪恶气息从他们的身上散发而出，一个个黑色的能量球更是在他们的嘴巴中凝聚出现。

    　　看到这一幕的青木表情更加凝重，眼看着班吉拉的沙盾与呆呆王的超能力盾一起凝聚成型，但青木却始终无法放下心。

    　　这就是专精一系的训练家，最常用，但也是最高效的战斗方式。

    　　但这种组合方式，由量变带来质变，也不是那么容易就能够达到的，需要精灵们之间拥有足够的默契，也需要精灵对自己所释放能量的强度有足够的控制能力。

    　　最常使用这种方式进行战斗的，就是联盟军方，也就是各个地区联盟的常备部队，他们会根据各种属性，有着不同的划分。

    　　其中最强的技能，就是他们所日夜磨合的能量集火攻击。

    　　像黑使者所使用的这种多重组合攻击，就是如此。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

