    月圆杀戮夜，从什么时候开始的？

    人们难以追溯。

    月圆杀戮夜，又是因何而起的？

    人们也无从了解。

    仅从流落民间的稀疏信息，平民们大约知道，这是由于两个“世界”相互融合、交错所产生的结果。

    而人们猜测，每当杀戮夜来临时，那一声震彻古今的轰鸣雷声……或许就是两个世界的“大气层”在剧烈相撞。

    犹如死神，在不知不觉间，突然敲响了丧钟……

    ……

    “……大侄。”

    随着回荡的雷响渐渐落下。

    房间内的丁蓉蓉立刻趴在门上，焦急：“杀戮夜快来了！”

    “嗯。”

    弯腰，捡起一块木板，陈宇加快了手中锤钉的速度：“比以往来的早。”

    “你还是回来吧！”丁蓉蓉急促的敲了敲门：“别闹了行吗。”

    陈宇沉默，埋头工作。

    “叮叮当当”的敲击声，令卧室里的女孩更加急躁：“大侄！枪不是万能的！你这是在送死！”

    陈宇：“……”

    捡起第二块木板，陈宇继续钉。

    “回来吧，求你了。你要死了我怎么办……”

    陈宇：“……”

    “……要不这样吧，我和你一起出去。”女孩用力敲门：“我会开枪，昨天不是也杀过那个赏金猎人吗？能帮你忙的！”

    陈宇：“……”

    “别留我一个人啊……”

    陈宇：“……”

    “大侄……别这样……”

    陈宇：“……”

    “陈宇！！”女孩怒吼。

    陈宇仍不理会，并默默钉死了最后一块木板。

    “以后如果运气好，能‘搞’到石灰石，就能弄出水泥了。”后退半步，他伸手晃了晃木板，皱眉：“木材还是不够结实。”

    “我想和你一起出去。”丁蓉蓉不死心。

    “好好待着。别吭声了。”冰冷的留下一句话，陈宇便自顾自的在身上携带各种武器。

    首先，是三把装入弹药的枪械。

    一把沙漠之鹰，一把五四式，一把霰弹长枪。

    其次，是一柄锋利的长矛。

    最后，是两颗高爆手雷。悬挂腰间。

    为了保证自己足够的灵活性，陈宇没有选择套上几件厚实衣服。

    看他看来，一旦被“怪物”的攻击命中，哪怕穿上一件铠甲，用处也不大……

    “嗯……”

    迈着沉稳步伐，陈宇走到客厅角落，解开昨天“行商”的包裹，将里面的东西全部倒了出来。

    “哐啷……”

    共计六个兽夹、三条麻绳、两小包石灰粉。

    挑出其中一个铁质兽夹，放在客厅正中央处用力展开。其余五个兽夹，则都重新装了起来。

    “大侄……你在干什么？”卧室内，再度传来丁蓉蓉的声音。

    “我在放置兽夹。”陈宇回答：“这是大型兽夹。如果杀戮夜结束后，你出来了，千万千万不要踩到，会把你腿夹断。”

    或许是两个“世界”真的重叠的原因，在月圆杀戮夜里，“怪物”的刷新无所不在。

    会出现在任何一处位置。

    所以谨慎起见，陈宇也在自家客厅里放一个兽夹。

    不求一击“击杀”怪物，那不现实。但只要能造成伤害，就是有用的布置……

    自感一切准备妥当。

    陈宇身背长矛，盘膝坐在仍有血迹的地面上，闭目养神，怀抱霰弹枪。静静等待“杀戮夜”的正式来临。

    “……”

    “……”

    “……大侄儿？”

    约莫十分钟后，丁蓉蓉的卧室内，传来试探的喊声：“你是不是走了？”

    陈宇：“……”

    “喂？大侄？”女孩稍稍放大一丝声线，并敲了敲门：“真走了吗？”

    陈宇：“……”

    理所当然的没有得到回应，女孩幽幽叹了口气，便不再开口。

    可陈宇终于“消停”了没一会儿，他家的大门外，又传来了一道招呼声。

    也是个女的。

    “喂？有人在吗？”

    “……谁。”陈宇猛睁双眼，立即站起，将身子躲在承重墙的后方。防止门外的人突然一枪，把他打个对穿。

    “你…你好。我是您楼上的邻居。”门外女人的声音，略有发抖。

    “有事吗。”

    “我想和您交易一下。”

    “找别人去。”陈宇缓缓掏出了沙漠之鹰，瞄准大门。

    杀戮夜即将来临。

    不好好躲在家里，反而跑出来“交易？”

    陈宇觉得自己有理由扣动扳机，给外面的女人来一枪。

    “咱们都是上下楼邻居，求您帮帮忙。我昨天听到了三种不同的枪声，您应该有三把枪。”

    “所以呢。”陈宇问。

    “您……”女人颤声：“能不能租给我一把？我给您钱。我需要枪自保……”

    “砰！！”

    女人话未说完，陈宇便开枪了。

    那枪声刺耳欲聋。

    震落了几缕天花板上的沉灰。

    “啊——”门外女人惊恐尖叫了一声，再也不敢多说什么，“咚咚咚咚咚”的跑上楼了。

    陈宇持枪背靠在墙边，默默等了一阵，确定门外再无动静，这才拔出弹夹，重新压入一颗子弹。

    “大侄，我就知道你没走！”这时，卧室里的丁蓉蓉小声喊道。

    “杀戮夜中的怪物，会被声音吸引。”陈宇收回沙漠之鹰，看向被封死的卧室房门：“你就保持这么‘逼逼叨叨’，很快就能下去见你姐了。”

    “啊……杀戮夜这不是还没来嘛。”丁蓉蓉贴在门口，问道：“刚才说话的人，是楼上阿姨吗？”

    “你认识？”陈宇漫不经心。

    “认识！我知道她！”女孩嗓门不自觉放大：“她是个漂亮的寡妇。喜欢穿连体裤袜。”

    陈宇：“……”

    “她来找你，我觉得是个机会。”丁蓉蓉严肃建议：“要不……搞她一下？”

    陈宇：“……我想**一下。”

    “没问题。”丁蓉蓉雀跃：“你先把门封解开。”

    “轰隆隆隆——”

    女孩话音刚落，楼外隆隆雷声，再度回荡。

    远比第一次的雷鸣更剧烈！

    脚下的地面。

    周围的墙壁。

    头顶的天花板……

    也在随着这恐怖的巨响而震动。

    陈宇下意识的望向厨房窗外。只见原本就血红的天空，赫然蜕变为深红色。

    能见度降低的同时，远方的地平线，也慢慢隆起了一道超越千米的巨物身影。

    “……”

    陈宇握紧胸前的霰弹枪，无意识咬破嘴唇。

    杀戮夜。

    来了。

    ……

