    一种隐隐的压力，出现在林洛心头。

    他第一次在弗雷尔卓德感受到这种无形压力，是因为面对的敌人确实可怕。

    但他摇头散去杂念，他面临过比这更绝望的处境，但没有认输过，现在他更不会。

    就在倒计时结束那一刻。

    整个试炼场忽然变得暗无天日起来！

    漆黑的乌云开始从四面八方聚拢，遮蔽了林洛头顶的天空，让整个世界变成乌黑色。

    这一关和之前两关完全不同！

    “这不是天黑了，应该是第三关引起的特殊环境。”

    林洛对时间把握很准，现在至多才中午十二点，正是天光大好的时候，而且刚才也没有忽然变天的意思，这种情况只可能是第三关出现的异象，可能是某种特殊幻境。

    忽然的天黑让角斗场变得黑暗寒冷起来。

    一轮残缺的勾月在乌云中若隐若现。

    林洛感觉自己忽然出现在另一个时空，至少他能确认，此情此景绝不在试炼角斗场之中了。

    忽然间，一场非同寻常的风暴从东方席卷而来，带来了冰冷的黑暗，还有一个高大魁梧的、长着犄角的人影，漆黑的轮廓映衬着勾月，看不清任何面目。

    【提示：你遭遇了红刃血脉之灵：远古帕里诺守护者！】

    直到对方从冰冷的黑暗中走出，林洛方才看清他的样子！

    说起来可能有点滑稽，但事实确实如此……

    他是一个猪头人！

    此人身高两米五左右，浑身肌肉虬曲，头部以上竟是一颗红色的野猪头颅，并且正是那红刃部落的信仰图腾传奇生物帕里诺。

    他手上持着双刀，双刀通体暗红，宛如覆盖着凝固的血痂，但锋刃却煞光流转，给人一种恐怖的血腥味儿。

    林洛一个洞察之眼甩过去，对方的属性反馈了回来。

    【目标：红刃血脉之灵：远古帕里诺守护者】

    【等级：45】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：3400000/3400000】

    【物理攻击力：10000-15000】

    【魔法攻击力：9000-10000】

    【物理防御力：4500】

    【魔法防御力：4000】

    【特殊种族特性（远古图腾之灵）：在弗雷尔卓德刚成为雪原之时，人们为了生存，不得不寻求冰原上的远古传奇野兽力量，他们通过契约，能获得这些传奇野兽的部分能力，这就是所谓的‘血脉力量’。而其中力量最强的一部分人，被称为‘远古图腾之灵’，他们达到不死不灭的地步，灵魂生活在部落图腾中，会永远守护他心中的部落。】

    【提示：远古图腾之灵开始战斗后，受到的物理伤害会强制削减百分之五十，并且他受到的控制效果减少百分之五十，一旦他攻击到你，你会受到随机任何‘负面状态’之一，同时你必然会受到流血效果。】

    【提示：在试炼模式下，你无需击杀该目标，只需成功将其生命值降低至百分之五十以下，便视为将其击败。】

    【提示：在试炼模式下，你击败该目标无法获得奖励，但在离开试炼模式后，你获得的奖励将会根据你的试炼表现结算。】

    【提示：该模式无法产出金币、装备……只会产出红刃部落专属系列‘血脉祭文’。】

    战斗几乎在瞬间打响。

    林洛没有任何反应机会，同时这个BOSS看起来智能远比之前两个高多了，在猝不及防的情况下忽然暴起！

    “好快的移速！”

    林洛浑身汗毛差点炸起来，这一下真给他整反应不过来了！

    对方移速出乎他意料，本来双方还在一个安全距离，但以这个速度对方四秒就能跨越一千多米的距离，这个速度比他之前见过的史诗级怪物强大太多了，果然弗雷尔卓德副本强度不是皮尔特沃夫能比的！

    危机突然降临，林洛没机会想其他的，直接就是一个猎手姿态起手，利用倒飞的位移拉开距离，同时箭矢在绝对命中的天赋下即使对方移速暴高也直接爆头。

    林洛心里一喜，能打出爆头伤害，这意味着输出压力变小了。

    之前两头BOSS都是兽形怪，在之前几次版本更新中，射手的爆头伤害一直被削弱，尤其是兽形怪根本没有爆头一说，但这个猪头人BOSS显然吃爆头属性。

    不过由于BOSS本身自带的控制效果减半。

    林洛猎手姿态的五秒硬控被强行缩成2.5秒，意味着林洛输出和拉扯时间变少了。

    他只能在倒飞的半空中直接发动神龙附体，龙影冲天而起，林洛几乎所有状态全开，精神前所未有之集中，大脑中的连招和伤害计算更是达到巅峰模式。

    一道道漆黑色箭矢化作疾风骤雨铺天盖地而去，密密麻麻落在猪头人BOSS脑袋上，乍一看还挺滑稽，直接给这货脑袋上扎成了靶子，血红色的暴击爆头伤害疯狂跳出。

    不得不说有爆头效果加持输出这一块真的顶中之顶，伤害密密麻麻飘出，一套伤害打完竟然造成了八万多伤害！

    “奈斯！这样速度比之前还要快！”

    林洛心中一喜，BOSS血量在340万，一半血量是170万，而自己秒伤大概能有2000左右。

    这样算的话，理论时间只要15分钟，和第二关的理论时间差不多。

    但关键眼下自己还有两个大招没开，未来战士BUFF没有激活，血脉祭文力量也没用，这是他已经算好在BOSS狂暴期时候使用的。

    所以这一关林洛的打法很明确，先平缓渡过前面百分之四十血量，后面再直接开大快刀斩乱麻，以最快速度解决狂暴血量，这样第三关应该就能拿下，血脉试炼这个副本就彻底拿下了。

    可惜事实并没林洛想的那么顺利，因为这个猪头人BOSS各种属性和前两关领先太多了。

    首先他最离谱的就是超快移速，林洛可是主力副敏的加点，浑身史诗装备加的五维属性很多，导致他敏捷比一些普通主敏射手还高，可即使如此根本拉扯不了对方。

    几乎每半分钟一次，他的所有技能用完进入一次真空期，就会被BOSS贴上脸来打一下，然后必然会触发流血状态和一个随机的负面状态。

    就像现在，林洛不可避免被贴脸砍了一刀。

    这个实在是没有操作的空间，除非林洛开大躲避，但他大招显然不能现在开。

    【提示：你受到了远古帕里诺守护者的攻击，你进入了‘流血’状态，你的移动速度减少百分之十，你的攻击伤害减少百分之十，你每秒将会掉落最大生命值的百分之一物理伤害，这个效果持续十秒。】

    【提示：你受到了远古帕里诺守护者的攻击，你进入了‘霜寒’状态，你的移动速度减少百分之十。你的攻击速度减少百分之十，你受到的冰属性伤害增加百分之十，这个效果持续十秒。】

    仅仅只是一刀直接砍出两个负面效果，并且林洛血量当场暴降一半，再加上负面状态减益，再来一刀林洛直接嗝屁。

    他连忙发动乱箭之舞倒飞而出，同时立刻嗑上高级回复药水，让自己血量缓慢提升。

    不过好的是，林洛本身防御还是不低，BOSS一刀没法秒掉他，而且一刀只要不砍出冰冻眩晕这种控制效果，林洛能立刻翻身离开，然后缓慢拉扯进行输出。

    所幸整个过程虽然刺激，但总得而言有惊无险，林洛血量始终能保持在百分之五十以上，这样就足够了。

    期间林洛的注意力前所未有集中，他深知面对的敌人强度有点可怕了，这还没开狂暴就快秒自己，开了狂暴那还了得？

    输出的时间越来越长，林洛感觉高强度集中注意力导致大脑有些乏累。

    大概过了半个多小时。

    BOSS血量终于跌至百分之四十，这意味着最后的狂暴环节来临。

    林洛屏气凝神，丝毫没有懈怠，只要撑过这个狂暴这个副本就算通关了。

    天空上的勾月忽然变得耀眼起来，这让林洛下意识抬头看了眼。

    接下来出人意料的一幕发生了，皎洁的勾月开始缓缓变色，竟然逐渐变成一轮血月。

    并且林洛完全能感觉到，正是因为BOSS本身原因，它浑身上下涌现一股猩红色的雾气，厚厚地萦绕在它周身，直接程度改变它的浑身构造，让它的皮肤都变成猩红，甚至连汗毛都变成红色。

    “这就是真正的血脉力量……能直接改变人的外貌特征？”

    林洛瞳孔一缩，他刚才看了一遍自己的‘无畏狂涌’技能，该技能只能强化角色力量，却无法改变自己的外貌特征，这显然是因为它是初级的血脉祭文。

    这个时候林洛大概根据丰富的游戏经验猜测到，不同品阶的血脉祭文不止对战斗增幅不同，而且还能改变使用者的外貌甚至外形。

    这个猪头人BOSS显然在很久前是纯种人类，但因为融入血脉力量太久，导致变成了人身猪头，这本身就是最好的证明。

    实战期间不容林洛多想，他已经听到游戏传来的狂暴提示。

    【提示：远古帕里诺守护者发动了狂暴技能：猩红之夜！】

    【技能描述：来自远古传奇野兽帕里诺的意志勾动了血色之夜，这也是红刃部落的由来之初，它会召唤一轮血色勾月出现在夜空，期间它会受到勾月照耀，获得如下几种狂暴增益。】

    【增益一：当BOSS受到控制技能时，它有百分之五十几率免疫该技能，并且将朝发出该技能的目标猛然突进500米，造成双倍伤害的一击！】

    【增益二：当BOSS受到魔法伤害时，它会累积一道血色冲击波，每受到一次魔法伤害累积五层，血色冲击波会在累计五十层时爆发，以他自己为中心爆发恐怖的同属性魔法伤害。】

    【增益三：当BOSS受到物理伤害时，它会累积‘暴怒值’，每受到一次物理伤害累积五层，暴怒值会在累积五十层时爆发，他将获得百分之五十移速提升，并且暴击率提升百分之百，输出提升百分之五十，这个效果持续十秒。】

    这个狂暴技能可比之前俩BOSS厉害太多了，简单而言就是软硬不吃！

    你拿技能控他，他有百分之五十几率免疫，免疫完了还能直接突进五百米，照面就把放控制的人宰了。

    如果拿远程魔法技能轰他，他会累积冲击波，层数叠满直接爆炸，估计也超级恐怖。

    最后一个物理输出更是可怕，他暴怒值累计完毕会直接发难，增加百分之五十移速这可真是太噩梦了，而且获得百分百暴击，意味着之前林洛能撑过一刀的容错率直接为零，被摸一下直接就躺了。

    “不行，绝不能被打到！”

    林洛眼神一厉，果断发动无畏狂涌血脉祭文，同时激活未来战士buff。

    前者能增强他输出面板，后者能高空飞行这是很强的功能性。

    目前弗雷尔卓德还没有能飞行的BOSS，所以制空优势是无敌的，林洛只要有这个技能基本不可能出事。

    猪头人BOSS仰头发出一声低沉的咆哮，浑身皮肤毛发通通变成血红色，宛如一头失控的火车头似的冲过来！

    林洛陡然跃起，未来战士蓝光瞬间完成改造，极富科技感的湛蓝光芒点亮了黑夜，他宛如一道笔直的蓝色激光冲天而起，成为了夜空中最为闪烁的亮点！

    “——他能飞？！”

    远处的红刃部落族长烈山禾终于惊了，他甚至不可置信地揉了揉眼！

    “这是遥远的进步之力，据说是科学的力量，但这种飞行状态持续不了多久。”

    苍老的祭祀黎木仰着头，他漆黑深邃的双眼中倒映着夜空中绽放蓝光的林洛，后者凌空飞舞，就像无视了物理规则的神，在弗雷尔卓德这个地方的观念中，是只有神灵才有资格飞行的。

    林洛当然没想到这些。

    他打开面板粗略一看，力量直接提升整整百分之二十，这是最纯粹的输出提升。

    同时他激活未来战士BUFF后，制空能力太强了，导致对方不仅没法碰到他，而且血量下降无比迅速！

    “果然，他体内隐藏着让人震撼的力量。”

    红刃部落族长烈山禾目光惊异，他抱着膀子摩挲着下巴，用一种惊为天人的表情抬头仰望林洛。

    即使他面对此时的林洛同样束手无策，因为他也不会飞。

    甚至说远一些。

    弗雷尔卓德半神之下的存在都不会飞行，就连那位寒冰女皇也没有飞行的能力。

    整个弗雷尔卓德甚至说整个符文大陆，能在天空飞行的都是强大种族，最典型的就是龙族，而一个人类如果能拥有飞行能力，那他的实力绝对恐怖到无法想象。

    林洛这个确实属于例外，但也是他完成双生之城大事件任务获得的唯一性奖励，强大性与难度互相挂钩。

    如今整个玩家群体，估计也就他一个能有。

    这个飞行神器或许之后版本会逐渐开放，但绝对是很久以后的事情了。

    “说不定他真能冲破黑皇部落的阻挡，成功去到拉克斯塔克圣所。”

    烈山禾凝望着林洛，口中喃喃说道。

    事实证明传说级的装备永远是可怕的，光‘传说级’三个字的优先性，用来对付史诗级BOSS就绰绰有余。

    林洛第二次使用未来战士强化，已经能大概运用飞行的轨迹，在高空中不断飞翔，躲避着BOSS疯狂掷来的冰雪岩石，同一时间他的输出在给BOSS飞快下血，这个速度快到让他都惊讶的地步！

    “看来是血脉祭文与未来战士强化联合，形成一加一大于二的效果，这太好了，无形中为我增添一大底牌！”

    林洛心中惊喜，要知道他现在还有更厉害的一招没用。

    同样是传说级的弓箭手大招，目前看来是用不到了。

    时间仅过了三分钟。

    被高强度物理攻击开启满额暴怒值的猪头人BOSS在大地上无能狂怒，可林洛翱翔在一千多米高的空中，这个距离正好是他射程距离，BOSS就是再牛也不能一跃千米高，自然被活生生打死，而林洛连一丝血都没掉。

    在BOSS血量最后到达百分之五十，熟悉的一幕再次发生。

    祭祀黎木出手将无能狂怒的远古帕里诺守护者制服。

    接着游戏提示终于响起。

    【提示：你成功通关了红刃部落血脉试炼任务：帕里诺的血脉试炼！】

    【提示：任务完成度正在评估中……】

    【提示：你当前的任务完成度为百分之九十，你的评价为SS！】

    【恭喜：你获得了‘红刃部落血脉试炼高级战利品礼盒’×1（该任务每周只可完成一次，该战利品礼盒只可交易一次）】

    林洛发现背包中出现一个巨大的战利品宝箱，宝箱外流转着鲜红的血液但却并不滴落，而是如雾气般凝聚，看起来惊心动魄。

    同时他还激活了一个红刃部落的专属成就。

    【提示：你成为第一个通关红刃部落试炼之地的玩家，你获得了成就：《红刃之友》】

    【任务奖励：你的抗寒值提升30点，你在红刃部落的好感度提高：200点】

    这些东西都是累积起来之后会发生质变的，林洛非常乐意看到。

    同时他这个时候另一个任务也完成了，那就是祭祀黎木的交流任务，但现在不急，他要先看看这‘血脉试炼高级战利品礼盒’能开出什么东西。

    林洛将战利品礼盒拿出来，物品描述能开到白银级、黄金级、史诗级三种血脉祭文，概率分别是：百分之二十、百分之三十、百分之五十。

    “不愧是高级宝箱，一半几率开出史诗级。”

    林洛现在身上带的就是黄金级血脉祭文，想要提升务必获得史诗级才行，这个几率他还可以接受。

    不过说起来他心里还是有点小紧张。

    因为概率这东西悬得离谱，说不定脸黑就白给了，那样只能等一星期后重新刷一次，而且他还得自己去打材料，想想都麻烦死了，还耽误时间。

    林洛深吸一口气，双手捧着战利品礼盒，只希望自己别是非酋。

    【提示：你正在开启‘血脉试炼高级战利品礼盒’，礼盒开启中……】

    林洛看见礼盒中跳动着各式各样的血脉祭文，总共有七八种的样子，持续大概五秒开启时间，在林洛心提到嗓子眼的时候，他终于看到一阵暗金色的光芒！

    “奈斯！！”

    林洛心中大爽，这波开箱算是不亏了。

    【提示：你获得了红刃部落顶级血脉祭文：血银之姿！】

    这血脉祭文听起来就不简单，给人一种不明觉厉的感觉。

    林洛连忙打开背包，史诗级特有的暗金色给人一种安全感，然后他看到了这个血脉祭文的属性。

    【物品：血脉祭文：血银之姿】

    【种类：弗雷尔卓德专属战斗状态】

    【品阶：史诗级】

    【使用条件1：力量/智力/敏捷/体力/精神任意一种达到900点】

    【使用条件2：红刃部落好感度：尊重】

    【弗雷尔卓德专属属性（被动）：你的抗寒值增加50点，你所受到的冰属性伤害减免百分之十。】

    【弗雷尔卓德专属属性（主动）：你激活该血脉祭文，将立刻进入血银之姿状态，你会获得一定程度外貌形态上的改变，同时你的持续作战会累积‘血之姿态’，当你的血之姿态累积到百分之百，你将进入爆发阶段，你的所有输出提高百分之四十，你所受到的伤害会减少百分之二十，同时持续期间你会无视控制效果（取决于优先级），持续十秒，冷却时间十秒。（血之姿态至多能储蓄五层，累积速度根据你的攻击次数变化）】

    【评价：这是仅次于红刃部落族长烈山禾血脉祭文的力量。】

    很显然，红刃部落的强度大概就是史诗级左右的样子，部落里还没有传说级的强者，也就不存在传说级血脉祭文了。

    并且根据之前祭祀黎木所说，林洛大概能猜到十强部落的势力格局了。

    身为十强部落最弱的红刃部落，是地道的史诗级部落，而那些处于中游的十强部落应该是史诗级部落中的佼佼者。

    根据当时祭祀黎木所说，红刃部落与黑皇部落完全不在一个级别，那么言下之意便是黑皇部落是传奇级别的部落。

    也就是说这个部落是有着传奇强者的，甚至有着传奇级别血脉祭文！

