一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    拍卖继续进行！

    接下去，依旧是重头大戏。

    拍卖——秦云的战戟！

    这杆战戟，战绩相当辉煌，饮下无数废土成名高手的鲜血，一度曾是三大世家武者噩梦的存在。

    况且秦云本身，在废土富有浓烈的传奇色彩。他的兵器令人向往。

    谁若拥有，便证明也是一代英雄。

    当日秦云在断龙涯石化，战戟被三大世家所得。

    可最终归属权是谁，都不敢私占。

    今日拿出来公拍，价高者得之。

    一瞬间，三大世家的子弟，个个摩拳擦掌，已经安耐不住急切的心理。

    秦云的战戟对他们意义重大，毕竟现在三大家族的继承人全部死亡，谁若得到秦云的战戟，无疑在族内大大提升自己的名望。

    所以，西门、皇埔、独孤家族的后辈们，都抱着势在必得的心理。

    但是比起皇埔和独孤家族，西门家的后辈，竞争之心显然更加强烈。

    毕竟西门家的人，向来有收集神兵利器的爱好。

    皇埔家族则沉醉炼丹事业。

    至于独孤家族，更喜欢广交四海朋友，到处拉关系。

    “爷爷对我千叮咛万嘱咐，这杆战戟，我必须得到它。”

    西门刚的孙子西门铁，暗暗握紧拳头，眼中闪烁炙热的光芒。

    西门刚严重的告诫他，必须得到秦云的战戟。

    如果得到，再加上西门刚在族内的影响力，八九不离十，西门铁将成为新的族长人选。

    “把战戟呈上来！”

    这时候，李大嘴吆喝一声。

    便看到八名膀大腰圆的巨汉，从后台扛着战戟，步履无比艰难的登上拍卖台。他们每一步落下，把地面踩出裂缝。

    八名巨汉身上，还一起闪烁着强烈的橙色光芒。无疑，个个达到天圣顶峰修为。

    八个天圣抬着一杆战戟，还如此费劲，难以想象它究竟有多重。

    “铿锵！”

    伴随击鸣之声，八名巨汉同时发力，将肩膀的战戟卸下，扔在台上。

    此刻战戟好似有灵性一般，犹如化身秦云本人，宁死不倒，竖立起来，底部把坚固的拍卖台硬生生戳出一个巨坑，万丈寒芒也是从戟刃爆闪而出，释放滚滚的霸气。

    “好一杆威武不屈的神兵！”

    李大嘴忍不住发出惊叹。

    他这次不是在表演，是发自内心的惊叹。

    他下意识的忍不住伸手去摸，手指却还没触碰到战戟，却引起对方的强烈排斥，震出一股子“嗡嗡”的煞鸣声。

    李大嘴的脸色猛然一紧，步子后移了几步。

    煞气太强烈，以他王级的修为，竟有点抵抗不住。

    此时此刻，他真心佩服战戟原本的主人。点点头，李大嘴认真端详了几眼，拿手对着战戟比划一番，出口道：“长十尺六寸，以天圣石的重量衡量，它大约有十万斤。品质达到上品王器，但材质本座看不出来，其中应该参杂了不少玄镔神铁，只有

    善于用戟的绝世高手，方能驾驭，并且修为不能低于王阶六重。另外还有个好消息告诉各位，它是一杆未被雕刻铭文的神兵，具有巨大的开发潜力。”

    几乎一眼，李大嘴把战戟的不凡之处讲完。

    这番话在观众席中炸开翻天波澜。

    十尺六寸，也就是超越了俩米三。

    必须得人高马大的猛男，才有气势挥舞起来。

    武者修为还不能低于王阶六重。

    单独这俩个条件，已经让王阶之下，身高不足俩米的武者，望而兴叹了。

    人群中的秦浩，看着竖立在台上的战戟，眼眸上朦胧一层雾气，好似又看到了秦云本人，又仿佛看到那一晚，秦云在断龙涯顶血战三大巅峰元王的画面。

    “放心老表，你的兵器，只属于你，我不会让任何人哪怕碰它一下。”

    秦浩默默念到。

    “起拍价，三百万地晶石，开始竞拍！”

    李大嘴说完，退到一旁。

    这个价格相当合理。

    战戟属于上品王器，本身可媲美高端王级强者。

    何况武者想获得一件趁手的神兵，是极为不易的事情，兵器象征着武者的尊严，甚至生命。

    所以它的价格高出断天涯，完全在情理之中。

    “三百万，这杆战戟我皇埔文华要了！”

    皇埔文华，正是皇埔狂战的孙子，也是皇埔大奇死后，在家族继承人方面最具有竞争力的一位。

    “笑话，三百万你就想拿走秦云的神兵？我出三百二十万！”

    西门铁腾一声站起，等得就是这一刻，毫不犹豫的出口。

    独孤家族的一群后辈开始交头接耳，不知道他们在讨论什么，大部分的人都在摇头。照表现来看，明显不准备参与竞拍了。

    虽然他们也很想到秦云的战戟，可财力方面一直是独孤家族的短缺。

    他们很清楚，即便向商盟贷款，也未必争得过西门铁和皇埔文华。

    尤其皇埔家族擅长炼丹，最不缺钱。

    “我对此戟也颇敢兴趣，本王向来不喜欢浪费时间。一口价，五百万地晶石！”

    纳兰尔泰又出口了，站起身子，朝拍卖台伸出五根手指，脸上自信的很。

    他直接把战戟的价格，提升到了和赵扩拍卖时的价位。

    五百万地晶不是小数目，立刻让皇埔文华和西门铁感受到了压力。

    “纳兰亲王，你远道而来，不知道客随主便吗？”

    这时候，西门铁冷着脸看向纳兰尔泰，拍卖断天涯的时候，他就看此人不顺眼了。

    言语里，带着浓烈的火药味，暗示对方不要和自己竞争。

    “话不能那么说，你们既然拿宝物出来公然拍卖，还有什么客人和主人的区别？大家都是竞拍者，不服你加价啊！”

    纳兰尔泰呵呵的笑着，显然不会轻易放手。

    “很好，如你所愿，我出六百万地晶！”

    西门铁绝对不会放弃。

    “六百五十万，我说过，这杆战戟我要了！”

    皇埔文华拍着大腿，一副轻松的模样。

    “六百八十万！”

    纳兰尔泰吼了一声，释放一股子亲王的威严。

    刚才他和秦浩竞拍，丢了一次脸。

    而这一次，居然还有人想打他的脸，他不答应。

    吱呀！

    西门铁狠狠捏起拳头，转头看向台上的西门刚，好似在征求对方的意见。

    西门刚暗中点点头，眼神坚定，似乎在说，“不惜一切代价争夺下来，此戟是我们这一脉崛起的关键。”

    “七百万地晶！”

    得到西门刚的回应，西门铁底气倍增，疯狂的站在椅子上，当众震吼了一声。

    嘶！

    现场一片人狂抽冷气。

    七百万地晶，是继秦浩竞拍断天涯喊出的一千万地晶后，又一个新高度。此时，开始有人下意识的朝秦浩看去，心头充满好奇，他们很想知道，这一次秦浩还会不会继续参加，把这杆战戟也拍到手里。