    不过没玩两天，石原樟就又被一个电话给叫了出去。

    是山中久美的电话，约他见面，在东京。

    “你怎么来东京了？”一身黑色晚礼服长裙打扮的山中久美看着换上西装应约而来的石原樟有些奇怪的询问道。

    “过来办点事。”石原樟回道：“你呢？”

    “我？跟你一样。”山中久美跨上石原樟的胳膊，朝着不远处的某个酒店走了过去。

    “我这次过来是代表我家的品牌，参加由体育厅方面组织筹办的商业晚宴的。”

    “体育厅？”石原樟诧异道。

    体育厅这个名字他到是能理解，毕竟名字已经表达的很清楚了，就是管理体育方面的事务的职能部门，只是之前从没有听说过，也不太清楚它过往有什么让人值得记忆的事迹罢了。

    “体育厅是东京奥运会结束后，由文部科学省提议并创建的，专门负责体育事务的宣传、推广和发展的外部部门，成立至今也就一年的时间，加之你又不是体育方面的人，没有听说过它也是很正常的事情。”山中久美解释道。

    “那今天的晚宴是……”石原樟再次询问道。

    “这不是马上就要到暑假了么，正好也是各项全国赛事举办的时候，体育厅估计是想搞些什么事情，但又没有资金，所以想要拉些赞助什么的壮壮声势，就有了今天的晚宴。说白了，就是来找钱的。”

    “那你要投资吗？”

    “我连他们想要干什么都不清楚呢，我投什么资投资。我家的钱又不是大风刮来的。”

    虽说体育方面的投资确实没有什么太高的回报收益，一般都是赔本赚吆喝，或是纯粹的拿其当广告投放来利用，但也并不是说，你组织个体育赛事我就要赞助，给你减轻负担。

    就像山中久美说的那样，谁家的钱也不是大风吹来的不是。

    “行了，有什么话等进去之后再说吧，现在加快脚步。”

    随后两人就稍微提高了一些步速，并于片刻后赶到了酒店，进入大厅，搭乘电梯来到了晚宴所在的宴会厅外，向门童递上体育厅方面发出的请帖，便在后者的邀请下，带着石原樟一起进入了名流遍地，各种体育明星随处可见的宴会大厅当中。

    嗯，依旧是西式自助类宴会。

    也就是餐点什么的直接摆放在宴会厅的左右两边的长桌上，所有人在宴会厅随意活动的那种宴会方式，很自由，但也很累就是了。

    因为场内的椅子就那么几张，还都在角落的位置，如果不想太脱群的话，还是站在人群里寒暄比较好。

    “不过话说回来，像这种宴会，一般不是应该带自己认可的人来吗？你叫我过来干什么？我又帮不了你什么忙。”随手从场中游走的服务生的手上托盘中拿过一杯饮料的石原樟在山中久美的耳边小声说道。

    “你说的没错，一般像这种场合，确实只会带自己认可的亲密人士进来，并且以我们两个的关系，我也没理由带你进来，但我愿意不行吗？”同样拿了杯红酒入手的山中久美得意的反问道。

    她才不会告诉石原樟，她之所以会叫他来这种地方，是为了向他展示上流社会的奢华，还有地位提升所能带来的好处的——

    比如见到体育明星，社会名流之类的，顺便借此磨磨他的傲气，将他朝她所期待的方向去改造。

    至于说为此浪费了机会什么的。

    她在乎吗？

    她家又不是错过了这次的宴会，就一蹶不振，彻底破产倒闭了。

    自是浪费的起。

    “你狠。”石原樟扯了下嘴角道。

    山中久美笑了一下，转而打量起了周围。

    石原樟也是一样，欣赏起了宴会上的美女们……

    毕竟这是上流社会的宴会，里面的女性就算是家庭妇女也都是在水准之上的姿色，何况，富人们本身就经过最少三代的基因改良，就算原本是个很差的底子，到了现在也都变成能看的水准了。

    就更不要说，因为运动的关系，某些运动员的身材还非常棒了……

    比如那个叫今野美惠的运动员，给人的感觉就很不错。

    哦，石原樟还在这边看到了此时已经离婚，并回到日本居住的爱酱。

    还有那个因为赢过国家队就嚣张，然后就被国家队教做人的伊藤美诚。

    再多的运动员石原樟就不认识了。毕竟他上辈子本身也不怎么关注运动比赛，能记住爱酱完全是因为她在国内的网络上够火，让人想不记住都难。

    还有那个伊藤美诚，当初也曾热极一时。

    至于说最开始点出名字的那个今野美惠，完全是石原樟在浏览A站的时候，看过A站发的日本体育赛事的现场录屏画面，顺便记下的。

    再多就不知道了。

    所以在确定目标之后，石原樟直接朝福原爱走了过去。

    “你好，爱酱，我叫石原樟，是你的粉丝，能给我签个名吗？”说着，石原樟就把过来的时候找服务员要的笔记本还有笔拿来出来，递到了福原爱的面前。

    “诶，真的吗？当然可以，你的中文说的很好呢，你是在中国留过学吗？”福原爱闻言惊讶了一番，立刻转手将酒杯放到了一边，接过石原樟的笔记本和笔笑着说道。

    是的，因为知道福原爱会说中文的关系，石原樟直接上来用中文和她的招呼。

    即是为了吸引她的注意力，也是为了能够引起她的兴趣。

    毕竟，福原爱可是很爱国的呢。

    “没有留过学，不过我在东北生活过不短的时间。”石原樟笑道：“说起这个，我就想念起了东北的烧烤，还有铁锅炖，可惜日本这边吃不到了，好可惜。”

    “是啊，盛京的鸡架老好吃了，还有烤冷面，煎饼果子，烤鱿鱼……”

    说到最后，福原爱自己也忍不住的咽起了口水。

    “交换个联系方式怎么样？这样以后如果我找到能满足我们胃口的地方，我通知你。或是有机会了，一起去东北吃上一顿。”石原樟收回福原爱签好名字的笔记本，趁机提议道。

    “行吧。不过不可以把我的联系方式告诉别人哦。”福原爱想了一会，同意道。

    “放心，我还是知道轻重的。”石原樟笑道。

    跟着拿出手机换，跟福原爱交换了联系方式还有微信……

