    金秋十月，秋风送爽。

    在偏北的地区已经开始慢慢添衣了。

    南边却依然热烈，东、西两边则刚刚好。

    在世界地图上，靠东边的月狼部落，不仅也是丰收的季节，也是全年中最舒服的月度之一。

    春光明媚的三月虽好，雨水却是不少，所以对于出行的人来说，还是十月最舒适。

    既有蓝天白云，却也不会太热，不像夏天那样出门1分钟就流汗1小时。

    此时的月宫，人声鼎沸，金碧辉煌，入目就是一片红艳艳。

    每个人都红光满面，笑容不曾落下过脸蛋。

    一群花枝招展，青春洋溢的小姑娘们围着美如仙女下凡的新娘月亮叽喳不停，就连平时很淡定的木桃夭都活泼了不少。

    云水谣一双眼亮晶晶看着新娘，不时地发出感叹感：“小婶婶真的好漂亮啊！”

    其他女孩疯狂点头。

    月亮平时的状态就是二十出头的样子，这一盛装，虽然没有刻意往嫩里打扮，却因为洁白闪耀的婚纱衬托得十分纯真圣洁。

    那张十分显嫩的娃娃脸，在那七彩钻石的光芒下熠熠生辉。

    颜色不仅没被钻石的光芒压下去，还能互相衬映，使人与饰物都更加耀眼夺目。

    月亮失笑：“每个新娘都是最美的。你们以后也是。”

    本来她是不想办婚礼的，可她不是普通人。

    酋长的婚礼让全世界知晓，也是有意向全世界展示部落的经济水平和军事力量，以威慑那些心理阴暗，尽不想干人事的野心阴谋家。

    借由这场向全世界直播的婚礼告诉大家，部落虽小，却不容许任何国家任何人算计。

    木婉伸出一只小手指，小心翼翼地碰了碰婚纱上闪闪发亮的七彩钻石，好奇地问：“月姑姑，这婚纱上挂了那么多的钻石，重不重？”

    “碎钻很轻的。”

    小肥啾去拉月亮的手，奶声奶气地说：“小舅婆，等安也长大了也找你做新娘。”

    一群人被小家伙逗得大笑不已。

    这时，一帮实际年龄五六十岁，看着却三四十岁的老阿姨进门了。

    顾念笑着点了点儿子的小脑袋说道：“你可不能跟小舅婆结婚，不然你小舅公会揍你的！”

    小肥啾虽不明白，却也不想挨揍，所以就放开月亮的手，去改牵木桃夭，“和姐姐结婚。”

    虽然小叔叔说过，等他长大，姐姐就老了，可他是不会嫌弃姐姐哒。

    众人哈哈大笑。

    云和夫人揉把小肥啾的脑袋，在心里暗道：你小叔叔也会揍你的！

    北夕摸了摸比自己小了8岁，从小看到大的新娘未绾起的长发，笑道：“月亮，时间差不多了。”

    仪式完成之后酋长要带着夫婿去部队，黄昏时分才会开始婚宴。

    月亮点头，从凳子上起来：“好。”

    鹿之芩看了看月亮，眼里带着深深地笑意，对一群小姑娘说：“我们也出去观礼了。”

    “好哒！”

    大伙儿一脸喜洋洋地簇拥着新娘出门。

    9点9分，迎着朝阳，仪式开始。

    婚礼进行曲在月宫的每一个角落响起。

    月亮挽着月爷爷入场，缓缓向那仪式台走去。

    云白看着他的新娘，高兴得合不拢嘴。

    那傻傻的样子，让人又好笑又感动。

    二十年如一日的深情守护，全世界有百亿人，都没多少人能做到这份上。

    那些曾经追过月亮的王子、富豪们从直播上看到他们的女神20年来无丝毫变化的美貌，再看看自己身边的人，悔得肠子都青了。

    先别说权，就这张吃了防腐剂似的容颜，哪个男人心不喜？

    即便没有嫌弃身边的糟糠之妻，也不是重色之人，但老婆貌美如花，也会让人心情舒畅啊。

    唉，谁叫他们抵不过各种现实呢！

    后悔无用，只能在屏幕前默默祝福。

    神圣的仪式完成之后，捧花直接抛到了良玑怀里。

    “呃……我连个男朋友都还没有……难道是要闪婚吗？”

    一众女孩乐得不行。

    唐糖揶揄道：“良玑姐姐，你好好看看这婚礼上的未婚男士，搞不好就有一个是你未来的老公呢。”

    巴音点头点头。她觉得她哥可以！

    良玑还真往四周看了看，随即摆手：“算了算，都没有啥生人。”

    “我哥单着啊。比你大了四五岁也不算太大，而且他肯定会是个很好的老公。”巴音都有些替自家母胎单身了三十年的哥哥着急了。

    “你哥指定是要找学医的，而且那么熟我也不好下手。算了算了。”良玑摇头摇头。

    “唐糖姐？”其他女孩的年纪太小了，巴音都没好意思想。

    唐糖一脸懵逼：“……关我啥事？”

    “你想要找个什么样的男朋友？我哥那样的行么？”

    唐糖看向与一大帮二十多、三十多岁的男人在一起谈笑风生的巴斐。

    “你哥哥长得挺俊俏的，身材也很好。只是，我家比较特殊，可能不太合适。”子嗣艰难是个问题。

    巴斐肩负着巴氏医药，而她身上有唐门一族，都是责任重大之人，距离还那么远……这很不现实。

    巴音泄了气。

    她明白唐糖所说的不合适的意思。

    木桃夭好笑地说：“小音，你操心得有点多了。”

    “还不是家里人经常念叨，搞得我都觉得我哥其实是没人要的。你们看看，我哥这一收拾，多俊！按正常女孩的眼光，不应该没识货的人啊！”

    因为要参加婚礼，所以巴斐就把一脸的络腮胡剃了，露出整张硬朗立体的俊脸，头发也剪了个十分精神的发型。

    这正装一穿，衣冠楚楚，风度翩翩，与月之光等一众出色的男人站在一起都逊色不到哪去。

    唐糖收回目光：“我不信没有女孩喜欢你哥。只是缘分不到，你哥不喜欢对方罢了。”

    众女孩点头。

    良玑忍不住笑道：“好啦好啦，你小小年纪的，别操心那么多了。”

    巴音扬眉：“论起操心，小夭夭若认第二，就没人敢说第一。”

    木桃夭：“……我现在已经不忙了。”

    “你还操心你三师父呢！别以为我不知道，这段时间你和兰辞姐姐在嘀嘀咕咕些什么。”

    “……有那么明显吗？”

    众人齐刷刷地点头。

    木桃夭：“……”

    好吧，她和兰辞姐姐的确是一头热，人家当事人毫无所动！

