    姜序作为学校引援的剑道外援。

    水庭真纪是早就得到了消息了。

    甚至，学校决定找外援的政策，还是她当时灵机一动提了一句，才被采纳的。

    因为，绫川剑道社她早就看出来上限。

    即使有了副社长也不行，毕竟伯乐，还得有千里马才行。

    可现在这一批的剑道社社员，只能说能挺近全国大赛，已经很不错了，要求不能太高。

    见到了水庭真纪，姜序也是眼睛一亮，他正好有事情与对方商量。

    剑道确实是一个需要每天练习的项目，但不一定非要下课后到社团来练习。

    姜序他准备自己去买一柄练习竹剑。

    可以就在青叶家里自行练习。

    比如早晨稍微起早一点，晚上晚餐后，也作为消食运动。

    当然，剑道终究是属于武道的一种。

    最后还是要回归到实战上去。

    但对于姜序而言，暂时还处于熟悉招式的阶段，一个人练习就行了。

    不过，他现在练习剑道，不是为了使肉体有着肌肉记忆，而是为了让自己的思维对自己的各种动作建模。

    深刻了解自己每一个招式动作的速度，打击目标，打击范围等等数据。

    等熟练度提到差不多了，他再来剑道社找几位幸运社员试试自己的真实战力。

    姜序觉得，就凭自己的基础身体素质与反应力，实战能力，大抵是不会差的。

    就是现在，他看一些人的挥剑动作，都感觉能凭反应力躲得过去。

    见到水庭真纪逐步靠近，姜序也收好竹剑，迎步走了上去。

    “水庭部长。”

    “姜序同学！”

    两人几乎异口同声的叫出了对方的名字。

    一旁也走过来，以为水庭真纪是来找自己的腾坂头顶缓缓飘起了一个‘？’。

    “额，还是你先说吧。”

    姜序笑了笑道。

    “嗯，”

    “你对于樱岛剑道的理解，已经有了自己的形！姜序同学，你果然名不虚传！”

    水庭真纪语气有些复杂。

    樱岛剑道在数十年前，其实是各种流派层出不穷，甚至由于各种新思想，新事物，从而在短短的时间内迎来了一个剑道界的盛世。

    各种天才人物纷纷现世，创了了如念流，神道流，新当流之类的新派剑道。

    为了争夺樱岛第一流派的名号，人脑子都打成了狗脑子。

    值得一提的是，虽然是两个几乎没有关联的事物，但剑道界盛世开启的时间其实与麻将界开始繁荣的年代近乎平行。

    直到以玄御道馆为首的数家历史源远流长的古流派道馆却开始与官方合作，吸纳百家，不对，应该可以称得上是鲸吞百家，以计算机，结合新时代才发展起来的人体科学，整合出一套标准的招式架势。

    各流派技巧都被分解，组成了官方的标准化的樱岛剑道，进入现代后，官方还成立了樱岛剑道联盟。

    所以，现在樱岛剑道虽然大大小小的道馆还存在，并且加入了樱岛剑道联盟，但其从曾经当做秘传的剑招却基本成为了历史和录像带里的纪念品。

    虽然需要特殊手段才能练成的秘传剑招基本失传，可大部分其他的招式，只要熟练掌握现代剑道的基础，大多数都能经过微妙的变化调整，重现出来。

    而且由于动作都分解了，科学化了。

    威力也不见得会差。

    一方面是更加全面和标准，基础化了。另一方面，则是直接的杀人技被淡化了。

    这样一来，绝大多数的新兴流派几乎受到了毁灭性打击。

    不光招式被吸收，连名字都被埋没，消失在了历史的尘埃中。

    同样的标准动作，就像是基础的加减乘除。

    进过了变化，叠加，就能形成更高阶的算法算式。

    每一个人都只有熟练掌握了基础剑式，并且找到了适合自己的出招公式，才能进入剑道的第一层境界，塑形！

    塑造最适合自己的剑道动作，让剑成为身体的一部分有些夸张，但如臂使指还是要做到的。

    “塑形么。”

    姜序默念着这个名词，微微点头，描述确实很精确。

    “你刚刚是想说什么？”

    得到了自己想要的答案后，水庭真纪说道。

    “哦，我想跟你申请一下，以后我来社团的时间可能会比较少，”

    水庭真纪没想太多，点点头道：“夏国确实没有这种社团活动，你不习惯也很正常。而且你的剑道水平，每天定点来社内练习也确实没有太大必要。”

    “我同意你的要求，不过，在下周，有一天你必须要来社里，具体的那一天，我到时候再通知你吧。先加个好友吧。”水庭真纪拿出手机道。

    “行。”姜序自然也没有意见，拿出手机，与对方加了一个好友。

    说起来，水庭真纪应该是这个号的第三个好友。

    第一个是青叶，第二个是黛子。

    看着手机里独独的三个头像，姜序忽然想到了一个问题。

    怎么全是女人？！

    他并不知，一旁的藤坂眼睛都快看直了，瞪得像铜铃一样。

    他们这些人可都是在成为正选社员后，才拿到社长的好友位。

    可也从来没有私聊过一次，平时有事都是在群里聊的。

    这个新人，怎么轻而易举就做到了我们如此艰难才做到的事情？？

    难道颜值真的那么重要吗？！

    收回手机，跟彷如石化一般的藤坂打了个招呼。

    姜序也准备溜了。

    回过头，他却看到，之前站在门口的那两个女生大概是已经趁着他们说话的空隙出去了，没看见人影。

    姜序还是有一丝好奇，对方是否也是属于与他同一批的外援，看对方的样子，似乎一个是音乐社，另一个是与绘画社。

    而这两个艺术类的社团也都在五楼。

    如果他的推断应该没有错。

    后续应该还有再见面的机会。

    他对于这个世界西方的具体情况，还是挺感兴趣的。

    网上的东西，要么贬成未开化的蛮夷，要么就神化成自由的芳土。

    看来无论那个世界，其实都少不了极端分子。

    走出社团大楼，来到停车场，找到了黛子。

    回到家，才刚刚七点半，天色昏黄，太阳还未彻底的沉落。

    不过相较于平时，他回来的时间确实也推延了不少。

    所以，今天的晚餐。

    青叶已经将食材定下了。

    鸡肉。

    又是鸡肉。

    全是她实验的余料。

    姜序望着一桌子被拆解成各个部位，有些无语道：“这道实验料理的主题是酱汁吧，可你怎么就跟鸡肉过不去了呢？”

    青叶

    最后还是

    姜序有扫了一眼桌上的各种腌制，有各种不同口味的鸡肉，稍微思索了一会，才道：“不如就做炸鸡排吧，正好可以搭配试试酱料的口味。”

    青叶眼睛一亮，脱口而出：“好！”

    谷員

    她自己实验的时候，一直是烧制或者煮制，使酱料腌制入味，倒是一时忘记了还有炸这个选项。

    更妙的是，这些鸡肉等于已经被她提前腌制好了，都不用在等，直接就可以上锅炸。

    “再搭配一点咖喱吧，咖喱鸡排饭，如何？”

    姜序给出自己的意见。

    “可以！”

    本来还因为是油炸而有些犹豫的黛子顿时眼睛一亮。

    因为咖喱是她为数不多会制作的料理。

    而且自认为做出来的味道相当不错，属于拿手好菜，她有自信！

    分配好任务。

    青叶准备炸鸡面糊以及干面粉等辅料。

    姜序则对鸡肉进行改刀，划成适合的形状。

    包括炸鸡排时的条状以及做咖喱的粒状。

    其次则是将土豆，胡萝卜，洋葱等食材也切成均匀小块。

    成功的履行了自己作为全场刀工最好的切菜工具人的作用。

    之后的事情就不用他管了。

    好不容易下厨一次，黛子投入了极大的热情。

    如果不是自己刀工实在不堪入目，就连切菜这些活她都想自己来的。

    炸鸡用的面糊，是属于萩原家的小配方。

    面糊是中筋面粉中先加了一定量的牛奶搅拌开后，再两个鸡蛋，打散得到的。

    干面粉则是普通的中筋面粉里加一些泡打粉、小苏打以及盐拌匀而成。

    然后加一点点水，边加边搅拌，双手揉搓。

    将面粉搓成薄薄的小面片状态就差不多啊。

    整个准备工序并没有什么特殊的地方。

    或者说，炸鸡排这道菜前期的准备工作本来也就没有什么太特殊的地方。

    功夫全在油炸这道工序上面。

    不过，他们现在还不急，等到咖喱弄得差不多了，他们再来炸鸡排也不迟。

    否则，炸早了会导致鸡排变得软

    咖喱确实是属于懒人菜系。

    就连黛子这种基本不下厨的人，在姜序与青叶的亿点点提示下，只花了半个小时就搞定了。

    咖喱的香味开始飘散。

    黛子对着炖锅深吸一口气，表情十分享受。

    她一脸喜悦的回头望着

    等到黛子回头，再次打开锅盖，搅动里面的咖喱。

    青叶才和姜序对视了一眼。

    姜序无声的问道，‘你觉得香味怎么样？’

    青叶瞥了黛子一眼，回头摊了摊手，示意，一般，能闻。

    姜序了然点头，那就对一般人而言算不错。

    至于他们，虽然口味可能被养叼了一下，但还不至于太娇贵，对于一般的菜品，同样能没有负担的吃下。

    咖喱差不多好了，接下来就轮到鸡排。

    将鸡排肉在普通面粉中打个转，再送进面糊中蘸上薄薄的一层，然后裹上小面片。

    姜序随手就将这块鸡排肉放进一个盘中，然后其他的鸡肉排也都是如此准备。

    在这一步之前，所有的步骤其实基本一样。

    等等，既然前面的步骤都是完全一样的，那么今天的食戟决定胜负的关键就是在这一步的油炸上面。

    这一点，青叶肯定也是清楚的。

    但是。

    姜序抬头望向了她的表情。

    轻松甚至可以说是欢快，嘴角微微上扬，感觉随时都能哼起歌声来。

    这么开心？

    似乎是察觉到了有人在盯着自己。

    青叶下意识回头望了一眼，正好与姜序对视。

    不知为何，她的视线条件反射般就缩了回去，很反常的，不敢与姜序对视。

    就好像，干了什么坏事一样。

    不对劲。

    姜序眉头一皱，感觉事情并不简单。

    一定是有哪里被他疏忽了。

    到目前为止，都是一样的。

    一样的。

    不对，有一处其实是不一样的。

    这些用来做炸鸡排的边角料鸡肉，都是经过了腌制的。

    在还是鸡肉的时候，它们的颜色变化极还是很明显的。

    可是裹上面粉后就是一个样子了。

    除非有极为灵敏的嗅觉，否则是绝对分不清哪一盘是哪种口味的鸡肉。

    而不巧的是，青叶正好有这种能力。

    所以，她是提前知道了每一块鸡排用其他做法时的味道，推断了这些鸡排在油炸时候，味道大抵也不会太好。

    所以，有预谋的取走了另一盘她认为油炸后味道会跟好的鸡排肉。

    为了获胜一次，已经算计到如此地步了吗？

    姜序摇摇头，这一次，就算输了，也输得不冤啊！

    就在他想法念头一个个闪过时，油已经烧热了。

    姜序没有丝毫迟疑，手如闪电般弹了一下。

    一块鸡肉排就被他扔进了滚烫的油锅之中。

    滋啦滋啦！噼里啪啦！

    仿佛一长串的鞭炮在锅中炸开。

    只是一瞬间，就有无数的气泡升腾起，将鸡肉排完全包裹住。

    大概四分钟左右，鸡排的面皮开始变色。

    一股迷人的炸鸡香味也开始从油锅中迸发，抵挡不住。

    姜序目光一闪，在鸡肉刚刚达到成熟的地步的一刹那，就将鸡排捞起，然后立刻就又下了一块鸡排。

    又等到四分钟后。

    两块鸡排已经全部出锅。

    金黄酥脆的面皮宛如鳞片，纹理分明，由于是刚出锅，还在冒着热气，与极度诱人的香味一起扩散得满屋都是。

    隔壁家小孩已经馋哭了。

    倒扣的半球形米饭上洒了几粒黑芝麻，又在周围淋上了一圈澄黄中带着红色的咖喱。

    在旁边，又摆放两部分，已经切成一条一条的炸鸡排。

    分别是姜序炸的与青叶炸的。

    整体看上去，仿佛黄金海岸上矗立着一座白色的岛屿。

    仅仅是看了一眼，黄金般的色泽的咖喱鸡排饭就让人忍不住口水分泌。

