    此刻！

    夏子辰这才想到了另外一件事情。

    要是这么说起来的话。

    灵族这布置的也不是那么天衣无缝啊！

    毕竟，连他的来处，都查不清楚。

    那还说个屁啊！

    灵族还是太草率了一些。

    而此刻！

    当灵傲和灵千语听到夏子辰这话之后。

    也是微微点头。

    这一次，他们倒是没有反驳。

    因为，夏子辰说的是事实。

    若是灵族布置的完美无缺，很细致的话。

    那么，根本就不会出现之前的那种幺蛾子。

    而如今出现了，这就说了。

    灵族所布置的漏洞还有很多。

    还有待改进。

    如此想着。

    灵梦瑶开口说道：

    “这些都是姐姐一生安排下来的，我不打算撤回他们。”

    “相反，我还想完善他们。”

    “说不定，这以后也是我灵族的一大助力。”

    灵梦瑶这么说。

    也算是把话挑明了。

    因为，他怕夏子辰想要控制灵族。

    因此，让她撤回那些安插的人手。

    所以，她直接在夏子辰还没有说的时候。

    便是已经如此说了。

    意思也很简单，那就是说，这一切都是她姐姐的遗志。

    她不想放弃。

    相反，还会发扬光大。

    谁说，她也不会解散的。

    而她后面所说的往后说不定也是灵族的一大助力。

    这也是说给夏子辰听的。

    毕竟如今灵族已经归顺夏子辰。

    那么灵族的就是夏子辰的。

    懂得都懂。

    而听到这话。

    夏子辰顿时笑了。

    他哪里不知道灵梦瑶的意思？

    当即，他便是开口笑道：“放心吧，朕还没有那么傻。”

    “既然灵族之中，还有这种手段，对于朕来说，也是一种好处。”

    “毕竟，往后朕也许能够用得上呢！”

    闻言，灵梦瑶这才松了口气。

    当即笑道：“多谢夏皇理解。”

    听罢！

    夏子辰摇了摇头，继续说道：“不过，在这之前，朕希望你能够完善，朕可不希望，到时候还会出幺蛾子。”

    闻言！

    灵梦瑶点了点头，道：“放心吧！夏皇，这个，我一定能够办到。”

    听到这话。

    夏子辰也不再说什么了。

    这时，他忽然想到了那天道之心碎片的事情。

    刚想开口问一下之时。

    忽然！

    天穹之上，轰鸣一声。

    宛如惊天炸雷一般。

    响彻天地之间。

    紧接着，有着一道声音，轰然传入灵武界之中。

    “在下帝武界，幻城，有事请灵族族长，出来一见！”

    轰！

    这道声音一出。

    便是宛如声声惊雷一般。

    震动天地。

    无数灵族之人，瞬间抬起头，看向天穹之外。

    这是什么情况？

    而这时！

    在灵族的大殿之中。

    夏子辰以及灵梦瑶等人都是脸色微变。

    齐齐转头看向灵武界之外。

    感受着这道声音。

    灵梦瑶眉头微微一皱。

    “幻城……帝武界的！”

    “他来干什么！”

    灵梦瑶此刻心中有些不爽。

    她灵武界现在还没有宣布入世呢！

    这一个又接着一个的来，这叫什么事儿？

    “幻城！”

    而这时，一边的林天虎却是微微皱了皱眉。

    呢喃着这个名字。

    “怎么？”

    “认识？”

    夏子辰微微转头，看着林天虎问道。

    当即，林天虎点了点头，道：“认识！”

    “这名叫幻城的家伙，乃是帝武界之中，一个世家之人。”

    “只是，当时帝武界有我林家存在，他们也不能如何。”

    “只能屈居林家之下而已，倒是也没有翻出什么大浪来。”

    “只是不知道，如今，他来做什么。”

    林天虎解释着。

    这时，那灵傲微微皱了皱眉，开口，道：“要不，我先出去看看吧！”

    这人都来到大门口叫阵了。

    要是不出去看看，确实不是那么回事儿。

    夏子辰刚想说什么。

    灵梦瑶却是摇了摇头，道：“算了，你还是别去了。”

    “那个家伙可不是那么好对付的。”

    这时，林天虎也是淡淡开口，道：“确实如此，那家伙再怎么说，也是一尊天罡之境的强者。”

    “虽然才只是初入一段，根本不足挂齿，但是你去，好像也不行。”

    说到这里，林天虎顿了一下，继而说道：“要不这样吧！”

    “我去看看！”

    林天虎说着，目光投向夏子辰。

    那意思已经很简单了。

    那就是询问他的意思。

    当即，夏子辰也是点了点头，道：“也行，你去看看吧！”

    “实在不行，朕再出手。”

    夏子辰细想一番。

    如今，这灵族已然臣服于他。

    那就是他的人。

    人家已经来到门外挑衅。

    夏子辰不管管，那是不可能的。

    “好！”

    听到这话。

    林天虎没有任何犹豫。

    直接一步踏出，朝着那灵武界之外而去。

    而这时，灵梦瑶见状。

    也是赶忙说道：“灵傲长老，你也去吧！”

    “有些事情，林兄不是很熟悉，你比较清楚，到时候也方便些。”

    “好！”灵傲闻言，也是没有任何废话。

    直接点了点头。

    随即，也是转身一步踏出。

    冲了出去。

    等二人都离去之后。

    夏子辰的神念已然探了出去。

    以他如今的实力，再加上魂修实力。

    神念已然无比强大。

    那林天虎等人还没到。

    他已经将外面的一切，探查得七七八八了。

    当即微微皱了皱眉。

    道：“这时发生了什么事情，怎么来了那么多人？”

    “而且，看样子还来者不善啊！”

    听到这话。

    灵梦瑶这才缓缓收回神念。

    也是深吸一口气。

    点头道：“看着样子，光凭林兄和灵傲长老，恐怕是解决不了啊！”

    很显然。

    这个时候，灵梦瑶也是感知到了一切。

    “他们为何而来，你清不清楚？”闻言，夏子辰皱了皱眉，问道。

    听到这话，灵梦瑶想了一下，道：

    “如果没猜错的话，他们恐怕也是为了我灵族祖神遗迹而来。”

    “哦？”听到这话，夏子辰眉头一挑。

    灵族祖神遗迹已然被他拿到。

    他们还来干什么。

    而这时，灵梦瑶方才开口，将之前灵族祖神降临之时，那恐怖的天地异象说了一遍。

    如此，夏子辰这才反应过来：“如此说来，他们还真是冲着那异象来的了。”

    “八九不离十。”灵梦瑶点头：“所以，我才说，怕是林兄和灵傲长老，也无法摆平。”

    听到这话，夏子辰摇了摇头，道：“无妨！”

    “先让他们玩玩儿，必要之时，朕会出手。”

