    ps：嗯，睡前还是硬生生码出一章来了，快来夸一夸勤奋的小叶，求订阅，求推荐咯！还欠三十六更。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在荣纯投出了那一球在电视机的捕捉之下比在场的观众们的肉眼看的更加的清晰的那一刻，在电视机另一头的由井熏还有奥村光舟都是不由眼中浮现一样的亮光。

    在那一刻内心涌起某种悸动感觉，我想要接这个人的球，一定要接这个人球。

    这是奥村光舟和由井熏此时此刻的最真切的内心想法了，身为一个捕手而言，能够拥有去接这样的有趣的球种，这是一种莫大的幸福。

    这也是当初奥村光舟和由井熏选择来到青道的最大的理由之一了。

    就是因为降谷晓和泽村荣纯的存在，可眼下看来，单论身为投手的存在感的话，荣纯已经过了降谷晓这位王牌本身了，不过原本两个人都是一直在这种良性的竞争当中的。

    只要当降谷晓能够自由的控制了球和加强控球力，将球路压低的话，却又会反过来再一次领先荣纯一步了，当然，荣纯也可以在控球力以及numbers的琢磨之上更上一层。

    而降谷也可以在体力和耐力上增进自己的实力。

    双方都还能在配球，打击上再进一步，说到底，真正等到两人彻底完型之后，绝对谈不上谁强谁弱的，投手本身就是这样的一个存在的。

    青道高中里，无论是片冈监督，落合博光亦或者是其余的选手们都在庆幸欣喜着自家队伍终于摆脱了无强投的恶性循环，拥有了让全国各地区强队都为之忌惮的投手。

    身为对手的照美高中却就陷入到了进退不得的境地去了。

    “鹤翼，刚才那一球是？”在一垒垒包上的上杉千语根本不太可能看到那一球的具体变化轨迹，可从在场的这些人神色和观众的那些人的反应之中，他多少也可以猜出刚才那一球的威势。

    不仅是上杉千语，在板凳席里的其余的照美高中选手都是露出了一样的神色来，在三垒侧他们同样无法真正的窥视到这一球的运行轨迹。

    讲道理，也就打击区上的橘鹤翼和御幸以及主裁判本人是观察的最为细致的了。

    亦或者是正对于本垒处上方的观众席，或者是两侧梯次较高，又离的不太远的观众能够看的比较清楚一丝了，其余的人只能说隐约的看到外加一些猜测了。

    “卡特球，不，应该说是级卡特球吧。”橘鹤翼轻叹了一口气，脸上露出了一丝苦笑的神色，摇了摇头说道。

    “级卡特球！？”上杉千语眉头一皱，有些不满的说道，这样的话说的不清不楚的，哪里能够清楚这到底是什么球啊。

    “弧度更加距离，变化的度极其之快，时机还能恰到好处的晚，尾劲相当之足，其不同于一般的变化球球威会下降，这一球的球威反而还有一种远直球的感觉。。。。”

    “什么？”上杉千语脸色随之一变，球威不减反增？尾劲足，变化的度快，变化的时机还晚？然后变化的弧度还大？

    你确定这个世界上有这么完美的变化球么？

    况且那个左投的决胜球是变球还有那个类似于伸卡球或者说是二缝线球的魔球吧？

    这个不一般的卡特球都如此难以对付了，那两个球种作为那个左投的特色决胜球岂不是更加的难以对付！？

    一旁的神木监督也是脸色变得有些难看起来了，这真的是有些出乎神木监督的预料的，倒不是说神木监督有所轻视泽村荣纯，这绝对是不存在的，在去年夏甲的比赛之后，只要不是傻子都看得出，投手阵的四个人里，青道高中最能依赖便是当时还只是一年级的两位双投。

    秋季大赛的时候，更是凭借着双投的实力横扫了整个东京地区拿下了秋季大赛东京地区的优胜，可以说，任何一支队伍的监督，选手，都绝对不会轻视没有王牌背号的泽村荣纯的，几乎百分百的人都认可青道是双王牌的存在的。

    神木监督是以着降谷的水准来衡量荣纯，完全就是将荣纯当做和降谷一般棘手的存在的。

    只是没有想到的是，不仅仅只是相提并论，反而领先一步的存在是么？

    神木监督微微的叹了一口气，这个投手尚且不好解决了，对方还有着预备的方案，加入了红海相良名参谋的青道，堪比多得了两三个全国级别的妖孽人才一般啊。

    而且无论多么天才选手也只能留在队伍内三年，教练却是不同，只要一直接受着校方应聘，就可以永远的干下去，望着青道板凳席里的落合博光那影影绰绰的身影，神木监督在内心里叹了一口气，他知道，这场比赛照美高中不可避免的落入了绝对性的劣势去了。

    倒也不是说没有获胜的机会，几率还是存在的，能不能窥视那微小的几率就要看接下来的轮到那青道清垒打者的这半局了啊。

    想到这里，神木监督拿定了主意，终究被慢性死亡的话，不如拼搏一把，身为强豪的脊梁哪怕是战败了也是要坚挺着自己的身躯的。

    “橘，上杉，鹰仓。。。。”

    在神木监督为自家的队伍交待着接下来的战术的时候，在青道板凳席里，片冈监督和落合博光同样对着青道的九位先成员在进行战术布置。

    “或许这么说，有些人觉得有些早，我却要这么说，这一场比赛已经到了决断的时候了。”这一次，一反常态，片冈监督并没有先开口说话，而是落合博光眼睛微微一睁，看着眼前的青道九人如此说道。

    除了刘涌和御幸以外，其他的七人或多或少的都露出了一丝惊诧的神色来，就如同落合博光自己所说的那一般，现在也才第五局而已，接下来还有四局的攻防战，在棒球比赛里，别提四局，哪怕是最后的一个出局数都有可能会出现极大的变化，不同。

    九局下半二出局，十几安打逆转七八分差的比赛在甲子园也不是没有的事情。

    一直压制零封到最后的王牌，却在第九局被完全打爆，大面积丢分也是常态。

    戏剧性的连续四坏，导致满垒逆转本垒打的出现的比赛也不是没有过。

    只要最后的一个出局数没有拿下的时候，百分之九十九的比赛里，都没有人敢说这一场比赛就这这样决定了。

    可眼前的落合博光却拥有如此决断的语气，让众人为之吃惊。

    也为之兴奋，永远都是三缄其口，惜字如金的落合博光既然敢如此之说的话，必然便意味着他找到了对面投手的突破口了。

    伴随着落合博光那淡淡的不带一丝烟火的话语响在青道众人的耳边，先是惊讶，后是明悟，最后变成了敬佩的目光。

    那细小却带着睿智的眼神，在五局的时间内悄然的看破了照美高中王牌的真正的弱点。

    将其作为了终结比赛最后的突破口，让青道真正的一脚踏上了获胜的天坪！！！