    如同陆晨预料的那样，警察把赵母逮过去问了个话，教育了几句，就又把人放出来，甚至都没有和稀泥让他们和解。

    酒店这边的反应得倒是快，当即就开除了赵母，大约是怕她回来纠缠，还给她结清了本月的工资。

    沈玥所在楼层的安保肉眼可见地加强了几倍，酒店副总带着手底下一群人过来慰问道歉，还送上了精美的礼物。

    毕竟是自己从前的同事，沈玥没有为难他们。大家一块儿坐着聊了会儿天，副总问沈玥：“沈总，以后还回来吗？”

    沈玥摆手：“不回来啦！你好好干，总经理的位子指日可待！”

    副总和她一样，是从皇庭跳过来的。他原来在皇庭也做到了挺高的位置，工作能力非常强。

    他的年纪比沈玥还要长个几岁，入行也比沈玥要早几年，沈玥能当他领导，只因为她是从总部调过来的人。

    虽然副总本人从未抱怨过什么，但沈玥还挺为他感到可惜的。

    “等我回总部正式办理离职的时候，催他们一下，让他们赶紧给你升职！”

    众人都在起哄提前祝贺副总升职，唯独副总本人，虽然也在笑，却看不太出开心的情绪。

    **

    陆晨重新订好了回美国的机票。

    他原先希望沈玥能借此机会与许绍城和好，才一直拖慢回去的进程。可现在麻烦找上了门，他要再不走，等他叔叔收到消息，他必然会被打断腿。

    对于他的决定，沈玥没有异议。

    走的那天，酒店外仍有不少记者蹲守。沈玥与许绍城的绯闻虽然早在热搜榜上消失，但真实的热度一直没有退下。

    陆晨先把沈玥送到地下停车场，看着她安全地上了车，才又返回到一楼去退房。

    地下停车场的信号时有时无，沈玥看着一片空白的微博界面，莫名有点烦躁。

    窗边忽然投下一片黑影，她抬起头，看到窗外两步远的地方，一个一身黑的男人正在往车里打量。他的头上戴着一顶黑色的鸭舌帽，大半张脸被黑色的口罩遮住，只露出一双狠戾的眼睛——一看就不是什么好人。

    沈玥倏地紧张起来，想要给陆晨打电话，偏偏手机一格信号都没有。

    空旷的停车场里，除了他们，再看不到半个人。

    沈玥的腿脚不便，下车逃跑，必定跑不过这个比她强壮的男人。

    她只能缩在车里，祈祷陆晨早点回来。

    “砰”！

    一声巨响，紧靠着沈玥的车门剧烈地颤动。

    窗外的黑衣人不知何时变出一根棒球棍握在手中，在沈玥还没回过神的时候，又一下重重地敲上了车身。

    “要么你自己现在乖乖出来。”

    沈玥听见他的声音，虽然隔着一层口罩与车窗，仍旧很清晰地传入了她的耳中。

    “要么——”他作势举起棒球棍，“我把车窗砸碎，把你弄出来！”

    沈玥吓得屏住了呼吸。

    她小心地往另一边的车门移动，以免一会儿他砸车窗的时候，棍子挥到她的脑门上。

    她是绝不可能主动跟他走的。

    车砸坏了，她还能抵抗一阵，说不定就拖到了陆晨回来。

    大约是半天没等到她下车，黑衣人的声音里含着明显的怒气：“你非要我来硬的是不是？”

    他手起棍落，只听得清脆的一声响，车窗玻璃碎成了蜘蛛网似的无数片，一部分贱到了车内的座椅上。

    没了这一层阻挡，沈玥更加清楚地看见了黑衣人眼底阴狠的笑意。

    “还不下来？”他威胁她。

    沈玥掐住自己的掌心，努力维持着脸上的镇定。

    “这里到处都是监控。”她开口，声音微微颤抖，“你以为，警察不会找到你？”

    哪知黑衣人听到她这么说，不仅没有害怕，反而嚣张地哈哈大笑。

    “你以为我会蠢到这个地步吗？”他得意地看着沈玥，“我告诉你，现在这个停车场里的监控全都关了，我哪怕在这里杀了你，都不会被警察抓到。”

    沈玥陡然一惊。

    她不是不怀疑他这话的真实性，可他说得那样笃定，砸起车来也那样的肆无忌惮——

    “你是酒店员工？”她问。

    能够自由进出酒店的停车场，又能关掉这里的所有监控，除了温斯坦酒店的员工，再没有别的人能做到。

    那人的表情明显僵了一下，沈玥更加确信自己的猜想。

    她的脑子飞快地转动着，嘴巴也没有休息：“我们俩之前有过什么矛盾吗？”

    客观来说，她在京市温斯坦工作的时间并不算长，平时接触的大多是酒店的高层职员，与底部的小员工基本上没有见面的机会。

    这个人她很陌生，她不记得自己曾与他有过什么过节——事实上，她可以拍着胸脯保证，她与酒店的任何一个员工都没有过过节。

    “还是说，你有什么诉求？”

    虽然她因病离职很久了，但总部那边还没有派人来接替她，所以如今京市温斯坦的挂名总经理依然是她。底部员工不知道内幕，的确有可能来找她发泄对酒店的不满。

    “废话真多！”黑衣人再次敲上车窗，连着窗框的玻璃全都被震碎掉落，有几片甚至飞到了沈玥的身上。

    她抖了一抖，眼底闪过惊惶。

    “赶紧出来！”黑衣人没了耐性，“等我把所有的车窗都砸了，看你还能躲到哪里！”

    “我只是想帮你解决问题。”沈玥依旧平和，“暴力是没有用的，只能让你走入歧途。”

    “你他妈能不能闭上你的狗嘴！”黑衣人暴躁地击打车身，“老子没有问题要你解决！老子只要带你走！”

    沈玥渐渐意识到，这是一起有预谋的绑架。

    可能绑架她的人，她两只手都数不过来——毕竟她前两天才跟许绍城传过绯闻，嫉妒她的人、试图用她去威胁许绍城的人，不计其数。

    “我不会跟你走。”她明明白白地告诉黑衣人。

    倘若只是单纯地想要从她这里获取利益，她或许会满足他；可如果他想要的是牵制许绍城，那她一定不会让他如愿。

    “就算是死，我也不会走。”

