    玄鹤道人门下空虚，还未有收徒，故而没有人跑出来叫师父。

    虽然玄鹤道人师门班位第三，但却是白云大师稳居中间，毕竟她乃是峨眉三大真人之一，阳真境的大高手，修为秀出群论，玄机真人不在，玄德又还未归来，她自然便成了主持之人。

    白云大师脸色肃穆，玄鹤道人脸色颓唐，其余三位长老倒是脸色如常，只是李虚中颇有些不忍之色，也不知道五位长老商谈了什么。

    白云大师淡然开口，说道：“玄鹤看守五灵仙府，却走失了三口无形剑，当逐出仙府，戴罪立功，待得寻回三口无形剑，方得免去罪罚，允许归来。”

    玄鹤道人脸色惨白，默默不言。

    这个惩罚倒也并不算重，只要寻回三口无形剑就能回山，白云大师还是给这位三师兄留了一些颜面。

    白云大师凤目一扫，王崇也没料到，这位老尼姑居然就盯上了自己。

    白云大师定定的瞧了一会儿这个少年，才淡然开口说道：“唐惊羽曾修习邪术，不合本门收徒规矩，但人品尚可，许旌阳所传武功不必废去，允许他带下山去，若是以此武功，犯奸科邪，必然严惩不饶。”

    王崇心头微凉，颇是惋惜，白云大师既然如此决断，自己必然无法拜入峨眉，他胸中念头一转，已经有了决断，跨前一步，站了出来，微微拱手，说道：“唐某也是诗书传家，既然无福做峨眉弟子，日后安心读书就是，不须江湖争雄，也用不着许兄家传武功。”

    王崇冲着许旌阳一拱手，说道：“当日许兄传此武功，唐某还颇欢喜。如今既然不得入峨眉门墙，我可以立誓，若是许兄家传武功从某口中泄传，唐某必然断子绝孙，连祖坟都给人挖了，天地为鉴，日月照心，江河不逆，此言不改！”

    他抱腕团团一礼，朗声说道：“接下来必然是峨眉内务，我这个外人不方便听讲，这就下山去了。”

    言毕，王崇潇洒转身，立刻就走，更无半分迟疑。

    王崇路过谢灵逊和花飞叶身边时，两人脸上都微有不渝，但毕竟长辈已经有了决断，小辈们都不好说什么。

    谢灵逊也只能抱腕，说一声：“唐小兄弟！保重。”

    花飞叶眼珠一转，忽然笑道：“峨眉五灵仙府可不是那么好离开，我送你下山去吧。”她冲着自己的师父玄霞浅浅一笑，玄霞道人倒是颇宠爱这个徒儿，挥了一挥手，说道：“去吧！”

    白云大师脸色如铁，倒也没说什么，这位老尼姑甚是不喜欢“唐惊羽”，但都把人撵走了，唐惊羽还立誓绝不外传学自许旌阳的武功，她也再没什么话可说。纵然心头更为厌恶这个少年，终究还是保持一些名门正派的身份，不好穷追猛打，再出恶言。

    花飞叶带了王崇离开，白云大师才冷笑一声：“如此桀骜，如何入得峨眉门墙？若非看他还未有劣迹，就如他恶师一般杀了。”

    白云大师地位非凡，其余几个师弟都不敢说什么，就连玄鹤道人也只是心头暗暗可惜，他本想收“唐惊羽”为徒儿，但白云大师都驱逐了人去，他自然也只能消了念头。

    白云大师罚了玄鹤，逐了“唐惊羽”，脸色忽然一缓，说道：“莫虎儿虽然坏了事情，但毕竟年幼，有情可原。他既然吃了一粒乾元换骨丹，为免这一葫芦丹药废去，不如就全都赐给了这孩子，让他早日踏入修行之门，也好戴罪立功。”

    此言一出，李虚中和王野灵还不怎样，玄鹤道人忍不住反驳道：“如何好这般处置？”

    白云大师冷然说道：“莫不是你要把自己的错失推给一个孩子？若不是你擅传五灵咒，又复不善管教，莫虎儿如何会放走无形剑？”

    玄鹤道人一肚皮闷气，顿时发泄不得，这件事儿说起来，的确是他这个长老错处更大，当下就一屁股坐下，再也不言语。

    玄霞道人也觉得不公，唐惊羽有功无过，反而被撵走，莫虎儿有过无功反而被赐予了乾元换骨丹，收在门下，此事殊为不妥当。但是白云大师乃是门中三位真人之一，玄机道人不在，玄叶道人早就反出峨眉，旁人都不够资格指责这位四师姐，就算玄德道人在此，也要乖乖听训。

    玄霞道人心思微微一转，含笑道：“不知岳元尊该如何处置？”

    白云大师冷冷说道：“跟唐惊羽一般，都撵下山去便是。”

    如此处置岳元尊，倒是无人觉得不妥，白云大师虽然略有不公，但“唐惊羽”，岳元尊和莫虎儿毕竟只是三个小辈，几位长老都不欲为这么三个小孩子跟白云大师争执，此事便此揭过。

    白云大师惩处了犯错之人，好言安慰了李虚中和王野灵这两个有功的师弟，便吩咐散了聚会，让各人回去洞府潜修。

    至于如何报复逍遥府的事儿，就算白云大师也不能决断，还要玄机道人和玄德道人归来，方能商议出来一个结果，故而白云大师也不提这桩事儿。

    待得众人散去，太刑仙府一时无人，又复静寂下来。

    白云大师带了徒儿，回了自家洞府，把莫银铃招呼在身边，有些慈爱的说道：“你兄弟着实不像话，须得好生管教，我会令他拜在玄鹤师兄门下，跟玄鹤师兄一起去寻回无形剑，将功折罪。你也莫要担心，有回仙镜观测三口无形剑的去处，玄鹤师兄又精擅本门剑诀，此行并无危险。”

    莫银铃刚才大气都不敢喘，此时扑在师父脚边，只是哭泣，看起来楚楚可怜，颇多柔弱。

    白云大师收了这么一个小徒弟，本来就颇多溺爱，尤其是莫银铃天资不俗，入门不久，就把峨眉剑诀修炼有了几分火候，更让她偏心了几分。

    她好言安抚了徒儿几句，顺便考校了莫银铃的功课，见徒儿修为勤恳，进境非俗，倒也颇为安慰。

    花飞叶一直把王崇送出了山外，见四外无人，这才偷偷一笑，吐了下香舌，拍着王崇的肩膀说道：“你倒是有骨气。”

    王崇苦笑道：“花姐姐说笑了。”