    宴会主题十分热闹，老作家门前停放着许多辆知名豪车。

    能写出畅销书，并得到好莱坞导演的青睐，获取价值不菲的改编权，足以证明这位老作家，不是一般人物。

    事实的确如此，老作家名叫哈利法克斯·诺尔。

    在米国上流社会，是个很有威望的现实派作家。

    他写作的风格，带有强烈的现实主义色彩。

    早年间年轻气盛，所写的题材旋律，主要以批判和警醒为主体。

    笔风犀利大胆，敢去写一般作家不敢触碰的敏感题材。

    在当时，引起米国社会的深刻反思和关注。

    由于一部分章节太过犀利，动了一些上流人士的蛋糕，一部分书籍被封禁。

    后来诺尔随着年龄增长，慢慢看透社会的无奈，以及人心的险恶。

    年纪大了，没年轻时那么气盛了，从而大彻大悟，就如同国人所说的返璞归真。

    他开始去写一些世间为数不多的美好，向往却回不去的童年，爱而不得的唯美爱情！

    亲人之间的血浓于水，战场归来的兄弟情等等…

    这不叫妥协，这代表一个人的成长与成熟。

    全球70多亿人口，七个大洲，在这颗小小蓝星上，每时每刻都在发生着悲剧。

    一个人的能力有限，年轻时幻想去拯救世界，直到老了，阅历更加丰富了，才深谙能改变世界的人，根本不存在。

    既然如此，就把世间的险恶隐藏起来，将世间为数不多的美好，呈现给自己的读者。

    从年轻气盛到大彻大悟，诺尔用了三十年。

    三十年间，他写过许多题材。

    而让他全美成名的，是后来转变思路，把世间美好的一面，呈现给普罗大众。

    而那部作品，也受到好莱坞导演的青睐，改编成电影，红极一时。

    诺尔这位老作家，在休斯敦，许多领域的大咖级人物，都非常尊敬他。

    今晚来给他庆生的，普遍是上流社会人士。

    独立别墅内，灯火通明，院子里悬挂着七彩明光，绿油油的草坪地，踩上去很舒服。

    卢瑟海德一家，包括陈阳来到诺尔家里的时候，宴会差不多快开始了。

    在客厅人群中，一袭黑色紧身衣的斯嘉丽，赫然就站在最中央。

    她的旁边，正是宴会主角诺尔。

    外界传言，斯嘉丽和诺尔私交关系不错，这是真的。

    两人亦亲亦友，在公众场合，斯嘉丽也曾表示，诺尔就像她的父亲，值得每个人去尊敬。

    陈阳四人进入宴会客厅，立刻引起在场之人的注目。

    “海德，你这孩子，来就来了，怎么还带着东西？我什么都不缺，缺的只是欢乐，你们人来就行了。”

    诺尔含笑上前，迎接卢瑟海德一家。

    “亲爱的诺尔先生，这是我父母的一片心意，当然也代表我的，希望您别介意。”

    卢瑟海德很有礼貌。

    跟诺尔做邻居，他和父母时常来探望诺尔。

    诺尔又是一笑，热情地把卢瑟海德一家迎进屋。

    眼角余光瞥见陈阳，微微一愣，也没有多问。

    体育赛事，诺尔不怎么关注，知道卢瑟海德是火箭队球员，却不认识陈阳。

    在场上流社会人士，没有认识陈阳的。

    近两场比赛，陈阳发挥出色，毕竟时间还太短，在休斯敦引发不起什么风浪。

    又不是乔丹、科比、詹姆斯、姚明这些知名球星，走到哪儿都有人认识。

    “海德，不介绍一下吗？这个亚洲人，是你的朋友？”

    “是的诺尔老先生，他是我的朋友及队友，叫陈。”

    卢瑟海德指了指陈阳。

    “哦，原来是你的队友，小伙子不错，很有精神。”

    诺尔礼节性恭维一句。

    “是日本人？”

    在米国，许多华人会被误认为是日本人，或者韩国人，这点并不奇怪。

    根据前身记忆，在大学里，陈阳也经常被误以为是日本人。

    毕竟，在米国本土，日本人给米国人的印象更为深刻。

    至于原因，了解的自然了解。

    “亲爱的诺尔先生，我是如假包换的华人，不是日本人。”

    陈阳及时纠正诺尔的错误判断。

    “华人？”

    诺尔笑了笑，说道：“不管哪里人，能来到这里，那我们就是朋友，坐吧！”

    “陈，我们去那边坐。”

    卢瑟海德指向角落里两个空位，他今晚叫来陈阳，就是和自己作伴的。

    别看平日里潇洒阳光，实际卢瑟海德有些内向。

    人多聚会，他会紧张。

    入座后，寿星诺尔发表讲话，全是一些客套词，感谢不远千里来给他庆生之类的。

    演讲结尾，特意与斯嘉丽拉近关系，诉说斯嘉丽的种种优秀，以及这几年与斯嘉丽的相处感受。

    而斯嘉丽落落大方的回应，她对诺尔一直很崇拜，每次诺尔发表作品，她都会第一时间拜读。

    商业互吹而已，在哪个国家都一个德行。

    华夏的上流人士齐聚一堂，商业互吹的氛围，比这更让人感到牙碜。

    从古至今流传的基因和习俗，越站在高处，人就会变得越虚伪。

    ……

    宴会正式开启，几名侍者推着小车来到客厅，每一张宴会桌上，摆放红酒、水果、点心等等。

    这种形式的派对，更像是一场交流会。

    拓展人脉的上流人士，最喜欢参加这种场合了。

    吃喝玩乐的同时，不忘拓展自身的人脉关系网。

    多认识几个人，就会有意想不到的收获。

    事实上，陈阳没猜错，宴会举行到一半，已经有部分上流社会的人士，开始交换名片。

    几个西装革履的男人，专找斯嘉丽敬酒。

    斯嘉丽酒量不错，喝了几杯面不改色。

    而当交换私人名片时，陈阳却发现斯嘉丽摆手拒绝了。

    “陈，我去找斯嘉丽合影一张，你去不去？”

    卢瑟海德干了一杯红酒，宛若鼓足勇气一般，去找斯嘉丽索要合影照。

    陈阳愣了愣，说道：“这…你自己去吧，我就不去了。”

    “那好，你在这里等着我，我去去就来。”

    卢瑟海德起身，朝着斯嘉丽走去。

    此刻。

    斯嘉丽已经被几个西装革履的白人男子包围，逮着她问东问西。

    女人嘛，尤其是漂亮又性感的女人，无论走到何处，总能受到别人的关注和追捧。

    斯嘉丽的表情兴趣缺缺，似乎很烦这些苍蝇的打扰。

    还好她有带来的保镖，这些道貌岸然的家伙，也没敢对斯嘉丽做出太过分的举动。

    “嗨！斯嘉丽小姐，你好，久仰你的大名，我叫卢瑟海德，目前在火箭队效力，可以邀请你拍一张合照吗？”

    斯嘉丽闻声，姣美的脸上露出笑容，点点头道：“OK，当然可以，我们找一个光线充足的地方。”

    她正想着摆脱几个白人男子的骚扰，卢瑟海德就过来了，立马同意与卢瑟海德合照留念。

    二人朝着门口走去，走到一半，卢瑟海德又说道：“亲爱的斯嘉丽小姐，我还有一个朋友，跟我一起来的，他可以加入我们的合照队伍吗？”

    “噢…你是说那个华人朋友？”

    斯嘉丽左右张望，在一个角落里，看见了陈阳。

    随即她笑了笑：“当然可以，叫他一起过来吧。”

    “OK。”卢瑟海德老高兴了，没想到被誉为好莱坞妩媚女神的斯嘉丽，这么好说话。

    “陈，你过来，我们一起合照。”

    “呃…好吧。”陈阳无奈起身，走向卢瑟海德和斯嘉丽。

