
    “小姐，我好困。”芙蕊脑袋一点一点的，此刻努力睁开眼睛，但是倦意却是怎么也挡不住。

    那娇憨可爱的模样，看得楚言和林妙然对视一眼，会心一笑。

    “那我们走吧。”楚言故意大声说着。

    结完账，楚言将芙蕊抱到小车。

    小丫头也是真困了，没有丝毫挣扎，缩在独轮车的央，抱着今天刚买的一堆礼物，这么睡了过去。

    虽然境界远远不如楚言和林妙然，但是芙蕊其实也已经差不多是个修士了。

    不要因为她看去还是个小女孩，小看她，事实，她的身体素质，要一般武者都强许多，真武境四重在她面前，基本是不够看的。

    所以此刻将她放在独轮车，也不用担心她着凉。

    依旧是楚言推着车，林妙然相伴在身侧，两人说着一些很普通的话题，顺着街道，渐渐走出城门。

    离开城池之后，楚言朝林妙然使了个颜色，林妙然会意，说道：“现在时间还早，我们换一条路回去吧。”

    “也行。”楚言点点头，“我们从那边的山脚下绕过去吧，要是时间凑巧，还可以看到日落。”

    说完之后，楚言便领着林妙然，向远处的山脚下走去。

    渐渐的，四周树林多了起来，而行人渐渐变少。

    不过让林妙然意外的是，除了城池之后，那被人跟踪的感觉，一下子淡了许多，等到了现在，她几乎都感觉不到了。

    “难道那群人放弃了？”林妙然心疑惑。

    在这个时候，她见到楚言突然停了下来，将独轮车靠在了一旁的石头。

    看看四周，林妙然发现他们刚刚转过一个拐角。

    “怎么了？”林妙然好地朝楚言望过去，不知道楚言为什么突然停下来。

    但是此刻，楚言却不讲话，径直走到了她的面前。

    两人之间的距离，瞬间不足一尺。

    林妙然甚至都能从楚言的眼睛里，看到自己的倒影。

    “你、你要做什么？”林妙然的呼吸陡然急促起来，感觉自己的心跳也变快。

    她话音未落，陡然之间，见到楚言陡然凑近。

    林妙然下意识后退，但是才刚刚迈了一步，后背紧紧贴在了后方的巨石。

    她抬头朝楚言望去。

    楚言此刻一手撑着石头，居高临下，嘴角带笑看着他。

    “他、他想要做什么？”林妙然又慌又乱，心跳如小鹿乱撞，“难道他想对我……”

    脑海之一时浮现出来的画面，让林妙然感觉自己的脸都要烧起来了。

    明明想要挣扎，但是不知道为什么，这一刻她四肢发软，连站着都几乎要耗尽全身的立起，更别说推开楚言了。

    “我想说——”这个时候，楚言缓缓朝林妙然靠了过来。

    两人之间的距离越来越近。

    林妙然都可以感觉到楚言的呼吸了。

    淡淡的气流吹在她的脸，林妙然全身都在颤抖，双眼都情不自禁浮出一层水雾，脑一片空白，只剩下一个念头：“不是吧……难道他真的想……我、我该怎么办啊……”

    在这个时候，一声爆喝，陡然之间，犹如平地惊雷，从一旁的树丛响起。

    “住手！”

    唰唰唰！

    话音未落，三道人影，一下子出现在两人面前。

    这三人的脸，此刻都带着义愤填膺的神色，目光仿佛利刃，要将楚言切成一片片般。

    林妙然刚刚正沉溺在那旖旎的气氛，但是一瞬之间，气氛被破坏掉了。

    又羞又气的心情，一瞬之间，让她几乎暴走。

    “是谁！”她心一声大吼，愤怒地转过头去，见到那三人，顿时一愣：“怎么是你们？”

    这三人她都认识，是玄月门的学徒弟子，平日里也是见过的。

    “看来是找你的。”楚言见状，笑着摇头，“而且好像是你的护花使者，我才刚靠近你，一下子跳出来了。”

    “什么护花使者？”林妙然一下子没反应过来。

    她话还没有说完，对面三人那为首的弟子，蹦出来，怒指楚言：“你还敢说！要不是我们及时出现阻止，你要——”

    “我要怎样？”楚言冷冷打断对方的话。

    “你要……要……”对方顿时舌头打结，一时之间，不知道该怎么说好了。

    对方的确还没有实质的举动，被自己跳出来打断了。

    可要是真要让对方做出什么，自己跳出来还有什么意义？

    “我既然什么都没有做的话，那接下来是我的问题了。”楚言转过身，目光森然，望向几人，“你们什么身份，跟踪我们是什么意图？要是说不清楚的话，各自留下一条腿吧。”

    这一刻，楚言气势轰然而出。

    刹那之间，对面三人只觉得一股犹如猛虎下山的威势，直迫自己面门，四周的树木，此刻都发出沙沙沙的声响。

    林妙然此刻也皱眉望向几人：“赵通、鲍晋峰、龚晓华，你们三人为什么会在这里，为什么要跟踪我们？”

    赵通是这三人领头的，此刻他一咬牙，说道：“林师妹你不要误会，我们三人是奉蓝师兄之命，来保护你的。”

    “蓝师兄？蓝玉！”林妙然神色猛地一变，“他要你们保护我？什么意思！”

    虽然林妙然境界不如赵通，但是她的身份地位摆在那里，此刻面对林妙然的质问，赵通也感觉到丝丝压力。

    但是这个时候，他又不能不回答，于是道：“蓝师兄这也是为你好，担心你会受到干扰，误入歧途。”

    “我的事情，要他蓝玉管什么！”林妙然的眉头越皱越紧，“让他少管一点闲事，我的事情，轮不到他来做主。”

    “这只是蓝师兄的意思，我们奉命行事而已。”赵通硬邦邦说道，“蓝师兄说是为师妹你好，那自然是为你好，你要懂得感恩。”

    林妙然一时之间，都气得笑起来：“他让你们千里迢迢监视我，是为我好？”

    “这些话，等师妹回去的时候，可以亲口对蓝师兄说。”赵通目光在楚言身扫一眼，然后重新落回林妙然身，“蓝师兄还吩咐了，让师妹你尽早回去，不要耽误了日子，不然的话，会对修行不利。”

    这一刻，林妙然都要气疯了。
