    王艾的自由天性被黄欣残酷的镇压了，第二天太阳初升就只能老老实实的出去练球，一年才赚150分之一航母，嘚瑟什么？

    这还是辽宁舰，要是福特舰那就只有千分之一，那王艾是无论如何也攒不出来的。

    穷人·王艾忽然找到了踢球的兴趣, 这一天在俱乐部渡过的非常愉快，晚上依然勤奋的训练，第二天又练了一天，晚上早早的打开电视机准备看队友在捷克的比赛。

    前几天的英超第四轮曼城被斯托克城0:0逼平，算上第二轮2:3输给加的夫城，本赛季开局不怎么好。曼苏尔还不至于这么点耐心也没有, 但如果迟迟得不到扭转, 王艾的调整半个月的计划就要被迫加快了。

    最要紧的除了眼下这场欧冠小组赛就是四天之后的同城德比，曼城要想变成货真价实的豪门就一定要踩着曼联的脸，所谓一山不容二虎的就是。伦敦人口是曼彻斯特的3倍，GDP是8倍，所以伦敦养得起6支英超球队，而曼彻斯特2支都费劲，本地市场就这么大。

    而且曼联一贯是慢热后追型，二十年的弗格森时代对曼联最大的改变是注入了他的那种苏格兰人特有的顽固、倔强的精神，不论开局多差，稍不留神就能被他追上。而一旦被他追上，再想反杀就只能盼着下赛季。

    好在当晚的比赛中，曼城3:0轻取比尔森，佩莱格里尼的帅位稳固了，下一场的同城德比王艾被迫提前出场的危险降低了。不过在第二天王艾还是接到教练的电话，通知把他放在了大名单里。

    据教练说是老板、商业开发部以及诸多赞助商的共同意思，但佩莱格里尼承诺，只要比赛顺利就不会要他出场，他可以继续按照自己的节奏来调整状态。

    王艾当然不会拒绝，不但感谢了教练的好意, 同时还表示：一旦真的需要我出场，我现在可以拿出上赛季80%的战斗力。

    不知道佩莱格里尼听到这样的答案是一幅什么样的表情，不过在电话里他的声音依然温和平静：“很好，80%……已经足够好了，如果你指的是进球数的话。”

    9月22日下午四点，在东曼彻斯特的伊蒂哈德球场，数万名浅蓝色服装的曼城球迷，终于在王艾来到曼彻斯特的第12天、超巨同意落脚曼城的第67天出现在了球场边。

    尽管现场主持人已经你介绍过了本场比赛曼城的大名单，王艾明明白白的是替补，但当王艾的阿迪达斯踏上草坪的一刹那，欢呼声还是在全场响起，就像王艾从球员通道里出来所经之处掌声如潮、口哨声不绝一样热情洋溢。

    被俱乐部承王艾“旨意”压抑的不准接机、不搞大型欢迎仪式的球迷热情，这一刻终于爆发了出来，热身时几乎每一次触球都有欢呼声响起，也不知道这帮球迷是不是发现彼此都有差不多的心情才越玩越兴奋。

    谷鋾

    下场时佩莱格里尼在王艾耳边开玩笑：“要不让你上吧？”

    王艾也笑嘻嘻的，但果断摇头，说不上就不上，准备不好就不上，除非不上不行。

    片刻之后, 王艾还是走进了替补席一屁股坐下, 一路上虽然和球迷打招呼，但对个别冒充球迷的记者提问会不会上则笑而不语。

    这场比赛曼城打的很好，整整控制了比赛长达60分钟，整个上半场曼联才一脚射门，一直到下半场曼联换人成功后局面才略有平衡，最终还是发挥出色的鲁尼利用一次直接任意球的机会追回了一球，可这一球对于4球落后的局面并没有什么缓解，从鲁尼进球后依然沉闷的表情就能看出来。

    曼城一方自然是欢呼连连，从王艾的视角来看，哲科有两次射门都是差之毫厘，今天的曼联显然是完败状态，被弗格森钦点的莫耶斯遭到了巨大挑战。相反，干脆利落的击败同城死敌的佩莱格里尼，得到了球迷的齐声喝彩。比赛结束的一刹那，球迷们的掌声既是向着这场比赛，也是向着球员们，当然此时起身的王艾也注意到许多鼓掌的球迷都在看着主教练。

    比赛最开始阶段王艾尚且能感受到摄像头对自己的关注，可当比赛越发精彩后，镜头关照的就不多了。唯一有趣的是，每当本方进球之后，大屏幕上准会给他半秒的镜头。与其他曼城球员兴奋的同时起身欢呼不同，王艾基本上是坐在椅子上鼓掌，显示出双方还是有点不同调。

    赛后本场打进两球的当然是记者们最爱的对象，可记者们也没饶过本想偷偷溜走的王艾，挤在他面前宁可抱着摄像机步步后退也坚决要他说两句关于什么时候能上场的问题，王艾只好简短的回答：“我刚来不久，各方面还没准备好，队友们状态很好，暂时不需要我调整原本的节奏。相信我，曼城买我来不是要我做球衣模特的。”

    记者们还想问点别的，王艾摇头不再回答，转而快步离开，和球员通道两边的球迷偶尔挥挥手便离开了球场。记者们也没过多纠缠，都是超巨了，这点待遇还是有的，况且王艾以友善著称，一般情况下不会让记者空手而归，但也绝不会惯着没完没了。

    佩莱格里尼带着孔帕尼出席赛后新闻发布会，王艾就坐在更衣室里笑呵呵的瞅着阿奎罗和大家看开玩笑，瞅着哲科身体不是很协调的跳舞。处在上升期的球队就这点好，更衣室气氛简单纯洁，不用费什么心思。

    片刻之后主教练和队长回来宣布放假一天，周中准备迎战联赛杯对手维冈竞技，王艾便起身和大家一起走向停车场，然后在停车场分别。别人都是自驾车，各类豪车，唯有王艾有司机，还是一台面包车。

    依维柯已经购买了五年多，尽管保养的不错但外表依然显得有点陈旧，让人完全看不出来这竟然是一台昂贵的防弹车。发现队友们若有若无的好奇目光，王艾也只是笑了笑，没解释。

    超巨的世界你们不懂。

