    

    大明在滇缅之战时靠着滇战宝钞，在财政困局之下获得了稳定的军饷，最终顺利击败缅甸，得到了包括赔款在内的大量收益。这件事当时由布日哈图汇报给图们时，图们着实惊讶了许久，原来仗还能这么打？

    不过布日哈图却道，这个打法其实蒙古人一直也在做，只是由于双方作战的风格不同，所以换到大明去做的时候会显得比较惊人而已。

    图们很是意外，问我们什么时候也这样做了？本汗可从来没有找部下借过银子或者借马匹、借弓箭什么的。

    布日哈图平静地道：“大汗每次袭扰明边，难道不是用打草谷的收益激励部下，让他们愿意跟从大汗出兵吗？”

    图们闻言愕然，半晌之后才道：“原来他这一手竟然是学咱们的？”

    布日哈图摇头道：“是不是学咱们的不好说，但大致上是同一种手段。”

    图们叹道：“明人之中出了这样的人物，对我蒙古而言可不是好事啊。”

    “谁说不是呢。”布日哈图也微微叹息了一声，但马上又道：“不过他这一手对于缅甸可用，对于我们蒙古而言却不好用。”

    图们闻弦歌而知雅意，哈哈一笑，抚掌道：“不错，缅甸和大明其实没什么差别，打仗都是以步兵为主，而且也是靠种田吃饭的，却不比我们蒙古人逐水草而居。他若想用这一手来对付本汗，那却没什么用处，因为他抢不到东西。这茫茫草原幅员辽阔，也不是他们大明能够守得住的，取之无用也，谁肯为此花钱？”

    这些对话发生在去年大明打赢缅甸之后，距离现在也还并不太久，图们记得非常清楚。只是如今真等到高务实出任了七镇经略，并且宣布把经略行辕设在大宁城之后，他又有些不安起来。

    高务实这厮的鬼主意实在太多了，谁知道他会不会临时又想出什么歪门邪道来？

    而且大宁城的地理位置的确太过要命，如今只有三四万兵力便已经让自己不敢轻易动弹，以免大军离开察罕浩特的时间稍长一点，就被大宁城的明军偷袭端了老巢——这事又不是没有发生过，嘉靖三十九年的时候，明军就曾突然出塞，一把火烧掉了土默特的大板升城呢，现在的大板升城则是嘉靖四十四年新修的。

    大板升城烧得，察罕浩特就烧不得？上次李成梁虽然没烧，但显然不是不能烧。布日哈图曾经分析过这件事，认为李成梁没烧察罕浩特并不是像他给大明朝廷汇报的那样因为“走得匆忙”，更不是什么忘记了，而是故意不烧的，理由就是所谓的“养寇自重”——他生怕把察哈尔打得狠了，让朝廷觉得蒙古已经不足为惧，从而影响到他的地位和利益。

    所以，自从大宁被明军稳定控制，尤其是后来通往大宁城的沿线卫所被重新建立，图们就觉得自己的日子很难受，仿佛每天都被人拿刀尖指着喉咙，自己只能小心翼翼看着，根本不敢轻举妄动，以至于连打草谷都不敢了。

    这种滋味当然很难受，因为明人不止是用大宁这把刀子对着他的喉咙，还用禁市这跟绳索套住他的脖子，让他慢慢窒息。

    唯一值得庆幸的是，大明虽然冒出来一个厉害的高务实，可他图们大汗总算也得到了一位谋主布日哈图。

    布日哈图提供了两个办法来应对这件事，其一就是向土默特学习，也开始在适宜种植的地区开垦农田，使蒙古人不再对白灾黑灾畏惧异常，而是能够获得一些稳定的粮食来补充自身，至少可以渡过这些天灾。

    其二则是想法办通过二道贩子们来获得大明的物资，这里当然主要就是指女真人了。不管是之前的哈达，还是后来的叶赫，乃至于现在布日哈图正考虑着要积极联络的建州左卫等等，察哈尔部都想方设法和他们做生意。

    哪怕明知道从二道贩子手里获得的物资肯定比直接和大明做生意要亏不少，但正如布日哈图和他解释的那样：一来，有总比没有好，尤其是布帛类的物资，这是必需品，虽然察哈尔也在想办法自己种植棉花，但现在的利用水平还很差，堪用的布帛还是要从大明获得；二来，女真人从中得利并不可怕，甚至在某种程度上来说，对蒙古人反而是好事。

    当时，这第一条理由图们是一听就懂了的，但第二条理由他没听懂，于是又向布日哈图提出疑问。

    布日哈图解释道：“女真之先祖即是金，其在明人眼里，与我蒙古人一样，都是‘非我族类，其心必异’的一批人，所以大汗不要以为大多数女真人是真的和明人一条心，那只是个假象，原因不过是女真人现在实力太弱，没法子挑战大明罢了。

    大汗不妨想想，明人对女真人的态度，是不是嘴上一套，手上一套？嘴上是只要女真各部乖乖听话，大明就给予各种市赏之类的优待，而实际上呢？

    哈，无非是谁强大起来了，大明就想方设法找个理由去打——高务实杀叶赫二贝勒，那两位贝勒到底做了什么天怒人怨的错事了吗？没有吧，不过就是实力强大了，对之前大明分给哈达的敕书起了觊觎之心而已，可这关大明什么事？他们说要打大明了？”

    这话多少有点夸张成分，因为叶赫的两位贝勒当时对大明的态度的确没有之前那么恭顺了，只是……用“态度恭顺”与否来决定要不要打，这显得有点理由不足。

    然而其实不然，这个举动的理由，站在大明的立场来说，或者说站在千百年来一贯的天朝立场来说，是完全足够的：你不恭顺天朝，天朝当然就可以讨伐，这不需要其他理由，因为这种战争在天朝眼里属于“天伐不义”，是完全正义的举动，绝不是出师无名。

    但站在图们或者说蒙古人、女真人的立场来说，大明这种举动就很霸道：凭什么我就天生是那个“不义”，你就永远都是正义的？

    利益决定立场，立场决定态度。古往今来，这句话一直都适用。

    不过，不管怎么说，图们明白了布日哈图的意思。他的意思其实很简单，就是女真人在这其中赚了，对蒙古人而言不算坏事，因为女真人一强大，自然就会成为明人眼中的威胁，大明肯定要费力气去讨伐。

    明人和女真人谁输谁赢，这对蒙古人而言根本无所谓，只要能够消耗明人的战争实力，对蒙古人来说就都是好消息，布日哈图果然目光犀利，看得透彻。

    于是，因为大力加强农业化和商业化的缘故，察哈尔虽然一直被大明扼着脖子，但不仅没有被窒息，甚至还一点一点慢慢恢复了元气。

    或许是有鉴于此，或许是布日哈图还不满足于此，总之布日哈图仍然日夜策划新的动作。

    蒙古人不怕被动挨打，但归根结底也并不喜欢被动挨打，因此布日哈图精心策划了一个抢在大明主动出兵之前搅乱其计划的计划。

    大明的“西怀东制”因为邸报关系，其实根本就是个公开的国策，所以土默特人从封贡成功以来根本不担心大明对他们有什么想法，同样的，察哈尔人也知道大明的目标始终是他们。

    虽说邸报中没有提到什么时候出兵攻打察哈尔，但根据布日哈图分析，限制这一点的已经只剩下军饷问题。换句话说，等明人搞完手头这个“开藩禁”的大事，足以凑出出兵征伐察哈尔的军饷，大概就离正式出兵不远了。

    察哈尔能不能避免被数十万大军征讨，就在于他的计划能不能顺利实施。

    于是图们大汗二话不说就表示全力支持他，哪怕布日哈图说要亲自万里迢迢赶去青海，图们也没说多话，只是叮嘱他一定要保证安全，一定要早日回来。

    而眼下，大明突然将高务实这个在图们看来最危险的敌人推上七镇经略的位置，而他又确定经略行辕将设立在大宁，图们当然会紧张。

    在图们看来，这或许意味着布日哈图的设想出现了偏差，大明要么并不缺钱，要么是另外想到了弄钱的法子。总而言之，他们似乎现在就能动手！

    经过漠南大战和辽南之战，图们其实已经有些被高务实打怕了，因此在“想明白”以上道理之后，他左思右想还是觉得不保险，干脆又发了一道急令，要求布日哈图接到之后立刻返回察罕浩特。

    到了次日，又有新消息传来图们的汗帐，说的就是高务实要求禁卫军和蓟辽、宣大七镇进行春操的事。

    和明军打了大半辈子的图们汗听了这个消息也很懵，因为明军出兵的风格他是了解的，明人的“作息时间”他也同样是清楚的。

    汉人是农耕文明，历来最讲节气，所有的活动几乎都是围绕时节来进行。而整体来说，时节又因四季而分：春耕，夏耘，秋收，冬藏。

    这其中，春耕和秋收是天底下最大的事，万万不能耽搁，因为农时这种东西，误了就误了，基本上没有办法弥补。今年误了农时，不仅今年可能过不下去，明年更是糟糕透顶，很难想法子渡过难关。

    因此，春耕和秋收两个时段，通常是不会有大规模军事行动的，所有的大事都要给庄稼让路。

    而“冬藏”这个时段，在南方或许影响比较小，该动兵的还是可以动兵，比如广西什么的，就根本不必考虑太多，冬天要打仗就打仗。

    在南疆就更不必提了，黄芷汀打柬埔寨就是冬天，和其他四季有啥区别吗？哦，也许季风的风向有点区别，东南风换成了西北风，但是其他区别几乎没有。

    然而其在北方，区别就很大了，尤其是这些年来北方好像有越来越冷的趋势，连蒙古人都不太愿意在冬天乱窜，更何况后勤比蒙古人复杂繁重十倍的明军？所以明军也肯定不会在冬天出征塞北，这一点不管高务实多厉害，图们都不相信他能违反。

    因此，实际上明军能够出兵的时间段就只有两个：一是春耕结束而秋收未至的时段，二是秋收结束而冬藏未至的时段。

    两个时段是分开的，而且每一个都不算太长，约莫只有两个月，哪怕稍微拖延一点，也最多不会超过三个月。

    言下之意，明军出征塞北的军事行动通常来说无法超过三个月——明初如永乐年间或许可能，但那个局面和眼下不同。永乐朝可没有多少军户逃亡，前面的军户打仗去了，家里可是还有人能够做农活的，并不缺他那一个劳动力。

    图们对高务实的态度反倒和大明国内的官民不同，他是真正被高务实按着脑袋暴揍过的，所以宁可“高看”高务实一眼，也不敢小看了他。因此在图们看来，高务实这个七镇经略如果要出兵，恐怕不会拖到秋收之后，而应该是在春耕和春操完成后立刻出征。

    至于道理么，图们觉得他看出来了：高务实没有卸任戎政侍郎。

    不同于大明国内的看法，图们认为高务实没有卸任戎政侍郎的原因很简单，那就是他这个七镇经略其实是个非常临时的差遣，临时到了只有区区几个月的时间，所以他的本职不需要卸任。

    皇帝对他的使用，应该主要还是在戎政侍郎的工作上——京营改革的事又瞒不了布日哈图，图们当然也很清楚这件事对大明的影响不小。

    既然如此，图们就对“春操”这件事产生怀疑了：莫非春操只是虚晃一枪，高务实实际上是用“春操”来麻痹自己，结果到时候反而在春操的时候突然发动攻击，来打自己一个措手不及？

    有鉴于高务实诡计多端，图们越想越觉得这事极其可疑，而算算时间，从信使绕道去青海，再到布日哈图接到汗令绕道回来，这怕是也要一两个月……糟糕，留给他的时间不多了，留给本汗的时间也不多了！

    自诩精明而且吃一亏长一智的图们汗赶紧行动起来——先二话不说再派出一次使者，带着他第三道汗令，要求布日哈图接令之后立刻回返，一刻不得耽误！        

