    “世风日下，人心不古……人心不古啊！”

    白泽叹息。

    作为受害人，他强烈谴责了时代的风气越来越低，哪怕是他这样精明的智者，都因此吃了大亏，两眼泪汪汪。

    这不是笨不笨的问题……纯纯是想不到啊！

    前脚，大家还因为人道犯病、“瘫痪”在床，而争夺产业，打架打的不可开交。

    后脚，人道就趁大家不注意，从病床上一溜烟的蹦了起来，微服私访，冷眼看世界。

    尼玛！

    这什么性质？

    具体可以参考女娃！

    对！

    就是诈死！

    靠一手诈死的行为，来欺骗、来晃点、来偷袭他白泽这样的老同志……

    对此，白泽十分愤慨，很想揪着轩辕的衣领大声喝问一句——

    “艹！你良心不痛吗？！”

    当然，白泽很从心的收回了这样狂妄的想法，忧虑着被轩辕信手再来一剑，剑剑出暴击。

    不过。

    他所不知道的是……即使质问了，轩辕也多半是不以为然的。

    甚至于，还能心平气和的微笑告诉他——

    这算什么？

    有道是不是一家人，不进一家门。

    你单以为女娃诈死，人道私访，却不知……东华也给大家准备了惊喜呢！

    伏羲、女娲、风曦……在这巫妖时代的舞台上，他们做了相似的操作。

    这既是为对手准备的，也是为家庭帝位争夺赛准备滴！

    只是目前看来，女娲技差一筹，眼瞅着是要崩盘的节奏。

    女娃难敌东华，对风曦又是灯下黑……前路一片黑暗，偏生她自己还浑然不觉。

    这是何等的人间惨剧？！

    轩辕摸着良心，莫名的有些怅然。

    ——他感觉不到痛。

    因为……他的心在人道本源那里啊！

    “唉！”

    幽幽一叹，圣皇亦有心事，曾困惑，曾反思。

    诚如白泽的感慨，那世风日下、人心不古……究竟是谁的错？

    想来想去，他最终得出结论。

    “说到底，还是你们教的好。”

    轩辕如是而言，将白泽堵的无话可说。

    白泽想要反驳，却发现……

    艹！说的好有道理。

    作为昔日龙凤时代赫赫有名的三大黑太阳之一，他的神生一路走来，筹划过多少阴谋阳谋……那是数不胜数了。

    凡走过，必有痕。

    他还没成道盘古呢，对于洪荒这样的“盘古”而言，其一生所作所为，可谓是历历在目，怎么都掩饰不了的。

    “咳咳！不提这些了。”白泽心虚的截断了话题，不敢再深入下去……他怕深入着深入着，自己就要蹲大牢了。

    “轩辕陛下求贤若渴，特意来到这东海之滨来拜访我，这样的诚心，足以感动上苍，让六月飞雪……”他嘴角抽抽，拐着弯讽刺点什么，“既然如此，我便恭敬不如从命，接受陛下的出仕邀请了。”

    “不知陛下，可需要我做些什么事情？但请吩咐。”

    “若我能办到，定然是不惜残身，为人道苍生的福祉尽一份力。”

    既然上贼船已是注定，敬酒和罚酒都摆在面前，白泽也很识时务。

    他会得到洛书，回归洪荒，必然是有足够的利用价值……这也是接下来他的工作。

    “白先生很爽快。”轩辕微笑颔首，“轩辕这里，的确是有些不情之请。”

    “素闻白先生是洪荒山河中一等一的智者，更兼有学识广博，通晓万物万灵之性……不知，当今人道之况，可有见解？”

    “我欲举兵以伐龙凤天庭，又该如何整军、治兵，使各司其职？”

    轩辕以最正经的姿态求教。

    话里话外，听起来都没有什么问题。

    但白泽知道——这上来就是冲着命门去的！

    关键时刻，人道要齐心。

    可齐心是不假，怎么齐心？心又是哪个？

    当今之世，唯有人族，能作为这样的核心！

    那妖族呢？

    就是被齐心的那一方。

    而害人之心不可有，防人之心不可无。

    无论是整合力量，上下一心也好。

    还是防止失控，以便督军也罢。

    肯定是要掌握关键材料，能以最小的付出，控制最大的力量。

    这，便需要各种命门的在握，对所有族群情报的了解，以及细致的分析。

    当然……材料什么的，人道自己有。

    但……

    有白泽这个智能检索，谁还想自己去查啊？

    遇事不决问白泽……这不就是白泽能捡到洛书、回归洪荒的根本原因吗？！

    也唯有白泽能将此事处理的得心应手。

    他是龙凤时代走来的史官。

    也是本纪元的妖族的一方妖帅。

    还被女娃临时交予大权，入主九州结界，掌握人族核心，与万族打交道，有了清晰的认知。

    还有比这更顺手的工具人吗？

    想来是没有了。

    白泽能摊上轩辕，这是他八辈子修来的福报啊！

    白泽也明白这个道理，脸拉的很长，写满了不情愿。

    但是他的身体还是很诚实的，在兜里翻翻找找，最后掏出了一册图书，呈交给轩辕。

    “此为精怪图。”

    白泽叹息，“人族之外，我筛选出了一万一千五百二十种精、怪、灵、妖之属，在洪荒天地无量族群中都堪称不凡，举足轻重。”

    “他们之性情、特质，文明之演变、发展，与人族的契合、交流……我都已尽书其上。”

    “陛下可自行斟酌，以便使军心一致，上下协力。”

    这是白泽的心血之作。

    整个巫妖时代下来，他也就写出了这么一本书罢了。

    精怪图……白泽精怪图！

    这是妖族的大秘，是对这些族群的本源的了解……别说，虽然很多族群是被女娲所创造而出，但她真的未必有白泽了解！

    或者说，女娲能了解的，也仅是这些族群最初的样子。

    可时代会变，人会变，文明也会变！

    要以发展的眼光来看问题……而白泽就是专门研究这个的！

    《白泽精怪图》上，详述了这些族群的演变，以及对他们未来的预估，还有，如何与人族进行协调互动，做到互利共赢。

    “白先生有心了。”轩辕接过，翻阅了一阵子，感慨不已。

    这一刻，他很满意。

    “有此，眼下时代的病症，也大抵是能治好的了。”轩辕感触很多，“虽然是以人族为主，但也兼顾了别族的利益，和平共处，组建出人族命运共同体。”

    “吸收汲取了天皇帝俊研究的神道路线，又别出机杼，协调整合……有圣道煌煌的格局风采。”

    “给你时间，你便能慢慢弥合巫妖时代的纷争，渐渐走向一个绚烂的时代。”

    “白先生有大才。”

    轩辕评价。

    “那是！”白泽却也不客气，当仁不让，脸色骄傲，“不谦虚的讲，我自然是很有能耐的。”

    “好歹当年，我也是看了伏羲一通神操作……虽然我不为天帝，未成圣皇。”

    “但是实操起来，也能凑活！”

    “毕竟，昔日的人道盛世……那军功章里，也有我的那一份！”

    别看白泽现在很拉胯。

    可他当年，也是一个靓仔呢！

    “这个时代，你若为妖皇，或许……便有不一样的发展了，不同于眼下。”轩辕悠悠道。

    “我也觉得是这样……可惜啊！”白泽摇头晃脑，“鸿钧那里不可能通过的。”

    “一朝天子一朝臣……我这样的‘老臣’，他哪里敢用我做妖皇？”

    “他在担心……担心自己重蹈覆辙，撞上一位最可怕的圣皇天帝。”

    “那他在紫霄宫里，就别想能够解脱了。”

    道祖很矛盾。

    他既想控制局势，让天庭能横扫巫族这样的反对派。

    但是，又怕天庭失控了，反手就掀翻了他这太上皇。

    怎一个“难”字了得？！

    白泽实干的本领非凡。

    可也正因此，他只能混一个妖帅的位置，妖皇……没他的份。

    就如龙祖一般。

    对妖族来说，龙族的体系最友好不过了。

    万族皆可化龙，上升渠道永远打开，又还阶层分明，免了无数争端。

    可就是因为太友好了！

    最终，龙族反而不被接纳，苍龙大圣没能成为妖皇——

    他要是成了妖皇，天皇也好，东皇也罢，又该如何自处？！

    基本盘全是人家的，龙祖振臂一挥，妖族就该改名成龙族了！

    有些人，没有坐到合适的位置上，就是因为他们太强了，是版本的骄子！

    于是……

    ban位上买房吧你们！

    都被禁用了。

    “我们这种人，要么横压一世，要么郁郁不得志。”

    白泽淡笑着，他早有觉悟。

    “当然，也不是没有特殊可能，遇见一个心胸、才能，都远胜于我的英杰，能折服于我……与那样的人物共事，却未尝不是一件值得愉悦的事情。”

    白泽其实不怕打工，被压榨劳动力。

    当年，他也是从苦日子里走过来的。

    牺牲，他不是不能牺牲；奉献，他也不是不能奉献。

    说格局，他一点都不差。

    但是牺牲奉献，可不代表喜欢任劳任怨。

    只是这世上，能驾驭他的……又能有几人！

    这些年走来，白泽表示——他就看到过一个半！

    太昊是一，女娲是半。

    真以为，是谁都能请白先生当二五仔的吗？！

    “那你看……我是这样的英杰吗？”轩辕张开手，大笑出声。

    “你？”白泽呲了呲牙，“要不是你背后有人道，我又还得在洪荒混口饭吃……你当我想给你打工啊？！”

    “想让我服气？那你先干趴下龙凤天庭再说罢！”

    白泽嘟囔着，“那曾有我的心血在其中……你胜过了它，我就心服口服！”

    昔日的人道，他曾努力的为之添砖加瓦。

    如今新老人道碰撞，足以成为最直观的对比了。

    “我会赢的……一定会的。”

    轩辕如是道，他不恼怒于白泽的说法，相反还有坚定的信心。

    “那我就等着看好戏了。”白泽道，“想来，那定然会是比这个时代先前的一切巫妖对抗，都要绚烂的争锋！”

    “你会看到的。”轩辕很平静，掂量着手里的《白泽精怪图》，忽然询问道，“这份图册上记载的族群，在过往的时代中，应该是同样出类拔萃的强族吧？”

    “……是的。”白泽想想，点了点头，“何为强族？不是吹出来的，是打出来的。”

    “过往没点家底，这个时代怎能依旧叱咤风云？”

    “那这般看来，未战我便已知己知彼了。”轩辕笑道，“白泽你可是做了好大的助攻。”

    “我就知道，我能回来，那背后的水很深……你们这反复剥削我剩余价值的事情，也忒过分了些。”白泽有些无奈的回复。

    一箭双雕！

    白·工具人·泽，他既能作为把控人族命运共同体的运营者，又是一个最合适的参谋，用以应对龙凤时代天庭降下的考验。

    有考官，终究是心软了。

    他固然没有直接给走后门。

    但是，却圈定了大致的考点，让学生好歹能挣扎一番，抢救一下，不至于稀里糊涂的就挂科了。

    于是，白·快递员·泽登场。

    他的学识，被人打包，然后被轩辕给爆出来。

    白泽此刻想通了这些事情，便有些悻悻然。

    艹！

    有些混账，吃了两碗粉，就给了他一碗粉的钱！

    “这样一来，我胜算便又大了些呢。”轩辕微笑。

    “你也别高兴的太早。”白泽却摇头，“圆满的龙凤天庭，太昊的思想意志贯彻上下，到最后最浓烈的时刻，其载体人道，甚至迈出了自证大罗的那一步！”

    “虽然最后因为精神分裂，留下了隐患……但瑕不掩瑜。”

    “既然是大罗，就很难被克制……尤其是属性缺点的克制。”

    白泽说道，“你见过那个大罗，是被人以弱击强的？不存在的！”

    “哪怕布局算计了，到头来也是要强杀才行。”

    “这些族群，你知道它们的弱点又如何？单拉出来，是能杀上个千八百遍……但是，当它们作为龙凤天庭的一份子时，它们就是圆满的、无瑕的！”

    “你要谨记……到了那一刻，你是在跟太昊博弈。”白泽看着轩辕，犹豫了一番，最终还是提点了，不想看到一个损友败的惨烈，“太昊的道，名为易道，实为全知。”

    “我能知道的缺陷，他也必然知晓，早便做好了防备，能够让一个个族群间实现互补，将缺点给掩盖，只展现出强势的地方……他是那个时代的第一兵法大家！”

    “你如果一心想钻空子，当心最后偷鸡不成蚀把米，头都给打掉了！”

    “是这样么？”轩辕目光明亮，“那，我就更有胜利的希望了。”

    “……”白泽瞅了他两眼，感觉这孩子是不是傻了？

    “我并没有将通关的筹码放在作弊上。”轩辕对于白泽的困惑，只是笑笑，“如你所言，龙凤时代的天庭非同寻常，太昊更是掌握全知。”

    “但是……大人，时代变了啊！”

    “当出现未知的东西后，太昊的全知……还是那样的无解吗？”

    “恰好。”

    “这个时代，多出了不少全新的东西。”

    轩辕意味深长。

    “是了……人族！”白泽一愣，旋即恍悟。

    “人族，过去不曾有！”

    “这是迥异于龙凤时代的强族、霸族，是由女娲一手塑造而成的！”

    “还有轮回……后土所改变！”

    “看来，你明白了。”轩辕笑笑，“对阵太昊，我并不是孤军奋战。”

    “其实，我算是跟女娲娘娘联手了，互相配合，一起动摇太昊的霸权。”

    “或许……这也在人道的预料之中吧。”

    轩辕叹了口气，“可能人道明白，如果想要走出自己的路，不一直活在太昊的意志和道路下，要自己当家作主，那总得开创点什么新鲜的东西出来。”

    “全新的尝试……人族便应是一个试点。”

    “如果能出成绩，那万族合流便是大势所趋。”

    “从某种方面来讲，人族嘛……也勉强算是天定主角了，有那么一点钦定的味道。”

    “当然，前提还得是自己争气，让人道觉得有戏，能加大投资。”

    “直到最终，直面龙凤时代的锋芒。”

    “所以我说，此战胜算不小。”

    轩辕感叹，“毕竟，我没有讲武德，是跟女娲娘娘联手了……当然，娘娘对此可能很不满意，很生气。”

