    张嘉怡果然是个狼人。

    　　表面上，莺莺燕燕软软弱弱，内心却是极为倔强与勇敢。

    　　在知晓沈默的附魔能力极为迅捷与简单之后，主动拿出自己吃饭的家伙，希望沈默为她再次附魔。

    　　一柄附魔的手术刀，自然是要比一枚附魔的戒指更有杀伤力。

    　　张嘉怡再次开口道，“我手术刀玩的很六的。”

    　　“有多六？”

    　　“嗯····这么说吧，我捅你二十多刀，刀刀能避过要害，顶多造成轻伤。”

    　　“·······”沈默竟然无言以对，本大师墙都不服，就服你。

    　　“既然你手术刀玩的这么六，我就破例一次，为你的手术刀附魔。”

    　　沈默说着，再次发动武器祝福技能，为张嘉怡手中的手术刀进行祝福。

    　　原本就锋利的手术刀，在加持过武器祝福后，闪烁出更加耀眼的寒光。

    　　沈默相信这把手术刀一定会在张嘉怡手中绽放出更耀眼的荣光。

    　　安排好张嘉怡，

    　　沈默便是一步跨出电梯，顺着走廊，领着张嘉怡向尽头的太平间而去。

    　　一路上并没有发生什么异变，沈默也没有发现什么异常之处。

    　　等到沈默与张嘉怡站在太平间门口的时候，却是发现太平间的房门上挂着一把大锁。

    　　原本在这里守夜的工作人员，早已经不见踪影。

    　　“张嘉怡，你有钥匙么？”沈默拽拽房门上的大锁，显然打不开，开口问道。

    　　“没有，太平间一般不会锁门，白天晚上都会有人值班，钥匙都在值班人手里。”张嘉怡解释道。

    　　“有人值班？那值班的人呢？”沈默四下望去，除了张嘉怡与自己两人，哪里还有第三个人。

    　　“该不会是去上厕所了吧！”张嘉怡猜测道。

    　　“不应该，上个厕所没必要锁门。”沈默的眉头一皱，时间不能再拖喽，

    　　多等一分钟，就多一分变故。

    　　不管值班人是去上厕所了，还是发生了什么事情。

    　　沈默必须尽快见到被害的两具尸体，寻到记忆中的日本女人。

    　　于是乎，沈默从怀里掏出一张符箓，上书【神力符】三个古篆，捏动符箓，直接贴在自己手臂上，强大的力量透过符箓传递到手掌。

    　　喝！

    　　一声低吼，沈默的手腕扭动，挂在房门上的大锁扭曲变形，再次发力抽拉，太平间的房门应声而开。

    　　嘿嘿，不就是一把锁头么？

    　　怎么可能挡住沈默的脚步。

    　　“张嘉怡，我们进去吧！”

    　　沈默脸上挂起自信的笑意，正要推门而入之际，背后传来一声爆喝。

    　　“干什么咧？！偷尸体啦！”

    　　嘹亮的声线响彻整个地下室，沈默与张嘉怡回首望去，只见电梯口站着一名年过六旬的白发老者，佝偻着身子指着沈默破口大骂道。

    　　“nie张大爷俺就是去个厕所的功夫，就有混娃子敢来偷俺的尸，简直没将nie张大爷放在眼窝里头喽，看nie张大爷如何收拾nie们。”

    　　张大爷一边骂骂咧咧，一边举起手中的拐杖，向着沈默与张嘉怡冲来。

    　　气势如虹，哪里像年过六旬的老人。

    　　“······”沈默手里捏着坏掉的大锁，心底一万只神兽虎啸而过。

    　　厉害了，我的张大爷。

    　　您这年纪还有这么好的身板与气势，真是老当益壮。

    　　可您上个厕所关门干什么？

    　　还怕人偷尸不成？

    　　咳咳！

    　　沈默尴尬，当我什么也没做过。

    　　“您好，您是这里的守夜人么？这是一场误会。”张嘉怡连忙开口解释道，“我们是四楼外科的，下来检查一下这两天运下来的尸体，见门锁着，又找不到您人，无奈之下才破锁的。”

    　　“啥子咧？四楼外科滴？”张大爷放下手中的拐杖，眯着眼睛，仔细打量张嘉怡，然后点头回道，“原来是nie们呦，nie早说，俺就不叫那么厉害喽，可把俺这把老骨头累着喽。Nie们年轻人啊，真是越来越不讲规矩喽。”

    　　张大爷瞅了一眼沈默手上的大锁，呵斥道，“你这娃儿人品不咋的，力气倒是大滴很，这么大块块的锁头，你都能扭成麻花？跟俺当年打小鬼子时候有的一拼啊！”

    　　沈默赔笑道，“张大爷，您说笑了，都是我的错，这锁·····张嘉怡一定会赔你的。”

    　　“啥子？你弄坏的锁头，要让张娃子赔？

    　　Nie这瓜娃子，坏的很。

    　　哎，现在的男娃子哦，一点儿也木有男人的担当喽。”

    　　张大爷摇摇头，推开太平间的房门，教训道，“娃子你要是找对象，可千万的擦亮眼睛，别上错花轿，嫁错郎喽。”

    　　张嘉怡腼腆一笑，没有接话，示意沈默跟着张大爷进入太平间。

    　　沈默也不再多言，跟在张大爷身后，缓步进入太平间。

    　　冷！

    　　实在是太冷了！

    　　一入太平间，一股彻骨的寒意便直冲四肢百骸，令人忍不住的发颤。

    　　沈默如此，张嘉怡也是如此，

    　　可张大爷却丝毫不受影响，反而藐视的撇了沈默一眼，嘲讽道，“瓜娃子，年纪轻轻身体怎么就虚了喽，平时要多注意营养，加强锻炼嘛！”

    　　“·····”沈默知道自己被张大爷惦记上了。

    　　你大爷果然是你大爷，挤兑人起来，当真是厉害的很。

    　　姜还是老的辣啊！

    　　“我年轻时候打鬼子，在东北那疙瘩，顶着零下十几度的低温，都没抖过，这点儿温度算个啥子！”张大爷一边说着，一边将外科这两天送来的尸体，从冷藏柜中抽拉出来。

    　　“老爷子参加过抗战？”沈默见张大爷接连提起两次小鬼子，联想到杀人的邪物是身着和服，便开口问道。

    　　“十二岁那年就加入二军七师一旅一团一营机枪连一连一班，担任机枪手。那时候别看我小，一挺机枪照样能扛起来，不比那些老兵差。”张大爷像是打开话匣一般，继续讲述道，“那时候我们的武器差，装备落后，但我们整个连没一个人怕的，怕死不当兵，当兵不怕死，小日本敢打咱们，咱们就让他们知道厉害。”

    　　沈默对张大爷肃然起敬，每一位老兵都值得尊敬，每一段历史都值得被铭记。

    　　“张大爷，谢谢您。”沈默重重的向张大爷鞠躬。

    　　“你这瓜娃子，还不算坏嘛。”张大爷满是皱纹的脸上露出微笑。

    　　“张大爷，那您怎么到医院的呢？家里还有什么人么？”沈默关心的问道。

    　　“老伴走啦，儿子孙儿对我很好，俺这个人吧，就是闲不住，只要还能动，就想着为国家做贡献，现在这份工作，nie们年轻人都不敢干，俺就过来干，发挥余热嘛！”

    　　沈默点点头，眼角不知道什么时候早已经满含着泪水。

    　　一只手轻轻的搭在张大爷的肩膀上，

    　　技能【净化】发动！

    　　张大爷的身体开始变的虚幻起来，然后在沈默与张嘉怡的面前化作一团洁白的魂体重入轮回。

    　　“张大爷，您一路走好，愿世间再无战争！”

