    卡鲁奴王国之内的问题还有许多。

    不过在如今，这些问题基本上可以得到解决，无非就是耗费多少时间的问题罢了。

    相对于人类诸国而言，如今的卡鲁奴王国拥有着十分巨大的潜力。

    这一份潜力既来源自于卡鲁奴背后的其他世界，也源自于狗头人自身庞大的基数。

    狗头人王国自身庞大的基数，是发展的最好助力。

    人多力量大，这句话在许多时候都是极其适用的。

    尤其说经过几十年的坚持之后，如今在卡鲁奴王国之内，大量的基础教育建设已经有了一定程度的成果。

    许多经历过一定基础教育的狗头人们已经走上前台，开始参与建设了。

    等待时间不断过去，更多受过教育的狗头人们必然会源源不断的出现，参与到卡鲁奴王国的建设之中来。

    技术方面，有着其他几个世界的补充，暂时并不算缺乏。

    卡鲁奴王国只需要耐心汲取其他世界的科技成果，直接补课就行了。

    至于其他方面，也有卡鲁奴来亲自解决。

    相对于卡鲁奴王国的发展来说，如今更需要解决的反而是其他问题。

    例如说卡鲁奴自身的一些问题。

    夜晚，在一座高山之上。

    卡鲁奴独自一人端坐在此地，默默闭上了双眸。

    在他的体内，一枚神格印记的虚影浮现，此刻正在闪烁发挥，将力量源源不断的反馈而回。

    自从那一日镇压邪神，将其体内的神格印记掠夺之后，卡鲁奴便在这里一直默默修行着。

    在他的体内，因为不断探索密地的缘故，原本从各个地方获取了不少神性，此前都在他的体内沉淀着。

    不过到了如今，经过短短时间之后，这些神性便全部消失了。

    所有的神性都融汇到那神格印记之中，去作为神格印记的补充。

    这种补充，让神格印记变得完整了不少，许多原本残缺的地方开始有了接续，一些原本虚幻的区域也变得凝视了。

    总体来说要强上不少。

    只是这还远远不够。

    卡鲁奴此前所积累的诸多神性，认真算下来不过给神格印记补充了差不多百分之一的样子。

    想要真正将这印记补全，还需要漫长的时间。

    换言之，他需要大量的神性。

    而且，并非所有的神性都能够为神格印记补充，只有那些相同领域，亦或者有所联系的神性才行。

    这就意味着所需要的神性要求更高，难度还要更大。

    这或许在某种上也解释了，为什么神祇们对于同领域的其他神祇往往抱有敌意的缘故了。

    因为在他们看来，那些同行不仅是竞争对手，还是一个潜在的资粮。

    若是能够吞掉一个，不知道能够省略多少年时间的积累。

    换做是卡鲁奴也会心动，对于同行虎视眈眈的。

    在实际上，此刻的他已经有些心动，想要将目标打在那些同行的身上了。

    那一尊邪神的神格印记，所涉及的领域乃是献祭，黑暗等。

    这些领域基本都是黑暗阵营的神祇所涉及的领域。

    换言之，卡鲁奴若是想要利用这种方式来补充自身的话，将目标放在那些黑暗阵营的神祇身上就足够了。

    若是可以的话，能够一口将奥罗帝国的那位阴影之神一口吞掉就再好不过。

    当然，这件事卡鲁奴暂时也只能在梦里想想。

    至于真的去做，这是不可能的事情。

    此刻的他，正处于一个独特的状态中。

    与作为本体的陈恒类似，卡鲁奴如今也处于蜕变之中，而且更加特殊。

    陈恒陷入蜕变，是因为进入半神领域，需要源自神性的力量来缓缓改造身躯，将自身完全转化为半神之躯。

    而卡鲁奴此刻也很类似。

    甚至与陈恒相比，他的跨度还要更大。

    因为他体内存在的是唯有神祇领域才能拥有的神格印记。

    这印记之中的力量在缓缓改善着他的身躯，将他的力量慢慢攀升到一个全新的程度。

    这是种十分独特的经历，整个诸神世界可能也就仅仅只有这一个了。

    因为若是其他人，纵使获得了神祇陨落之后残留下来的神格碎片，也不可能将其完全转化为自身所有。

    神性这种东西，尚且只有神祇领域的存在才能动用，更不必说是更高层次的神格印记了。

    真正能够以凡人之神，拥有神格印记这等存在的，恐怕也只有卡鲁奴一人。

    因而在他的前头，并没有太多其他人留下的经验可以遵循。

    他也只能依靠着自己慢慢探索。

    好在拥有了邪神的记忆之后，他而今的见识与眼界成长了许多。

    问题虽然不小，但他而今还算能够应付。

    卡鲁奴静静端坐原地，心中闪过这个念头。

    不远处，一个虚影略过大地，将大地遮蔽。

    其阴影笼罩了大片的地域，恍若古老的莽荒巨兽一般，其身躯有数十米高大。

    乌拉尔德落在了大地上，此刻来到了卡鲁奴身旁，在那里望着卡鲁奴的模样。

    时隔多年，乌拉尔德的模样变化也很大，此刻浑身各个地方都有了惊人的蜕变。

    如今的他，完全不像是一头赤龙，反倒是如同一头真正的巨龙一般了。

    这是十分自然的。

    在当初那一尊神祇的封印之地中，卡鲁奴找到了不少陨落的巨龙尸骸。

    那些巨龙的尸骸早已经陨落多年，但是其尸骸之中残留的本源却仍然还有不少。

    卡鲁奴将其提炼而出，将其融入到乌拉尔德等压力的体内，帮助他们体内的血脉蜕变。

    如今的他们，尽管表面看上去仍然还有一些曾经亚龙的影子，但实际上血脉层次早已经与真正的巨龙没什么区别，甚至还要更加超越。

    除非巨龙之中的王族，不然寻常巨龙在乌拉尔德的面前，根本就不算什么，会被其身上的血脉威严所压倒，直接臣服。

    “你也感受到了么？”

    伫立原地，卡鲁奴缓缓坐下，随后望着眼前的乌拉尔德，脸上的表情不由变得柔和了许多。

    卡鲁奴与乌拉尔德之间有种莫名的联系，彼此之间能够感受到对方的状态与心意。

    因而在此刻，乌拉尔德敏锐感受到了卡鲁奴体内的变化，直接赶了过来。

    “放心吧.........”

    轻轻挥了挥手，安抚了一下小家伙的心情，卡鲁奴笑了笑，态度十分平和：“我没什么事，肯定死不了的。”

    “我还有很多事要去做呢，怎么会这么快倒下呢？”

    他抬起头，望向半空，看着那满天的星辰喃喃自语，像是在对自己说话。

    几天的时间很快过去。

    一处狭小的实验室内，几个身影在其中端坐着。

    “感觉如何？”

    卡鲁奴走入其中，望着眼前的几个身影，笑着开口问道。

    “感觉很好。”

    迎着卡鲁奴的视线注视，蒂琳脸上露出了微笑，此刻笑容看上去十分璀璨夺目。

    她们发自内心的微笑，此刻看上去都很高兴。

    在这里坐着的，都是树精。

    而她们来这里的目的，也是为了配合卡鲁奴的这一次实验。

    “古老都有传说，树精乃是曾经某一位自然神祇的后裔，只是因为当初的那一位自然神祇陨落，战败，所以体内的血脉受到了诅咒，才会变成而今的这个样子。”

    卡鲁奴走近实验室内，望着眼前蒂琳几人的模样，看着她们轻声开口说道：“你们是曾经神祇的直系血脉，理论上来说，血脉十分高贵，纵使比不过真正的神子，但也不会比巨龙这样的强大种族逊色。”

    树精是曾经神祇的后裔，其体内流淌着高贵的神血。

    这样的种族，纵使体内没有了神性，但也应该有那种神血流传，理论上力量不会逊色于巨龙这样的种族才对。

    但是受限于曾经的最受，树精一族的力量受到了极大的限制。

    诸神世界之内，树精的力量普遍不过是二阶水准罢了。

    二阶的水准，虽然听上去也算是不错了，但是也要看是和什么人比。

    与巨龙这样成年即可达到四阶的种族相比起来，树精这普遍二阶的水准，实在是落后太多了些。

    早在当年招揽蒂琳这些树精之时，卡鲁奴便做下过承诺，会覆灭半人马部落为她们报仇，并且亲自我她们解开体内的神祇诅咒。

    而从现在的情况来看，半人马部落覆灭的目标已经达到。

    至于她们体内的诅咒，也有了些眉目。

    “你们体内的诅咒源自于神祇，因此必须由神祇层次的力量来解决。”

    卡鲁奴望着她们，轻声开口说道：“若是像过去一样，用神力洗练的话，虽然可以解开部分诅咒，但却无法从根本上解决问题。”

    “但现在的神血药剂便不会有这个问题，只要吞服之后，你们连同你们未来的后裔都不会再受到诅咒影响，从此能够完美展现出自己的血脉潜力，不会再受到限制。”

    “多谢陛下。”

    蒂琳几人脸上带着浓重的喜色，此刻望着眼前的卡鲁奴郑重开口。

    她们心中都很清楚，那神血药剂究竟源自于何方。

    神血药剂，其本质上便是利用卡鲁奴的血液所制作的。

