    我的话让莫林等人很是吃惊，尽管他们来的时候对这些‘上神’已经有所了解，但亲耳听我说出来，还是感觉非常的不可能思议。

    “什么是印术？

    他们的强大都是因为这个东西吗？”

    莫林对此特别的好奇。

    其实别说是他，每一个现代人，接触到这样的事情，心里都会充满了好奇。

    我摊开双手，手掌心里立刻生成两道水柱，水柱不停的涨高，最后在瞬间变成了尖锥状的冰柱。

    “这就是印术，跟你们西方电影的魔法很相似。

    电影里的魔法是假的，但是印术却是真实存在的。”

    我平淡的解释着这一切，莫林却是看呆了。

    他当然看过电影里的魔法，谁都知道那是假的。

    是用电脑制作出来的魔法手段。

    现在摆在他面的却是实实在在的印术，不但强大，而且能轻易要人性命。

    “你是怎么学会印术的？

    每个人都可以学习这种法术吗？”

    莫林沉默了一会儿，无奈的接受了这个事实。

    事实无法改变，那就要谋求自身的改变，如果自己这边也能学会强大的印术，那对面的敌人就不足为虑了。

    “我只是偶然的巧合才学会了这种东西。

    印术的种类有很多，不是一两句话就能说清楚的。

    每个人都学肯定不大现实的，但是个别有天赋的人，是肯定能够学习的。”

    我回答得有些笼统，事实上我也无法系统的说明印术的问题。

    只有老头子这样的资深印术大师，才能说得清楚明白。

    “你能教别人学习印术吗？”

    莫林思考了片刻之后，向我发出了邀请，“我们可以聘请你当我们的印术教官，你将会拥有相当大的权力和利益，并且能轻松获得米国绿卡的永久居住权。”

    “不好意思，我真没有教授他人的能力，你看我身边的人，没有一个是会印术的。

    莫林将军，你的好意我只能心领了。”

    我捥拒了莫林的邀请，能不能教别人印术倒是再在次，关键是我不想教米国人。

    米国人重视人材这一点，我不否认，但我们与他们从来不是一路人。

    听到我这么说话，莫林的眼神里明显很失望。

    如果按照他的计划，这件事当然能做到利益最大化，将对他们的军队带来极大的好处，同时这也是一笔了不得的军功。

    “你说的是真的吗？

    你是不是嫌我开出的条件太低了？”

    莫林的些怀疑的看着我。

    起初他确实没有想给出太大的好处，对于大多数人来说，能到米国的部队里做教官，已经莫大的荣誉了。

    并且也能得到实实在在的好处。

    这是除米国之外，很多国家的人都无法拒绝的条件。

    “如果你能证明自己的能力，并且能带出一批学员来，我甚至可以给你伸请少校军衔。

    随着你的成绩提高，这个军衔还能往上提升。

    你想想，有多大的好处就不用我多说了吧？”

    莫林再次开出一个夸张的条件，搞得我都有那么一点点心动了。

    作为一个退伍军人，我太知道军衔后面代表的意义了。

    华人能在米国部队里当上教官，并拿到少校军衔的人，在这几百年来都是凤毛麟角的事情。

    教人学习印术，也不是完全不可能。

    只要我能让老头子帮我，这事儿绝对能搞定。

    米国大兵那么多，从中间挑出几十个天赋独特的人出来，还是很有可能的。

    象我这样的人都能学会印术，别人为什么又不能呢？

    听到莫林开出的条件，不管是贺飞，还是关玲玉等人都有些激动。

    他们不单是为我高兴，更多是想我当上教官之后，不就可以利用他们的关系，带着大家直接回家了吗。

    “不好意思！我是真不会教人，也不知道应该怎么教。”

    我尽量表现得诚恳一些，心里却是突然想到了自己开印那天的事情。

    莫林盯着我看了几分钟，确定我没有撒谎之后，这才十分惋惜的对我说道，“你不会教人也没有关系，愿意来我的部队做顾佣兵吗？

    以你的实力条件，我也能给你不错的待遇。”

    莫林这是退而求其次，一副不把我挖到手，绝对不罢休的架式。

    “顾佣兵就算了，我还是习惯自己过点清闲日子，战场上的血与火已经不适合我了。”

    我连教官都不肯做，更不可能去当米国的顾佣兵了，除非我脑子有病，才会答应他。

    话不投机半句多，聊到这个时候，双方明显有些聊不下去了。

    詹姆逊等人看我的眼神很不善。

    要不是我刚才在他们面前露了一手印术，恐怕他们真会跟我翻脸了。

    “刘先生，希望你能好好考虑我说的话，未来的一段时间里，我们都会在这座岛上，你若改变主意，随时可以来找我。”

    莫林站起来，准备开走了。

    “好的，如果我改变主意，一定会去找你。”

    我随口敷衍着，只想着将他们送走就算了。

    “小子，你别太得意了。

    凭我们的能力，等我攻克了磁场的问题，消灭那些土著人是迟早的事。”

    詹姆逊很是不爽的向我比划着。

    他们最大的困扰就是这岛屿上的磁场混乱问题。

    解决不了这个问题，高精尖的武者都发挥了不作用。

    不管是制导导弹，还是飞机，舰炮，以及野战炮等一系列强大的手段，都施展不出来。

    原本我看在莫林送东西的份上，还想指点他们一下的，看到詹姆逊如此傲慢的样子，我也懒得多说了。

    这岛上的磁场，就连周云这样的空间科学家研究了这么久，都找不到解决办法。

    其它人来，恐怕更是摸不着头脑，哪是那么容易解决的事情。

    “好走不送。”

    我说完这句话，果断转身回部落了。

    既然他想充大爷，那就让他们去折腾吧，反正死的也不是我的人。

    尼亚正德手下这群高手，少不得还要让他们吃大亏。

    直升飞机也不是万能的，只要他们肯定动脑筋，一样能将其打下来。

    如果让尼亚正德的人掌握了热武器，米国大兵的优势恐怕还会被进一步削弱。

    

