    “唔……公司买单么……2万多？”陆国强这辈子还没有这么奢侈地消费过，顿时有点儿心动了。

    他在锅炉厂干了一辈子，用现在的话说，就是一辈子的老实人，晚生晚育，优生优育，服从纪律，听从指挥。从单位里捞到的最大好处，就是在市场经济改革前，分配到了这一套房子。

    在他看来，唯一的出息就是自己儿子。

    上一次陆一鸣转给他们20万块钱，让这个老男人在自己的老朋友面前恶狠狠地吹嘘了一个星期。

    那种感觉……简直就是扬眉吐气，爽的不能再爽！

    这个时候，陆一鸣的老妈也听到了外边的谈话声，从小房间中钻了出来。

    “哎？你回来了，也不提早打个电话？饭都没帮你扫进去。”

    “……什么，接我们去旅游吗？”

    薛雪作为一名退休教师，也算得上是知识分子了，还是有一点文艺倾向的，眼睛一下子就亮了起来，在那里开心地笑。

    在她年轻的时候，还想着周游全国，但是摊上了一个死鬼老公，再加上手头经济不太宽裕，也就没办法了。

    顿时，麻将也只能够散场了。

    一群大妈从房间中钻了出来，听说了这件事后，对着陆一鸣一顿猛夸，什么“孝顺”，“有出息”，“我那边有个姑娘年龄真好合适”，“可惜不是公务员”之类的话，搞得他头皮发麻，社交恐惧症隐隐发作。

    这群大妈的杀伤力太强了！

    而且她们的观念很奇怪，年薪百万的经理居然比不上年薪几万的公务员……这是什么想法？完全搞不懂。

    陆一鸣连忙躲进了房间里。

    半个小时后，等他从房间中出来，那些大妈已经离开了。

    陆国强说道：“刚刚和你小姑打过电话了，她说叶晴晴还要补课，所以没办法去了。他们可能也不太好意思吧……”

    在自己老爸面前，陆一鸣也不客气：“补课算什么？都放暑假了还补什么课？等旅游结束再回来补课不行吗？反正暑假这么久的时间，在乎这几天？票都已经买好了，花了两万多呢，他们要是不去，下次等到什么时候？赶紧叫他们把身份证发过来！”

    也不是他故意这样说，而是他深刻地知道，自己这一家人就吃这一套。

    陆国强点了点头，又重新打了个电话。

    这一件事很快就一段落，小姑他们一家人同意了，陆一鸣心中松了一口气，幸好现在放暑假，否则想要把小姑一家人弄过去，可能会麻烦地多……

    当天夜里，吃完晚饭后，他回到了自己的房间，心中计较着：“还剩下8个额外的家庭名额，应该分配给谁呢？”

    很苦恼，真的很苦恼！

    回想起自己近段时间遇到的一个个人，发生的一件件事，陆一鸣不知道应该如何选择。选择哪个，抛弃哪个，都有一种负罪感。

    他们都是活生生的，会动的，有着自己思想，有着独立人格的人类。

    那位借了高利贷的同事边雨薇，用传统的眼光看，她虽然不是什么好姑娘，但是她该死吗？

    她自然是不该死的，她有活下去的权力。

    路边胡乱侃大山，天文地理无所不谈的出租车司机，为了自己的家庭每天早出晚归，也是很辛苦的。

    再到自己母亲的牌友，这些大妈只不过是在享受自己的晚年罢了……

    每个人都有活下去的权力。

    如果没有这8个多出来的名额，陆一鸣反倒没有任何的心理负担。优先拯救自己的亲人，那是天经地义的选择，是普世价值。就算站在道德制高点的圣人，面对这种普世价值观，也挑不出太大的毛病。

    总不可能先拯救其他人，而不选择自己的亲人，那也实在太假。

    但现在多出了8个名额，却让他感受到了一种由衷的郁闷以及痛苦。

    以往总觉得船票越多越好，但现在……心理负担太沉重了。

    “老钟，你的船票够吗？我手中有多的。你要的话可以拿去。”陆一鸣在手机上问道。

    “千万不要给我！”钟鹏在手机中回复道：“我的名额足够用的了。我好歹在研究所里干了两年。”

    钟鹏自然知道，这玩意已经变成了烫手山芋，多了之后反倒变成心理负担。

    救谁都是救，为什么厚此薄彼？你救了一个人，相当于另外的一人失去了生存希望……

    陆一鸣问道：“你觉得，多出来的船票应该怎么处理？”

    钟鹏在手机中回答道：“如果你有喜欢的妹子，那就给喜欢的妹子呗。如果没有，那就年轻人优先，给你的同学，或者其他的有工作技能的人……只能这样了啊，还能怎么处理？”

    陆一鸣思考了半天，自己初中、高中的同学，这么长久不联系，其实早就生分了。曾经一起说说笑笑的朋友渐行渐远，可是真的去联系之后发现，大家都不是原来的样子，也就没什么好想念的了。

    没有了共同的经历，共同的话题，再去强求曾经的友谊又有什么意义呢？

    反倒是大学里的同学，还有时候会在朋友圈里点个赞，毕竟现在距离大学毕业，也就只有区区一年而已。

    可是，短短一年之后，能够回忆起来的交情，能够产生的共同语言，也就只有朋友圈里的点赞了……

    就连一起玩游戏的机会都很少很少。

    “哎，我真是个孤单的人啊……”陆一鸣叹了一口气，在微信中查找了一阵子，总共找到了四名同学，两男两女。

    两位男生都是同个还算聊得来寝室的室友，两名女生是同班的学霸，长得也还不错，其实没什么太多的交情。

    男女均衡一下也是不错的

    挑选好人手后，他拉了一个小群，将四个二维码发放到群里，说道，“各位朋友，只有四个名额，大家赶紧注册一下。二维码不要流出，登陆这个网站后，进行面部四边，然后再点击一下确认信息即可。”

    船票的注册很简单，只要用手机扫描二维码，然后进行面部识别，就能够在网站上弹出身份信息，点击确认就完成了。

    “陆一鸣，你在发什么乱七八糟的。干传销了吗？”

    过了一会儿，一位室友调侃道。

    陆一鸣不知道应该怎么解释，他又不能够光明正大地将所有的一切，都在群里说出来。

    这些老同学如果将消息大规模地传播出去，被大数据系统探测到了，他本人是要追究责任的。

    思考了一阵子，他想到了一个主意，在手机中打字道：“很抱歉，打扰各位了。这是我们团队开发的一个面部识别软件，能够识别身份数据，你们放心，是和政府的合作项目，不是私人乱搞的那一种。如果你们有空的话，希望能够帮忙测试一下，这个软件到底能不能完成面部识别……拜托帮帮忙啊，只要扫描二维码，面部识别就可以了。”

