    　　历史上寻仙最疯狂的皇帝，非秦皇汉武莫属。

    　　秦始皇时期徐福三次出海，而汉武帝会西王母的典故也是家喻户晓。在会面西王母后，汉武帝开始了晚期疯狂的寻仙旅程——起码民间传说是这样的。

    　　而这，就是汉武大帝寻仙的起源。

    　　在这个地宫中……他看到了所谓的“神仙”，一位高大的巨人，她称呼自己为“瑶姬”，然后带来了七枚如何果实。成功欺骗了汉武帝，这才有了后来的派出无数方士寻访高山大泽，兴建神祠无数。

    　　这，就是道教起源的沃土。甚至可以说……华国神话开始进展到“神系”的开端。

    　　江宪和林若雪看向前方，层层叠叠、薄薄的岩石层，形成一片岩石的天井，中央可以清晰看到上方的月亮。一道道溪流从岩页上流淌下来，灯火照耀下，静谧而美丽，宛若黑暗中的银河。

    　　许久，江宪才叹了口气，收回目光：“古人的智慧难以想象……当年明明没有相机，甚至原理都没有。汉武帝却想出了这种方法，记录下当年的一切。”

    　　他的目光看向前方，大门之后，是一条汉白玉阶梯，一路往下，两边石质扶栏精雕细琢，五米为一节，每一节的分解处，都雕刻着一只瑞兽。就连墙壁也被人工打磨过，刻满了一幅幅栩栩如生的浮雕。

    　　这下面……到底有什么？

    　　是否……有“如何”的线索？

    　　江宪看向林若雪，许久，才抿嘴道：“你留在……”

    　　“我陪你。”话音未落，就被林若雪打断。她微笑着撩了撩短发：“让你一个人下去，我可不放心，谁知道又被哪里的女妖精勾了魂。”

    　　江宪笑了。

    　　他确实想让林若雪一起下去，视野受阻的地方，继承了天听地视的林若雪绝对是一个不拖后腿的好帮手。但是，对方的经验短缺，留在这里是最安全的选择。没想到，对方根本没给他拒绝的机会。

    　　“我又不是唐僧肉。”

    　　林若雪垂下眼眸，嘴角轻轻勾起：“唐僧肉好不好吃……也是看人的。”

    　　江宪深深看着对方，他差点脱口而出：如果能安全出去，要不，咱们就试试吧。

    　　但是，心中的理智还是制止了他的想法。自己的苦衷，对方会懂。

    　　承诺不轻许，许必践，践必果。

    　　“走。”没有更多的废话，他率先朝着白玉台阶冲了下去。林若雪立刻跟上。

    　　灯火从墙壁中伸出，蜿蜒为火龙向下。沿途的护栏上，有不少瑞兽的头颅已经消失了，有的是半身消失，切口非常平整。不过，现在不是研究这些的时候。

    　　拐过岩壁，他们赫然发现，这条阶梯……是螺旋状的。

    　　“这应该是一根巨大的天然石柱，汉武帝命人在上面雕刻出了螺旋阶梯和那座金銮宝殿……这么庞大的工程，为什么历史上从未记录？”他们跑得并不快，黑暗之中，谁知道有怎样的杀机，为了避免不必要的麻烦，安全比速度更重要。

    　　“或许已经记录了。”林若雪或许对各种典故，机关不熟。但是对说过的东西，却独有一种敏锐。

    　　“比如？”

    　　林若雪摇了摇头：“我还不敢肯定，等下去再说。如果没错……我们或许会看到一些匪夷所思的东西……”

    　　就在此刻，一片牛羊的叫声传入耳中。两人立刻收回思绪，对视一眼，立刻朝着下方冲去。

    　　牛羊所在，就是祭祀的最终点！

    　　一片片岩壁拐过，他们已经可以看到底部，他们所在的位置距离底部恐怕还有五十米左右。然而就在拐过下一片岩壁的时候，两人齐齐停住了脚步，身体本能的下蹲，神经全部绷紧。

    　　前方仍然是汉白玉的台阶，但是……却化为了暗红色，而且……可以清晰看到一具骨骸！

    　　那是牛的骨骸。不知道已经死了多久，骨头都残缺了大半。江宪走上去，仔细地观察着骨骸，数分钟后，肯定地说：“它是被什么东西咬断的骨头。”

    　　“咬合力极强，牙齿锋利，而且面积极大。”他抬起头，凝重地看向四周：“这里……还有别的东西。”

    　　下方，应该就是矮灵祭的最终地点——山神所在。

    　　这些都是山神的祭品，祭品绝不可能乱走，哪怕不杀死，奉上三牲头颅，那也必定栓在不远的地方。绝不可能死在这里。

    　　“这也不是山神。”林若雪看着骸骨，沉吟道：“我听到过鳞片的摩挲声……如果真的有什么怪物，体积一定大的出奇，绝不会采用这种吞噬方法。”

    　　“杀死它的东西体积大约在三四米左右。这种体积根本无法撼动山岳，无法形成‘山神打鼓’。”

    　　那……它怎么死在这里的？

    　　谁也没有继续往下，数秒后，江宪掏出信号枪。朝着另一方扣响了扳机，接着立刻拉着林若雪后退，足足退了十几级台阶，才蹲了下来。小心翼翼地观察着四周。

    　　一片死寂，信号弹发出妖异的红色，在黑暗中拉出绚烂的光尾。划过岩壁，缓缓向下。

    　　就在距离地面二十米的时候，两人的目光齐齐一闪。身体埋得更低，江宪悄声道：“你看到了吗？”

    　　林若雪凝重地点了点头，光暗交错的刹那，他们都看到了……岩壁上，有什么东西闪了闪，紧接着立刻进入了黑暗。

    　　兹拉……漆黑的洞穴、里，只剩下照明弹燃烧的兹拉声。谁也没有动，他们静静地蹲在栏杆下方。十秒……二十秒……三十秒刚过的时候，林若雪忽然抬起头，低声道：“来了！”

    　　江宪眉头微皱，又过了五秒，他终于听到了……黑暗里，一种微弱的“嗡嗡”声响了起来。

    　　那是……某种昆虫振翅的声音。

    　　体积非常大，按照声源判断，距离他们恐怕还有二十多米，但是嗡嗡声响得如同轰炸机！这道声音仿佛在空中盘旋，又过了五秒，嗖的一声，一道巨大的黑影猛然朝着下方扑了过去！

    　　“哞——！！”一声牛的惨叫声响起，两人立刻看了过去——就在信号弹旁边，一只……大的出奇的蝗虫，正趴在牛背上，拼命震动着翅膀！

    　　大……太大了！双翼展开足足四五米！几条腿上的倒刺钩子一样刺入牛体内，牛发出一声声的悲鸣，鲜血如注，拼命挣扎，却根本摆脱不了这只怪物。

    　　“呵……”透过栏杆缝隙，江宪倒抽了一口凉气。这就是003资料上的怪物们……亲眼看到比照片感觉清晰无数倍！他抬头看向四周，这里……不知道还存在多少这样的怪物。

    　　同时，忐忑中，又带着一抹兴奋。

    　　它们为什么会这么大？

    　　几千倍的膨胀，他所知道的东西里，只有一种能达成这种效果。

    　　如何果核！

    　　嗡嗡嗡——根本没有思虑的时间，十几秒后，那只大得恐怖的蝗虫勾起牛，缓缓往上飞去，同时，岩壁上又响起了几声振翅声，更多的黑影飞了下来，盘旋在牲畜群上空。

    　　没有人敢发出一丝声音。江宪和林若雪死死靠在栏杆上，一直等到灯光熄灭，两人才重重地出了口气。

    　　“刚才……到底是什么？”林若雪轻轻抚着胸口，低声道。

    　　不是害怕，而是太恶心了！

    　　“蝗虫的变异体……”江宪转过头，正要说下去。忽然间，一颗石头咚的一声掉到了他们面前。下一秒，一阵“嗡嗡嗡”的声音由远及近，飞快地落在了他们头顶！

    　　刹那间，针落可闻。

    　　沙拉……沙拉……一片片小石子从头顶滑落下来。江宪死死盯着对面，就在他们头顶，上一圈“螺旋”上，一只巨大的蝗虫，好死不死停在了那里！

    　　距离太近了……不会超过十米！从这里可以清晰看到这只怪物的全貌——它和普通蝗虫几乎没有差别，只是腿上的倒钩是深红色，此刻，它正在护栏上轻轻摩挲着什么。

    　　随着它头颅的蠕动，一片片石粉落下。唯一的好消息是：对方是背对着他们的。但一旦转头，立刻就会和他们打个照面！

    　　这绝非人力可敌的对手！

    　　上方，巨型蝗虫悄然蠕动，下方，气氛如同绷紧的弓弦，一触即发。江宪的黑长直和林若雪的双剑已经握在手中，他朝着林若雪看了一眼，口型无声道：它在磨牙。

    　　这一刻，两人忽然明白了，为什么沿途的护栏瑞兽雕刻，会有如此多的损毁。而且切口光滑如镜。

    　　沙沙……两旁的墙壁上，数声爬行声缓缓响起，仿佛是在提醒他们：不要动。

    　　不要发出任何声音。

    　　否则，就会死无全尸！

    　　一口气憋到胸口，此时此刻，两人都没有吐出一丝呼吸。江宪率先站了起来，没有半点声音，朝林若雪招了招手。指了指墙壁，缓缓朝着墙壁走去。

    　　蝗虫是凭着视觉看东西的。

    　　如果站在它视野的盲区，它或许发现不了两人。

    　　哒……脚步落下，发出轻微无比的声音。虽然轻，却仿佛踏在江宪心尖上。

    　　他僵硬地停住脚步，就这么一小段距离，额头已经满是冷汗。目光死死盯着上方，而就在此刻，正在磨牙的蝗虫忽然停了下来。

    　　刷……它的翅膀缓缓张开，身躯徐徐转了过来！

