
　　听到来支援自己的是格罗剑的时候帝国星人心情可以说是大起大落。

　　格罗剑实力比自己要强一大截，唯一的问题也就是资历比较差，而且他们那一族的人因为实力强大，所以都是能动手解决的问题就绝不动脑。

　　这长时间下来，脑子自然也就退化了，普遍智力不是很高。

　　但是智力根本不是问题，曾经格罗扎姆就因为实力高强成为黑暗四天王之中的豪将。

　　“如果他表现的太过耀眼，我的地位就不稳了。”

　　不过很快帝国星人就想到了一个办法。

　　让他去对付雷欧兄弟。

　　雷欧的战斗力帝国星人是真的感受到了，那可真是拳拳到肉，招招暴击。

　　帝国星人自认是干不过雷欧兄弟的，但是可以让格罗剑去。

　　一个道理。

　　到时候全部获胜以后，格罗剑的战绩也不过是打败雷欧兄弟，而自己的战绩是打败奥特兄弟。

　　这个名气的差距就不必多说了。

　　至于格罗剑会不会被忽悠，帝国星人倒是很有把握，毕竟格罗剑也是不喜欢动脑的那一类，随便两句话就能把他骗进坑里了。

　　果不其然，等到格罗剑过来，第一句话就是

　　“帝国星人，我该做些什么。”

　　这是还没忽悠就主动上来送人头了。

　　帝国星人也不客气

　　“现在奥特兄弟和雷欧兄弟都在地球上，我和奥特兄弟战斗比较多，相对熟悉，你的剑术很厉害，所以你的对手就是最擅长格斗的雷欧兄弟，最快速将他们斩杀，然后来和我并肩作战，胜利唾手可得！”

　　格罗剑一直以来听的都是那些很复杂的计划，还需要他思考，每次都怕自己忘记什么东西影响了计划的实施。

　　没想到这个帝国星人这么豪迈，计划也是这样简单粗暴，很对他胃口，所以他难得夸了帝国星人一句

　　“你这人不错，我很喜欢！”

　　帝国星人：“这个计划你喜欢就好，我也是看不惯那些个只是一个小战役都要计划一大堆的人。”

　　“实际上只要实力足够强，直接平推过去就是了！”

　　格罗剑点头：“没错，玩那些计谋一点意思都没有。”

　　“那我们马上出战吧！”

　　帝国星人说道

　　“我刚刚战斗受了点伤，你也刚来，舟车劳顿，先休息一会，恢复好状态之后再去吧。”

　　格罗剑也是比较急，但是既然帝国星人身上有伤，他也能等，他也知道不是每个人都跟他们一样可以超高速恢复。

　　反正拿下地球只是时间问题罢了。

　　另外一边，安培拉星人靠在王座之上，脑子里不断回忆着当年自己和奥特之父的战斗，如果再来一次，绝对不能输。

　　黑暗铠甲就在他身旁，随时可以穿上。

　　但这是用来对付奥特之父的王牌，除非是和奥特之父战斗，否则他不是很想穿。

　　“多元宇宙就会有无数个奥特之父。”

　　“也有无数个我。”

　　“不知道那些多元宇宙的我是否也拥有穿梭多元宇宙的能力？”

　　安培拉星人回忆了一下，自己是被乌拉诺斯吸引而步入多元宇宙的。

　　乌拉诺斯似乎并不是所有多元宇宙都有，或者说，在这么多多元宇宙里面逛到现在，他也只是看到了一个乌拉诺斯。

　　也就是说，其他多元宇宙的自己很可能是还待在原本的宇宙里面，等待机会奥特之父一决高下。

　　终究是格局小了，不像自己，想着的是和多元宇宙的奥特之父一决高下。

　　把各个类型的奥特之父都打得服服帖帖！

　　“只不过这个宇宙的光之国也太弱了，除了能吸引奥特之父过来，并没有多少意义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的计划就是将这个宇宙的地球拿下，然后想办法把消息泄露给原本宇宙的光之国。

　　后面？

　　还不都是在他的掌控之下？

　　目前来说，入侵地球比入侵光之国要优先，甚至可以放着光之国不管，主要入侵地球。

　　“格罗剑实力很强，相信很快就会有结果。”

　　他最近听到的坏消息太多了，很需要一场大胜，需要一场漂亮的胜利来鼓舞士气。

　　地球之上，凤源急匆匆地跑到城南体育俱乐部找到了山口百子。

　　在确定她的安全以后，终于是松了口气。

　　“你没事就好。”

　　百子：“凤君，你在说什么？我有什么事吗？”

　　凤源挠了挠头：“没有，我只是比较担心你的安全。”

　　孩子确实单纯，连编故事都不会。

　　但是百子可能就喜欢他这种单纯劲，被他这抓耳挠腮的样子逗得“咯咯”直笑。

　　“凤君，你好不容易来一趟，这边的孩子们都想跟你锻炼一下下，不如就在这带带大家吧！”

　　凤源：“好啊！”

　　然后凤源一整天都没回去。

　　另外一边因为奥特兄弟们和赛文训练了一下，都发现赛文战斗力忽然变得很强，一问才知道他是跟着严一起训练，所以才得到了不少的提升。

　　于是奥特兄弟们对这边的训练产生了兴趣，赛文果断把他们一起推荐进来，让他们好好感受一下什么叫做地狱十九层！

　　结果。

　　“早田君，先做一百个俯卧撑吧！”

　　“乡君，先跑两圈，暖暖身体吧！”

　　“北斗君，先跑一百圈暖暖身体吧！”

　　北斗星司，诸星团：“？？？”

　　这两人的问号各有不同。

　　诸星团的意思是：什么？就这？

　　北斗星司的意思是：为啥我一百圈是暖暖身体？

　　颜渊买的这个体育馆还挺大，里面还有个跑道，一圈大概四百米左右。

　　一百圈就很刺激。

　　严也知道北斗星司有些诧异，但还是拍了拍他肩膀，说道

　　“实际上你可以问问诸星队长，一百圈不过是开胃菜而已，其他人一会的训练也不会轻松的。”

　　最终北斗星司就在严的忽悠下安安心心去跑步去了。

　　倒是诸星团跑过来问

　　“他们的训练这么轻松吗？”

　　严说道：“循序渐进嘛，诸星队长你本来就是格斗家，在这方面比较有优势，所以我的要求要稍微高那么一点点。”

　　就算是老江湖，诸星团也搞不懂严的训练强度判断是什么。

　　颜渊清楚，但是颜渊不说。

　　现在时间紧急，我们快再来训练吧！

　　不过颜渊没训练多久，七濑理莎就过来把颜渊拖出去了。

　　“颜渊，你快管管你那个小弟吧！”

　　颜渊：“怎么了？”

　　七濑理莎说道：“他现在都快把整个美国买下来了！”

　　颜渊：“这么快！”

　　七濑理莎：“那就是这么快啊，你又不回家，一堆记者就堵在别墅门口吵吵闹闹的！”

　　颜渊：“要不我给你安排一些保镖？”

　　七濑理莎摇头：“我不需要什么保镖，就算需要，那我也只要你来客串我的保镖。”

　　颜渊：“我不的～我可是大老板，怎么可能给你当保镖！”

　　“一千万！”

　　颜渊：“我都快把美国买下来了，我还缺这一千万？”

　　“你变了，呵，男人～”

　　颜渊：“。。。”

　　最终两人选择了一个比较折中的办法，七濑理莎就不住在别墅里面了，反正她有手机什么的，娱乐条件简单，体育馆一样住。

　　然后颜渊司职保镖，年薪一千万光之国币，而且并不需要保护什么，她自己就能照顾好自己。

　　这对于颜渊来说就等于是啥都不用做就有一千万，不要白不要。

　　最近颜渊感觉灵感爆发，创造了许许多多的技能，但是一直以来的对手都太弱了，只是随便一个技能就能秒了，根本表现不出来，所以颜渊难得的再度穿上了“修行甲”，迪库塔齿轮铠甲。

　　把能量输出调整到了1%，这个等级就可以大招洗脸还不用担心怪兽死的太快了。

　　现在他就想要等着敌人出现。

　　诶，两天后敌人还真就出现了。

　　映入眼帘的就是一只奈奥罗贝拉格。

　　在奈奥罗贝拉格身后还站着怎么也打不死的帝国星人，以及一个看起来有点像是格罗扎姆，但是眼睛是红色的宇宙人。

　　这一次变身速度最快的还是雷欧。

　　这孩子被颜渊抢怪已经抢出阴影了，现在变身速度贼快。

　　帝国星人看到雷欧，果断让了个位，然后格罗剑走了上来，冰剑伸出，直指雷欧

　　“你的对手是我！”

　　话应刚落，一道道光芒从天而降，奥特兄弟齐上阵，还多了个特效十分绚丽的奥特曼。

　　这么绚丽的特效，这蓝紫色相间的身躯，这穿着迪库塔齿轮铠甲也无法遮盖的流线型的苗条身姿。

　　帝国星人要是认不出来，他可以当场剖腹自尽了！

　　“乌拉诺斯！是乌拉诺斯！”

　　乌拉诺斯的名号在帝国军同样响亮，谁让他灭了这么多帝国军的战士，外加上很多初代英普莱扎。

　　现在帝国军对乌拉诺斯的态度就是，遇到了可以直接放弃任务。

　　现在帝国星人想着的就是直接放弃任务，手已经伸到兜里，取出烟雾弹了。

　　然而后面手怎么也无法活动。

　　“一见到我就想跑，求生欲这么强的吗？既然那样小格罗扎姆选择了雷欧做对手，那我就陪你耍耍吧。”

　　帝国星人：“怎么会，我的对手是奥特兄弟，不是你！”

　　颜渊看了一下身旁摩拳擦掌的奥特兄弟。

　　让他们报仇吧。

　　奈奥罗贝拉格也还挺抗揍的。

　　“那行，就这样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第213章 格罗剑免费阅读。https://xs.23sk.com 