    第85章心机女配（5）

    连队春天播种稻谷多，夏天收稻谷。这时的稻谷已经是一年收播两季了。

    十多天结束，谷收紧张抓时节，晚两天稻谷就倒伏掉粒。

    遇到连雨天，新谷子会被捂的出芽。

    每当拖车把收获的稻谷卸到场院晾晒时，在晾晒台干活的工人就会不停的翻晒稻谷，促进稻谷快些去除水份,防止发霉。

    如果遇到雷震雨天气时，连队大喇叭开始喊话，要求在家里的职工家属，还有大孩子们，快速奔向晾晒台。

    有灌袋的，有拿推板积堆的，还有拽苫布的一顿忙活,把稻谷收起来盖好。

    因为如果不快些收好稻谷,下起雨来,稻谷就有被大雨冲跑的危险。

    即使下再大的雨，尽管大家被淋湿透，职工家属们也要收好稻谷，因为，稻谷是国家财产，不能受到损失。

    每年谷收，秋收两个关健时期，连队都要杀猪，改善伙食。

    连队后勤班有专人养猪，平均每天杀一头猪，谷收秋收各半个月。

    每当连队谷收和秋收结束后，连队食堂都会请连队职工家属孩子们全家到食堂会餐，庆祝谷收和秋收成功顺利结束。

    麦收大忙时,农业收割机大显身手,基本上人休息收割机械不休息，职工们干劲十足,颗粒归仓。

    农场各连队，在自己谷收和秋收结束后,发挥大型农业机械化的优势，本着支援和友谊比什么都重要的方针，为周边农村乡镇收割粮食，增加了友谊也增加了收入。

    连队年年秋收后，都把秋收完的土地翻地，有利于来年春耕生产，拖拉机牵引着大犁翻土地。

    地里老鼠窝被翻出来，老鼠四处逃跑，一群群乌鸨在抢夺老鼠吃。有时，还有胆大的狐狸，也跟着抓捕老鼠。

    这种情况不是很常见，但也会让你看到就是。

    连队的业余生活，就是放电影，夏天傍晚时，在大食堂在外面宽敞地，支起幕布放电影，有时一部，有时二部。

    职工家属，从各自家中搬来凳子,摆在那里，小孩子的兴奋地跑来跑去，等待着电影开演。

    许多八一电影制片厂拍摄的战争片，是最受大家欢迎的。

    大家会被电影里情节所吸引，看完电影，才发现被蚊子叮的许多大包。

    冬天冷了，就到大会议室放，但屋里没有暖气，看电影也挺冷的。

    好在人多，大家都穿着厚厚的棉大衣，大棉鞋，戴手套。头上扣着大棉帽子，相互抱团取暖。

    一个连队就是一个小社会，什么事情都能发生，连队队长说的算，算是一位土皇上，在连队说一不二。

    所以花茶知道宋行之是怎么办到的了！他和队长很熟，关系很铁的那种。

    其实花茶是舍不得这个职工工资和福利，不然让这个宋行之养着她作为职工家属留在农村也是可以的，但她也是爱贪“小便宜”的性子，也不想被人说闲话，她又不是不能干活。

    那些春种秋收的活她干不了，养个猪而已她还是可以的，气味难闻咋啦？嫌气味难闻你别吃啊！

    宋行之果然没付所望，中午饭时间回来告诉她过两天就可以和他一起上下工了。

    中午饭是宋行之在食堂打得饭菜，这人也不怕自己走了吗？居然直接打了两份。

    “你今天休息一天，明天，你有要宴请的人吗？”按照她的年龄是可以领证了的，但也要问清楚才好安排。

    “啊？没有，我说了我孤家寡人一个，和别人也不熟。”原主有没有她不知道，但她才来真没有。

    睁眼到现在见到的唯一一个活人就是他了。

    “那，队长批了假，明天咱们先去领证，顺便看什么时候队长吃个饭吧。”他也没两个熟悉的人，但队长还是要请的。

    “好啊。”没有别人就好，办酒宴什么的她真不喜欢，都是不认识的人还要算人情往来，可麻烦了。

    没想到她来这里不到二十四小时就把自己“买了”，感觉像做梦一样，毕竟她连恋爱都没谈过的人，直接跳过好几个程序直奔主题，说实话，快！很快！还很梦幻。

    他们都是一个大连队的，所以有队长开的介绍信和证明就可以直接到地方领结婚证了。

    花茶也是庆幸啊，不然她哪里知道原主的身份证明放哪里了？

    还别说，她甚至不知道自己，不，是原主本来住哪？

    这就尴尬了，“那个，你知道我住哪里吗？我有点不舒服，你能帮我把我的东西都拿过来吗？我也不想和其他人说这事，怪不好意思的。”她要一路问过去才会出幺蛾子呐，所以只能拜托他了。

    “好。”他不知道，但大概位置知道，因为新来的一般都住那边，她应该是害羞了，也是担心别人会说三道四她听了不舒服吧。

    花茶不知道连缘由都被人脑补完了，她也省了解释的心。

    “谢谢你宋行之。”他人真不错。

    农场其他人：别人是情人眼里出西施，花茶是出的仙人吧！

    宋行之的名号别说他们大连队，整个农场都没有几个人不知道的。

    “嗯。”宋行之很想说不用谢的，但话到嘴边又成了一个嗯字。

    宋行之是行动派，所以很快就提着大包小包回来了，至于过程？他没说，花茶也没问。

    按照其他人对他的惧怕程度，花茶相信应该不会有人问什么，还有就是她的东西应该绝对全部都在这里的，小到扎头发的，大到铺盖卷不都在这里嘛。

    只是花茶看着大包小包的，很怀疑他是怎么做到的？！这么多东西这人两趟就扛回来了，她的口粮好像才领没两天吧。

    这些东西不重吗？

    花茶这才发现原来原主的东西真不算少，衣服鞋子被子洗脸盆擦脸的洗漱的饭盒啥的，样样不缺啊。

    她是不知道原主到底有哪些东西的，但一看这些就知道这个男人肯定一点不落下的全拿来了，心还是很细的。

    花茶也没整理，毕竟当着男人面她好奇或者举止异常也不好，先放着好了。

    花茶再次道谢后就直接睡了，洗漱？明天再说吧，她今天趁男人不在家擦洗了一次的。

    而宋行之在看到花茶睡了的时候，自己又开始发起愣来了。

    (本章完)

