
荒月先生低着头，满面的羞愧，好像根本不敢与关四的目光相遇。

关四冷哼了一声，说道：“我的这位好兄弟，好朋友，在二十年前家逢巨变，他不但父母双亡，一贫如洗，而且还债台高筑，连祖居的园子也不得不卖给了他人。”

“是我看在他父亲生前曾经帮助过我，还有我们之间多年朋友交情的份上，不惜重金，为他还清了债务，甚至为他赎回了祖居，才让他能够渡过难关。俗话说，施恩不望报，我本也没指望他对我感恩戴德，可是我万万没想到，我的好兄弟竟然是这样报答我的！”

关四恨恨地盯着荒月先生，接着说道：“那时候，我的发妻刚刚过世一年，我和儿子鹏举都还在悲痛之中。我的发妻虽然不懂武功，可是却很有经营头脑，青龙镖局能发展得蒸蒸日上，全靠她在后面打点。”

“可是没想到，她却因操劳过度而染上重病，离我们而去了。我当时非常怀念发妻，为了逃避这样的痛苦，经常在外和朋友饮酒作乐，彻夜狂欢，只因为不愿回家独对空床。我的这位好朋友也天天陪着我，我还以为他是因为感激我的帮助才会如此，岂料，他是别有所图！”

“那时候，他经常请一些兰州城中有名的青楼艺伎前来陪酒助兴，其中也就包括了后来成为了我续弦夫人的红玉。本来这也是寻常之事，我并没有在意，可是有一夜我大醉留宿在他的园子里，第二天一早，醒来的时候却发现红玉竟然躺在我的怀里！一问之下，却说是我昨夜酒后乱性，强行占有了她。”

“我当时大吃了一惊，要知道艺伎都是卖艺不卖身的，我这样做实在是大大的坏了规矩，可是前一晚我实在醉得太过厉害，什么也想不起来。红玉这时却巧舌如簧地说，其实她一早就对我已经倾心仰慕，她爱我的仗义疏财，爱我的英雄气概，不但不怨恨我昨夜的行为，反而只求能够常伴我左右服侍我。”

关四看着荒月先生重重地哼了一声：“我当时心中颇有顾虑，于是草草应付了几句就赶紧走了。岂料我这位好兄弟没过两月竟然跑来告诉我，说是那夜之后，红玉已经怀了身孕，大肚渐显已难以遮掩，如今已经不能再作艺伎，因而被青楼逼迫要落了胎儿，点上红灯去做皮肉生意接客。”

“万般无奈之下，我的这位好兄弟只有自作主张，先将红玉赎身接了出来，安置在他的园子里，现在跑来问我准备如何处置于她？我犯下的错事岂能让旁人代我受过，何况那人还是我的好朋友？”

“于是我与红玉彻夜长谈了一次，她口口声声都是对我的思慕之情，不求名分但求能在我身边服侍。也是我被她的美貌和才艺迷了心窍，加上这位好朋友

的从旁一再怂恿之下，当下便决定看在她腹中孩子的份上，要风风光光地迎她进门，做续弦夫人。我关家的孩子决不可流落在外，遭人白眼！”

“她入门之后还未足月，便早产生下了个儿子，我大喜过望，取名叫做关鹏飞，期望他能一飞冲天，光耀我关家门楣。这以后，红玉也一心扑在我身上，知寒知热，处处悉心照顾，于是我对她是更加的喜爱。”

这些之前其实关鹏举和荒月先生都已经曾经提到过了，可是由关四老爷子自己讲述出来，却更加详细动人，大家一时都听得入神了。

关四的话音逐渐沉重了起来：“我因为心疼鹏飞是个未足月的早产儿，恐怕他先天会有所不足，所以对他格外宠爱，事事皆对他百依百顺，所有的东西都给他最好的。而鹏飞也确实争气，不但没有落下什么先天不足，反而从小就显示出聪慧过人，学什么都比别人快。”

“就在我大为高兴之时，在鹏飞身边却接连发生了一连串的怪事。有人时不时地设下一些恶作剧捉弄他，开始还是恶作剧，到后来就逐渐升级成了陷阱，甚至危害到了鹏飞的安全。”

“是谁会如此恶毒，想要伤害一个几岁的小孩子？我大怒之下，便要彻查此事，却被红玉拦住了。现在回想起来，这些陷阱应该都是她所设计的，目的就是为了能栽害他人。可是当时我一时不查，竟然相信了她的话，认为这些都是我那个十余岁的大儿子鹏举因嫉恨所为。”

“我非常生气，便要处罚鹏举，红玉在这时却死死拦着我，口口声声说一切都是由于她这个继母做得不称职所导致，一切都是她的错。这一招好高明，她越是这样护着鹏举，我便越是相信一切都是鹏举所为，对他越是憎恶失望，逐渐就冷落疏远了他。”

关四说到这里仿佛有些悔意地长叹了一声，说道：“其实我疏远冷落鹏举，也因为他的容貌实在长得太像他的母亲，每次看到他，我便会想起当年和发妻一起创立镖局时的形形种种，一切的往事便会历历在目，内心便会难受非常，这也是我一直不愿意经常看见鹏举的原因。”

听了他的话，大家的心里也是纷纷暗自叹息，真想不到，关大公子关鹏举当年被父亲冷落的背后，竟然还藏着这么复杂的原因。

关四接着说道：“从此我便再不关心鹏举，任其自生自灭，转而把所有的爱都倾注在鹏飞的身上。这孩子也不负所望，年纪轻轻便能够独当一面，这时候我便已经有了立他为继承人的想法。”

“可是，随着鹏飞越长越大，他的外貌却与我越来越不像，子不类父，外面开始出现了很多的流言蜚语。甚至有人说，他的相貌，竟然与我的那位好朋友

，好兄弟荒月先生颇有几分相似。”

“鹏飞是我亲眼看着长大的，自然是不信，可是人言可畏，总不能放着不去管它。加上细细想来，这些年我这位好兄弟对于鹏飞，好像确实有些过于宠爱了。他不但恨不得把自己的一身武功尽数传给鹏飞，还对他千依百顺，要说视如己出倒是一点也不过分。”

“越想我就越觉得这事情疑窦丛生，就算一切只是谣言，为了鹏飞将来能够顺利的继承青龙镖局，继承关家的一切，我也有必要查明实情，堵住所有人的嘴。于是我便让我最信任的关云天，前去调查这事。”

叶枫听到这里忽然笑了笑，说道：“我猜关云天调查到最后也找到了青楼里那个曾经在香玉阁待过的老鸨子，怪不得老鸨子先前曾经很奇怪地问我，为什么最近有这么多人会对红玉的往事这么感兴趣？”

摇了摇头，他又说道：“为此这个老鸨子还向我多要了一些银两呢，真是贪心！”

关四斜着眼看了叶枫一眼，接着说道：“调查还没有结果，我却发现了另一个秘密。我因为年纪渐大，又每日夜里都要练功，所以多年来我与夫人红玉晚上都是分房而睡，并不在一起。谁知道我竟然无意中发现，每当我的好兄弟荒月先生在我家留宿之时，夜里三更红玉总会偷偷溜去小花园与他私会！”

他话音未落，荒月先生无比震惊的霍然抬头，脱口问道：“你，你竟然早就知道了？”

关四怒极反笑，嘿嘿笑了两声说道：“我当然已经知道了，在我的家里，你们还以为能一直瞒着我不成？”

荒月先生无比震惊地望着关四，瞠目结舌地说道：“那，为什么……”

关四冷笑了一下说道：“为什么没有揭破你们是吧？我对你们之间有无私情其实毫无兴趣，我关心的只是关鹏飞究竟是不是我的亲生骨肉而已！”

“其实有几次你们偷偷私会之时，我就藏身在一旁，以你的武功本来定能察觉的，可惜你们都忙着卿卿我我，情话绵绵，丝毫也没有发现。”

荒月先生羞愧难当地低下头去，他实在是没有想到，关四居然一早就知道了他和红玉之间的秘密，甚至还偷听到了他们之间的谈话！他有种无地自容的感觉。

关四的声调逐渐变得悲怆起来：“我听到了他们私会之时的谈话，加上关云天调查回来的结果，回想起当年之事，我一切都明白了。关鹏飞果然不是我的儿子，他是那个贱妇和我这个好兄弟所生的野种！”

“一心宠爱了二十年的女人，竟然与自己最好的朋友私通。一个灌注了全部希望，抚养了二十年的孩子，竟然是他们所生的野种！你们能够想象我当时的内心有多么的愤怒吗？”

在关四的厉声喝问中，大家都低头默然不语。确实，对于一个男人而言，这样的侮辱和打击，的确不是寻常人能够经受得住的。

关四几乎是咬牙切齿地说道：“更重要的是，这个贱妇竟然还计划着利用这个野种来继承占有我关家的全部家业，如果她一旦得逞，恐怕连我自己也会成为她的眼中钉了，要除之而后快。如此心如蛇蝎般恶毒的贱人我岂能容她？”

叶枫叹息了一声，说道：“所以，你就策划了这一连串的阴谋，亲手杀害了关夫人和关鹏飞？”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437757"  chaptername="第四十三章  关四的愤怒">加入书签</a>
</div>
