    混沌世界树离开后，林飞降落在大陆之。

    只见大陆，草木萌发，万物长生，一派欣欣向荣之景象。

    大地，平原，丛林，山川，河流，沙漠，……，种种地貌，错落有置。

    一切，都显得十分完整，完善！

    很难看得出来，这是一块两三天前，才刚刚修复的大陆。

    林飞明白，这主要是混沌世界树的功劳。

    “林飞，看，太神了，在短短的两三天内，我们仙陵大陆，恢复了一大半以前的光景。

    冥冥，似乎老天也在帮我们。”

    真苍老道出现在林飞身前，兴奋地说道。

    “是的，老天也在帮我们。”

    林飞笑道。

    “真苍前辈，接下来，落仙位面，交给你了。

    需要什么资源，或者有什么困难，直接和我说行了。

    真苍前辈，这些年来，真是辛苦你了。”

    林飞说道。

    “算了，说什么客气话。

    不过，你这小子，确实习惯了当甩手掌柜。”

    真苍老道叹道。

    “呵呵，真苍前辈，我们落仙位面，幸好有你。”

    林飞真诚地说道。

    “好了，不跟你说这些了。我忙去了。”

    真苍老道说完，身形一晃，远远离去。

    林飞望着他的前影，感到一阵暖意。

    “回去苍炎圣地看看。”

    林飞身形一动，来到了苍炎圣地的总部空。

    只见这片区域，破坏得有点严重。

    大片的密林，山峰，还有一间间建筑，都被毁掉，一派狼籍。

    虽然，仙陵界的大道法则意志，天地灵气，已经恢复了大半。

    不过，地面，许多被毁坏的东西，如，城池，村寨，建筑等，都需要人工重新建设。

    此刻，苍炎圣地的总部之，人来人往，热火朝天，正在重建之。

    林飞目光扫视之下，发现，总部之，有几十座主要的山峰，都已经崩塌，损坏。

    一般来说，教派的总部，都是选址在名山大川之处。

    这样的地方，往往才是天地灵气汇聚的场所。

    而且，从相地学方面的知识来说，名山大川，往往也是地气集的地方。

    所以，一个教派的总部，如果缺少了山峰，那么，失去了灵性。

    “好吧。我在这儿，重塑几十座山峰。”

    于是，林飞的意念，犹如潮水一般，向四面八方，天地间，扩散出去。

    “仙陵大陆，听我号令，在此处成山！”

    林飞一声大喝，犹如暴雷一般。

    顿时，这一片大地，开始剧烈颤动了起来。

    天地间的灵气，源源不断，汇聚而来。

    地底之下，无尽的泥土砂石，不断向苍炎圣地总部的位置，挤压，堆积过来。

    片刻间，一座座山峰，开始拨地而起。

    林飞已经炼化了仙陵大陆的本源，想要塑造几十座山峰，易而反掌。

    “噫？这是怎么回事？”

    苍炎圣地的总部之，一个个生灵，都是发现了异变，骚动了起来。

    “大家不必惊慌，是我。”

    林飞在半空之，现出身形。

    “看，原来是林界主！”

    苍炎圣地的人，一见林飞，马放下心来。

    “什么林界主，这是我派圣子！”

    有一些苍炎圣地的成员，纠正说道。

    “对对，林界主，是从我们苍炎圣地走出去的圣子，永远，都是属于我们苍炎圣地的骄傲！”

    有许多人，用激动的语气，说道。

    “林飞，你回来了！”

    聂长老，带着一大批苍炎圣地的高层人物，连忙升半空。

    林飞目光望去，看到一个个，都是自己以前十分熟悉的人。

    不但有聂长老，大长老，二长老，三长老，方老头，地摊老头等，还有来自元武界的一批熟人。

    “朱长老，一切可好！”

    林飞看到了朱牧，点头问好。

    朱牧现在已经是属于苍炎圣地的一个长老，地位之高，接近聂长老。

    原因无它，大家都知道，朱牧是林飞最敬重，最在乎的长辈之一。

    在整个落仙位面，可没有任何人，敢对朱牧不敬。

    这些年来，朱牧所到之处，落仙位面，任何一个大教派，大族，或者帝国皇室，都得小心翼翼，如敬帝皇！

    “好，我很好，呵呵……”

    朱牧用欣慰的语气，回答道。

    想当年，他刚刚遇到林飞的时候，林飞还只是一个到处流浪的孤儿。

    后来，他将林飞带回华阳派，让林飞成为华阳派的弟子，修习武艺。

    想不到，当年的孤儿，今天，竟然成长宇宙之主！

    “黄叔！”

    林飞又看到了黄叔。

    当年，在元武界，紫微帝国，林飞在前往帝都的路，遇到了黄叔，还有容儿，婉儿。

    林飞随手救下了三人，后来，容儿和婉儿，成了林飞的未婚妻。

    现在，黄叔也是属于苍炎圣地的一个高层人物了。

    “呵呵，回来看看也好。”

    黄叔微笑着，回答道。

    “飞哥，终于逮着机会，能和你说话了！”

    “飞哥，你现在官做得那么大，想和你说几句话，真的很难啊！

    你知道，这几天，我一直躲在阴暗的角落里，默默地注视着你，只不过，一直没有机会，前和你说话。

    你太忙了！”

    ……

    几道身影，腾空而起，来到林飞身前。

    分别是孟山，常浩，萧远山等人。

    虽然，在前几天，他们看到林飞了。

    不过，林飞确实太多事情，要处理，一直忙着。

    所以，孟山等人，也没有前，和林飞叙旧。

    直到现在，回到苍炎圣地的总部，他们才是出来，和林飞相见。

    “常浩，你别把话说得这么肉麻，好不。

    什么叫躲在阴暗的角落，默默地注视？

    我浑身都起鸡皮疙瘩了！”

    林飞脸一黑，对常浩说道。

    “飞哥，我说的都是真的。

    你问问孟山，知道了。

    飞哥，你在我的心，一直占据着一个很重要的位置！

    我真的很想你的！”

    常浩大叫了起来。

    “滚！”

    林飞忍不住一脚踹了过去。

    常浩当场抛飞出去。

    “常兄，你是改不掉油嘴滑舌的毛病。”

    孟山摇头叹道。

    “好了，大家先忙自己的事去。

    我准备花一点时间，改造一下总部。

    到时，等我完成之后。

    我们再大摆宴席，好好庆贺一番！”

    林飞朗声说道。

    “好！”

    众人齐声答应，然后纷纷散去。

    等众人散去之后，林飞身形一闪，钻进地底之下。

    林飞施展出相地术，神识力向着四面八方，感知出去。

    “嗯，仙陵大陆，级别太低了，地气也太稀薄了，地龙的数量，少得可怜。

    整块大陆，相加起来，还不到十条地龙！”

    林飞不由得摇头叹息。

    “好吧，看来，我必须外出一趟，去收集一些地龙回来。

    三千大小世界，有那么多的位面，每一个位面，我都收取少量的地龙，带回来，应该不过份吧。”

    林飞自语道。　　于是，林飞取出万界轮回牌，直接激活。

