    地火水风空雨雷电光，是龙族九大纯血分支，其中空指的是空间之龙，光是光阴之龙。

    太一除了九鸾凤撵之外，还有一架九龙大轿，就是以九头纯血神龙抬轿，可见纯血神龙在汤谷的地位之高。

    在妖教，能近身伺候太一的除了早期的大能之外，也只有这些大能们的后裔了。

    纯血神龙虽然不是祖龙的直系后裔，可和祖龙的血脉也非常接近，是龙族中的贵族，也就是上位龙族。

    随着洪荒发展成为三界，许多后天水族或因机缘或因苦修，纷纷褪去了本身，化身成了龙族。

    蛇千年为虺，虺千年为蛟，蛟三千年后飞升化龙。

    蛇化成虺需要经过水劫，往往大山中忽然发出山洪，就是有大蛇在渡劫导致的。

    大蛇乘着山洪一路从深山来到江河，路上额头被磕破，长出两根龙角，便是虺。

    山洪对大蛇是劫难，对于生活在大山周围的生灵更是劫难，突发的山洪往往一瞬间便能淹没村庄，造成无法挽回的损失。

    相传在苏杭一代，桥下都会倒悬着一柄铁剑，就是为警告乘水而来的大蛇。

    大蛇乘水而来，桥下的宝剑就会破开它的筋肉，稍有不慎就会横尸当场，所以人们都会用利器镇住河流，以免妖魔借路。

    虺再过千年成蛟，需要钻入地肺之中借地火之力破开肚腹长出龙爪。

    蛟只有三爪，再过三千年，每千年长出一根龙趾。

    三千年后，蛟龙需要借雷雨天气钻入云层之中寻找雷池，借雷池之力炼化蛟身。

    雷电是世间最霸道的力量，蛟龙扑进雷池之后虽然炼化了蛟龙之身却也身受重伤，奄奄一息。

    这时候就要化掉一根龙趾，释放出千年积攒的法力来修复肉身。

    所以三爪为蛟，五爪为龙。

    一千条大蛇中，只有一条侥幸能度过重重劫难化身成龙，几乎是十死无生的一条路，而这样的龙因为血脉不纯，是龙族中最低等的。

    天龙八部中，借西方化龙池转化的龙族稍微高一些，也是杂血龙，都是不入流的货色。

    天地间的一些龙脉吸收了灵气和日月精华，天长日久之后诞生了灵智，化身成为先天生灵的龙族便是中位龙族，如四海龙王便是此类。

    中位龙族互相结合，诞下的龙族便是下位龙族。

    下位龙族中有一些天赋异禀，实力不输于中位龙族，比如敖烈便是此类。

    除此之外还有一种龙族，他们天生就是一条灵脉，经过圣人点化之后化形而出，天生便有大能，就是上位龙族，比如祖龙。

    龙族九支纯血神龙也是如此，不过实力比起龙族便要差一些。

    纯血上位神龙互相结合诞下的后裔也是纯血神龙，这也是区分上位神龙和下位神龙的标志之一。

    这一次来到洞庭湖的，便是一条电系纯血神龙。

    “敖烈拜见上使，不知上使驾临有失远迎，还请上使恕罪！”

    敖烈见到九叉龙角一个激灵酒醒了大半，连忙跪在地上赔罪，浑身汗出如浆。

    论修为境界敖烈是天仙境，而来者只是一个幼子，可是即便是十个敖烈一起上，也绝不会是眼前龙族幼子的对手。

    这就是龙族的血脉压制，不仅是龙族，凤凰、麒麟也有类似的血脉压制。

    倒不是有人在三族的血脉中动了手脚，而且纯血后裔的天赋之高，不是这些杂血可以仰望的。

    就像十日乌继承了太一的血脉，而太阳星中诞生的其他金乌即便是再天才，再有逆天的天赋，也不可能追得上十日乌的一根毛。

    而其他有一丝太阳星血脉的妖怪，比如天庭司晨谷鸡泰，哪怕吃再多的灵丹妙药，天赋能追得上普通金乌的一半，就是祖上烧了高香了。

    血脉对于妖族来说实在太重要了，妖族的强大天赋来源于血脉，而血脉又是制约妖族更进一步的最大桎梏。

    等妖族修炼到自身血脉所能容纳的顶点之后，哪怕是再多少年的苦修，功力也再难有寸进。

    不仅是妖族，巫族也有同样的问题，所以祖巫永远只有十二位，哪怕过再多少岁月，也不会有其他的大巫突破到祖巫的层次。

    人族之所以能成为三界主角，就是因为血脉太低了，一旦突破了桎梏，便再没有了局限。

    人族的天赋是没有天花板的，理论上只要足够幸运和努力，人族是可以在无量量劫后成圣的。

    巫妖两族正所谓成也血脉，败叶血脉。

    强大的血脉给了他们称霸洪荒的实力，却也限制了他们冲击圣人果位之路。

    而太一所创的道境修炼体系，便打破了这种禁锢。

    道境和修为是相辅相成的，却不互相制约。

    理论上只要悟性足够，哪怕只是真仙也有可能把道境修炼到三十六重的地步。

    哪怕没有鸿蒙紫气不能成圣，可借助道境也可以轻易达到与天地同寿的准圣之境。

    十二祖巫如此敬重太一，甚至不惜把巫族的未来都压在太一身上，和太一创立道境体系是分不开的。

    敖烈深知自己和上位龙族之间如天棧鸿沟一般的差距，所以规规矩矩的跪好，不敢有半点的不敬。

    “你辜负了教主，辜负了你父王，更辜负了你自己的天赋！”

    龙族幼崽抚摸着龙背山，语气清淡的诉说着敖烈的过往，很多细节知道的甚至比敖烈自己还要多。

    汤谷的心有灵犀神通不是谁都有资格学习的，龙族幼崽刚刚趁着敖烈磕头的时候联系了族里的老龙，分分钟便把敖烈的身家性命调查了一个清清楚楚，明明白白。

    敖烈楞在原地，睁大双眼一脸的不可置信。

    任凭是谁忽然遇到一个陌生人侃侃而谈你的人生经历，很多细节甚至你自己都忘了，这是多么的可怕。

    “我一人做事一人当，我自己闯下的祸事我自己来抗就是，为了要连累父王？”

    敖烈双眼通红的指着龙背山，显然对于父王以自己性命来救自己的事一直耿耿于怀，龙族幼崽说他辜负了教主，敖烈是打死都不服的。

