    第2897章  奖赏

    华星池脑袋有些懵，一时无法接受自己所听到的。

    那魔修，竟然便是秦轩。

    但他们有着截然不同的容貌，气质也不相符合，怎么会是同一个人？

    虽然他对此十分困惑，但心中还是相信了秦轩的话，毕竟秦轩没必要拿此事来骗他，更关键的一点是，那魔修一直没有出现，这实在不合情理。

    若秦轩便是那魔修，那么一切便解释得通了。

    此刻有一个问题摆在华星池面前，是否要找秦轩报仇？

    华星池目光凝视着秦轩，只见秦轩脸色十分淡然，似乎对他接下来的话语无所谓，这便是强大实力所拥有的自信。

    沉默了片刻，华星池终于开口道：“以你的实力，拿下那些龙涎草不成问题，之前发生之事我便当做没发生过。”

    诸人听到此话目光皆都一凝，华星池，这是打算放下恩怨了么。

    不过思考一番也不难理解，周笠也败在秦轩手里，若是华星池找秦轩报仇，结果怕是难逃一败，何必自取其辱呢。

    不如放低姿态，一笑泯恩仇。

    “好，之前的事一笔勾销。”秦轩回应道，既然华星池不打算追究，他自然没必要纠缠下去，毕竟镇天神殿也是元始天上的势力，底蕴深厚，没必要得罪得太狠。

    就在此时，一道道神圣无暇的霞光洒落在虚空之上，一行仙子身影飘然而下，浩瀚空间立刻安静了下来，所有人目光都望向那些仙子身影，神色显得极为肃穆。

    “要宣布结果了。”人群心中暗道，招徒大比的第一已经出现了，不知秦轩会获得什么奖赏。

    秦轩目光也望向伊蒹葭，心中十分好奇，不知天梦天尊给他的两样东西究竟是什么。

    “秦轩，你为本次大比第一，拥有成为核心弟子的资格，你可愿加入天梦仙阙？”伊蒹葭美眸看向秦轩开口问道，语气平静无比，纵然秦轩取得大比第一，也无法让她内心掀起波澜。

    然而诸人却并未觉得这有何不妥，秦轩天赋虽强，但与蒹葭仙子相比，无疑还差了十万八千里。

    秦轩看着那道宛如神女般的身影，内心不禁掀起一丝涟漪，这是伊蒹葭第一次与他对话，不知她是否知道他的身份。

    无数人目光纷纷看向秦轩，虽然秦轩出身于下界天，但只要他成为天梦仙阙的核心弟子，身份将会发生巨大的飞跃，没有人会再轻视他，只会对他敬畏有加。

    不仅是他们，天玄神宫人群脸上也都露出激动的神色，心情难以平复下来。

    若是宫主拜入天梦仙阙门下，天玄神宫的地位将彻底稳固下来，未来必将成为中行天真正意义上的第一势力，取代苍神殿。

    然而就在所有人都认为秦轩会答应加入天梦仙阙的时候，却听秦轩开口道：“回仙子，我不打算加入天梦仙阙。”

    无数人目光顿时凝固在空气中，都以为自己刚才听错了，秦轩不打算加入天梦仙阙？

    他这是在开玩笑吗？

    “宫主这……”太圣真君等天玄神宫诸人脸上也都布满了疑惑之色，好不容易成为了大比的第一，竟然放弃加入天梦仙阙，实在令人百思不得其解。

    傅言目光古怪的看向秦轩，击败了所有对手，却放弃了最后的荣耀，仿佛这只是一场游戏，还真是任性啊。

    周笠、林暨等人脸色十分不解，不明白秦轩此举有何意义，难不成只是为了彰显出自己的与众不同？

    然而伊蒹葭的脸色却显得十分平静，似乎对秦轩的回答并不意外，只听她淡淡开口：“你既不愿加入仙阙，便不强求，不过你获得大比的第一，仙阙依旧会赐予你奖赏。”

    秦轩眼眸中顿时闪过一抹亮芒，终于要给他了吗？

    只见伊蒹葭玉手挥动，一道光芒朝下方飞射而去，秦轩伸手将那道光芒抓住，直接放入须弥戒之内，这里人多眼杂，自然不能拿出来仔细观察，等回到神宫之后再看。

    不少人目光好奇的看向秦轩，不知道赐予他的奖赏是什么，不过以天梦仙阙的底蕴，绝对不会是什么寻常之物。

    随后伊蒹葭目光扫向周笠、段云霄等人，开口道：“你们都进入了第三轮，虽然不加入仙阙，但同样有奖赏。”

    话音落下，她又挥出数道光芒，分别射向周笠等人，诸人接下光芒之后，纷纷朝着伊蒹葭拱手道谢：“多谢仙子。”

    “这是你们应得的，不必言谢。”伊蒹葭淡淡的回应一声。

    随后伊蒹葭目光望向人群，开口道：“本次仙阙招徒大比到此结束，获得记名弟子以及正式弟子资格之人，稍后可随我一同前往神界，若是不愿立即前往，也可日后单独前往神界。”

    伊蒹葭的话语落下，无数下界天修行之人神色猛然为之一震，单独前往神界？

    下界天之人，可以自己前往神界吗？

    相比之下，那些神界势力之人脸色则显得十分平静，他们早就得到了消息，以后神界与下界天之间的空间通道会打开，下界天之人只要符合条件，便可以前往神界。

    可以预见的是，以后神界会出现不少下界天之人。

    太圣真君看了秦轩一眼，眼眸中露出一抹深不可测的意味，秦轩是否早就知道这一消息了，因此才放弃加入天梦仙阙？

    不得不说，太圣真君的猜测已经非常接近事实了，只是他不知道的是，秦轩不加入天梦仙阙，乃是担心引起神界大人物的注意。

    “大比已经结束，诸位各自散去吧。”伊蒹葭又开口说道：“不过天尊的敕令依旧有效，任何人不得对下界天之人动手，否则天梦仙阙将出手惩治。”

    诸人内心轻微一颤，不过也都没有异议，大比已经结束了，他们也没兴趣留在这里，又岂会对下界天之人出手。

    然而就在诸人准备散去的时候，忽然有一道璀璨夺目的光辉从远处空间弥漫而来，看上去颇为壮观。

    “那是什么？”

    许多人目光顿时露出好奇之色，立即朝那边望去，当光辉散去之时，便见一行年轻身影出现在那里，皆都气质出众，神采飞扬，烨然若神人！

