    陈曦不是单身狗，一个人睡的时候很少，就算是偶尔一个人休息，旁边也有陈芸陪着，虽说未必会做什么，但是习惯这种东西还是挺可怕的，就像现在，陈曦发现自己居然失眠了。

    期间陈曦辗转反侧的时候，也曾思考过自己为什么那么傻，为什么在陈芸问要不要陪自己一起来的时候，将陈芸打发掉，不过想了想之后，陈曦还是尽可能的冷静了下来，还是别带来的好，毕竟是军营。

    因而这个时候，张颌突然出现，陈曦也乐的和对方聊聊天，至少让自己别那么瞎折腾了。

    “还请陈侯原谅，颌不请自来。”张颌尽量恭谨的施礼。

    “坐吧，坐吧，反正我也睡不着，以前都没有发现习惯居然是这么可怕的力量。”陈曦笑了笑解释道。

    “习惯啊。”张颌想了想自己的情况，到现在他都不知道自己仇恨的到底是自己的无能，还是仇恨关羽，黄忠这些人，甚至很有可能只是习惯了那种恨。

    “坐吧，到现在都没有休息，恐怕也是听皇甫将军将该说的说的差不多了。”陈曦指了指几案的说道，然后让人给张颌倒了一杯热茶。

    张颌将茶水饮下，温暖了一下因为气温和紧张，略微有些僵硬的身躯，然后将茶杯放下，如果没有过来，他有些话不会问，但是既然来了，那就将自己的疑惑问出来吧，压在心底很久了。

    “怎么，有什么问题吗？”陈曦看了一眼张颌，这么多年下来，他好歹也学会了点察言观色，好歹能看出来张颌有话要问，当然，陈曦能看出来，有很大的原因是因为张颌根本没有任何的掩饰。

    张颌闻言，沉默了一会儿之后，缓缓的开口说道，“我们应该是敌人吧，甚至直到现在我都对着你们抱着仇恨的心理，甚至对于现在坐在我面前的你，都带着一定的仇恨想法。”

    “……”陈曦闻言沉默了一下，他不太理解张颌突然和自己说这话是什么意思，而且陈曦也没有在原则性问题上和其他人道歉的习惯，在陈曦看来，当年的袁绍，挡路了。

    对错，或者道路什么的都只是解释，最为现实，也最为合理的其实就一条，当时有望最强的袁绍，挡了陈曦带领汉室走向伟大的道路，没有多余的解释，现实就这么简单。

    “抱歉，我只是脱口而出。”张颌说完之后，眼见陈曦陷入沉默，也知道自己的问题并非是问题，更是知道自身的心态出现了相当的偏向，于是起身施礼，准备离开。

    “坐下吧，仇恨这种东西，我也没办法消弭。”陈曦眼见张颌的神色，便知道张颌其实不是故意如此，可能也是压抑了很多年，一朝面对当年的当事人，不由自主的问了出来。

    “我基本没说过让人放下仇恨这种话，因为不现实，除非是对方自己愿意放下，一般我不会主动谈及仇恨。”陈曦缓缓地说道。

    在公开场合，陈曦从来没有做过凭借自身的影响力替双方说和这种事情，因为不现实，某些仇恨，化解的可能性本身就没有，袁术可以和刘备坐而论道，不提当年袁绍的事情，但袁谭不可以。

    关羽可以将颜良文丑的遗产交给对方的子嗣，但对方该报仇依旧会报仇，仇恨和恩惠之间并没有绝对的等价关系，并不说恩情可以消弭仇恨，很多时候，恩是恩，仇是仇。

    “明明你们是有力量将我们这些隐患消弭掉。”张颌坐下之后，沉默了一会儿，带着苦涩的面容说道。

    “为何要如此？”陈曦摇了摇头说道。

    “我们未必会按照你的选择去做，甚至我们很多时候都应该会违逆你的想法。”张颌调整好心态之后，问出了自己心中最大的疑惑，“我们和你们有仇，很大的仇，是那种当你们落水之后，我们可以毫不留情将之击杀的仇恨！”

    “也许吧。”陈曦想了想说道，“可你们是愿意背负着开拓者威名在史册上留下浓墨重彩的一笔，还是想要以叛国者的身份，永远的钉在耻辱柱吗？”

    张颌陷入了沉默，这是他一直没有弄明白的地方，为什么陈曦完全不担心袁家引外敌入侵，明明他们的仇恨很深很深。

    “我们双方的角逐，你们失败了这是事实，但并非是完全的失败，而如果选择了另一种做法，除非有绝对的把握，也不过是换个方式给别人作小而已啊。”陈曦平静地开口说道。

    “对于审正南，许子远，荀友若这些人来说，输给一个已经注定的赢家并不可耻，但输给其他人，就相当于输掉了曾经积累的一切。”陈曦琢磨着荀谌等人的思维，尽可能的给张颌讲述。

    “那为什么，他们不直接选择复仇呢？”张颌将自己内心最大的疑惑说了出来，审配的忠贞就算是张颌都为之震撼，但审配却并没有如他这般选择复仇，难道这并非是正确的方式吗？可也不对啊，如果自己是错的，那些人肯定会制止自己的。

    “两个方面，一个是不能赢，另一个是他们输了，袁将军遗留下来的痕迹都会消除掉，而只要他们活着，袁将军在历史上遗留下来的划痕还能继续加深，比仇恨更绝望的是遗忘。”陈曦尽可能的揣摩着审配等人的思维，然后结合对于他们的了解去讲述自己的猜测。

    张颌听着陈曦的讲述，面色失落了很多，虽说陈曦也说了这是自己的猜测，但是张颌结合自己对于那些人的了解，很有可能是真的。

    想象一下，己方全体复仇，最后因为实力差距而失败，最后连袁绍遗留的一切都被迫消除，那么百年之后，又有多少人能记得起袁绍，记得起当年称雄称霸的天下楷模！

    遗忘比仇恨更让人绝望。

    “我明白了，所以除了我，他们努力的开拓，为的就是让将军遗留在时间的痕迹刻画的更深……”张颌带着些许的颤抖说道，“相比于竭尽全力的反扑，最后被覆灭，百余年后，依旧存在的强大诸侯国，更能让人记住……”

    “也许吧。”陈曦不能确定那些人是不是真的这么想，只能默默地点头，带着推测性的话语去解释，好在张颌要的不是答案，要得只是舒缓自己内心的心结。

    “可惜就算是这样，我也依旧无法忘却主公对于我的恩德，我还是会恨，还会在回报了一切之后，去死战黄忠。”张颌的眼中闪过一抹冷意，他是真的真的想要杀掉黄忠。

    不同于对于关羽的恨，张颌对于黄忠只有杀意。

    陈曦不知道该如何去阻止张颌，张颌虽强，但相比于黄忠，还有差距，破界级的黄忠全力出手到底强大到什么程度，陈曦很难确定，但绝对不是现在的张颌所能应对的。

    张颌可能也是感受到了陈曦的思虑，突然笑了笑，“陈侯，无需为我这等人耗费心力，做出选择，自有回应，本就是如此，就算是失败了，至少忠义无亏，而这就够了。”

    陈曦叹了口气说道，“你还是先去东欧救援袁家吧，以后的事情，以后再说吧，现在还是先做好眼前的事情吧。”

    张颌眼神闪烁，隔了一会儿之后，还是问出了另一句话，“陈侯不担心养虎为患吗？”

    “担心啊，可难道因噎废食？”陈曦随口说道，“这个时代，以及接下来的时代，我们这边会出现层出不穷的名将名帅，以及顶级的参谋参赞，不趁这个时代搏一把，我们很难再有这么好的机会了。”

    在这个时代，正史的汉室确实是因为伤寒，瘟疫，战争，饥饿损耗了大量的人口，致使跌落了帝国这个层次，但在这一过程之中，大量的名将，名臣不断的出现。

    也许相比于其他时代，这个时代能称之为帅的人很少，但这个时代的将太多了，而且平均质量也都相当不错。

    这才是汉帝国能攻城掠地，扩大版图的基础，钱粮物资什么的确实重要，但最终的核心毕竟是人，如果只有一代精粹，陈曦能打下来，恐怕也守不住，而这个时代有足够的人杰可以将这一切守住。

    过了这个时代，就算是陈曦，也基本不可能完成自己的计划，毕竟从本质上讲，这就不是一代人能完成计划。

    这是真正意义上需要数代人，而且是数代真正有能力的人才能完成的伟业，而这一过程之中，对于所有的经历者都是磨练。

    期间会不断的有人掉队，在这种情况下，陈曦又如何会为了些许的可能，放弃掉部分有可能走到那一步的自己人，对于他来说现在就怕人不够用，哪里会怕人多？

    诸侯纷乱什么的，经历过了大一统的时代，自会在忍无可忍之后，有人站出来扫清寰宇，现在要做的更多是做大蛋糕，至于其他的，那就不是陈曦要考虑的东西了。

