    姜筱滴汗。

    这是高中门口啊老兄！

    她快步走了过去，冲他翻了个白眼。

    “喊嫂子的时候能不能看看场合？”

    王奕在一旁乐不可吱。

    “我也是刚刚知道你才上高二！我以为你应该已经上大学了。”

    知道姜筱才上高二的时候她也是吓了一跳。

    听说孟昔年跟她定婚的时候，她才十三岁？她忍不住问陈印，“姜筱还这么小，孟昔年到底是怎么下得去嘴的？”

    陈印很是淡定地道：“我估计是下不去嘴，所以，憋着。”

    等到弄清楚“憋着”是什么意思之后，王奕的脸都红了。

    姜筱不知道他们的这一节，看向王奕，“我看起来有这么老成吗？”上大学了？

    以前都是她说孟昔年显老的，难道现在轮到她显老了？

    王奕赶紧摆了摆手，有些不安地解释道：“不是不是不是，我真的不是这个意思，我是以为你十八左右了，但就是显得年轻......”

    “有一句话叫解释就是掩饰，你也许心里真的觉得我显得不年轻了吧？”姜筱一看到王奕现在有些慌张的样子就忍不住想逗她。

    “没有，真的没有，你才十六岁，我怎么可能会觉得你不年轻呢？姜筱，我真的没有这么想过的。”

    王奕还以为姜筱是真的很介意这一点，更加着急了，恨不得把自己的心给剖出来，让姜筱看看她有没有说谎。

    “好了，嫂子，王奕单纯胆小，你不要吓她。”陈印看不下去了，忍不住出声护了一句。

    姜筱扑哧一声笑了起来。

    现在她倒是觉得这一对是挺好的。

    只是希望前世的后来，陈印跟许艺秋不是真的是她所想的那个样子，三角纠缠。

    虽说别人的感情生活她没有资格理会，可是她还是很喜欢王奕的，尤其是在知道她后来为许艺秋做的那些事之后，她觉得王奕这个女人当真是爱憎分明又立场坚定，还很特别。

    现在看起来她是温婉娇柔的模样，可是骨子里却住着一个侠义倔强的灵魂啊。

    “这就护上了？”姜筱斜了陈印一眼。

    陈印伸手摸了摸王奕的头发，微一笑。

    “你要是被人欺负，昔年护不护？”

    一听到这话，王奕的眼睛一下子就亮了起来。

    她的心顿时就甜滋滋的。

    这已经是陈印说过的最动听的一句话了啊！把他们比作孟昔年和姜筱，算是说得很清楚的一次甜言蜜语了，以前他从来不说这些话的。

    姜筱笑了笑。

    “现在有人欺负我，我通常都是马上就还回去的。”

    “嫂子霸气。”

    王奕看着姜筱，突然伸出手，“我们再重新认识一下吧！我叫王奕，在京城美院工作。”

    姜筱看着她，伸手与她一握，“姜筱，G省华明县三中高二学生，还有另一层身份，G省画家协会成员小姜。”

    “你是画家？”王奕震惊。

    姜筱点点头。

    他们是一边聊着一边往陈印停车的地方走。

    说到这里正好走到他的车子旁。

    姜筱很自动且不客气地坐进了后座。

    王奕却也跟着坐到了后座。

    “你太厉害了，小姜！我能这么叫你吗？”

    “当然可以。”

    “我可以看看你的画吗？对了，我们正在准备一次画展，你是知道的吧？”王奕眼睛发亮。

    