    “主子，你看我枪法准不！”

    陆二不免有些得意洋洋，对这鸟枪的喜欢，顿时就超过了火铳。

    因为它不管瞄准，还是手握的时候，都很方便。

    “枪法是准，但这鸟枪，威力也大。主要还是这火药猛力，够足，外加枪管精密。

    我现在终于理解，主子为什么一直对这枪管要求苛刻了。

    原来是这枪管越密闭，火药动力越大，这弹丸就射得越远......”

    老张头忍不住口里喃喃。

    “那也是我的枪法准！”

    陆二就是想让有人夸他。

    可是大家都把目光聚集在了这支鸟枪上。

    毕竟这鸟枪就跟他一样高，大家更在意这新式玩意。

    陆二差一点就要自闭了。

    “嗯，的确，是枪法挺准的！”

    陆舟倒是真心的点了点头，不由夸上了一句。

    陆二这才心满意足，还故作不好意思的笑了一笑。

    “是嘛，我就说挺准的。”

    不是陆二臭屁。

    其实他这枪法的确是很准。

    先前那学徒一百步的时候是中弹3孔。

    而陆二150步的距离也是3孔，这不仅是要考虑到视线距离的因素。

    还得加上鸟枪远距离发射之后，导道分散不稳的情况。

    所以，陆二的枪法，肯定是比寻常人强了不止一星半点。

    陆舟继续底下头，去看这弹孔。

    150步的距离，3个孔。

    打得不深，在巨木板上也更为分散了。

    现在也可以确定，这大概就是，自己这把鸟铳的最大有效射程了。

    火器不同于弓箭，超过一段距离之后，杀伤性与准头就会断崖式下降。

    特别是火铳。

    一般也就是个三五十米。

    但火器相比于弓箭的优点，就是可以在短距离内，迅速的击穿一切保护措施。

    杀伤力更猛。

    而明代一把做工精良的鸟枪，有效射击范围一般是在120米左右。

    大概也是一百步的距离，可有效杀伤，无保护状态下的军士。

    “老张头，大明鸟铳一般能打多少步？能打准的话。”

    陆舟向一边的老张头问道。

    “一百步，但这是极点，没有再超过一百步的了。”

    老张头很快回答，可反应过来后，又是一阵的惊讶。

    “主子，这把鸟枪的准头居然多了五十步，这可了不得！

    要是互相对阵的话，就没人打得着我们了......”

    “嗯，要的就是这个结果。这个准头，以后就叫有效瞄准距离！

    既然以后的敌人，有可能也会有火器，那么就应该比对方打得更远才有意义！”

    陆舟也同样知道这五十步的意义。

    一般游牧民族用的短弓，射程也不到五十步。

    靠骑马冲？

    骑兵不是坦克。

    剩下的一百步也就是活靶子，这点在清末的八里桥战役，就可以得到酸爽的印证。

    就陆庄的鸟铳而言，是要比明末的火器强。

    而现在欧洲那边火器，相比大明精密。

    不知道能射多远。

    但毕竟，陆舟还有改良版的黑火药，有能承受更强压力的钢铁。

    在火器对阵情况下，就算十步的差距都已经够很大作用。

    就算面对沙俄正规火绳枪部队，也能有几分底气。

    更何况，这还是鸟铳。

    还没改良到燧发枪。

    ......

    “老张头！”

    “嗯？”

    “这把枪打的不错！你这个学徒可以出师了！”

    陆舟顺势吩咐了起来。

    “主子，张一蛋早就出师啦，你忘记了？牛绳都拴在我裤腰带上了！”

    老张头笑呵呵的说道，拍了拍后腰。

    看着那牛绳，周围人顿时都投来羡慕的眼光。

    “嗯，这个我当然知道，我说的是另一个意思！”

    陆舟高深莫测的说道。

    “另一个意思？”

    老张头不明所以，难不成张一蛋还背后又学了什么？

    “主子，是什么意思？”

    老张头挠了挠头，不懂的问道。

    “以后你这学徒，也可以单独出师，通俗点说，就是可以自立门户了。

    自立门户，就可以教学徒，有牛！”

    陆舟刚一说完，那张一蛋顿时就惊讶无比，但紧接着就是狂喜。

    “主子，我，我真的就，可以带徒弟了？”

    张一蛋有些不可置信。

    “是的，可以带徒弟了，但有一个前提，就是得造出燧发枪来之后。

    你能打出燧发枪枪管，才可以真正的带徒弟。

    所以，你现在只是一个准师傅，每天可以多领半斤肉。

    你懂我意思吧？”

    张一蛋沉思了一会。

    老张头则是偷偷在后面踹了他一脚。

    随即，张一蛋才反应过来，单膝跪在了地上，大喜过望道：“主子，我懂！我懂！”

    陆舟看着张一蛋感恩戴德，跟打了鸡血似的，便也满意的点了点头。

    对于做出成绩，认真做事的人才，当然也应该不惜奖励。

    虽然张一蛋当工匠师傅，还是有些牵强。

    但陆舟觉得，作为一个学手艺的人，不单单是学出来的，而且还是教出来的。

    当你在教别人的时候，自己也能够有快速的发展。这是一个很好的成长机会。

    要是真像那种，古代过于保守的师徒制。

    反而不利于工业的发展。

    要想快速的发展，就必须要打破一些常规。

    而且从性价比的角度看，铁匠里就那么多人，谁来教，最后都是给一样多的牛。

    况且，能真正教出来的人也只是一部分......

    老张头这样倒是可能会少几头牛。

    但通过这段时间的了解，老张头也知道，主子气魄向来如此。

    每一个决定，都是为了庄子大方向着想。

    自己分身乏术，倒也可以分担一些。而且这张一蛋还是自己徒弟，能自立门户，也是一件脸面有光的事情。

    老张头不免觉得欣慰。

    “嗯，好好努力，但要学的，也该继续向老张头学，不要过于骄傲。”

    陆舟再提点一句，鸟枪留在这里给大家练手，自己便往木屋那边回去了。

    ......

    今天已经是伐木队离开的第五天。

    雪越来越大。

    就在陆舟盘算着，木料什么时候能运回来的时候。

    便听见，有妇人在敲起了门。

    “庄主，第一批羊毛衫已经做好了。”

    “这么快？”

    陆舟打开门一看，只见两个妇人手里，抱着好几件的羊毛衫。

    这可是真正的衣服啊！

    不是烂兽皮，也不是一块四个孔的布......

    陆舟连忙让两人先走进了门来。

    羊毛衫揉在手里，细腻柔和。

    “不错，这衣服不错！”

    ......

