    傍晚，在餐桌上，维斯顿和德拉库尔先生的动作很是一致，时而吃点水果，时而揉揉腰上的某个部位，高度，位置，竟然出奇的相似。

    芙蓉，加布丽，德拉库尔夫人还有安吉丽娜坐在一起开心地讨论着什么，不时地还发出一阵娇笑，和维斯顿这边形成了一个相当鲜明的对比。

    在安吉丽娜的解释下，芙蓉她们都知道了，她们错怪了自己的爱人，这不过是加布丽的一次恶作剧而已。在芙蓉“挠痒痒”的威胁下，加布丽说出了这么做的原因。

    简单的说，就是被秀恩爱了，加布丽心里不舒服了，感觉自己只是一个意外了，所以给两位男主人公安排了。

    芙蓉和德拉库尔夫人听到了加布丽的回答，都忍不住大笑了起来，随后开始安慰起了维斯顿和德拉库尔先生。

    晚餐就在一片“和谐”的气氛中结束了。

    ——————

    “你是说，你已经找到了月光石？”安吉丽娜震惊地看着维斯顿递过来的无痕伸展袋，“你是怎么做到的？”

    “有时候，适当的借助下他人的力量，或许会有些不一样的收获！”维斯顿点了点自己的脑袋，笑着说。

    “好吧！”安吉丽娜有些怀疑地看了一眼维斯顿，缓缓地点了点头，“所以，你是想帮助加布丽觉醒她的血脉？”

    “还有德拉库尔阿姨。”维斯顿笑着点了点头，“我想，你们还是能够做到的，对么？”

    “有了月光石，自然没有什么问题！”安吉丽娜笑了笑，随后迟疑了一下后，问道，“抱歉，我有些想不明白，你为什么要这么做？”

    “什么为什么？”维斯顿疑惑地看了眼安吉丽娜，“我有些没有明白你的意思！”

    “你明明可以不用做这么多的！”安吉丽娜诚恳地说着，“和我见过的所有的巫师相比，你简直就是一个善人，但我不认为，你是什么善良的人！”

    “你说的对，我并不善良！”维斯顿点了点头，眼里闪过一道迷离，“只是因为，他们是我的家人罢了。”

    “可是，你应该在弗拉德那里知道了真相了！你......”安吉丽娜说。

    “你是说，那则预言？”维斯顿打断了安吉丽娜的话，“媚娃一族中唯一一名有着预言能力的媚娃，用生命预测到了我的出现，所以，德拉库尔家才会收留我，你是想说这个？”

    “是的！”安吉丽娜坦然地点了点头，“德拉库尔家收留你的目的并不单纯。要不是预言中说了，你会带着德拉库尔家和媚娃走向巅峰，德拉库尔家也不会冒着被灭族的风险收留你！”

    “我知道！”维斯顿微微笑着，“那也是我的价值，不是么？”

    安吉丽娜没有接话，愣愣地看着维斯顿。

    “安吉丽娜，你要知道，有的时候，并不是看人的目的是什么，而是看他做了什么！”维斯顿轻叹着说着，“无论我有着怎么样的血脉，能够发挥出多么大的价值，甚至现在的我一个人就可以单挑半个魔法界，前提是，当年的我能够活下来！”

    “德拉库尔家为了未来在我身上下了赌注，在我看来，这没有什么不好！”维斯顿轻笑着说，“不管最初的目的是为了什么，结果是，我活了下来，而且还有了一个未婚妻，更是有了一个家。”

    “价值也是需要机会来实现的，我们都不能否认这一点。”维斯顿看着安吉丽娜，“如果不是德拉库尔家族，我连机会都没有，他们算是赋予了我新的意义，而且，是在我最为迷茫的时候，也是在我最被唾弃的时候。”

    “这些，难道不值得我用一生去偿还么？”

    “不，德拉库尔家族配不上！”安吉丽娜摇了摇头，“你应该知道了你的身世，高贵而又不凡，德拉库尔家族只是一个小小的巫师家族而已。我们媚娃和血族都是你的仆人，德拉库尔家族算是我们的后人，他们配不上这种荣耀。”

    “并不是这样！”维斯顿轻笑了一下，眼中难得露出了一丝睥睨，“配不配得上是我说了算，而不是其他人。德拉库尔家族因为我的存在，一定会凌驾于整个魔法界之上，这也是我最终的目标。”

    这是维斯顿第一次吐露了自己的心思。

    安吉丽娜沉默了一会，忽然露出了一个明媚的笑容：“老实说，这样的你才配得上贝利尔大君的后人的名头，老实说，我都有些嫉妒德拉库尔家的好命了！”

    维斯顿笑了一下，没有接话。

    “好吧，这部分谈话到此为止了！”安吉丽娜打了一个哈欠，“弗拉德已经和我说过了，你们接下来是要去所罗门的遗址对么？”

    “是的！”维斯顿点了点头，“我对所罗门这个人很感兴趣，也许，我会得到一些不一样的收获？”

    “七十二柱么？”安吉丽娜问一句。

    “不，是魔法！”维斯顿摇了摇头，“我只对魔法感兴趣。”

    “好吧，就知道你是这样的。”安吉丽娜无奈地说了一句，“弗拉德曾经和我说过，你对研究的痴迷简直和贝利尔大君一模一样。真不愧是父子！”

    “大概是血脉的力量吧！谁知道呢？”维斯顿无所谓地耸了耸肩，“我对这个不感兴趣。”

    “好吧，随便你！”安吉丽娜眼里忽然流露出一丝玩味，“你说，我是不是也应该和弗拉德一样，叫你一声小主人呢？”

    “还是算了！”维斯顿猛地摇了摇头，“我和德古拉伯爵先生说了好几次，可惜，他一直这么称呼我，我也只好同意了。”

    “哼，他总是那么顽固！”安吉丽娜骂了一句，眼里却是流露出一丝莫名的意味。

    呦呵，这是有故事啊！维斯顿来了精神，刚刚想问。

    安吉丽娜可能是看出了维斯顿的想法，又打了一个哈欠，摆了摆手：“看来，我真的是年龄大了，时间已经不早了，先去睡了！晚安了，小男孩！”

    年龄大了？维斯顿看着袅袅离去的靓影，忽然想到了邓布利多，他真是很想问一句——你们是不是对“年龄大了”有什么误解？

    第二天一大早，媚娃部落就来了一名不算是客人的客人。

    “好久不见，小主人！”德古拉伯爵看到了维斯顿后，深深地鞠了一躬，“你最忠诚的仆人衷心地祝愿你一切都好。”

    “当然！”维斯顿笑着看着他，“看来，我应该能听到一些好的消息？”

    “是的，您总是那么的睿智！”德古拉伯爵又是一礼，刚想说话，维斯顿就打断了他。

    “不急，德古拉伯爵先生！”维斯顿玩味地看了看急切地赶过来的安吉丽娜，“我想，你更应该和你的爱人好好的待一会，不是么？”

    德古拉伯爵看着已经过来的安吉丽娜，无奈一笑，眼里尽是温柔和爱意，对着维斯顿再次一礼：“抱歉，小主人，我可能要失陪一下了。”

    “没关系！”维斯顿微微一笑。

    “咦？这是谁啊？”芙蓉不知道什么时候走到了维斯顿的身边，好奇地看着德古拉伯爵的背影。

    “他？”维斯顿莫名一笑。

    “或许，你可以叫他一声——外公？”

