    夜深人静，月光如华！

    顾清茗锁好门窗，再一次进入了空间中。

    她一入空间，满片青绿可爱迎接着她的到来。

    这些可爱们，有挂着如红灯笼的西红柿，有长长的青瓜，有紫的发光的茄子，有大大白白的冬瓜，及还有藤蔓已然在蔓延生长的南瓜，等等，总之，在农村里，只要常见的瓜果蔬菜，在这空间里，已经基本有了。

    小精灵此刻停留在一朵黄花上，两小小手撑着腮帮子，眼珠咕噜咕噜转，似乎在思考。

    顾清茗摘了一个西红柿，在从青苗里拔了一根白萝卜，在灵河中洗干净，直接坐在河边的石块上。

    她先咬了一口西红柿，瞧着小精灵的模样，她略有些好奇的问道，“小空空，你这是在做什么，思考人生吗？”

    小空空很是认真的点头道，“没错，我正在思考人生！”

    “嗯，那思考出什么来了没有？”顾清茗漫不经心的问道，“你们精灵生命之长，是得好好的思考一下人生，不然，就这么几千年都这么按部就班，没有感觉到生活很枯燥吗？”

    小空空摇了摇头道，“没有啊。我们精灵族，都是这样过的。我们精灵族，生活的很快乐，没有烦恼，无忧无虑！”

    顾清茗，“……”这样的日子真好，她也想过这样的生活。

    小空空看了一眼在吃西红柿的主人，很是好奇的问道，“主人，难道你就不好奇你肚子里宝宝的父亲是谁吗？”

    顾清茗摆了摆手说道，“不好奇。我认为，孩子没有父亲更好，这样她就能全心全意的爱着我这个妈妈。”

    “……”小精灵无语的说道，“主人，难道你不觉得这样很自私吗？别的小朋友都有爸爸，可你的孩子，却只有妈妈。孩子长大后，她问爸爸去哪里了，你怎么回答啊？”

    “再说，一个幸福的家庭里，孩子必定有爸爸妈妈的。在孩子们眼中，爸爸是个英雄。你让她少一个英雄的爸爸，你认为孩子会觉得幸福吗？”

    顾清茗吃东西的动作突然停了下来，神情变得严肃，她眼睛眯了眯，略有疑惑的看向小精灵。

    她说道，“你今天很奇怪，怎么会突然跟我说这个？以前，我可是跟你说过，这个孩子只要妈妈就好，她不需要爸爸。我既然决定把她生下来，就不会让她成为别人眼中没有爸色的孩子！所以，空星凡，你不是在思考自己的人生，你是在思考你主人我的人生吗？”

    空星凡如实的道，“这是因为，我嗅到了孩子的气息，跟那对夫妻有点相似。”

    顾清茗的表情猛然一怔，她问道，“你这话是什么意思？”心里却不由的涌出一股猜测。

    空星凡咽了咽口水说道，“他们气息相似，说明他们或许有一定的血缘关系！”

    “你没有弄错？”顾清茗猛然地上站了起来，整个人显得很是严肃，“会不会是你的鼻子闻错了？”

    被质疑的空星凡顿时炸毛了。

    他飞在空中打圈圈，解释道，“不会错，不会错。我们鼻子嗅别人气息，可是比你们星球的雷达还灵敏。虽每个人的气息有所不同，可也有所相似。血缘关系越亲近者，气息越是相似。”

    顾清茗听罢，整个人陷入思索当中。

    她轻轻抚摸了一下肚子，整个人显得很是冷静的道，“所以，你的意思，这个孩子跟墨家有关系！”

    “没错！”空星凡很是认真的点头道，“不仅有关系，而且关系还很近！”最有可能是，这个孩子跟那对夫妻是祖孙关系。

    空星凡能想到的事，顾清茗当然也能想到。

    她不由的想到，当初墨君琰出车祸后，她肚子里孩子跳动很是厉害，好像在不断的催促她去救墨君琰，当听到墨君琰没事后，她就安静了下来。

    再有，墨容华夫妻的身份很不一般，就算他们再宽容大度，恐怕也很难接受，自己儿子中意的女人，怀着一个别人孩子的女人当媳妇吧？

    他们能高度的接受，就说明，他们已经调查清楚了，孩子就是……

    当然了，再一个原因，或许是疼儿心切，儿子好不容易碰上一个不让他过敏的女人，让他相守一生，陪伴一生的女人，他们当然不会反对了。至于孩子，他们也会当作亲孙子来疼爱，或许也是笼络她的一种手段。

    可是不管什么原因，墨容华夫妻对她的喜欢，对她的宽容，那都是莫名其妙的。

    没有一个人，还没有见面，还没有了解，就会去喜欢对方的。

    想到这，顾清茗深深的吸了一口气，说道，“所以，这个孩子很有可能是墨君琰的，是吧？”

    空星凡点头道，“如果推测及气息没错的话，这孩子百分之百就是墨君琰的。”

    顾清茗咬着牙根，隐忍着怒气的问道，“那为什么上次，你没有告诉我？”

    “上次？”空星凡略有些疑惑的问道，“哪一次啊？”

    “还能是哪一次？”顾清茗双手叉腰咬牙切齿的道，“当然是见到墨君琰那一次！”

    “哦，是那一次啊！”空星凡想了想说道，“我也不知道那一次为什么没有嗅出他们气息相似，我想应该是孩子太小的原因吧。”

    顾清茗，“……”这个空星凡简直是讨打。

    顾清茗还没来得及发作，空星凡就很是问道，“主人，既然知道孩子的爸爸是谁了，你想要怎么做？嫁给孩子爸爸，给孩子一个完整的家吗？”

    顾清茗，“……”

    “那个墨君琰貌似不错啊。要长相有长相，要身材有身材，最重要的是，他家好像比你们顾家还有钱，是真正的顶级大豪门啊！”

    空星凡顾自顾的说道，“他现在对你一见钟情，一见如故，你要是嫁给他，根本不会吃亏。等以后小主人生下来后，她就是真正豪门小公主，墨顾两家的正宗继承人，全国女首富了！主人，这样的未来，你不心动吗？”

    顾清茗，“……”

    心动啊！

    但她的孩子本身就是小公主。

    她不指望孩子有多荣华富贵，却希望她一生平平安安成长。

    所以，巨额财富，并不需要！

