    陆青山等人被卷入黄泉之界数百息的时间之后。

    　　一个庞然大物出现在此处。

    　　名为秋宁的五品源妖，嘴里叼着一个人体，人体的满脸血污，身上的灰袍都是划痕，褴褛破旧。

    　　这具人体正是九幽殿主，只是往日阴沉跋扈的九幽殿主，现在已经成了一具尸体。

    　　秋宁什么都不懂，它就像一只捡到主人扔出去的飞盘的小狗，兴冲冲地叼着九幽殿主的尸体回来，想要得到姐姐的夸奖。

    　　只是秋宁大大的眼睛茫然地环顾四周，却怎么也找不到自己的姐姐。

    　　它呆在了原地，许久过后，它好像终于明白了什么。

    　　秋宁獠牙一松，放开九幽殿主的尸体。

    　　“姐姐……”这头即使到了五品巅峰境，智力却仍然如一个三岁小孩的恐怖大妖，第一次开口说话，说的有些结结巴巴，“不要丢下我啊.......不要丢下我啊........不要丢下我啊.….....”

    　　刚刚学会开口说话的秋宁，并不会太多的词语，只能是不断地重复着这一句话。

    　　重复着。

    　　大滴大滴的泪水从这头外形凶猛，气势恐怖无比的大妖眼中哗哗地留下。

    　　许久之后，秋宁流尽了眼中的最后一滴眼泪。

    　　他黄色的瞳孔逐渐清晰起来，低头再次把九幽殿主叼在嘴里，粗壮有力的四腿一蹬，漫无目的地往远处走去。

    　　秋诗音说过，让他远远地离开这里。

    　　他要乖乖地听姐姐的话。

    　　他还要去找到消失不见，不知去往何地的姐姐。

    　　就算这世界很大，他也一定要找到。

    　　秋宁渐渐远去，庞大的身影逐渐变成一个黑点，消失不见。

    　　...........

    　　源地深处，一条绵延数十里，昏黄色的空间断层条状长带旁，灵机波动剧烈变化。

    　　一个近千丈长的恐怖异兽，正盘踞于此，全身鳞甲随着呼吸微微张合。

    　　下一瞬间，这只异兽猛然睁开眼睛，双眼硕大犹如门扇，双眸则像是两盏黄色的灯笼，让人根本不敢直视。

    　　“源儿他出事了.....”异兽喃喃道。

    　　作为九幽堪舆图的主人，他感受到了九幽堪舆图的渡界之力。

    　　“若非生死危机，源儿是不会轻易动用渡界之术的。”源妖王双瞳中绽放出危险而夺目的光芒。

    　　他张开那仿佛是可以吞天噬地的嘴巴，滚滚的黄泉死气从他的血盆大嘴中吐出，演变成了一幅幅光影。

    　　光影之上所展示的，正是源妖子在发动渡界之术前所经历的画面。

    　　看着画面中的陆青山与纪川，特别是在纪川对着源妖子挥出最后一剑时，源妖王眯起了眼睛。

    　　“剑宗弟子.......即使是剑宗，也不能是对我唯一的子嗣下死手，若不是我将九幽堪舆图给了源儿防身，这一次源儿就得死在这两个剑宗弟子手中了！”源妖王的呼吸变得沉重起来，像是决定了什么，喃喃道：“该给剑宗一个警告了......”

    　　..........

    　　江水浩大，在被卷入江水之中不久，陆青山的视线中，就再也见不到纪川了。

    　　在江水大势下，两人被远远分开。

    　　陆青山被江水裹持着，顺流而下。

    　　就像是漂流时遇到了一个坡度极大的下坡，下坠的速度越来越快，不知何时才能到达底部。

    　　一直坠，一直坠。

    　　许久的下坠，让陆青山感到脑袋有些沉重，意识逐渐模糊。

    　　“公子，公子.......”

    　　直到阵阵阴寒的气息袭来，秦倚天的呼唤声不断传来，陆青山整个人才开始清醒过来。

    　　陆青山打量四周，发现自己正处于一片昏黄的云海之中。

    　　不知道是何力量，使得他悬浮在半空中，不往下坠。

    　　低头望去，下方是枯黄色的大江，流向远处，似乎是看不到尽头。

    　　大江两岸，血红色星光星星点点，就像散落一地的血钻。

    　　妖艳而美丽。

    　　那是一株又一株的花朵，通体如珊瑚般晶莹透亮，花瓣是一条条地展开，又向后弯曲。

    　　花朵的数量太多太多，密密麻麻，俯瞰下去，就像是一条由血铺成的地毯。

    　　“这......”陆青山喃喃自语。

    　　眼前的场景，竟然是与源妖子那幅画卷之中的景象一模一样。

    　　“江为忘川，花为彼岸花，是生长在忘川岸边的接引之花，开一千年，落一千年，花叶永不相见，是为轮回。”秦倚天在陆青山心中道。

    　　“彼岸花，曼珠沙华。”陆青山喃喃道。

    　　这就是黄泉之界，轮回之地。

    　　嘶！

    　　就在这时，陆青山不禁打了个冷颤。

    　　“有点冷。”

    　　而后，陆青山猛然反应过来。

    　　凝结金丹之后的他，已是纯阳之躯，寒暑不侵，这里的温度虽然偏低，但又如何会让他感受到冷呢？

    　　他心中一寒，警惕地检查己身。

    　　有着一道又一道阴寒的气息涌进他的体内。

    　　他那旺盛的阳气，正在被这些阴寒的气息不断压制，吞噬。

    　　“黄泉之界，是属于亡者的世界，只容许生魂进入。

    　　公子作为肉身犹在的活人进入此界，黄泉之死气，就会不断泯灭你的阳气，直到你变为一个真正的死人。

    　　这是黄泉界的法则，任何力量都无法违背。”秦倚天道。

    　　陆青山闭眼，微微感受了一番体内阳气泯灭的速度，“十天，十天的时间里，我若不能离开此界，我就会变为死人。”

    　　“所以，公子需要赶紧找到一处黄泉的界壁，通过我的破法，离开此界。”秦倚天沉声道。

    　　龙雀破法，即使是界壁，也能破开。

    　　“忘川为轮回之江，看似平淡的江水之中，蕴含着无限的大恐怖，公子切记，千万不能靠近。”秦倚天又道。

    　　“我明白了。”陆青山点头，想了想又道：“可是，纪川师兄也同样是被带到了黄泉之界。

    　　若是不能找到他，他一人应该是没有能力离开这里。

    　　我要去找他，与他一起走。”

    　　陆青山之所以有办法脱离黄泉，那是因为有秦倚天。

    　　纪川，可没有秦倚天，他只有绿腰。

    　　“黄泉界域浩浩荡荡，想要在短短的十天时间里，找到他，很难很难。”秦倚天道。

    　　作为陆青山的本命剑，没有人能比她更了解陆青山，所以她并没有阻止陆青山的行为。

    　　她知道阻止不了。

    　　而且，当初她之所以选择陆青山为剑主，也正是因为陆青山是这样的人啊。

    　　“或许，你可以去找黄泉狱主。

    　　黄泉狱主掌控黄泉界，若是能请动他帮忙，想要找到纪川，绝不是难事。”秦倚天想了想，给陆青山出了个主意。

