
　　“一定是阴谋！”

　　“可千万要保护好飞扬啊，不能有事啊。”

　　“中正的人回来了，现在轮到飞扬的老板出事了，这些人实在是太猖狂了。”

　　“这都被别人欺负到家门口了，我们不给点报应吗？”

　　“中正的人是在国外出事的，还说得过去，没想到飞扬的创始人在国内都会出事,这治安简直了~”

　　“气愤到爆炸！”

　　……

　　网络上，很大一批人深信阴谋论，认为周飞宇的身体健康肯定是受到了阴谋针对，所以才会出现问题的。

　　否则的话，飞扬如此强劲的一个公司，它的创始人肯定是受到了高规格保护和保养的,怎么会那么容易出事？

　　没有人能够想得到真正原因，就连官方都摸不着头脑，只能往阴谋论上面去猜测了。

　　这消息，又进一步影响到了飞扬公司、影响到了周飞宇的家人们。

　　除了周飞宇本人，包括李诗涵、周飞宇爸妈在内，周飞宇的家人们在见到网络上的这些评论后，也忍不住有些怀疑了起来。

　　“叶总，近期多排查下公司。”

　　李诗涵特意找来了叶青，交代他特别注意下。

　　“好的，老板娘。”

　　叶青神色凝重的回答了一句，然后就下去安排了。

　　但不一会，叶青突然折返了回来，带给李诗涵一个意想不到的消息。

　　“刚刚田丰化学的社长田丰章男给我打来电话，关心老板的身体状况，还说他们小日子有个国医圣手，如果有需要的话，他可以请过来给老板检查身体。”

　　叶青一脸古怪的说道。

　　“什么？”

　　李诗涵也听怔住了，有些反应不过来对方话里面的意思。

　　直到叶青复述了一遍，李诗涵这才反应过来，半信半疑道：“小日子会这么好心？”

　　叶青想了想说道：“也不排除他们是想和飞扬和解,所以主动示好。”

　　李诗涵感觉好笑：“上次他们社长跑过来想要寻求合作，可是被气走的，说侮辱了他，还信誓旦旦说要给飞扬好看呢。”

　　她记得很清楚，当时和周飞宇谈的时候，田丰章男可是被周飞宇的无视气得不轻，差点当场爆炸。

　　没想到几個月不见，田丰章男竟然又主动示好了。

　　果然，小日子就是这样，不管是打击他还是侮辱他，只要你比他强，他就会对你卑躬屈膝。如果你比他弱，不好意思，哪怕你送上门去，他也会无视你，甚至要吃了你。

　　“现在优势在我，由不得他们不主动低头。”

　　叶青笑了笑说道，一脸自信和自豪的神情。

　　不说别的，单单是光学材料、电子级PI材料这两个原先田丰化学的主打业务,现在已经在飞扬的打击下摇摇欲坠。更别提全息膜片领域,田丰化学更是难忘项背。

　　至于光刻胶,原本在非EUV光刻胶领域有很大优势的田丰化学，在飞扬和中正的联合发布会之后，立即被市场严重不看好了。不为别的，华科新材已经在飞扬的帮助下推出了更先进的非EUV光刻胶，成功助力中正瑞兽全新一代芯片量产，市场肯定是看好华科新材的。如此一来，田丰化学的非EVU光刻胶还有什么前途可言？

　　“我会和他说的。”

　　李诗涵最后说道。

　　这个他，自然是指的周飞宇，叶青不会理解错，随后他就下去了。

　　“好吧，是我的锅，不过这田丰化学的操作还真是让人意外呢。”

　　他们并不知道，此刻在独立研究室内周飞宇，已经透过屏幕把他们的谈话听得一清二楚，也知道了网络上的阴谋论之说。

　　阴谋论这些，过个几天自然会热度消散，不值得在意，也不用去辟谣。一辟谣，又得像他在朋友圈的遭遇一样，反而给人一种“此地无银三百两”的感觉。

　　田丰章男的主动示好，还真是他想象不到的，此前田丰章男离去时的气急败坏他还历历在目呢。

　　周飞宇笑了笑，并没有立即和李诗涵说什么，他更关注自己的研究成果。

　　此时，站在他面前的零零一机器人，从外形上看已经和一个真人基本上差不多了，皮肤都套上了一层仿真皮肤，穿上衣服鞋子、再戴上墨镜，远远看着多半会被认为是一个真人，而不会认为是一个铁疙瘩。

　　机器人的面部，做成了黄种人特有的脸型，口鼻两耳和人一致，只有两只眼睛造型还是非人的，被周飞宇用两个电子眼打造的，再在前面各套了一个屏幕，屏幕造型四四方方的，上面流淌着无数的数据流。

　　刚刚兑换的技术当中，“弱人工智能”是专为这两台机器人兑换的。

　　诸多的科幻畅想之中，智能机器人是必不可少的元素，这里面就必须有人工智能程序。某种程度上讲，人工智能程序才是核心。

　　机器人，机器打造就是了，现在的科学技术完全能构造出这样一台机器人。

　　但是，没有人工智能程序的机器人，只不过是一个榆木疙瘩，只有加载了人工智能程序的机器人，才是真正的机器人，可以和人类一样进行思考。

　　目前而言，世界上各个国家、企业、研究结构推出的智能机器人基本都不能说是智能机器人，只能说是具有一定智能的机器而已，而且这个智能都是由开发工程师前期设定好的，包括所有的动作、反应、表达等等，离像人一样的智能还差了十万八千里。23sK.com

　　人的智能，是具备学习、思考、以及情感的。

　　不说思考、情感这种高深到玄乎的能力，单说学习一项，就秒杀了现今所有的智能机器。

　　学习，有主动学习，自己想要去学东西，然后学会的过程；还有被动学习，哪怕自己不想要学的东西，但耳濡目染之下也能够学会的过程。

　　弱人工智能，或者可以说简单的人工智能，具备一定人类具备的智能。

　　兑换之后，周飞宇就被这项技术所震撼，尤其是其中具备的理念和技术实现手段。尽管这项技术并不能让人工智能达到人一样的高度，但达到简单思考、自主学习、自我协调这些功能，还是可以的，已经媲美五岁孩童的智商了。

　　有这些，已经很大作用了。

　　当然，他也发现了一件事，那就是弱人工智能和混沌编程语言是一脉相承的。除了以中文编程之外，更核心的是“混沌”模式，一种模糊运算的设计理念。

　　零零一号机器人的手上，一根数据线连接着服务器级别的电脑，周飞宇双手飞舞着，以混沌编程语言为基础，以弱人工智能技术为设计理念，不断的将一行行代码通过电脑编入零零一号机器人体内。

　　时间呼呼而过，一天很快就过去了。

　　除了吃喝拉撒和午休，其它时间周飞宇都在不断编写。

　　第二天，第三天，第四天……

　　时间来到了第七天，就在周飞宇沉浸于编写世界首款弱人工智能的实际应用之时，一则来自大洋彼岸的消息震惊了整个华夏。

　　“人形机器人擎天之柱要来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百零五章 弱人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 