    海之境九重天：听海、观海、乘风、破浪、弄潮、明月、耀阳、远洋、彼岸，登之彼岸，可见星辰。

    古今往来，不知有多少修者，望彼岸而不及，抱憾终生。

    听海风、海浪、海水的声音，谓之听海境。

    张小卒区区战门境，丹田气海尚未凝聚，可战门之后竟然见气海，三道战门三个气海，并且还显露海之境第一重天听海境的显征，简直天下奇闻，让天武道人摸不着头脑。

    经过张小卒的同意，天武道人以意念探查张小卒身体，结果没有任何发现。若不是看张小卒言之凿凿，说得真真的，他准要怀疑张小卒在说谎。

    搞不明白，天武道人索性就不搞了。

    就照张小卒说的，一个气海里储存气势之力，一个气海里储存道力，一个气海里储存鬼力，等达到海之境，再多出一个气海储存真元力，相互不影响，什么都能修炼，想想就美的不得了。

    天武道人不禁泪流满面，他已经被张小卒打击两次了，而这一次绝对是致命一击，因为他只有一个气海，而不久的将来张小卒将会拥有四个气海。这不是耍无赖吗？谁能比得过？

    和昨天下午一样，天武道人释放威压，把张小卒三人操练得直接昏死过去。然后药浴，送回房间修炼。

    第二天一早，三人分别从修炼中醒来，皆收获颇丰。

    张小卒的道力猛增许多，不知为何，气门里的红色鬼力也增强了些许。

    牛大娃结成了妖丹，算是正式踏入妖修之道。

    周剑来厚积薄发，修为连跨两个等阶，达到海之境三重天乘风境。

    周剑来高兴之余却不敢有丝毫骄傲之情，因为他知道他的修炼资质一般。若不是天武道人赐予玄级修炼功法，以及悉心调教，并且借用李家的灵丹妙药不遗余力地帮他改善体质、充盈他的真元力，他现在恐怕还是海之境一重天的修为。

    十八岁，才海之境一重天的修为，放在偌大的雁城里，实在是普通至极，不值一提。

    吃过早饭，天武道人给周剑来收拾了一大包灵丹妙药，并告诉他用法，然后让他去找魏子学剑。

    周剑来诚挚地向天武道人跪拜叩头，感谢他老人家的厚爱和栽培。他嘴上喊的前辈，但行的却是师徒礼。天武道人受了周剑来的礼，算是承认了这份半个师徒关系。

    周剑来没敢从正门走，因为他背上背着一大包鼓鼓囊囊的灵丹妙药，手里握着残魂剑，腰间挂着雷击木，觉得从大门大摇大摆地走出去实在太招恨，极可能会被大门外的李家人剁碎了喂狗，所以他选择低调做人，从李府的后门偷偷溜走了。

    剩下张小卒和牛大娃二人，继续在练武场被天武道人蹂躏。修为提升了，反而被虐得更惨。

    用天武道人的话说：修为太低，太脆弱，揍起来束手束脚，生怕稍一用力给揍烂了。修为提高了，皮糙肉厚，揍起来顺手多了。

    ……

    城主府。

    戚长空已于昨天下葬。

    今儿一早，城主府门前来了一批客人，戚无为携万秋清、戚长风和戚哟哟亲自到门前迎接。

    这批客人一行九人，为首之人是一位童颜鹤发的老者。老者身材中等，脸上褶皱很少，气色红润有光泽，若不是须发皆白，说其刚刚年过五旬也不会有人怀疑。

    老者身后跟着三男一女四位中年人，男子相貌堂堂成熟稳重，女子花容月貌落落大方，四人身体都保养的极好，光看容貌根本瞧不出他们的具体年龄。不过由他们盘的发鬓可以看出，其中两个男子应该年过四十，另外一男一女三十多岁。

    最后面是两男两女，四个年轻的晚辈，看个头和容貌，也就十六七八的年岁。男俊女俏，气质出众，一眼看去就知是龙凤之姿。

    这一行九人一看就知道是来自同门同派，因为他们都是相同的着装打扮，一袭水墨长衫，淡

    雅雍容。

    不同的是，老者袖口是金线镶边，中年男女的袖口是银线镶边，年轻晚辈的袖口是黑色镶边。这些不同的颜色，应该是区分他们辈分的标志。

    引人注意的是，四个年轻晚辈当中，有一身材挺拔，剑眉星目，面如冠玉，神明爽俊的翩翩少年，他的袖口与身边其他三人颜色不同，他的是银线镶边。也就是说，他的辈分是和前面的中年男女一样的，或许是因为年轻人之间有共同语言，所以和三个同龄不同辈的年轻人站在一起。

    在他们水墨长衫的左胸口位置，镶着两片绿叶，这两片绿叶叶柄相连，一片叶尖朝左，一片叶尖朝右，在两边绿叶的中间，镶有一个金黄色的“药”字。

    对江湖上大门大宗但有了解的，看到这个绿叶金字图案，就能知道这一行九人的身份来历，因为这是大禹境内声名赫赫，数一数二的顶尖宗门之一，药王谷的宗门图腾。

    “晚辈戚无为，见过司徒老前辈。祝前辈万寿无疆，洪福齐天！”戚无为于门前快走两步，迎上前去，朝童颜鹤发的老者恭敬行礼道。

    老者名叫司徒清，是现任药王谷谷主聂弈木的四师弟，也是药王谷三位星辰大能之一。

    万秋清和戚长风、戚哟哟也忙跟着行礼问候。

    “好好好。”司徒清笑着点头，看着戚无为赞许道：“老朽早就听说雁城新任城主样貌堂堂、年轻有为，今日一见，当真名不虚传。”

    “前辈谬赞了。”戚无为忙自谦道，顺势让开身体，做出请的姿势，邀请道：“前辈，一路舟车劳顿，快请府里歇息。”又朝司徒清身后的四人以及后面那位少年，拱手道：“诸位世兄、世弟、世妹，请恕无为无礼了，外头风大，咱们进府再聊，如何？”

    最后朝三位年轻后辈颔首微笑，算是打过招呼。

    “戚城主客气。”几人朝戚无为拱手回礼。

    戚无为在前头引路，一行人进到客厅，分主宾入座。戚无为起身笑道：“第一次见面，我来给前辈和诸位介绍一下，这是贤内助万秋清，犬子戚长风和小女戚哟哟。”

    药王谷几人朝万秋清点头致礼，并朝戚长风和戚哟哟点头微笑。

    药王谷这边站起来一国字脸男子，看他坐的位置，应当是除司徒清外年纪最大的，起身拱手笑道：“我们这边就由在下来介绍吧。在下沈从文，师弟蔡钧、文元白、宇文睿、师妹诸莎莎。谷中二十一代年轻弟子：谭俊彦、黄凤、牧昭昭。呵呵，这位最年轻的宇文睿师弟，需要着重介绍一下，他是我二师伯的关门弟子，同时是咱们谷主着重培养的下一代谷主人选。”

    沈从文的介绍干净利落，但是着重介绍了一下银袖年轻男子宇文睿。

    戚无为四人听见宇文睿的身份介绍，全都抑不住露出震惊之色，既是因为他是药王谷下一任谷主人选，也是因为他药王谷二师伯关门弟子的身份。

    说药王谷的二师伯，许多人可能会听得云里雾里，可要是说药仙孙思仲，那便是无人不知无人不晓。

    药仙孙思仲的关门弟子，任谁听了都得高看一眼。

    众人又寒暄一番，戚无为才把话题引入正题，道：“眼下大战一触即发，南境百姓水深火热，戚无为代帝国、代南境千千万万百姓，感谢药王谷大义出手，救帝国于危难，救百姓于水火。”

    “哎”司徒清幽幽叹了口气，道：“这一路走来，哀鸿遍野、饿殍遍地，看得吾等焦急难安，可是却又束手无力，实是痛心疾首哉。所以有什么我们能帮得上忙的，你尽管吩咐就是，只要是我等力所能及的，绝不含糊。”

    听完司徒清的话，戚无为面露喜色，道：“吩咐不敢当，但眼下却有一紧急要事请老前辈出手相助。”

    “哦，不知何事？”

    “晚辈寻得一处水源，这两日就能把水从地下引出，流淌进早已经筑好的堤坝内。眼下水源之重，无需晚

    辈多言，前辈定也清楚明了。所以水源之事一旦外泄，必有敌人前来破坏。晚辈不怕他们明抢暗夺，就怕他们往水中投毒。”

    司徒清闻言面色沉静严肃，道：“水源在哪？老夫亲自去镇守。此乃南境之生机，断不能出半点差错。”

    “前辈大智大德，让人深深敬佩。”

    戚哟哟一边听着戚无为和司徒清谈话，一边好奇地打量药王谷的人，她发现药王谷的人非但样貌都很出众，而且身上都有一股超脱世俗的气质，非常吸引人，让人抑不住地向往、崇拜、仰望。

    最后，戚哟哟的目光忍不住落在宇文睿的身上，禁不住好奇，这人究竟得有多优秀？非但能被药仙选为关门弟子，还被药王谷谷主选为下一任谷主的人选重点栽培。

    戚哟哟发现宇文睿的眼睛特别好看，并且极其明亮清澈，看一眼，目光就会不由自主的陷进去，在他清澈而深邃的眼睛里，似乎能看到星辰大海，让人不舍得抽离目光。

    似乎是感受到了戚哟哟的目光注视，宇文睿突然把视线从戚无为身上收回，转头看向戚哟哟。

    戚哟哟反应慢了半拍，和宇文睿投来的目光碰个正着，好似偷东西的小贼被抓到一般，瞬间慌乱，骚红了脸。

    宇文睿颔首一笑，向戚哟哟点头致意。

    戚哟哟回以尴尬一笑，然后慌乱的低下脑袋，不过她脑海里还存留者宇文睿的笑容，这个笑容让她第一次知道，原来男人笑起来也可以这么漂亮迷人。

    “老爷，周剑来周公子求见。”门外老仆打断了戚无为和司徒清的谈话。

    “哦，他有何事？”戚无为问道。

    “周公子想向老爷打听魏国公的国公府怎么走。”老奴回道。

    “他去国公府干什么？”戚无为好奇问道。

    “老奴没问。”

    万秋清投给戚无为一个她去处理的眼神，然后站起身向司徒清行礼道：“妾身失礼告退。”

    “无妨。你忙你的去。”司徒清摆手笑道。

    “娘，我和你一起去。”戚哟哟站起身，然后向司徒清行礼告退。

    “师伯，我们能不能出去走走，让戚姑娘带我们参观参观雁城？”宇文睿起身问道。另外三个年轻弟子早就坐不住了，听见宇文睿的请求，顿时目露喜色。

    司徒清笑着摆摆手：“你们这些年轻人就是耐不住性子，是得借这场战争好好磨炼磨炼。去吧。去吧。记住，可不能惹事。”

    “师伯放心，我们定不会惹是生非。师伯告退。”

    “四师祖告退。”谭俊彦三人忙起身朝司徒清行礼。

    一行六人，跟着老仆去到门房，周剑来正等在那里。

    看见一下来了这么多人，周剑来并无惊讶之色，只是在宇文睿四个生面孔上扫了一眼，然后向万秋清施礼，道：“前辈让晚辈来问魏国公的府邸怎么走？”

    万秋清目光打量周剑来，微微露出诧异之色，明显感受到周剑来修为境界的提升，嘴上好奇问道：“你去国公府干什么？”

    “学剑。”周剑来也不隐瞒。

    万秋清闻言震惊地张开了嘴，下意识道：“国公爷不会教你的。”

    周剑来目光盯着万秋清看了两个呼吸，再次施礼问道：“请夫人告知国公府怎么走？”

    周剑来的冷漠让万秋清皱眉，不过想到天武道人的关系，她还是告诉周剑来道：“南二城北城区，秋华街，五号院。国公爷在院子里种了许多松柏，你到了秋华街一眼就能看见。”

    “多谢夫人。告辞！”周剑来拱手作礼，转身便走。

    “等一下。”戚哟哟突然开口叫住他，目光落在周剑来手里的剑和悬挂在腰间的雷击木上，问道：“张小卒非要赢这两件东西，是为了给你用？”

    “你要替李家收回去吗？”周剑来驻足，但未回头。

    <!--over-->

