    切尔西的防守反击固然犀利，但是也比眼睁睁看着比赛时间流逝的好。

    在拉热的指挥下，狼队从中场线和后卫线都开始往前场移动，进一步加大高压逼抢的强度。

    狼队的高压逼抢很有针对性，在切尔西球员中小将查洛巴是脚法比较粗糙的人，所以每当皮球传到查洛巴脚下时，狼队球员就会第一时间上来逼抢，查洛巴惊慌之下就会出现失误。

    狼队的策略很成功，利用查洛巴的失误连续拼抢下球员。

    然而切尔西的防线依然稳固，更何况进攻核心苏陌还在被重点盯防，依靠希门尼斯和特林康是很难打穿对手防线的。

    场边的图赫尔很快发现了查洛巴这个漏洞，在比赛进行到第75分钟的时候，用若日尼奥换下了查洛巴。

    若日尼奥那可是控球大师，就算几名防守球员同时冲上来，他也会镇定自若的做出最合理的传球选择。

    而且随着狼队高压逼抢的越来越凶，后场球员几乎都压过了半场，造成了后防线上的大片空虚。

    门将若泽萨觉得这样的逼抢方式有点冒险，不停的呐喊着让防守球员回到自己的位置上。

    然而比赛进行到这个时候，狼队球员们都激烈拼抢着皮球，一时忽略了若泽萨的呐喊声。

    狼队通过高压逼抢组织起了几次不错的进攻，只可惜射门都没有打在球门范围以内。

    比赛很快就要进入最后十分钟时间，狼队在一次丢失球权后迅速组织了反抢，但是鲁本.内维什的逼抢太过冒进，被若日尼奥抓住机会突破了过去，切尔西等待已久的反击机会终于来了。

    若日尼奥因为是刚换上场的球员，体能充沛，在晃过了鲁本.内维什之后他变带着皮球迅速向前突进，切尔西进攻线上的三叉戟也在快速前插！

    一时间狼队的前场形成了4打3的局面，切尔西的4人打狼队的3人。

    而且普利西奇和芒特的速度都非常快，考迪和赛伊斯根本就限制不住他们。

    这时若日尼奥瞄准机会送出一记提前量比较大的直塞球，现在就是拼速度的时候，一时间四五道人影都在极速飞奔，其中有两人的速度极为突出，已经逐渐将其它几人甩在身后。

    这两人自然就是普利西奇和芒特，两人分别超过了防守自己的狼队球员，在他们面前只剩下狼队的大门。

    对于普利西奇和芒特这种顶尖的进攻型球员开说，对这种单刀球机几乎有百分九十的把握，更何况他们还是“双鬼拍门”。

    很快普利西奇带球杀到了狼队禁区，门将若泽萨没办法只能选择上来防守。

    这时普利西奇把皮球往右侧一拨，芒特不费吹灰之力的把皮球点进球门，比分再度被改写。

    “哎呀，狼队的后卫线被切尔西打穿了啊，考迪和赛伊斯的速度根本无法和普利西奇还有芒特相提并论，这一球若泽萨一个人要防两个进攻球员，难度太大了。”

    张军暗暗叹了口气，比赛踢到这里，就算是他也觉得切尔西已经杀死比赛了。

    保险起见主裁判奥利弗还是和视频裁判沟通了一下，防止有越位情况的出现。

    不过很快奥利弗的手臂便指向中圈孤附近，这个意思是进球有效。

    切尔西的球迷们再度沸腾了起来，激动的手舞足蹈。

    1：3和1：2比起来，差距可就太大了。

    而且比赛时间只剩下十分钟不到，就算狼队想逼一个平局的话，也要在十分钟之内进两个球，那难度可想而知。

    这下狼队的球迷区可就不止是安静了，愤怒的球迷们破口大骂，对狼队的漏勺防守很是愤怒。

    “这特么什么狗屁防守，考迪和赛伊斯两个蠢货跑不快还压得那么靠上，故意给切尔西打反击吗？”

    “唉，踢个联赛第四踢成这样，真是太让人失望了。”

    “垃圾球员垃圾防守，这么踢还争个屁的联赛冠军？”

    俗话说爱之深责之切，球迷们愤怒的大骂也是因为恨铁不成钢。

    而且有一部分狼队球迷开始退场，因为他们这场比赛狼队已经输定了，不可能再出现什么奇迹了。

    拉热蹲在场边也显得颇为无奈，压上的口号是他喊出来的，球队备反击破门也是因为阵型压得太靠上克，所以这次的丢球他责无旁贷。

    此时狼队球员们的士气也降到了最低谷，一个个面无表情神色冷峻，眼神中带着一点迷茫。

    今天切尔西踢得好吗？一般般。

    但是现在人家取得了3：1的领先，在控球率、射门数、抢断数占优的情况下却是切尔西两球领先，这是狼队球员所接受不了的。

    “大家别泄气，比赛还没结束呢，他们领先两球就能稳赢吗？”

    苏陌的声音忽然在球员们中间响起，所有人的目光都不约而同的聚焦在了他身上。

    “对于我们来说每一场比赛都是争冠的关键战，只要终场哨声还没有响起来我们就不能认输！”

    苏陌抬高了音量大声说道，无论是语气还是表情中都透露出一股坚定。

    “苏说得对，只要比赛还没结束，我们就要拼！”

    这时“狼王”希门尼斯也站了出来，握紧了拳头替队友们加油鼓劲。

    “我觉得这场比赛我们并没有拼尽全力，拜托，我们可是积分榜榜首的队伍，这样的表现能让球迷们满意吗？”

    希门尼斯的一番话引起了球员们的深思，是啊，他们可不是一个人在踢球，而是带着全场几万名观众的期望在踢球。

    狼队可以输，但是不能认输。

    “兄弟们，我们再拼十分钟吧？”

    “对，比赛还没结束呢，奇迹不就是人创造出来哦吗？”

    “拼到结束，是输是赢都认了！”

    希门尼斯不愧是球员们的精神领袖，在他的鼓动下球员们的斗志再度被调动起来。

    切尔西想轻轻松松的带走胜利？不可能的事！

    这时拉热也做出了最后的人员调整，他用塞梅多换下霍弗，用埃诺里换下马萨尔，这是一个进攻属性很强的阵容。

    “没有什么好说的了，接下来就是进攻！”

