    这时，林墨虚空一手抓来。

    孟无厉慌得六神无主，虽然他是南区排名前列的人物，但林墨这一手抓出，直接封锁了四周的空间，只见一道道波纹相伴而来。

    跑不掉了……

    孟无厉神色剧变。

    林墨的手抓在了孟无厉的头上。

    突然，一股恐怖的力量从孟无厉身上震出，将林墨当场震飞了出去，身躯皮肉当场被震得龟裂，可见这股力量有多可怕。

    紧接着一道蕴含着恐怖威严的虚影从孟无厉身上涌现了出来，赫然正是孟巫人皇的虚体。

    突如其来的变故，令观望者们怔住了。

    今天还真是意外连连，原本以为林墨会被鹤老震杀，结果鹤老却不知所踪。然后眼看孟无厉就要被林墨直接拍杀了，结果更让人想不到的是，孟巫人皇居然隐藏了一道虚体在孟无厉的身上。

    人皇虚体……

    虽然不是人皇本体，但却同样蕴含着人皇的力量。

    不过，林墨没被人皇虚体震杀，也很让人吃惊的了，毕竟这可是人皇力量，而不是一般的力量。

    “父亲……”

    孟无厉激动的喊道，他原本以为自己必死无疑了，没想到自己父亲会在自己身上留下了一道虚体，有了这一道虚体，他还用怕林墨么？

    “上次让你跑掉了，原本以为你会逃出神城，给自己留下一条后路。没想到你居然不知死活的重返神城，还图谋杀本皇小儿。”孟巫人皇的虚体冷冷的看着林墨，仿佛在看一只随手就能捏死的蝼蚁一样，“现在，交出你盗取的至宝，本皇可以给你一个痛快。”

    “盗取的至宝？”

    浑身遍布裂痕，被染成血人的林墨突然笑了，“人可以无耻，但无耻到你这等程度，简直就是世间罕见。这神城法则本就有漏洞，被你这般卑鄙之人所用罢了。你真以为，你能吓得到我么？不过区区虚体而已。我要杀他，你能拦得住？”

    好狂妄啊……

    观望者们吃惊的看着林墨，这黑发黑眸年轻男子还真是够狂的，人皇虚体降临，居然还敢口出狂言，这还真是不知死活二字该如何写啊。

    “你激怒本皇的下场，哪怕是死都无法抹平本皇的愤怒。身为蝼蚁的你，竟然敢对天地口出狂言。本皇不会杀了你，会把你四肢和修为废掉，然后留你一条狗命，让你受尽万般痛苦的活着。”孟巫人皇狞声说道。

    “果然是有其父必有其子，你儿子刚刚也是这么说的，结果呢？他就要死了。”林墨身形一动，快如鬼魅般的身影杀向孟无厉。

    这家伙疯了么……

    孟巫人皇虚体还在这里，他居然还想要震杀孟无厉？

    观望者们皆是满脸愕然。

    “林墨，不要……”沙罗大惊失色，赶紧喊道。

    然而，林墨却像是没听到一样，连停都没停，一拳砸向了孟无厉。

    “不知天高地厚的蝼蚁，还妄图在本皇面前杀了本皇小儿？你以为你是谁？”孟巫人皇虚体冷冷一笑，直接一巴掌拍向了林墨。

    纵使只有本体三成的力量，但这一掌之威却是可怕至极，蕴含的天地法则力量，更是先前的鹤老无法相比的。二者的差距，相差了不知多少倍。

    哪怕是在远处观望的成员们，脸色都完全变了，这人皇虚体的力量太恐怖了，压得虚空都出现了丝丝裂痕。

    孟巫人皇虚体盖压而下的一掌，林墨仿佛没看到一样，迎面而去。

    眼看着林墨就要被孟巫人皇虚体一掌拍死了，突然林墨身上涌现出了一股恐怖的吸力，在这股吸力下，孟巫人皇虚体手掌上的天地法则力量疯狂被吸入里面

    什么……

    孟巫人皇虚体一惊。

    “陪你的儿子一起上路吧。”

    林墨面露冷然，直接打开了神域碎片空间，将孟巫人皇的虚体吸了进去，完全没理会被吸入的孟巫人皇，他一拳砸在了孟无厉的身上。

    轰！

    伴随着一阵爆响，孟无厉连惨叫都没来得及发出，就已经消散掉了。

    这个过程发生得太快了，观望者们半天愣是没反应过来，在他们的视野中，孟巫人皇的虚体和先前的鹤老一样，突然凭空消失了。

    然后，孟无厉就这么被林墨一拳轰杀了。

    变故来得太快，也太多了，众人感到意外连连，谁都没想到，最后的结果会变成这样。

    至于孟巫人皇的虚体，林墨震杀了孟无厉后，心神投入了其中，只见孟巫人皇的虚体正位于神域碎片空间中，由天地法则力量所化的虚体正在分解。

    “这个地方……”

    孟巫人皇虚体惊惧的看着神域碎片空间，当看到林墨的心神投射出一道身体后，他的脸色沉了下来，“放本皇离去，否则本皇本体到来，你必死无疑。”

    “这句话你已经说了很多次了，有意思么？”林墨看着孟巫人皇说道。

    “放本皇出去，先前的恩怨既往不咎。”孟巫人皇沉声道。

    “你有信用可言？连神城法则都能利用来坑害他人的家伙，你以为我会相信你不成？”林墨哼了一声，他可不怕孟巫人皇的虚体跑掉，这神域碎片空间完全可以封锁住他的虚体。如果是血影城主的虚体的话，林墨倒还担心会困不住，可这孟巫人皇的虚体和血影城主的虚体比起来，差得太多了。

    “那你想怎么样？”孟巫人皇黑着脸说道，环绕在他身周的天地法则力量不断被吸走，随着时间的推移，他已经没有任何反抗力了。

    人在屋檐下，他不得不低头。

    不过，孟巫人皇心里却在算计着，等虚体脱身而出后，立即联系本体，无论如何都要震杀林墨。这个小子先是拥有破碎虚空的至宝，现在又有这样古怪的秘境，这等秘境连天地法则力量都能吸收和限制，若是能夺到的话，那他在人皇境还有对手么？

    等以后破入到帝境，岂不是帝境无敌的存在了？

    想到这里，孟巫人皇心头一阵火热，他决定先装作答应林墨的条件，稳住林墨再说。

    “我只想你死，现在先灭了你的虚体，等到时候再灭掉你本体。”林墨说完，催动神域碎片空间，与此同时近乎万年的神魂释放出了所有神识力量。

    “神魂……不……”

    见到林墨神魂降临，孟巫人皇虚体仅存的希望瞬间破灭了，他的意识根本无法和近乎万年的神魂抗衡，当场就被抹掉了所有意识。

    正当林墨准备收回神魂的时候，神域碎片空间内突然涌现出了两股纯粹的意识本源。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

