    夜色已经完全黑了，天色更加的冷了。

    崔云氏再次给双手哈了一口气，然后再次深深的吸了一口气。她感觉自己终于攒足了力气，于是伸手抓住了井边的粗绳。

    再打一桶水，浆洗些衣物，明天拿到顾氏家兵的营房里上缴，就能换到五个铜板的浆洗酬劳。

    “真要感谢那位顾先生。”

    她心里这么感念着。

    夜冷风寒之际，打水的绳子僵冷僵冷的，索性她已经提前攒足了力气，终于把一桶水从井里打了出来。

    她喘息有些不均匀，然而心里欢喜的很。

    也就在这时，不远处传来一声笑，远远的道：“崔嫂嫂还不准备收工吗？”

    崔云氏转过头去，也对那边报以一笑，道：“妹妹不也是没有收工吗？”

    那边的女子笑的更加灿烂，一脸开怀的道：“今日运气好，接到了一个好活儿，顾氏铁骑之中又有五十具铁甲需要养护，妹子我在两百多个竞争者之中抢到了其中一具铁甲的养护工作，连夜就要赶工，擦油去锈繁琐的很，所以哪能收工呀，今晚都不准备睡了。”

    崔云氏登时羡慕不已，咋舌道：“你竟然又接到一次保养甲胄的活儿？这是你第二次接到这种大活儿了吧。上次你仅仅是保养了一具铁甲，直接就领到了五十文的薪酬，虽然你忙的一天一夜没能合眼，但是你那一天一夜比我浆洗五天军服挣的还要多……”

    对面那个女子越发畅笑，连连自谦道：“运气好，运气好而已，比不得崔嫂嫂能干，不愧是清河崔氏的人家。”

    崔云氏拎着水桶慢慢走向屋子，一边走一边继续和那女子笑着搭话，道：“都是各家各族的分支，哪能配的上一句崔氏啊。真要论起来，你们太原王氏不也是五姓七望么？”

    两个女子说说笑笑之间，慢慢又有两个女子加入进来，渐渐的，有孩子从屋中露头，看到母亲们在忙碌，大一点的孩子赶紧跑过来帮忙，而小的那些则是满院子乱窜，玩耍起来好不畏惧寒冷。

    这是一幅充满生活气息的温馨画面。

    眼下这一个院子是整个幽州城的缩影。

    几乎每一个这样的小院之中，都是住着三四家甚至四五家人，虽然有些拥挤，但是人人满足。

    她们毕竟要比普通百姓强一些啊，刚一来到幽州就能有个属于自家的房子住，据说这是顾先生的一大仁政，是专门配给小吏们安顿家世的宿舍，据说这个宿舍仅是临时的地方，以后顾先生还会命人建造更好的院落群，到了那个时候，每家都能拥有自己的小院子。

    眼下这个小院，住着四口人家，崔云氏是因为夫君乃是小吏，另外三家的男人同样也是如此。

    她们都觉得这个生活很满足。

    就在女人们一边闲聊一边干活的时候，忽然听到门口处一阵急匆匆的脚步声，先是一个男子哈哈大笑，似乎在不断的恭喜某人，随即女人们就听清楚了，那是在恭喜崔云氏的夫君崔浩然。

    “崔兄啊崔兄，你终于算是腾飞啦，今天你必须要出点血才行，否则我们三个可不会放过你。”

    “饮酒，必须得饮酒，还要有肉食，必须让崔氏嫂子整治一大桌子的肉食。今天崔兄得了这么大的机缘，若是不出一点血的话无论如何也说不过去。”

    “哈哈哈哈，崔兄你看看你，欢喜的已经合不拢嘴，你光是点头倒是说一句话啊。”

    几个男子畅笑连连之间，身影很快出现在这个小院。

    正是四家各自的男人。

    往日到了下差的时候，各家男人虽然也是一起归来，但是归来之后顶多是稍微叙话一番，随后便各自急匆匆去帮自家妻子干活，但是今天却明显不太一样，男人们一起走向了崔家的屋子。

    此时崔云氏坐在一个木盆面前在发怔，她那一双被冷水浸泡的红肿的手还在做着惯性的浆洗动作。

    却见自家夫君仿佛一阵风儿般冲到面前，突然把一摞晶莹剔透的精美小卡递向于她，夫君的声音带着颤抖，那是一种从未有过的激动。

    崔云氏甚至从夫君的声音里听到了哭腔。

    “云娘，云娘，你看看，你看看，这是一千个积分，是顾先生弄出的那种顾氏积分，一千分，足足一千分……”

    “云娘，云娘，我被顾先生赏识了！”

    崔云氏只觉自己的脑中轰然炸响。

    一千个顾氏积分，这得是多么巨大一笔财富，但是真正让她浑身颤抖的，却是夫君最后所说的那句话。

    夫君他，被顾先生赏识了。

    此时夜冷风寒，呼啸宛如鬼哭，然而呜呜的风声落在崔云氏耳中，却仿佛如同天籁之音一般美妙。

    “原来命运真的能改变。”

    “原来夫君的梦想并不是幻想。”

    “全家人千里跋涉前来幽州，只以为能让生活变得好一些就已满足，却不曾想老天爷又一次开了眼，命运的改变竟是如此的突然而来。”

    “夫君每夜在熟睡之中的呓语，念念不忘的总是说他一定会出人投地，这现在，真就要出人投地了吗？”

    仿佛眼睛变得模糊了，脸庞上也有两行热滚滚的东西，但是谢云氏就那么痴痴呆呆，分明竟是忘了去擦掉欢喜的泪。

    反而是王氏那个女子一脸喜意的走过来，伸手帮着她把泪水给擦了一擦，然后招呼另外两家的女人，一起发笑道：“崔大哥得了顾先生的赏识，这可是咱们整个院子的喜事，我们做女人的没有什么能力，一起帮着崔嫂嫂置办点酒菜吧，让男人们聚聚，也让孩子们吃一顿好的。”

    “对，吃一顿好的……”

    谢云氏终于回了身，随即手忙脚乱的把手往身上擦，她急急跑回屋子，搬出了一个大大的钱罐。

    今天，必须买肉，买酒。

    家里已经多久没有吃过肉了？勤俭节省的谢云氏不记得。

    夫君已经多久没有饮过酒了？恐怕不舍得花钱的夫君也不记得了。

    但是这一刻，谢云氏舍得钱，她抱着那个钱罐，满脸都是欢喜，她眼中似乎又要流泪，连忙低下头往肩膀上擦擦。

    然而就在她准备出门去置办食物的时候，猛听院门口又有一阵脚步声传来，只听一个悠然声音淡淡传进来，笑呵呵的道：“是崔浩然的家吗？鄙人乃是顾天涯。今夜夜冷风寒，恰巧腹中饥饿，不知可否登门做客，求一顿酒食吃吃……”

    所有人呆立当场。

    谢云氏已经完全懵了。

    偏偏事情还不算完，猛听又有一个笑声响起，道：“孤乃李世民，也想求一顿酒食吃吃。”

    ……

    ……第2更到。

