一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个人在这个时候，听着对方的自语，抬起头来，看看面前已经近在咫尺的洞府，脸上也带着一丝丝的笑容。

    破开了这里，想必接下来的丹药什么，就是能够轻易拿到了。

    几个人在此刻，都是顾不得休息了，连忙就是朝着前头走去。

    片刻之后，几个人来到了这一具骸骨面前。

    这一名修士，大约是坐化在这里的。

    几个人看了几眼，而后都是相互巡视起来。

    凡云子在此刻，直径上前一步，随即就是摸索了一下，将对方身上的东西都是拿了下来。

    一个玉镯，还有一个储物戒。

    就只有两样的东西，对方随即将储物戒里面的东西拿了出来。

    几个人神识一扫，确定了储物戒之中确实没有东西了，随即就是见到盯着这拿出来的东西。

    灵石大约是有几千块，而更多的却是没有了，一旁的瓶瓶罐罐查看了一些，都是已经变成了废丹的丹药了。

    这些的丹药，拿了也是不管用的。

    “这些东西如何分配？”

    见着这些寥寥无几的物品，几个人便是开口说起来。

    几个人的眼神，大都是汇聚在了一旁的玉镯上，这玉镯到了此刻，都是冒着一丝丝的灵光，很显然不是一件凡物。

    众人们既然是喜欢这个东西，那也是正常的。

    “暂且看看，还有没有其余的物件吧。”

    地绵看看这些东西，便是提议到。眼下这里的东西可是有些太少了。

    现在就开始分配，可有些不太明智的。

    几个人闻言，也没有多想，都是轻轻一点头，随即眼神冲着一旁看去。

    “这储物袋之中的灵丹都是灵力全部流逝了，接下来怎么办，我们要的结婴丹可不要是灵力全部流逝了？”

    地绵看看这地上的灵石，在此刻也微微的有些不安起来。

    他也只知道这里有这样的丹药，但是对于这里的丹药在哪里，眼下如何可都完全不知道的。

    一旁的几个人闻言，都是眼神微微的闪烁了一下，随即也变的有些凝重起来。

    他们千里迢迢的跑到这里来，可就是为了这个丹药的。

    这要是见不到这个丹药，到时候可就麻烦了。

    这可是极为的让人失望的事情的。

    凡云子闻言，脸上倒是没有多少的担心之色。

    “若是我没有猜测错误的，这结婴丹应该就是在这里面了。”

    凡云子一边说着，一边就是指着一旁的炼丹炉说了一句。

    这个炼丹炉，众人们在刚刚进来的时候，就已经看到过的，见着这炼丹炉到了此刻，都是没有熄灭的意思。

    众人们心中自然是有些紧张的很的。

    而且，心中也隐约的感觉，这炼丹炉里应该就是结婴丹了才对。

    只是，众人们却是不敢直接询问，深怕这里面的，就不是他们所需要的丹药。

    不过此刻听着凡云子如此的肯定下来，几个人也有些奇怪。

    也不知道对方是从哪里得知的，居然就是如此的肯定的，这里面的丹药就是结婴丹的？

    “凡道友，如何的如此的肯定，这里面的就是我们所需要的丹药？”

    几个人在这个时候，看看对方来，便是有些好奇的询问起来。

    一旁的凡云子闻言，顿时淡淡一笑。

    “我既然都已经能够找到这里来了，如何能够不知道，这里面的丹药，就是结婴丹的？”

    凡云子说的极为的肯定，也让的几个人的脸色也变的好看了一些。

    只要能够确定里面的丹药，就是他们想要找的结婴丹的话，那一切都是好说的。

    “只是，这里面的丹药是结婴丹不错，但是想要取丹却是需要正确的手法的，接下来可就要看看恒道友了。”

    凡云子看着一旁的恒彦林，脸色也变的凝重了些许起来。

    “这可是上古的丹药，也需要上古的开启手法，才能够将丹药拿出来，恒道友有把握？若是没有把握的话，我等可以在等等。”

    万一开启失败，到时候就是这些丹药全部报废。

    为了以防万一，此刻的他就是直接回应了一句，希望面前的恒彦林能够确定下来，自己是否是能够开启的了这样的炉子。

    可不要是到时候，直接就是将里面的丹药全部弄报废了。

    恒彦林闻言，轻轻的将他看了几眼来，随即就是微微一点头。

    “我暂且看看，这炼丹炉使用的何等手法，看起来颇为的有些眼熟，想必开启的话，也不是难事。”

    恒彦林在这个时候，到也没有直接说，自己开启这个炼丹炉，有着百分百的把握。

    却是直接拖延了一下。

    见着恒彦林如此的慎重的模样，几个人心中也微微一松。

    恒彦林既然如此说了，想必这炼丹炉的开启，应该是有一些把握才对。

    想到此处，几个人心中也微微的放松了一丝下来。

    随即，就是冲着恒彦林轻轻一点头，“恒道友慢慢来，我等也不是十分的着急，我等先看看周围还有没有其余的物品。”

    这里到底是元婴修士所在洞府，想必应该还有一些好东西才对。

    想到这里，几个人在此刻是在一旁收寻起来。

    而恒彦林见此情况，也没有说什么，轻轻的一点头来，随即就是围绕着一旁的炼丹炉，似乎是查询着什么东西一般。

    偶尔还能够看到恒彦林捏着发决，直接打了一些印记过去。

    看这个情况，恒彦林在此刻就是在做着一些什么测试的样子。

    众人们见此情况，心中也微微的放松了一丝下来。

    看这个情况，恒彦林对于这个炼丹炉，应该是有一些把握的样子。

    若是如此的话，他们倒是可以轻松一些了。

    最起码也是不用担心，恒彦林开启不了这炼丹炉了。

    若是一旦开启不了，这也就意味着众人们是获得不了这些丹药了。

    这可是关系到他们在之后，能不能结婴的。

    这一点可是无比的重要的，众人们在此刻，自然是不敢有一点的怠慢的。

    而在片刻之后，众人们也发现了其余的好东西，随即一个个都是眼神火热起来。

    虽然这些东西都是收集起来，然后放置在一旁等候分配，但是他们的眼神也时不时的就是将这些东西盯着，似乎是害怕这些东西会不翼而飞一般。