    第840章司影帝的真娇妻超有钱

    肯定是司影帝旁边这个狐狸精勾引的。

    呸，不要脸！

    司尧自出道以来不是没见过这么激进的粉丝，察觉到不对劲，连忙揽着洛水后退两步。

    那女生没感觉到司尧的避之不及，跟着往前走两步，眼神狂热。

    “我带笔了，你就签到我衣服上吧。”她探身上前，不容拒绝地把笔递过去，扯着胸前的衣服，示意司尧签在她胸口。

    司尧素来与粉丝保持着恰到好处的距离，别说签名签到胸口，就是签到衣摆都没有过。

    他摆手示意工作人员过来一下，神情疏离地看向女生，“抱歉，我现在还有事。”

    说完，揽着洛水朝柜台走去。

    那女生瞬间激动起来，抬手就想打洛水。

    司尧暗暗防备着，余光看到女生动了，连忙抱着洛水闪开。

    “请你冷静！大庭广众故意伤害他人，我不介意报警送你进去吃牢饭。”司尧冷声道。

    女生表情难以置信，似乎不敢相信她喜欢了好久的人会说出要送牢饭的话，神情瞬间变得愤恨。

    她不怪司尧，只怪勾引了自己偶像的洛水。

    “都是你这个狐狸精，你怎么不去死？全世界那么多男人，你缠谁不好，为什么要缠着司影帝？

    司影帝这么完美的人，你哪里配得上他？他就应该是大家的，你这个骗司影帝跟你结婚的贱人。

    我早晚弄死你！你给我等着，贱人，烂货……”

    女生用极尽恶毒恶心的词汇辱骂洛水，眼睛很红，脸上都是愤怒。

    司尧眼神锐利森冷，好似凝起了世间最冷的冰，周身都布满了冰寒。

    “闭嘴！信不信你骂几句，我就能让你在监狱呆几年。

    结婚是我自己的事，关你什么事？就算是配不上也是我配不上洛洛，我的事，用得着你操心？”

    就在这时，店里的经理和员工过来了。

    以司尧的知名度，他们当然认出他了。

    看了一眼戾气很足的女粉丝，经理很有眼色地说道：

    “司影帝，这位小姐好！

    抱歉，都是我管理不周，才把这人放了进来，我这就把人带出去，给二位造成不好的体验，真是不好意思！”

    说着，经理对工作人员使了个眼神，示意她把人赶紧带出去。

    司尧这种自带流量的客户可是大金主，而且他一看就是来买婚戒的，这可是大广告啊！

    他们傻了才会为了一个只会白喝茶，连根银链子都买不起的穷逼得罪司影帝……

    要不是集团上面有要求，要尊重每一位顾客，他早就让人把那个猥琐可疑的女生赶出去了。

    太糟心了！

    工作人员连忙拉着那个癫狂的女生，打算出去，谁知她下一秒赖在了地上。

    “快来看啊，店大欺客了！你们都看不起我，我穷就不能看看吗？

    你们开店不就是为了让人进来消费的吗，凭什么别人能进，我就要被你们赶出去，

    太欺负人了，我要去举报你们……

    还有司尧，我呸！你变得让我恶心，你被那个狐狸精迷花眼了，

    我一直爱你、支持你，你居然为了那么个骚狐狸欺负我，我不就是想要一个签名吗？你为什么这么对我？

    你知道看到你结婚我消息我有多难过吗？我猜到你可能会买钻戒，费尽心思借了我朋友的体面衣服，来这里碰运气，等了你一个多小时，就是为了看你一眼，

    你辜负了我的心意，你对得起我们这些粉丝吗？你不是我们心中的司尧了，我恨你！！”

    她躺在地上，眼泪鼻涕糊成一团，嚎啕大哭，蹬着脚边哭边尖叫，看得人目瞪口呆。

    (本章完)

