    “楚岚啊，又多一个劲敌呐。”徐四一声感叹。

    “这...都~~是什么~啊...”张楚岚则一脸懵圈的样子，小眼睛圆圆的，声音一抖一抖的说。

    而冯宝宝在拿着一张纸一支笔再一旁认真的动了动，也不知道是做笔记还是画画。

    “各位，你们的比试都已经完成了吧，我们这边的人也已经完成了，我们可以谈一谈了。”一个头粉红色头发，顶上还有一根呆毛的小姑娘出现。

    “陆玲珑！”张楚岚双手插着口袋往来人看。

    徐四一把搭住张楚岚肩膀说道：“走吧，这次除了陪你来参加大会之外，其实还有另一件事啊。”

    于是张楚岚几人便跟着陆玲珑去见老天师，商议对应全性阴谋的事。

    果然在张楚岚见到他师爷张之维的时候，枳锦花小团体成员也悉数在场。

    枳锦花靠自己聪明的大脑，从一些蛛丝马迹中发现全性趁着这次罗天大醮密谋对龙虎山不利之事，通过好友陆玲珑传达给龙虎山大佬，于是哪都通的区域负责人徐四决定与天师府一起合作，将计就计将参与此事的全性之人一网打尽。

    但是这跟岳原舟没啥关系，虽然他也看不惯全性那种毫无底线破坏社会秩序的家伙，但是又没人请他帮忙，无缘无故的去参合，且不说人家根本不认识他，没准还怀疑他图谋不轨呢，人家不是傻子，哪可能面都没见过就无条件相信一个人的。

    而且他的目标始终是通过正当途径获得通天箓，然后拿出通天箓，让一些炼炁士心甘情愿助他研究。

    这个想法现在更加迫切了，因为刚才的比试让他认识到，以他现在的科技实力，灵魂攻击对他是有威胁的，好在能通过炁和磁场探测到一些蛛丝马迹，也有一定的攻击防御手段。

    “看来得找个时间去见见刘兴扬才行。”岳原舟把号码存到手小臂上佩戴的设备里，然后走出赛场。

    路过四块直播大屏幕的时候看了一眼，发现诸葛青和小火神洪斌比试场地已经空无一人，只有那个看起来像德云社出来的萧霄还在放到处喷鼻炮和嘴炮，看起来他也赢了。

    有还在比试的，有比完了去谋划对付全性的，也有为了炁体源流而找张楚岚麻烦的，还有只是单纯的参加比试验证自己的。

    更多的人是为了通天箓。

    在众多为了通天箓的人中，有个叫岳原舟的家伙，如今骑上赤驴下山去了。

    他回到山下的房子，脱下这身衣服，洗了个澡之后便穿上件中裤搭了T恤，随便套了双人字拖，甩了甩还没干的头发，然后便打算打开电脑看看异人界的一些信息。

    这回他算是成功打入异人界内部了，当然是从诸葛青那里拿到的，内部网站嘛，一个公开的异人交流平台，里面没什么内容，但就像天师府这次举办的罗天大醮就是在这里向异人界发布的消息。

    更多时候这些人都是单对单的联系方式，算是形成一个小团体了。

    就像现在，天色渐晚，恰逢月圆之夜，于是陆玲珑、臧龙、枳锦花、王二狗等一伙人便想趁此机会召集参加罗天大醮的选手们一起开举行一场篝火晚会。

    首先找到张楚岚想看他的守宫砂禁制无果后，便提出了邀请，只见粉头小呆毛陆玲珑发红的脸色立刻变成一副正经的样子，说道：“我们找你还有个事情，今天正是月圆之夜，所以我们准备了一个篝火晚会，晚上要不要一起来聚聚啊？”

    经过刚才想看他守宫砂禁制的事，张楚岚脑子里忽然出现一副龌龊的画面一字一顿的说道：“沟、火。”

    “卧槽，你们还准备对我的屁股...”

    魅力四射男人味的徐四眼疾手快一把封住他嘴巴，尴尬的哈哈一笑：“他去，他去的，当然去了。”

    表面上总是一副正经样的徐三也对着冯宝宝说道：“宝宝，你也一起去看看吧。”

    “那就这么定了，我们再去通知其他人。”陆玲珑随即说道：“花花，走吧，去通知其他人。”

    没走一会，陆玲珑便看见不远处的诸葛兄弟俩，于是大声喊道：“诸葛青，等等！”

    诸葛青等到几人靠近之后才疑惑道：“是你们啊，什么事？”

    “是这样的，从罗天大醮开始到现在这么久了，大家都还没正式认识过，反正这一轮也比完了，我们这些选手就打算今晚一起聚一下，赏个月喝个酒，也算一起打个招呼吧”

    说话的是戴着眼镜头脑灵活的枳锦花，她继续说道：“怎么样，一起去聚聚？”

    诸葛青闻言暗道：这真是趣闻的好场所呀，求之不得。

    “可以，反正也没事。”

    诸葛青假装只是顺带的没事才参加的之后，又接着眯着眼笑道：“对了，有个...嗯，朋友吧，你们认识吧，就是穿着外卖服来参加比试那个。”

    “知道，知道，御物术呀，没想到除了西部贾家，还有这么精通御物术的，我们没找到他，你能联系得上他吧，叫上一起呀。”陆玲珑一副大咧咧的样子说道。

    白式雪插嘴道：“对呀，他可真准，可是赚了不少。”

    诸葛青沉默了一下，把插在裤兜里的手抽出来扶了一下额头，说道：“唔，我也没有他电话号码呀。”

    他才想起，自己跟岳原舟从见面道现在也算相熟了，竟然没有问过联系方式，一心都放在在好奇人家的手段去了，真是惭愧啊。

    诸葛白一双萌哒哒的汪汪大眼看着诸葛青，一副期待的样子说道：“青，好像可以联系得到，你忘了吗，鲸眼。”

    “哦，那你试试。”

    这时候陆玲珑一行九个人才注意道躲在诸葛青后面的诸葛白，同时把目光都聚集在他身上，想看看他说的是什么东西竟然能在没有电话号码的情况下也能联系。

    被这么多人一起看着，胆小的诸葛白瞬间有些害怕，长大着嘴巴说道：“你们，你们不要这么看着我啊。”

    “快点。”?9

    “哼，马上马上。”诸葛白壮了壮胆，扭头对着飘在他身侧，由于被诸葛青挡住视线导致众人看不到的鲸眼说道：“鲸眼，联系岳原舟。”

    鲸眼自传了一圈：“OK~”

    这时候诸葛青也侧过身体，让鲸眼出现在大伙眼前。

    于是在陆玲珑一行九人好奇的目光中，一道毫光从鲸眼前端射出，形成一道光幕，然后光幕从地面开始往上扫。

    渐渐从光幕中出现一道一米八高的人型影像，首先是一双人字拖鞋，然后是一件短裤，接着是一件T恤，然后是一头黑发，还有点湿润，像是刚洗澡出来的样子。

    “小白，找我什么事？”人影出现后，便对着诸葛白说道，同时还拿着吹风机对着头呼呼一下把头发吹干。

    丢下吹风机之后，人影才转头看见周围九个人，顿时摆出被吓了一跳的动作说道：“哇！怎么这么多人。小白，他们是不是想揍你，要帮忙不？”

    然后立刻对着这九个人说道：“你们那条道上的，人多欺负人少是不？”

    其实他大概也能猜得出来，只不过是想开个玩笑活跃活跃气氛而已。

    然而，以陆玲珑为首的九个人却一点都没有被活跃到，九个人定定的站住一动不动，一声不吭，一个个张大嘴下巴拉的老长老长的，脖子前倾，同时睁大眼睛，呆呆的看着他。

    场面一度十分尴尬。

