    他神色淡然，没有去躲避杀来的进攻，反而是站在原地，深吸一口气。

    整个人的气势瞬间从锋芒刚猛，一下变得十分柔和。

    站在百米开外观战的乘云道长看到这一幕，眼中闪过震惊。

    “臣组长的轩辕太极拳，竟然达到了返璞归真的地步！”

    这套拳法，他同样也练习过，自然知道其中奥妙。

    修炼容易，但精通极难！

    原本李乘云以为臣风只是偶然间得到了这套拳法，将其传授给了华夏全体国民，其自身的掌握水平应该也是平常人的样子。

    但他却没想到，臣风的轩辕太极拳竟然已经堪称登峰造极！

    一招一式浑然天成！

    这怎么可能，他明明还这么年轻啊！

    难不成这世界上真有天才？

    李乘云的眼眶逐渐湿润，他突然觉得悲愤无比，不是说好上帝在创造每个人时，都会很公平的只为你打开一扇窗户吗？

    可为什么臣风这家伙，八门全开...哦不，明显是给他开了几百扇窗户，甚至还将大门都给他开了啊！

    这不公平！

    “果然上帝都是骗人的，还好老夫早已遁入道家！”

    李乘云在心里骂骂咧咧的将锅甩给了上帝。

    训练场上。

    战斗还在继续。

    当前两手持暗合金长枪的战斗小组，前后夹击而来时。

    臣风直接张开双手，如同手携清风一般，‘啪’一声，借力卸力，将这二十名战士瞬间打倒在地。

    太极，以柔克刚！

    但这却丝毫没有阻挡苍龙战士们的进攻。

    第一组进攻的战士倒下，立马就有第二组补上来，这就是合击战阵的强大之处！

    而且在前后夹击臣风的时候。

    他的身旁两侧，已经部署好了手持重型狙.击枪的战士，瞄准了正在交战中的臣风，他们的弹匣里，正装配着能够轻松撕裂坦克装甲车的暗合金子弹！

    当然，这些暗合金子弹是经过处理的，极大减小了杀伤力。

    这只是场测验，万一不小心打中了臣组长或者其他战友，那可不是误伤...暗合金子弹之下，只有误杀！

    被前后夹击的臣风，抬手而起，仅仅使用轩辕太极拳的前八式就已经压制住了这些战士。

    他们在与臣风的交战中，心中愈发感到震惊。

    太强了！

    甚至有深谙搏杀精髓的老兵捕捉到了，臣风在跟他们打斗时，很多次本能朝他们的致命弱点发起了攻击，但是被他强行克制住的动作。

    如果是实战，恐怕现在早就是死伤一大片！

    如此丰富的战斗经验，怎么可能出现在一个二十出头的青年身上！

    怕也只有‘天才’二字，才能形容他了吧。

    就在此时。

    突然臣风敏锐的捕捉到了两道杀意锁定了自己，能给他带来这种直觉的，必然是能够威胁到他的攻击。

    臣风瞳孔快速转动，立马就发现自己的左右两侧，已经架好了数把重狙.击枪，黑洞洞的枪口已经瞄准了自己。

    暗合金武么？怪不得。

    他双眼微微眯了眯。

    如果只是常规的武器，根本不可能给他带来威胁感，也只有系统出品的行星级科技文明才能研制出来的暗合金武器，能够伤到自己了。

    臣风的脸上终于浮现一抹凝重。

    尽管前后夹击他的战士们完全不是他的对手，但是这些战士本身的任务就不是跟他交战，而是尽可能的拖住他，给其他战友做出绞杀时机。

    而现在，他们的目标已经达到了！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    一阵枪响。

    数颗暗合金子弹从枪口中喷出火光，射了出来，子弹飞过的空中都泛起涟漪。

    ‘成了！’

    许多苍龙战士看到这一幕，心中一喜。

    在这种近乎三百六十度，四面八方无死角的进攻下，不管是往左还是往右，都不可能躲过去！

    但很快，他们发现自己天真了。

    只见臣风的背后瞬间凝聚出流光羽翼，在子弹出膛的一瞬间，从地上一跃，腾空而起。

    玩不起是不是...那几个负责远程狙杀火力的战士，当场就急了。

    不过接下来的一幕，却出乎他们的意料。

    同样，也出乎了臣风的意料。

    只有战场之外的乘云道长，一副运筹帷幄，尽在掌控的自信模样，轻轻抚着下巴上的白须。

    “舒服了......”

    他悠悠吐出这句话。

    只见臣风背后凝聚出双翼，腾空而起的一瞬间。

    从阵中的两个不起眼角落处，突然出现数道身影，好似脱弓的利箭直接从天袭来。

    他们的手上，尽皆拿着锋利无比的暗合金唐刀，直刺臣风而去。

    “臣将，我们等的就是这一刻。”

    袭来的沈卓一脸得意地看着臣风，身为一名华夏极少数参与过某些匿名战争的人，他的战斗经验丰富无比，早就考虑到了臣风还有飞行能力。

    于是亲自带着几个实力较高的觉醒者，一直隐藏在暗处。

    等的就是臣风腾空的这一瞬间！

    大意了...臣风心中想到，在这种情况下即便是他也不可能做出什么防御动作，因为这就违背了物理原则，这是个讲科学的世界。

    旋即刺向他的刀尖，在离臣风的身体只有一厘米不到的距离时，全部停了下来。

    “输了...臣将输了！”

    “我们赢了，哈哈哈！”

    看到臣风被数把暗合金唐刀围在中心的一幕。

    这些苍龙战士们纷纷兴奋地大吼起来。

    就连身为将星的沈卓，此刻也是激动无比。

    要知道臣风在他们的心中，那就是无敌的战神，地下世界神榜第一，一人压一国的存在！

    此刻竟然被他们亲手击败了。

    这无疑于是一种荣耀！

    “不错！这次战阵训练你们掌握得很好，我很满意！”

    臣风看着这些欢呼的战士们，第一次为他们竖起了大拇指，赞扬道。

    能在一周时间内，就将合击战阵练到这种程度，配合堪称完美，的确非常不错了。

    得到臣风的赞同，苍龙战士们更加高兴了。

    只有不远处的乘云道长，摇了摇头，轻叹一口气。

    小伙子们还是太天真，路终究是走窄了啊......

