    听宋慧龄这么一问，沈勇心中也是一惊！

    来之前，沈勇给陆先候打电话，让他准备一份陆氏集团的股权转让合同，意思是让命运社把陆氏集团的全部股权还给陆家。

    没想到，陆先候竟然把合同准备成了转让给山桃村集团的了。

    “是吗？”

    沈勇问道，“陆老爷子，这是怎么回事啊？你这的不要陆氏集团了吗？那可是你一手创立起来的啊！你不给你的孙子和徒弟们着想一下？”

    “勇哥，咱们在菜园的约定，我陆某没有忘记！我也是发自肺腑的！我以后真的只想种种菜，享受一下宁静的老年生活，不想再在江湖上和生意场上拼搏了！”

    陆先候道。

    “哦！这样啊！我明白了！那宋慧龄就把合同签了吧！”

    沈勇道。

    “好的！”

    宋慧龄答应一声，老老实实提笔在合同上签了字，摁了手印，将合同还给了陆先候。

    陆先候检查了一下，确认无误之后，将合同拿给沈勇。

    “陆老爷子，这合同不用给我，直接给欧阳芷萱吧！陆氏集团以后就有她来负责！”

    沈勇道。

    “好的，勇哥！”

    陆先候说着，将合同拿给了欧阳芷萱。

    就在陆先候给欧阳芷萱送合同的时候，张威偷偷地斜着眼，朝欧阳芷萱看了又看。

    因为，张威被凤和凰带到这里的时候，色、心难改的张威第一眼就看向了欧阳芷萱，当时他就觉得“这位美女”像他以前泡过的女朋友欧阳芷萱，但就是没敢确定。

    听沈勇刚才这么一说，张威才真正地确定“这位美女”就是他以前的女朋友，欧阳芷萱。

    不过，张威确定了欧阳芷萱的身份之后，心中不是高兴，而是害怕！

    “谢谢勇哥的信任！我一定会在你和唐总的带领下，将陆氏集团经营好！”

    欧阳芷萱感谢道。

    此时，欧阳芷萱的心中有一种被沈勇认可的成就感。

    “嗯！好！不过呢，你回去之后，再签三份合同，第一份是将其中百分之三十的股份给陆先候，第二份是将其中百分之五的股份平分给秦枫和秦松两兄弟，第三份是将其中百分之五的股份给你自己！剩下百分之六十的股份归山桃村集团！”

    沈勇吩咐道。

    “勇哥，我是给你打工的，我怎么能要股份呢！你能让我管理陆氏集团，我就已经很知足了！”

    欧阳芷萱推辞道。

    “在山桃村集团，不存在打工人，员工就是公司的主人！优秀的员工是必须有股份的！这一点你应该知道，不必多说了，听我的做！另外，王诗语对山桃村的改造建设项目，你带领陆氏集团帮帮她！给他减轻点负担！”

    沈勇坚定地道。

    “好的，那我就收下股份了！你交代的任务，我一定会完成好，明天我就跟王总联系！”

    欧阳芷萱道。

    沈勇满意地点了点头。

    这时，陆先候站在沈勇面前，看着沈勇，眼含泪花地道：

    “勇哥，你刚才不是答应让我归隐田园了吗？为什么还要留给我百分之三十的股份啊？请勇哥还是将我的股份留给集团里吧！”

    “这个不矛盾！给你百分之三十的股份有两点原因，第一呢，你是陆氏集团的创始人，你的意志还影响着整个公司。第二呢，攻打命运社的时候，你立了大功，如果不是你及时用钢管打下飞机，恐怕我和暗卫三子这时候早就没命了！这是你应得的！”

    沈勇沉稳地道。

    闻言，陆先候的鼻子一酸，两行老泪从眼角流了下来。

    这是感激的眼泪！

    陆先候觉得跟着沈勇，跟对人了，沈勇是一个如此仁义之人。

    陆先候说是不想要股份，实际上内心深处并不舍得。

    但是，陆先候知道，陆氏集团的的所有股份已经是命运社的了，沈勇将其夺过来，理应归山桃村集团所有。

    至于给不给陆先候股份，给的话是情分，不给的话是本分！

    谁也不想已经到嘴边的肉，被别人分了去。

    可是沈勇这么的豪爽，直接拿出百分之三十的股份给陆先候，陆先候的心中是极其感激沈勇的。

    “谢谢勇哥！既然勇哥奖励我三十的股份，那我就还继续为陆氏集团发光发热！我愿意给欧阳芷萱做副手，请勇哥答应！”

    陆先候道。

    此话一出，沈勇和欧阳芷萱都感觉有些不可思议。

    前不久的时候，欧阳芷萱可是陆先候的助理啊，现在突然反过来，陆先候要给欧阳芷萱做助理，这反差似乎有点太大了。

    就算沈勇同意，欧阳芷萱肯定也会不适应的！

    “陆老爷子，要不这样吧！你就做陆氏集团的名誉董事长吧，一切事情都交给欧阳芷萱处理，你就不用太劳神费力了。她做的有什么不对的，你对她提出批评，你觉得怎样？”

    沈勇问道。

    名誉董事长，实际上就是一个有名无权的职位，这一点，陆先候是知道的。

    但是，既然沈勇这么安排了，他也只能同意。

    “好的！勇哥！我愿意！只要能为做一点事，我都可以！”

    陆先候话锋一转问道，“对了，勇哥，那秦枫和秦松的股权是怎么回事啊？”

    “你曾经不是答应要给他们俩股份嘛！现在我接受了，就把这件事提前办了，以后你就不用再操心了！”

    沈勇道。

    “好的，勇哥，我明白了！谢谢勇哥考虑得这么周到！”

    陆先候道。

    “好的！回去坐着吧！我们继续对宋慧龄审问！”

    沈勇道。

    陆先候向沈勇施礼，然后重新回到自己的座位上。

    这时，沈勇看向宋慧龄，问道：

    “宋慧龄，你知道黄眉老道吗？”

    “不知道！”

    宋慧龄摇了摇头道。

    沈勇对宋慧龄的这个回答很不满意，眼神一瞪，提高了嗓门，怒声问道：

    “云梦山庄的庄主黄眉老道，你确定不认识吗?”

    闻言，宋慧龄倒吸一口凉气，皱着眉头思索了片刻，依旧摇了摇头道：

    “我真的不认识！我知道有云梦山庄这个地方，但是不认识它的庄主！”

    “你胡说！”

    林胜突然从椅子上站起来，愤怒地道，“你个无耻的贱人，臭表子，为了获取更多的春雷丸，满足你的兽性欲望，你枪杀了我师父！现在竟然还不承认！我要杀了你，替我师父报仇！”

