    “当、当然！”

    下意识往后退了几步的鞠义，硬着头皮道：

    “本将所练的先登营专克骑兵，若他们在的话……”

    “哦？！”

    想到之前官道上那五百弩兵，秦峰不由笑道：

    “鞠义，你所说的先登营，可是一些用弩的士卒？”

    “嗯？？？”

    愕然抬起头来的鞠义，声音有些颤抖的道：

    “你、你这话什么意思？”

    “没什么意思！”

    秦峰摆了摆手，一脸无所谓的道：

    “如果那些就是先登营的话，确实给了本侯一些麻烦。”

    “不过……也仅仅只是一些麻烦而已！”

    “妄想凭借他们来抵抗本侯麾下的骑兵？”

    “呵呵……”

    秦峰笑着摇了摇头，伸手朝四周指了指。

    “这些人就是他们的下场，你明白了吗？”

    “我、我……”

    鞠义张了张嘴，却发现不知道该说什么好。

    明白吗？

    他当然明白了！

    那些奋起抵抗的冀州士卒们，已经死的差不多了！

    接下来……是不是该到他了？

    ……

    “系统，帮本侯看看鞠义的属性！”

    趁着鞠义发呆的时候，秦峰召唤起了系统。

    “叮~！一百积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【鞠义】

    又名：麴义、曲义

    武威郡姑臧人士，东汉末年军阀袁绍部下的将领，能征善战，屡建战功。

    后来，

    由于其自恃功高而骄纵不轨，被袁绍所杀。

    武力：90

    统率：92

    智力：67

    政治：43

    技能：戟法、剑法、刀法、骑术、练兵……

    特殊属性：鼓舞（能有效鼓动其麾下士卒的士气！）

    特殊兵种：先登死士

    ……

    “鞠义~！”

    看着脑袋中的系统提示，秦峰有些可惜的叹了口气。

    “看在你武力不错的份上，本侯给你个机会！”

    “？？？”

    鞠义惊愕的抬起头来，眼神有些狐疑的看着秦峰。

    什么意思？

    这是想招揽自己？

    做梦呢！

    他鞠义就算是死，也不会接受这混蛋的招揽！

    正当鞠义义愤填膺，准备严词拒绝的时候，却听秦峰淡淡的道：

    “鞠义，本侯给你一个公平单挑的机会！”

    “只要你赢了本侯，那本侯今天就放你一条生路。”

    “如何？”

    “嗯？！”

    听着秦峰的条件，到了嘴边的话又被鞠义给咽了回去。

    居、居然不是招揽？

    不科学啊！

    连张郃那混蛋都被他给招揽了，凭什么他不招揽自己？

    看不起谁呢？

    觉得自己被小看的鞠义，下意识就很想拒绝秦峰！

    可是，

    仅有的一丝理智却告诉他，拒绝秦峰并不是一个好的选择。

    毕竟，

    人为刀俎，我为鱼肉。

    秦峰要是一个不高兴的话，他很有可能就直接没了！

    要不……答应和他单挑？

    不行！

    这个念头刚在脑海中冒出来，就被鞠义给否决了！

    他可不是张郃那傻憨憨！

    秦峰是谁？

    那可是大汉燕侯、骠骑大将军、幽州牧！

    最关键的是，

    人家这么显赫的身份，纯粹就是一刀一枪拼出来的。

    你跟我说这种从尸山血海中爬出来的人武力不行？

    去你大爷的吧！

    谁要是信了谁特么就是二傻子！

    或许秦峰的武力不会太高，但也绝不可能低到哪去。

    尤其是，

    听说他还在毋极县城前，一击就拿下了张郃。

    单挑？

    他连张郃都不一定打得过，拿什么去跟人单挑？

    琢磨了半晌，

    越想越绝望的鞠义，面色有些阴晴不定的抬起头来。

    “侯、侯爷，世人谁不知道，您老人家武力无双？”

    “再说了……”

    “您堂堂大汉燕侯，和小的单挑岂不是有失身份？”

    “唔……”

    听着鞠义那变相的吹捧，秦峰下意识摸了摸下巴。

    “说的也对哈！”

    “本侯和你单挑的话，确实有些欺负你了！”

    “可就这么把你放了，也不是那么回事啊！”

    “这样吧……”

    琢磨了半晌之后，秦峰笑眯眯的抬起头来。

    “本侯麾下刚好有个将领，你们两个比划比划如何？”

    “将、将领？”

    听着秦峰提出来的新条件，鞠义的面色再次变了变。

    幽州军有将领来这里了？

    是谁？

    难道是关羽和张飞他们？

    要真是他们的话，那特么还不如和秦峰单挑呢！

    “侯、侯爷……”

    略显艰难的抬起头来，鞠义声音有些干涩的问道：

    “不、不知您说的这个将领，姓谁名谁？”

    “这个……”

    秦峰嘴角浮起一丝玩味的笑容，扭头看向身侧的一个壮汉。

    “对了，你叫什么来着？”

    “嗯？”

    刚刚赶来的李嗣业一脸茫然。

    什么意思？

    自己不是介绍过了吗？主公这么快就把他忘了？

    虽然心中有些奇怪，李嗣业还是老老实实答道：

    “启禀主公，末将姓李，名嗣业，乃是京兆高陵人士。”

    “李嗣业？”

    鞠义念叨了几遍，脸上的神色逐渐放松了下来。

    没听过！

    不管是幽州军中那些出名的将领，还是大汉其他的名将之中。

    都没这个家伙的名字！

    也就是说，

    这个叫李嗣业的家伙，只不过是个无名之辈罢了！

    “侯爷，那就这么定了！”

    生怕秦峰反悔的鞠义，伸手朝着李嗣业一指。

    “只要某打赢了他，您就放某一条生路！”

    “没错！”

    秦峰肯定的点了点头后，径直挥手示意士卒们让出一条大路。

    那意思很明显：只要你赢了，想去哪都没人拦着你！

    见状，

    鞠义彻底放下下来，手中长戟遥遥指向李嗣业。

    “李将军，还请赐教！”

    “请~！”

    李嗣业没有多说什么，举着陌刀就上去了。

    因为，

    就在刚刚，

    他成功接到了秦峰的眼色：干死他丫的！

    对此，

    李嗣业自然没什么意见，甚至，还有些迫不及待。

    柿子捡软的捏？

    抱歉！

    这孩子可能不知道有一种柿子是冻着吃的！

    ……

    另一边，

    看着拎刀冲上去的李嗣业，秦峰脸上难掩一丝可惜之色。

    那可是鞠义啊！

    在界桥之战中以八百精兵，打崩公孙瓒的狼灭！

    可惜，

    这家伙和许攸一样，在历史上的名声不是太好。

    许攸是因为献了一个妙计，帮助曹操打破袁绍。

    本应该是升官发财的好事，硬生生被他一张臭嘴把自己弄死了。

    而鞠义呢？

    和许攸差不多！

    因为界桥之战打的实在太漂亮了，可以说直接打了袁绍的一个大敌。

    从那一战过后，鞠义他就有些飘飘然了。

    甚至，

    据史册记载，

    这家伙还和敌人勾勾搭搭，对袁绍心怀不轨。

    当然，

    这很有可能是袁绍的一厢情愿，但谁又能说得清呢？

    再者而言，

    不怕一万就怕万一。

    秦峰没必要为了一个鞠义，去冒那么大的危险。

    所以，

    两箱取其轻之下，他只能先送鞠义上路了！

