    “为什么不给家里人说你的真实情况？”

    苏林沉默了下，没有回答，脸色有些复杂。

    见他不想提，加隆顿了下，“那换个话题，怎么惹上这次麻烦的？”

    苏林眉头微皱。

    “我不知道。”

    他伸出食指在小桌面上轻轻刮着，发出吱吱的摩擦声。

    “要不是我在雇佣军界里有朋友给我消息，估计真到死都不知道是怎么回事。我猜测，对方的目的应该是通过干掉我和妹妹，来达到打击父亲和哥哥的目的。”一想起这个，他便有些感慨，“暗沙罗啊...好大的手笔，那可是敢号称最强的杀手组织之一。要不是我提前发觉，暗地里提醒家人，恐怕这次还真有可能栽了。不过这一次，谁也不会想到一个混吃等死的公子哥会有不同寻常的另外一层身份。原本我不想暴露的，这次是他们逼我。”

    “暗沙罗！！敢对我珍爱的家人动手，我要他们来一个死一个！来一对死一双！”

    提到这个名字时，他的声音放得很低，脸上露出一丝寒意。

    “加隆，这次全靠你了。”见识了加隆恐怖的身体强度，他对加隆的信心前所未有的足。

    “放心，我会尽力。”加隆沉声道。

    两人一时无话，都是沉默。

    火车渐渐停了下来，又有人下车，也有新的乘客上车。

    两人坐的是六人座，还有四个位置空着。很快就有三个年轻人上车坐了过来。

    加隆和苏林往里面坐进去了点，给几人挪出位置。

    三人是两男一女，唯一的一个女生看上去十**岁，模样漂亮，身材窈窕。留着一头淡蓝色披肩发，柔顺光亮如同上好的丝缎，只是衣着打扮很普通。

    另外两个男生，一个衣着打扮有些贵气，面孔有点英俊的味道，只是身材有些瘦了，身上有股小资贵族气质。

    另一个衣着普通，身材壮实，皮肤有点黑。脸上总是带着礼貌的柔和微笑，看上去家境很一般的样子。

    三人按照两个男生挨着苏林和加隆一起坐，女生坐外边的样子坐了下来。

    有外人在，加隆苏林也不好继续谈论刚才的话题，都暂时沉默下来。

    这次两人都是低调出行。让化妆师尽可能的掩饰掉身上非常人的气质，就连苏林过分俊美的脸蛋也涂涂抹抹成了不健康的脸色，看上去黯淡很多。衣服也是普通年轻人穿的牛仔裤T恤，没什么特殊。

    此时三人坐下来后，随意瞟了眼两人，便不再注意。整理好行李后，三人坐下来开始拿出一些进餐的自备食物。

    壮实男生和女孩带的东西是很普通的白面包和小麦饼。分别用塑料盒子装着，配着自带的小瓶开水。这也是大多数人火车上最普遍的伙食搭配。

    另外那个瘦男生却是拿出了曲奇饼和牛奶，还有提拉米苏小蛋糕。

    “好漂亮....”女孩看到小蛋糕一个个的被做成小动物的形状，顿时两眼发亮。

    “依琳。杰夫，一起尝尝吧。”瘦男生笑了笑，微微有些自得，将蛋糕盒推放到小桌上。有意无意的。他故意将蛋糕盒子印着商标的部分摆到最显眼的角度。

    “我就不用了。”壮实男生有些拘谨的笑了笑，继续啃自己的小麦饼。看上去家境的差距让他有些不自在。

    女孩也注意到了明显的对比，也有些尴尬的笑了笑，“不用了，沙曼你自己吃吧，我有这个就好。”

    “别客气了。”瘦男生虽然有点小毛病，喜欢炫耀，但还是挺真诚。不好意思自己吃好的，朋友同伴吃差的。干脆用镊子将小蛋糕分成三份，其中两份，硬生生的塞到同伴的食盒里。

    “又不是什么好东西，大家一起吃吧。我这儿还有牛奶，我都带的有多的。”他将牛奶盒子一股脑堆到小桌上。

    另外两人先是有些不好意思，后面也就渐渐放开了。瘦男生沙曼也转移话题，聊起上次出游的一些趣事，三人边吃边聊，倒是气氛热烈。

    这边加隆和苏林两人只是慢慢喝着开水，什么也没吃，静静听着三人聊天说话。

    或许只是自己吃有点不好意思，那个壮实男生杰夫碰了下苏林的手臂。

    “哥们忘记带吃的了？来点吧。”他把小麦饼和蛋糕分出几块递过去，放到两人面前。

    “额，不用了，谢谢。我们不饿。”苏林没想到对方这么热情。

    “感觉我们在边上吃，你们在边上看，有点不好意思。”杰夫笑了笑，坦言说。“对了，你们两位一起的？”

    “是啊，你们三个是一起的吧？是去音阶市上大学？”

    “嗯，我们是深蓝st艺术学院的学生，马上开学去报到了。”

    “深蓝st啊，那地方.....我以前去的时候....”

    苏林随意和他聊了几句，便停住不说了，只是听。

    加隆对他们聊天的内容完全没什么了解，也插不上嘴，也只是在一边安静的听着。

    稍微听了会儿，便有些无聊了。

    “听说音阶市的音乐会很出名，原先还不叫这个名字，后来才改的这个音阶？”加隆回想起以前自学过得一点地理常识。

    “是这样。”苏林点点头，“音阶市的音乐会分为三种，一种大场，第二是类似沙龙的形式，第三是私人音乐会。”

    “我倒是去听过大场的，很舒服啊，感觉。”那个女生依琳接话道。“对了，看你体型这么壮，应该是喜欢锻炼的人吧？那你的身体应该非常好了？”

    她这话是对着加隆说的。

    “还行吧。”加隆笑了笑。他的身材确实在同龄人中算是很壮的。

    “好羡慕，这个季节一会儿冷一会儿热的，稍不注意就感冒了。上次去听音乐会，回来就感冒了，发高烧修养了好久才缓过来。”女孩无奈道。“你听过音乐会么？”

    “额...没有。”加隆摇摇头。提琴和二胡的声音他完全分不清....别说什么音乐会了。

    “我也去了lakeland会场听过那次音乐会，是小提琴独奏。感觉不怎么样。澳督自从从威丝曼回来后，就感觉状态一直在下滑。”瘦男生沙曼接话道，“其实你们如果有兴趣，可以买包厢票，只比普通票贵一点，但是里面有专人烧壁炉，暖和很多。”

    “还是算了吧，省点钱可以做好多事了。”女孩吐吐舌头，“本来票价就高。再包厢我可舍不得。”

    沙曼笑了笑，目光看向加隆两人。“比起澳督，库西费力塔的钢琴要动听得多。”

    “你也喜欢库西的钢琴啊。”边上打牌的三人之一，一个白衣服男生饶有兴趣的坐过来。“这次联邦议院出台了音乐会相关规模控制文件，库西就是要求被整改的其中之一。还不知道对他的状态影响如何。”

    “有这个文件出台么？”另外打牌的两人也凑过来一起聊。其中一个褐色卷发少女看向白衣服男生。“赫奇你从哪得到的消息？你爸那儿？”

    “省里的执行官赫里斯先生下来。前段时间和总督一起钓鱼传出来的消息，父亲刚好在总督办公室负责这块文件。过不了几天，你妈妈的局里也会接到通知，我只是先知道一点时间而已。”

    “赫里斯执行官？”苏林忽然出声道，表情微微一愣。

    “普通人估计没听过。”白衣服男生看了他一眼，“从市级普通科室往上，他只花了十年时间。就到了副省级，是伊莉莎现在最热的新秀官员。”

    “重点不是这个，是赫里斯先生啊！...本省最年轻的副省级官员也，啧啧。你爸爸见过他没？是个什么样的人？”女孩好奇问道。

    “没有见到本人，据说很严肃。”白衣服男生笑了笑，有些自得，“另外刚才说的事情。那是中央下达的文件，到省里再到市里。不会有错。”

    这边三人听着那边三人的聊天，直觉根本插不上话，三人的层次高出他们太多了，谈论的话题根本就不是这个年纪的人能够触及的，甚至一些还涉及到了总督府政策。

    兴许是谈上瘾了，在依琳这种漂亮女生面前有了面子，那个叫赫奇的白衣服男生干脆兴起，“这样吧，午餐时间到了，我请大家一起去餐厅吃一顿！别说不去，谁不去就是不给我面子！k3火车的餐厅味道和档次都很不错，我是吃过很多次了。”

    他伸出手指指着依琳这边五个人。

    苏林却是婉言拒绝了。

    其他人盛情难却，依琳三人只好一起跟着赫奇朝火车前面车厢走去。其中原本有些优越感的沙曼被三人的气场压得畏畏缩缩，连大声说话都有点不好意思的样子。

    六人暂时离开。

    这一排位置上就剩下加隆和苏林两人。周围一时间安静下来。

    加隆看到苏林脸上怪怪的表情。

    “有什么不对吗？”

    “没什么。”苏林回过神来。“看到他们这个年纪的年轻人，总感觉自己好像很老了一般，好想回到以前的年轻时代啊...”

    “你也没多大吧...”加隆无语。

    “对了，你的住处给你安排好了，才入手的花园街43号，下了火车钥匙会有人送来。车子想要什么型号款式？”

    “我没驾驶证。”

    “一句话的事。”

    “那就什么最贵给我拿什么。”加隆不客气。

    “你这家伙还真不客气！”苏林锤了加隆一拳笑骂道。“我现在开的龙舌兰S7给你，一千二百万市价，便宜你了！”

    “对了，刚才你表情怎么怪怪的？难道还好意思和这些小孩子攀比炫耀一下？”加隆追问道。

    “你知道他们说的那个赫里斯执行官是谁吗？”苏林反问。

    “鬼才知道！”加隆翻了个白眼。

    “那是我哥。”

    “......”