    第64章 自恋成为接盘侠！

    屡次被开口斥骂的萧峰，心中也涌起了怒火！

    “魔帝的行为，整个大陆都心知肚明！”

    “若是魔帝品性确实没有问题，又怎么会遭受如此多人的围攻！”

    “待到魔帝后面动手击杀平民的时候，我看你们又能如何为他辩解！”

    面对萧峰的一番指责，玲珑女帝顿时陷入了沉默当中。

    萧峰的一番话尽管难听，所言却完全就是事实。

    从大陆修士的行为便能够直接看出，叶云确实是做出了一些大家难以容忍的事情出来！

    玲珑女帝只能怒瞪了对方一眼，随后便收回了目光。

    萧峰眼中的阴霾更甚！

    被玲珑女帝和龙皇女帝屡次斥责，萧峰心中何尝没有怒火。

    一直身为大陆气运之子的他，无论去往何处，都是备受尊崇。

    在这几名女帝面前，他会甘愿连续退让，也不过是馋了她们美色！

    同时，也有些畏惧对方实力。

    可如今既然能够看到魔帝记忆，他也见到了自己能够达到巅峰的机遇。

    他心中对女帝的忌惮，无形中消散很多！

    他已经在盘算着其他想法，等他实力达到巅峰，便会直接使用武力征服这些女帝，根本不留任何机会！

    众多男性修士看着画面，心中都在歪歪杂想。

    不知女帝中了欲毒，又会是何等反应。

    在投射出的画面当中。

    等到叶云感受到天空中的气息已经远去，心中悬着的石头，顿时落了下来。

    可紧接着，他又被身边的九幽女帝吸引了注意。

    从对方略带沉重的喘息就能直接看出对方状态。

    当叶云和九幽女帝那双水汪汪的眼睛注视到一起，心中猛然一惊！

    “我现在就帮你驱散体内毒素！”

    叶云凝聚体内灵力，直接输入到了对方的体内。

    “嗯~”

    当叶云双手触碰到九幽女帝背后，对方不禁发出一声轻呼。

    哪怕是隔着衣衫，她也感觉叶云的双手无比灼热！

    随着灵力运转，叶云不禁微微皱眉。

    对方体内的毒素，犹如蚀骨之蛆一般，根本难以清除！

    而且。

    在叶云的感知当中，这种奇特的毒素，已经完全融入九幽女帝的体内。

    这种能量已经同九幽女帝的灵力和血肉完全融合在了一起。

    随着叶云的灵力在九幽女帝的体内运转，九幽女帝的身躯也渐渐火热起来，脸上的红晕变得更加明显。

    叶云也敏锐的感觉到了这种情况，急忙收回双方。

    “叶云，我这是怎么了？”

    “我感觉我好热啊！”

    九幽女帝在开口抱怨的同时，已经动手准备脱衣。

    叶云见状，急忙出手阻拦。

    “冷静一点，我一定会想办法治好你的！”

    “你可是天帝的女儿，你这是干嘛！”

    叶云的声音当中也包含着浓郁的灵力，直接传入了九幽女帝的耳中。

    眼神逐渐迷离的九幽女帝，在听到这声呵斥后，瞬间清醒过来！

    “没错，我是天帝的女儿，绝不能被魔教所害！”

    “这样我的父亲未来又有何脸面对付魔教中人！”

    见这番话对九幽女帝确实起到了一定效果。

    叶云在思考如何解决问题的同时，也不断开口劝慰！

    九幽女帝初期尚且能够克制。

    可随着时间的流逝，九幽女帝情况更加严重！

    “快救我...”

    “我好热啊，求求你快救救我吧。“

    九幽女帝的求救，此时更像是一种喘息。

    甚至，九幽女帝已经控制不住自身，开始撕扯身上的衣服。

    并且，她的身体也忍不住朝着叶云的方向靠近，发出粗重的喘息。

    见到这一幕，叶云眼中顿时闪过决然。

    直接一计手刀便击晕了对方！

    外面那些男性已经面面相觑。

    他们都没有想到，面对这样的诱惑，叶云竟然还能忍住！

    这种事若是发生在了他们身上。

    自己又会做出什么行为，这些人心中一清二楚。

    萧峰更是直接将火热的目光，撇向了九幽女帝。

    他根本没有想到，平时高冷的女帝，竟然也有这样的一面。

    九幽女帝脸上的高冷已然全然消失。

    她也是没有想到！

    这样的画面，竟然也会被直接播放出来。

    “我只是因为中了色欲圣君的欲毒而已！”

    “若是谁敢多言，小心我手下无情！”

    那森冷的声音却并未震慑住众人！

    只因为此时的九幽女帝自己，脸上同样是红云一片。

    相信在今天的这些画面播放出去后，很多男性修士心中又多了一名幻想目标。

    大家不敢直接讨论九幽女帝身上的情况。

    却并不代表就能够直接堵住大家的嘴巴！

    很多人都机智的选择了更换话题。

    “色欲圣君的这种毒可是极难消除，好像只有那种方式吧！”

    “是啊，凭借着魔帝和九幽女帝当时修为，怕是只有那种方法了吧！”

    “同境界的修士，在中了色欲圣君的毒素后，怕是都难以抵抗！”

    “当年所有女性修士在听到色欲圣君的名字，无不色变。”

    ......

    一些曾经和色欲圣君处于同时代的强者，也不禁开口感叹。

    另外那些和色欲圣君并非同时代的修士，心中都不禁猜测起来。

    难道魔帝和九幽女帝之间....

    当真发生过什么...

    想到这里，很多人的内心都激动起来。

    目光灼灼的看向画面，期待着后续画面发生。

    萧峰神情瞬间阴沉下来。

    事情的发展，好像越加出乎他的意料！

    就连其余的几名女帝，此时神情也变得古怪起来。

    若九幽女帝于魔帝之间当真发生了什么。

    萧峰真有种想要将魔帝千刀万剐的冲动了！

    在他心中，所有女帝都已然成为他后宫佳丽！

    玲珑女帝和龙皇女帝的行为，他尚未还能承受！

    可九幽女帝若当真和魔帝发生了什么，他便完全无法接受！

    身为气运之子的他，岂能接受这种事情，发生在自己身上。

    若九幽女帝和魔帝之间的事，被当成画面直播出来。

    日后他又有何脸面，去迎娶九幽女帝。

    他若是和九幽女帝在一起，岂不是会成为修真界所有人眼中的键盘侠！

    这种情况，决不允许！

    (本章完)

