    中州长生殿千户邵庵净，是一位满脸络腮胡的彪型大汉，四品武夫。

    此事发生后，他便常驻鲁郡，一直在等着何平安三人的到来。

    “哈哈哈哈，唐兄，一路辛苦。”

    邵庵净爽朗的笑道：“快请里面坐。”

    他与唐龙山同在长生殿，修为相当，以前也打过照面，有过几分交情。

    待到三人坐定，唐龙山顾不上休息，开口问道：“邵兄，不知卷宗在何处，能否先拿来一观。”

    “哎，唐兄远道而来，不如先休息片刻。”

    邵庵净客气道。

    “人命关天，还是先看看卷宗，看能不能发现蛛丝马迹。”

    唐龙山正色道。

    邵庵净其实比唐龙山更焦急，毕竟是在他管辖的区域内出了事，若是这妖魔再不抓住，只怕他千户的位置就坐不稳了。

    但是一般上头来的修士，哪怕是同级，下面的人，天生就矮了半级。

    不但好酒好肉招待，最后还得来点当地特色服务.......

    懂的都懂。

    就这样，还生怕哪一句话说错，得罪了上头的修士。

    到时候上头的人，屁股一拍，直接走了......

    你底下的人大眼瞪小眼，又得求爷爷告奶奶请回来。

    见唐龙山神情不似作伪，邵庵净挥手示意，便有两名长生殿的校尉将卷宗搬了过来。

    唐龙山看完，又将卷宗递给何平安与江一山，让他们看完以后，发表下自己的看法。

    “咦，这数字似乎不对......”

    何平安记得唐龙山之前介绍，不过是失踪了三十多人，但卷宗之上，可是有一百多人失踪了。

    再看了一眼唐龙山与江一山，两人都未提出疑问，似乎已经习以为常，何平安顿时心下了然。

    封建王朝的官僚，经常会这样做。

    比如某地发生天灾人祸，一般下边官吏向上报的数字，都有缩水。

    就是担心上面责罚下来，自己承担不起......

    放到大玄也是一样，大玄从立国之初，便对妖魔作乱有考核，若是伤亡过多，便会追究相关地方官吏责任。

    底层官吏为了自己顶上的乌纱帽，一般都会瞒报缩水。

    只要到了后面，案子破了，皆大欢喜，上面也就顾不上责罚了。

    若是案子没破，便将剩下的这些人分摊到其他案子上。

    到了嘉明帝时期，吏治松散，上面官吏对比事更是睁一只眼闭一只眼。

    再仔细看下去，何平安发现，这些失踪的人，有男有女，有老有少，表面上看，似乎也没有多大关联。

    何平安看完整个卷宗，也没有什么发现，于是又翻了回来，看向第一名失踪人的信息。

    孙芯晶，又叫孙婆子，五十多岁，一人独居，平日做些替大户人家选买宠妾、歌童、舞女的勾当。

    她是在十五日前失踪的，那一天只有她一人失踪。

    而她失踪的地点，是在鲁郡城内。

    唐龙山见江一山已经看完，不等何平安看完便开始发问：“你们有什么发现？”

    江一山摇摇头，表示没有发现。

    唐龙山点了点头，看向何平安。

    在他看来，何平安修为低，年岁也就三十出头，应该看不出什么，所以也没多等。

    何平安沉声说道：“诸位大人，我认为妖魔不是随机害人，而是有所目标。”

    邵庵净诧异道：“不可能，我们之前调查过，这些人之间，并没有什么密切的联系。”

    “妖魔应该就是随机伤人。”

    唐龙山眼中露出一丝异样，说道：“让他说说看。”

    见唐龙山同意，邵庵净便不再多说，看向何平安。

    何平安挺直腰杆，到了自己装......人前显圣的时候了：“这么多人，想要找到他们之间的联系，的确不容易。”

    “但并不是没有，也许只是我们现在还没有发现。”

    “诸位大人应该都知道，若是妖魔随机害人，一般不会选择进入人族大城。”

    唐龙山几人点点头，确实如此。

    因为城池之外，也有无数散居的百姓，若是妖魔随机食人，完全可以在城外。

    没有必要冒险进入城内，万一被人族修士发现，得不偿失。

    邵庵净说道：“你说的这个原因我们也想过，也许是因为妖魔修为高，觉得城里的修士对他造不成威胁。”

    何平安笑着摇摇头：“不对，若是如此，那至少是上三品妖魔。”

    “上三品妖魔要食人，就直接生吞一城了。”

    “岂会将鲁郡留到现在。”

    “诸位大人都知道，妖魔最喜食人血肉，而修士的血肉，对他们来说更是大补。”

    “但是你们看卷宗，这里面所有失踪的人，修为最高的一人，也只不过是一名九品武夫。”

    听完何平安的分析，唐龙山与邵庵净点点头，他的分析似乎有几分道理。

    邵庵净问道：“那按照你的意思，妖魔是有目的害人？”

    “不错，我甚至认为，这妖魔害人，便是为了报仇。”

    何平安推断是有理由的。

    妖魔害人一般是三种原因，第一种是为了满足口腹之欲食人。

    第二种是为了提升修为，人族血肉对他们来说，本就是大补，修为越高，越是受欢迎。

    还有一种就是为了报仇，比如夏恩元，便是此例。

    此时掌握了一点主动，他将卷宗拿了起来，指着上面一人问道：“邵大人，这位孙婆子，孙芯晶，除了卷宗上记载的，还有什么来历？”

    长生殿卷宗一般比较简单，只记录与案件相关的一些信息，以及个人的基本情况，再多的，便没有记录了。

    而何平安问起她，便是按照前世的经验，一般情况下，若是有人寻仇，遇害的第一个人或者最后一人，就是最恨之入骨之人。

    第一个杀，这个很好理解，便是想要第一时间杀死。

    最后一个杀，则说明凶手有些变态，喜欢让最恨的人看着身边的人一个个死，最后才将最恨的人折磨至死。

    现在城内还不断有人失踪，那便不知道最后一个人是谁。

    也没有人前来长生殿寻求庇护。

    所以，何平安决定先从第一个失踪的孙婆子这里寻找突破口。

    “这孙婆子，就是个嘴巴不积德的牙婆。”

    “喜欢搬弄是非，议论别人，甚至只是道听途说，便能被她传的满城风雨。”

    “多少人都恨的她牙痒痒。”

    邵庵净思索了片刻，说道：“五年前，有一位如花似玉的姑娘，就曾因为她败坏名声，服毒自尽了。”

    何平安来了精神，直觉告诉他，这个自杀的姑娘，很有可能与此事有关，开口问道：“邵大人能不能将此事细说一二。”

    邵庵净思索片刻，这才说道：“具体的经过我也掌握的不是很清楚。”

    “便只是听说，鲁郡之前有一户姓丁的人家，年轻时因为养不起孩子，便将一个女娃委托孙婆子卖掉.......”

