    东部妖族虽然势力之间颇为不和睦，不过像老青蛟王如此兴师动众的来到流云豹一族问罪，还是头一次，声音滚滚，震动了不少的妖族。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个老蛟在什么疯？据说青蛟一族和流云豹一族彼此是井水不犯河水，怎么突然如此动怒？到底是因为什么？”

    东部妖族中，有不少的妖兽心中暗暗嘀咕，很是好奇，有的直接飞临到了附近一看究竟，有的虽然真身没有过来，不过均是通过某种秘法在窥探着这里的情况。

    “是何人在我流云豹领地撒野，找死不成？”

    流云豹领地一下子妖力滚滚，从领地深处出现了大量的流云豹，为的是三人，这三人身着金钱袍，脸如豹头，手拿钢叉，威风凌凌，身后跟着一群小妖，忽视眈眈，锦旗招展。

    “流云豹三兄弟，你们好大的气派，昨晚刚刚伤了吾儿，难道就不认识老夫了么？”

    老青蛟王望着这三兄弟冷声喝道，这三人的实力增长极快，竟然都是天境初期，甚至有一个到了天境初期顶峰，相当初，这三只小豹子如今成长为今天这个地步，不得不说，天赋还是极为的惊人的。

    “哦，我当是谁？原来是青蛟老王，青蛟王昨晚擅闯我流云豹禁地，犯了大忌，却又来问罪，当真以为我流云豹一族怕你不成？”

    中间的那个金钱袍豹子眼睛微微眯了眯，不屑的望了一眼青蛟王，冷声哼道。

    “该死的流云豹，以一对一，我青蛟王完杀你们，可恶的你们以多欺少，算什么本事！”

    青蛟王脸色阴沉，走了出来，望着这流云豹三兄弟喝道，昨晚动手的不但有这流云豹三兄弟，还有巨猿的人，所以，青蛟王虽然天赋极佳，也不是这么多人的对手，能成功逃脱出来，已经足以说明，青蛟王的实力不弱了。

    “你们三个混蛋，可否还认得我？”

    此刻小凌早已按耐不住了，紫气横溢，眼睛通红，盯着这三只流云豹狠狠的说道。

    “你——就是那个紫麒麟？”

    小凌的出现，让这三兄弟微微心惊，虽然现在小凌变化有些大，不过他们还是认了出来。

    “很好，当年，你们三兄弟欺我，让我险些身死，九死一生逃出这魔兽山脉，今天本想给你们一个机会，让青蛟王带你们过来陪罪，竟然如此不识食务，看来今天留你们不得了，”小凌厉声喝道。

    “咳，紫麒麟，当年的事是有些误会，不过魔兽山脉弱肉强食，我们三兄弟也是为你好，想让你加入我们流云豹一族而已，正所谓冤家宜解不宜解，对于当年的事，我们三兄弟向你陪罪了，”

    为的老大有些忌惮小凌的实力，说话的底气显然没有面对青蛟王时强横。

    “做错了事，总是要还的，跪下吧，献出你们的妖兽内丹，可免一死！”

    淡淡的声音传来，顿时让不少妖兽的目光落在了一个黑袍男子的身上，自然正是洛天，此刻的洛天不怒自威，神色平静之极，对于这三只小豹子，他抬手就能击杀，只不过不想破坏妖族内部的团结而已，洛天并不想把事情搞大。

    “你——是人族？”

    还是为的那个流云豹看向洛天，眼睛再次的眯了下，冷声喝道，因为他感受不到洛天身上一丝妖兽的气息。

    “一个小小的人类也敢来我们妖族重地撒野，这是我们妖族的事，与你何干，退下，免遭一死，否则的话——”

    “否则怎么样？”洛天开口问道。

    “否则，让你死无藏身之地！”为左边的一个环头豹眼的豹子大声喝道。

    “大哥哥，不必和他们废话，杀！”小凌怒极，这三只豹子可谓是嚣张之极。

    “杀？你当真以为我们流云豹怕你不成？”为的流云豹冷哼道，暗中召唤出了十几头巨大的巨猿。

    “豹兄，这是怎么回事？有人欺负上门来了么？”

    一个巨大的如同小山般的巨猿来到为流云豹面前，故作不知的问道。两个势力早已结成了同盟，共进退。

    “是啊，猿猴，有人看我流云豹一族不顺眼，来找事来了，怎么办？”

    为的豹子故意调侃道，这些巨猿实力极强，还懂一种阵法，所以即使知道老青蛟王还有小凌很强，也不为惧，至于洛天，他根本没有放在心上，因为洛天一直隐藏气息，所显露的境界说起来也并不恐怖，而是他真实的境界，天境中期顶峰。

    “咳，是这样，青蛟老王，我看这件事就算了，不要咄咄逼人，这样传出去对我们东部妖族也不好，有什么事可以坐下来好好说嘛，我巨猿族和流云豹一族是是同盟，真的动起手来，可能会对不住你了，”

    这个巨猿表面上客客气气，实则在威慑，并没有把老青蛟王放在眼里。

    “说，有什么好说的，洛小友不是说了么？让他们三个认错，献出妖兽内丹，一切都好说，不然的话，恐怕你流云豹一族今天势必损伤惨重，巨猿猴子，我劝你不要和流云豹同流合污，否则愧之晚矣！”

    老青蛟王知道洛天的实力，他之所以没有马上动手，是不想破坏妖族的团结，也会影响到他的大计，只不过老青蛟可不这么想，洛天帮过青蛟王，这次来妖族做客，是有大事相商，当初他可是向洛天保证过，要化解这场恩怨，让流云豹前来陪罪，现在不能没有兑现，青蛟王还被打伤，更是把弓弩长，这也显得他青蛟一族太没有实力了，”

    “呵呵，此话差矣，不管如何，这是我妖族的事，你拉来一个人族又怎么回事？我东部妖族虽然和人族来往甚多，不过人族能够进入妖族内部，还是极少的，这已经犯了大忌，你难道不知道么？”

    这个巨猿扫了一眼洛天淡淡的说道。

    老青蛟正要说话，洛天却是轻轻的摇摇头：“你这只猿猴，这里没有你们的事，滚一边去吧，今天我所针对的只是流云豹，我虽然是人族，不过整个金月大6没有不知道小凌是我的人，当年流云豹三兄弟伤了她，险些害她没有命，我只不过是代她来讨还公道而已，有何不妥，我再说一遍，跪下来认错，献出你们三人的妖兽内丹，我饶你们一命，不然的话，我就亲自来取了，”

    洛天看向这个巨猿随意的说道，最后把目光看向了流云豹三兄弟。

    “这个人族的神体好恐怖，流云豹三兄弟要倒霉了，这三个混账豹子也该有人出手教训了，野心似乎越来越大了，前段时间，我绿青牛一族还和生过矛盾呢——”

    远处，那个和洛天交手的绿青牛此刻心里暗想，这只牛对流云豹一族也没有好感，巴不得洛天出手教训一下，他可是知道洛天的实力。

    “哈哈哈——”

    听了洛天再次说出恐吓之语，三只流云豹相互对视一眼，不由的哈哈大笑。

    接着笑声猛停，为之豹道：“小子，你也不看看是什么地方，你以为仗着这老青蛟撑腰就为所欲为么？我们三兄弟倒要看看，你是怎么让我们跪下求饶，献出妖兽内丹的，”

    妖兽内丹是一个妖兽修练的根本，一旦内丹被摘，等于废了，境界一落千丈，有可能终于再无可能修练了。

    “如你所愿！”

    洛天不再废话，话音末落，身形就在原地消失了。

    “吼——”qL11

    三只流云豹同时出一声大吼，他们因为自负度极快，却是现，洛天的度远在他们之上，甚至连洛天的一丝身形都摸不到，不由的大惊，与此同时，十几只巨大的巨猿也出一声怒吼，准备应战。

    “呯呯呯——”

    “想像中惊天动地的大战根本没有，只听到三声沉闷的声响，接着就是三声痛呼，三条身形，狠狠的从高空摔落下来，把地上砸出了三个深深的人形大坑。

    快，太快了，太的让人不可思议，三只天境初期的流云豹啊，甚至还有一只是天境初期顶峰的强者，竟然连一个回合都接不住，直接击伤在地，就连准备冲上来那些巨猿也生生的刹住身形，不敢相信的望着洛天。

    “再往前一步，死！”

    洛天扭头看向这十几只巨猿，冷漠的说道，眼中的杀机毫不掩饰。

    “咳，阁下，这是妖族，你敢在这里大开杀戒，妖族放不过你，你不要放肆！”一头巨猿看向洛天，使劲咽了一口口水，不过还是说道，却硬是没有敢上前一步。

    “伤害到我的人，就是天王老子也要付出代价！”

    洛天说的斩钉截铁，狠辣无比，猛然转身看向，躺在地上，半天没有爬起来，骨头都就像散了架一般的三只流云豹。

    “小子，你到底是什么人？实力为何如此强横？你敢伤我们，相信整个东部妖族都不会放过你的，”

    三只豹子被洛天吓坏了，虽然身在自己的领地中，族中的属下不少，甚至还有不少巨猿一族的强者，可是面对洛天，他们却是感觉是那么的孤立无援，为一人更是失声尖叫起来。

    “整个东部妖族不会放过我？你流云豹也能代表整个东部妖族，对了，忘记告诉你了，我叫洛天，”洛天脚步缓慢的走向这三只流云豹，每一步给都给他们如山的压力。

    “洛天？神体洛天？你就是可以击杀半步灵圣境界的存在？”

    这三只豹子似乎现在才明白过来眼前是什么，不过已经晚了，洛天的大手已经伸了出来，三人只感觉自己的丹田火热一片，妖兽内丹竟然蠢蠢欲动，像要喷薄而出。