    “哈哈，大主播，就你这猪头能藏得住么？”

    “赶紧转过来，给爷我唱歌十八摸。”

    “哦，对了，你不是喜欢吃鸡腿么，上次给你两只鸡腿，吃的很香吧。”

    “等会儿我给你三个鸡腿，给我卖力的在床边叫，这两个娘们的声音没你好听……”

    “听到没有，老子跟你说话呢！”

    忽然间，石龙伸出手，一把拽住了梦雅的头发，狠狠的说道！

    “听到了，听到了石少，您等会儿办事的时候，我就提前过去。”

    梦雅连忙说道。

    她可不敢招惹对方，上一次被暴打了一顿，到现在还有心理阴影呢。

    这个石少很变态，喜欢她的声音，然后就会在和他女人做鼓掌运动的时候，让她在一旁配音。

    就是为了满足他的变态需求！

    十分恶心。

    偏偏，梦雅又不敢得罪，只能忍着了。

    牧枫在一旁听明白了，他抬起手，轻轻的拍在对方的鞋子上。

    “把你的狗腿拿走，你要是不要的话，我给你打断了！”

    牧枫冷声的说道。

    “嗯？”

    “嘿嘿，你小子挺狂啊，哈哈哈，看来是外来的啊，不然，在基地还没有人敢用这种态度跟我说话！”

    “我欣赏你，很有种……”

    石少居然没有当场发飙，看了牧枫两眼后，带着两个女人走到了一旁的位置坐了下去！

    就在这时……

    女接待把火锅送了过来。

    另一边，石少看到后，伸出手拍在女接待的屁股上说道：“去，把最好的菜，都给我上来！”

    “记住了，你现在只需要给我服务，而不是照顾那些穷酸鬼！”

    女接待连忙点头说道：“好的石少，我这就给您去催菜！”

    女接待很是高兴的离开了。

    在基地，谁敢招惹石少，那就是活腻了啊。

    “穷鬼，没钱吃饭的话，就别往里走啊。”

    “你要是吃不起，就来我这，赏给你！”

    此时，女接待已经给石少上了一盘满满的大骨头肉。

    他身旁的两个女人，全都小口吃着，看来平时也没有饿到。

    石少大口啃了两口，直接将骨头仍在地上，对牧枫说道：“想吃就来吧，不然就抢不到了。”

    “把骨头啃干净的话，如果我心情好，或许你还能留在我身边做一条狗，不然……”

    忽然，石少冷笑了一声。

    周围的那些异能者，看向牧枫的眼光，都带着怜悯。

    “牧枫大哥，咱们走吧，不吃了，你赶紧离开基地，回东环监狱把。”

    “或者去找李岩也行，石少为人很毒辣，他刚才虽然没说什么，但是等下肯定会对付你的、”

    梦雅很是紧张的说道。

    她太知道石少的为人了，因为她亲眼看到过，这个变态玩弄两个十多岁的小女孩，玩完之后直接给掐死，喂给了丧尸。

    完全就是一个丧心病狂的家伙，没有底线的。

    他当街就可以随便杀那些幸存者，没人敢反抗，反抗只会死的更惨。

    “没事的，听我的，安心吃饭就好了！”

    牧枫微微一笑，他自然有把握！

    一个恶少而已，他还真没放在眼里。

    说到这，他从背包里拿出了各种食物。

    此时，已经真的有难民跑了进来，扑到地上去抢骨头。

    几个人差点打起来！

    看到这一幕，石少狂笑连连，他居然抓起了烟灰缸，朝着一个抢到了骨头，一脸享受啃着的难民头上狠狠砸去。

    “啊！”

    那个难民，顿时被砸的头皮血流，但是依旧抱着骨头躺在地上。

    引来其他人的疯抢。

    石少一脸亢奋，一个一个的砸着，地上很快溅满了血液。

    七八个难民躺在地上，其中还有两个女人，一个小孩。

    全都被打破了头。

    在这种恶劣的环境下，受了伤，等于要了半条命。

    但是他们都已经饿的不行了。

    每天都守在这，知道石少会用这种娱乐的方式丢出食物。

    他们也都冒着危险来讨好，甚至被打成重伤。

    “哈哈，一群窝囊废，垃圾，都去死啊，躲在基地里浪费空气和粮食！”

    “老子每天一出门，就能嗅到你们身上的臭味，难闻死了！”

    ‘“都去死！”

    石少抬起脚，越来越变态，宛如疯狂一样的揣着地上一个抱着骨头的男孩。

    男孩被活生生的踢死了，手里还抓着染血的骨头。

    看到这，牧枫愣住了。

    他知道末世之下，人命如草芥，但也是在丧尸面前，而不是在同类面前。

    被肆意虐杀。

    他微微眯起了双眼，虽然，他并非圣母，救世主。

    但是，他单纯的看不惯石龙这种在末世中还为非作歹的狗杂碎！

    已经严重的影响到了他的心情。

    可悲的是，周围那些异能者，都在看热闹，根本没有理会。

    一根骨头，血染的骨头，引来越来越多的难民疯抢。

    石龙笑得越来越疯狂。

    朱门酒肉臭路有冻死骨！

    这就是末世的现实写照！！

    贫富差距，只在能否吃饱，和奢侈浪费之间。

    梦雅已经看不过去了，她想起身，却被牧枫拽了回来。

    “继续吃饭！”

    说完，牧枫拿出一件一件的食物。

    “呀，看来是款爷啊，自带食物来的啊！”

    “我看看，呦呦呦，午餐肉，十多盒呢，还有火腿，牛肉干……”

    “嗯？居然还有真空海鲜，妈的，老子都吃不到这玩意儿！”

    “你哪搞来的食物！”

    当看到牧枫带来的食物，越来越丰盛，甚至连石龙都吃不到的干海鲜时。

    他坐不住了！

    在基地，他不允许比他还阔绰的人在面前显摆。

    “你吃不到的东西太多了！”

    “比如，走出基地，第二条街有一家生鲜超市，里面只有十几只丧尸，你要是赶过去，还能捡到我忍下的几袋子不要的垃圾！”

    “去吧！”

    “石少！”

    牧枫不屑的笑了一声，把各种食物，全都下锅。

    梦雅此时却已经吃不下去了。

    她不忍心，看那些难民被当成玩具一样摆弄。

    刚刚，有一个小男孩的尸体，就在她不到三米的位置。

    她真的吃不下去，难以下咽。

    哪怕是火锅中滚动的食物，她一点没有了食欲。

    “你他吗在挑衅我是么？”

    “狗东西，这里是第二基地！老子就是这里的天，天要怒，人就要遭殃！”

    “你能承受的起么？”

    忽然，石少拔出了腰间的枪，指着牧枫狠狠的骂道！

    但是小一秒！

    牧枫速度极快，手一挥，手中的一把普通战术匕首，贯穿了石龙的手腕。

    鲜血也溅射开来！

    甚至，都落到了火锅里。

    “拿开你的狗爪子，刚才你是不长记性？”

    牧枫拔出匕首的那一刻，石龙瞪大了眼睛，才反映过来。

    牧枫的速度太快了，快到，此时他才感受到钻心的痛苦。

    “啊啊啊~”

    “疼死我了！”

