    最近因为一些事情，我的稿子没怎么写。马上到了交稿时期，编辑开始了接二连三的催稿。因为来到孤楼，我有了很多不一样的想法，于是我专门约了编辑一起吃饭，然后讨论了一下我的选题。

    “你的想法非常独特，感觉每个人物都挺有故事的。那这样，你回去做个选题，我马上帮你做下申报，如果通过了，可以做重点选题来做。”编辑听后也觉得非常好。

    “那如果选题过了，我能先申请一笔预付吗？因为最近创作少，没什么余粮了。”我趁机说道。

    “当然，如果能成为我们的重点选题，预付金是可以的。”编辑说道。

    “那太好了。”听到编辑这么说，我太开心了。

    和编辑分开后，我没有直接回去，而是去了附近一个商场。以前和女朋友在一起的时候，最喜欢的事情就是去商场逛街，虽然没什么钱，但是两人在一起还是挺开心的。看到眼前偌大的商场，人流熙然一如之前，但是却剩下我一个人，我不禁有点难过。

    沿着楼梯往上走去，我忽然有种不好的感觉，似乎有人在跟踪我。但是回头却又看不着。这大白天的，我后背顿时有点发麻，浑身哆嗦。我只好快速离开了商场。

    坐上回去的公交车，我看着周边的人群，心情才慢慢松弛下来。公交车的颠簸，加上阳光的照耀，让我模模糊糊地很快睡着了。

    恍惚中，做了一个梦，在梦里我看到一双眼睛看着我。

    车子来了个急刹车，我一下子醒了过来。

    司机对着窗外破口大骂起来，车上的人纷纷望去，我懒得去看，往旁边看了一眼，看到一双眼睛直直地看着我，差点吓得我没跳起来。

    “你，你，你怎么在这？”我定睛一看，认出了旁边的人，她竟然是陈晓蝶。

    “我怎么不能在这了？”陈晓蝶冷哼一声说道。

    “我，我不是这个意思，我。”我一时间不知道该怎么说。

    “我其实一直跟着你，看你和别人在谈事就没上去。”陈晓蝶转过头，低声说道。

    “啊，是吗？”我顿时明白了过来，怪不得之前觉得有人跟着我，难不成是陈晓蝶一直在后面跟着。

    “我有话和你说。”陈晓蝶看着我说道。

    “你要说什么？”我问道。

    “你看起来很怕我的样子？”陈晓蝶皱了皱眉头。

    “也不是，主要，主要是不太熟吧。你要说什么？”面对陈晓蝶的样子，我忽然有点不知所措。

    “我听说你有个心理医生的朋友，能不能让我见见他？”陈晓蝶问道。

    “可以，当然可以，你是有什么问题吗？”陈晓蝶的话让我不禁有点意外。

    “我也不知道该怎么说？”陈晓蝶说着，眼泪忽然落了下来。

    “没事，你别哭，有什么事情说出来就好。”我见不得女孩子哭。

    “陆老师，你相信这世上有鬼魂的存在吗？”陈晓蝶抬起了头，直直地看着我。

    “你怎么这么问？”陈晓蝶是在殡仪馆工作的，又是医学院毕业的学生，对于这个问题应该根本不算问题吧，如果她害怕所谓的鬼魂的话，那真有点说不过去了，可是此刻的陈晓蝶看上去就像一个无助的孩子，眼里充满了恐惧。

    “我是一个无神论者，自然是不相信这些东西的。但是这世上的确有些东西吧，是难以解释的，不过那也不能代表这世上就有鬼。”我挠了挠头，说了下自己的立场。

    “对的，我知道你是这样的人，所以才想找你。你帮我联系下你的朋友，我想找他咨询下。”陈晓蝶看着我说道。

    “好，我现在帮你联系，我们现在就去找他。”我说着拿起手机，给沈曜打了过去。

    对于我说的情况，沈曜听完后让我带着陈晓蝶去他的诊所等他。

    在去沈曜诊所的路上，我其实很想问陈晓蝶几个问题，但是话到嘴边又咽了回去，毕竟关于陈晓蝶的很多事情在我这里都让我疑惑万分。

    “你是不是觉得我一个贱女人？”快到沈曜诊所的时候，陈晓蝶突然问了一句。

    “怎么这么说？”我愣住了。

    “他们说把白文康的记忆移植到了你的记忆里，那么你看到的那些记忆里不是有我和白文康的情节吗？你上次不是还问我关于医学院陈忠的事情吗？”陈晓蝶说道。

    “是有些记忆情节，但是都不清楚，毕竟那些记忆都不是完整的，所以我也不好判断。”我说道。

    “你这个人是有点装逼，明明知道却怕伤害别人，不愿意得罪人。这点，你和白文康真的很像，怪不得他们能盯上你。”陈晓蝶说道。

    “我，我不是那个意思。”陈晓蝶的话让我有点郁闷。

    “好了，不说了。”陈晓蝶摆了摆手，不再理会我。

    到了沈曜的心理诊所，开门但是孟佳佳，沈曜还没回来，不过他已经安排孟佳佳接待我们。

    按照正常流程，孟佳佳带着陈晓蝶去做准备工作了，我坐在一边等待沈曜的到来。我不知道陈晓蝶找沈曜要咨询什么，但是今天她说的一些话让我有点感触，尤其是她问的几个问题，看似很简单，但是好像又有所指。

    这时候，我的手机响了起来，是李默发来的信息、

    “之前给何通他们联系做记忆移植的人竟然是我的同学，但是具体是谁我还不知道，我用毛毛的联系方式给她联系了，对方还没回我。”

    “会是李娇吗？”我想起熟悉记忆移植的人应该没几个。

    “应该不是，我了解李娇，她不会那么做。我刚才就在她这。我们怀疑可能是陈晓蝶。”

    “啊？怎么会是她？”我有点惊讶。

    “只是怀疑，但是也不好说。回来再说吧。”李默最后发了下信息。

    这时候，沈曜回来了，然后收拾了下，开始对接陈晓蝶。孟佳佳出来了，她将陈晓蝶的东西拿到了外面，我看了一眼，竟然发现陈晓蝶的手机也在那里。想起刚才李默的话，我不禁走过去，犹豫了一下，拿起了陈晓蝶的手机……

