    季昌河这句话一出口，叶双双和卫子青的神色一下子就沉了下来。

    但是季昌河并没有收敛，反而是拿出那古朴的木盒。

    “而赶走你们老师的人，却是亲自来请我，甚至还送出了一份大礼，想要得到法藏上人的帮助！”

    “大礼为证，我堂堂季昌河也没有必要骗你们。”

    季昌河手中拿着木盒不断把玩。

    “我说了我们有”“双双，你们的老师应该就是你们的护道者吧。”

    “但是双双，你既然是圣子就应该清楚，圣子之间的争霸何其残酷。”

    季梦晨开口道，知道对方是圣子的身份之后，季梦晨连带着态度也恭敬了许多。

    当然这份恭敬是对叶双双和卫子青的。

    “一位好的护道者，能够助你们成就更高，甚至获得霸主！”

    “否则你们华夏的庄孝圣子和夏于归圣子又何必花费如此大的代价来拉拢我们季家呢？”

    “还有，你们都护道者实力暂且不说，但是作为季家，我们却能够给你们最好的修行功法！”

    季梦晨说着便直接掏出了太上感应篇和北斗经！“这两本真经，即便是庄孝和夏于归都拿不出来。”

    “这是我们的诚意，而你们的护道者”“不好意思，洛将能够给我们的东西，比你们的更好。”

    这一次卫子青终于忍不住了。

    “比我们更好？”

    季梦晨忽然笑了。

    “真是天大的笑话。”

    “你们难道不清楚，这可是你们华夏修法界的两本盖世经文，曾经多少名山为了争夺它而打得头破血流？”

    “他是一个散修吧，他能够给你们更好的？”

    季梦晨这句话不是讽刺，而是真是这么认为的。

    你区区一个散修，自己都没有修炼功法，甚至传言偷学了皇道龙气之后，就一直在使用皇道龙气。

    连自己正统的功法都没有，谈什么给更好的？

    就算肯给，那也得拿得出来才是！但是这洛无极能够拿得出来吗？

    “我说了，洛将能够”“洛先生，我并无恶意，但是你真要耽误这两个人不成？”

    季昌河倒是没有再废话，而是把目光看向了洛尘。

    “若是你们季家真的拿出什么好东西，说不定我还真考虑让他们二人去你们季家。”

    “但是你们拿出这种垃圾？”

    “洛无极！”

    季昌河神色一下子就沉了。

    “太上感应篇和北斗经，在你眼里居然是垃圾？”

    “还真是。”

    洛尘无奈的开口道。

    他曾经在仙界搜罗过多少无上仙法和盖世神功，随便任何一本怕是都比这太上感应篇和北斗经要高明到千倍万倍了。

    这种东西，还真上不了台面。

    “好，洛无极！”

    “我季某人倒是想看看，你到时候能够拿出什么盖世神功给这两个人，我拭目以待！”

    “我们走。”

    季昌河一挥手，直接转身离开了。

    便是法藏上人，甚至是夏于归和庄孝这两个曾经的圣人怕是都不敢说出太上感应篇和北斗经这种盖世经文是垃圾的话吧？

    这洛无极居然敢这样说？

    这样也没必要谈下去了，所以季昌河直接带着季梦晨离开了。

    走出大门之后，季昌河才看着夜空叹息一声。

    “唉，眼界真的决定了一个人的高低。”

    “井底之蛙焉知这天地辽阔？”

    季昌河笑着摇摇头。

    “我还是第一次见到如此狂妄之人，亏之前老师还跟我说，小心这洛无极，怕是有大来头。”

    季昌河露出一丝不屑。

    一番交谈，他已经可以确定了。

    “你说的对，他们跟其他人比起来，就是一群上不得台面的土包子，之前我还以为你是有偏见，现在看来，你是对的。”

    季昌河看向了季梦晨。

    而季家的人离开之后，武问天倒是略感诧异。

    “洛先生，那太上感应篇和北斗经真是垃圾？”

    武问天刚刚都被洛尘的言语震撼住了。

    他了解洛尘，洛尘应该不是那种会口出狂言之人，但是刚刚那句话的确有点狂了。

    须知他虽然不算是正统的修法者，但是太上感应篇和北斗经两本经文他可是听说过的。

    即便是圣人都将之奉为至宝！而洛尘居然说是垃圾。

    “你以为我开玩笑的，还真是。”

    洛尘笑了笑。

    而武问天也没有多说什么了，毕竟以他洛尘的关系，这些东西他也不好多说什么。

    “洛先生，我知道一间餐厅不错，就当是为今天的事情赔罪，我请大家过去喝一杯如何？”

    武问天开口道。

    在南阳市还是有不少餐厅的，修法者虽然有些能够辟谷，但是同样还是可以吃喝。

    “走吧。”

    洛尘也没有拒绝。

    “行，那我取车。”

    武问天跑向了楼下，随后便取来了一辆奥迪。

    虽然修法者可以凌空飞行，但是除非是战斗或者有急事，一般情况下，还是会选择一些交通工具。

    毕竟凌空飞行太消耗体内的灵气了。

    而武问天取好车之后，洛尘等人也来到了门口。

    “要不我来开吧。”

    卫子青笑了笑，他之前踏入圣城，规则没有改变之前，就是一位出租车司机的身份。

    而且给洛尘开车，卫子青也十分乐意。

    就是他们队长血虎都说给洛尘开车是十分荣幸的事情。

    “那给你。”

    武问天坐进了后座，而洛尘也坐在了后座之上，叶双双则是坐进了副驾驶。

    然后车子启动，直接朝着南阳市南面的一家餐厅开了过去。

    十分钟之后，四人已经接近目的地了。

    “穿过前面的文化街，就到了。”

    武问天一边指路，一边开口道文化街这边此刻车子还真的挺多的，毕竟这个时间点，很多人都出来了。

    而车流较大，大家也都默默的遵守着世俗之中的交通规则。

    只是走着走着，忽然前面的车子都在主动避让。

    “怎么了这是？”

    叶双双眉头一皱。

    “是小太阴圣子的车！”

    武问天忽然神色一沉。

    此刻大马路上，一辆逆行的红色法拉利直接以极快的速度横冲而来，掀起炸裂的音浪声！而四周的所有车都在避让！但是那辆逆行的车子丝毫没有减速的意思。

    “前面的车子滚开！”

    在红色法拉利旁边还有一辆兰博基尼，此刻车顶上放着一个大喇叭，里面的人在喊话。

    而听到的车子全都主动避开。

    因为只要是圣城内的人都清楚，小太阴圣子出行一般都是这辆红色的法拉利，毕竟一般的圣子也没有这个嗜好。

    虽然逆行引起了不少人的不满，但是却没有人敢说什么。

    因为那毕竟是圣子，还是赫赫有名的小太阴圣子。

    即便是在逆行，但是谁敢招惹？

    眼看着那辆车子越来越近，朝着他们迎头开了过来，卫子青也是眉头一蹙。

    “洛将，怎么办？”

    “不怎么办。”

    “撞上去！”

    

