
有人曾对巴里特说过，说他是个很怀旧的人。

巴里特本人不太喜欢这种形容，因为在他看来，“怀旧”这个词会透露出一种别样的感怀和思愁，而这些通常只会发生在吟游诗人和贵族少女身上的情绪，跟他自己半点都不沾边。

蛮子把这种形容归结于诺德的传统，毕竟这个王国是唯一还保留有土葬的人类国家，而自己作为土生土长的诺德，自然免不了受到传统的影响。

对于‘钢铁新娘’也是传统的影响么？巴里特说不清楚。他不清楚自己为什么要这么做，为什么要一句不问的直接就握上去。他只知道，这柄剑对他来讲，有着极为特殊的意义。

冰冷的触感从手心处传来，活化秘银并不如巴里特想象般柔软，而是像普通的钢铁一样，质地极其坚硬，无法凭血肉嵌入分毫。巴里特不知道这里面是不是有精金的功劳，还是说原本的它就是这种诡异的形态。

剑柄处的活化秘银顺着手掌蔓延了上来，速度虽然看上去很慢，但也比之前吞吃金属的时候快了数倍。被覆盖住的皮肤感受到一种刺骨的冰冷和钻心般的疼痛，仿佛血肉和骨头都即将融化一般。

“你干什么？快松手。”精灵工匠的脸上满是焦急和震惊。

看来这东西不止吃金属，而‘活化秘银’这个称呼，也很可能是一种欺骗外人的遮掩。这其实也没什么，在巴里特看来，没有任何一个种族的文明可以称得上完全光明，就像谚语中常说的那样‘光线越强的地方，影子越黑’。

“她是个年轻的姑娘，今年才……”蛮子的嘴角因为疼痛而抽搐了一下，“才刚刚成年。虽然她一直都很坚强，但依然需要我的一点帮助。”蛮子笑着说，“不用多，一点点就足够。我想让她知道，我就在她的身边。”

“她？她是谁？你的武器？你真的认为……”

“就像你说的，一尊雕像，一首诗歌况且都会有生命，而一柄长剑为什么不呢？”巴里特接口说道，“我想作为精灵的你，应该能够理解。”

精灵工匠奎里昂沉默不语，而小法师满脸惊诧的表情中，却带着一点意味不明的神色，“我一直以为‘钢铁新娘’这个称呼只是随口叫叫的，没想到……”他顿了一下又说，“如果你是我那个世界的人，很可能会是个非常标准的‘债难’。”

‘你是我那个世界的人’？我们难道不是一个世界的吗？还是说，你指的是法师的世界？巴里特不明所以。

精灵工匠从震惊和沉默中恢复过来，紧接着又是一阵意义不明的咒语。巴里特手腕处的活化秘银的蔓延速度下降不少，但依然还在顽强的在向上攀爬着，仿佛一只啃到肉骨头的野狗，任凭你怎么殴打都不愿松口。

“即便是马戏团里那种已经完全驯服的野兽，也不能让它品尝到人的血肉。否则，你就再也无法真正将它控制住。”精灵工匠叹口气说。

“没事，即便他把这条手臂都喂给这家伙，我也有办法帮他恢复。”克瑞斯倒是一脸镇定。“魔药学可是我的强项，我现在就能给你掏几瓶‘菲林卡断肢再生药剂’出来，而且还是二重强效改良版的。”

小法师拍了拍蛮子的肩膀，“最重要的是，它一点副作用都没有，和你之前喝的那种完全不一样。怎么样，想试试吗？我改良后还没有对人类试用过呢。”听到小法师的话语后，精灵工匠那担心的表情缓和不少。

没有对人类使用过？那你就敢说一点副作用都没有？巴里特无语，“没事，我暂时还能坚持住。”

他能感到自己的手臂虽然只覆盖了一层非常薄的活化秘银，但是却有种被箍得很紧的感觉，像是进入到蟒蛇的胃里一般，丝毫不能动弹。而且手臂表面的皮肤还在一点一点的溶解，被这条贪吃的蟒蛇所消化。

这种溶解的速度并不算快，可能圆台上亮起的那些繁琐花纹，在其中起到了一定的抑制作用。另一方面，由于【巨魔再生】天赋的强大作用，被溶解的皮肤却又以差不太多的缓慢速度，一点一点的慢慢复原。如此一来，溶解和恢复似乎达到了某种诡异的平衡。

手臂暂时不会有什么大问题，可是这里面那种钻心的疼痛依然存在。巴里特除了咬牙坚持之外别无选择，他此时即便想松手也松不开了，除非将左手连同小半个手臂全部砍下。

“说实话，我对于这柄剑之后的属性倒是颇为好奇。”小法师摸着没长毛的下巴说，“要知道，在亘古的蛮荒时代，人们在锻造重要武器的时候，总是要往锻炉里献祭鲜血、牲畜、甚至是生命，这样才能铸造出好的武器。”

“我也是第一次见到这种情况。”奎里昂俯身仔细查看，带有皱纹的脸庞变得严肃认真，“也许我应该把这次的过程完整记录下来，不论最后是否能够成功，都是一笔宝贵的经验。”

此时被观察的巴里特已经顾不得这许多，他闭上眼睛，沉下心来，试图隔着活化秘银，寻找到以前那种与‘钢铁新娘’血脉相连的感觉。

不知过了多久，巴里特终于找到了曾经紧握这个姑娘手掌，与她共同战斗的感觉。“不要怕，我就在你的身边。”他在心里默默的说道。

而就在这时，他的耳边忽然听到精灵工匠奎里昂的惊叹，“这怎么可能？活化秘银居然从你的手臂上退了回去！”

……

当巴里特睁开眼时，恢复如初的‘钢铁新娘’就静静的躺在他的手掌中。这个坚强姑娘的个头比以前高了一点，而且也变得比以前更加动人。

她的身体多了一层很浅的，既像是火云、又像是流水的奇特花纹，表面偶尔还会有一抹或红、或青的流光闪过，森然而又深邃。

“不得不说，她可真是漂亮！”小法师从旁赞叹。“你看看这光芒，就像是附魔武器似的。可是具体附魔了什么呢？我想除了巴里特以外，没人能够知道。”他意有所指的说。随后，这个年轻人又仿佛想起什么似的拍了下手，“对了，既然这把剑已经重生，不妨给它起个新名字吧。”

“它对你是如此的重要，那么，嗯……，‘A'maelamin’这个词怎么样？”奎里昂建议道，“在精灵语中，这个词代表的意思是‘我深爱的’。”

“你认为呢？”克瑞斯问。

我深爱的，我深爱的什么？巴里特用力握了握长剑的剑柄，“好吧，那它就叫‘厄迈拉玫·复仇女神’！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="23519331"  chaptername="第四百九十八章  厄迈拉玫·复仇女神（下）">加入书签</a>
</div>
