    又爬了一个多小时，两人终于来到了山顶，此时已经是月明星稀，已到午夜，兰灵笑眯眯的看着满头大汗的宋健，咯咯笑了起来；

    宋健看了兰灵一眼，心里自然清楚有古怪，兰灵的身体属性，绝对不如自己，但看一路走来，兰灵都显得很是轻松，甚至连汗都没有流；

    就在宋健脸色微沉，却突然收到了一条系统提示；

    系统：你登上山顶，用时一小时二十三分，意志力得到极大锻炼，意志属性增加2点；该记录已锁定，下次攀登如能提前十分钟，意志属性将增加1点；

    “什么，这竟然是个考验？”宋健一愣，打开了自己的属性栏，意志力属于隐藏属性，宋健到现在也没有见到能够增加隐藏属性的物品，没想到在玄月洞中，竟然遇到了可以提升意志力的方法；

    “怎么样，爬上来有好处吧？”兰灵笑眯眯的对宋健说道；

    宋健长处口气，擦了把额头上的汗水，说道：“继续吧！”

    虽然获得了好处，但是以这样的方式，还是让宋健感到有些不满，如果兰灵能够提前告诉他，此时宋健应该会很感激兰灵；

    山顶处有一洞穴，看起来似乎荒废了许久，兰灵走在前面，宋健紧跟其后，两人很快进入到洞穴中；

    洞穴昏暗，一丝光亮也无，兰灵眼中泛起了淡淡的蓝光，而宋健也拥有黑暗视野，洞中黑暗，并不影响两人走路；

    很快，兰灵走到一面岩壁前，从怀中摸出了一块令牌，嵌到了岩壁上一个不起眼的凹槽之中，不一会的功夫，岩壁就发出了“轰隆隆”的声响，裂开了一个仅能容纳一人通行的小径；

    “速度快一些，每次只有十分钟的通过时间，时间到，就会自动合拢！”兰灵说完，迈步朝着小径走了过去；

    宋健赶忙跟在了后面，走进这条仅能容纳一人的通道，宋健看到，通道两侧都是嶙峋的岩壁，凹凸不平，有些地方的岩壁就好像野兽獠牙一般，互相交错，一旦合拢，恐怕没有人能够从这里逃出去；

    进入通道后，宋健眼前就出现了一个十分钟的倒计时，看样子，对于玩家来说，这里应该又是一处考验之地。

    这条通道足有二三十米长，也就相当于是一面二三十米的石墙，如果没有兰灵手中的令牌，想要进来，恐怕要把整座大山挖穿才行；

    “快点，快点！”兰灵在前面催着，两人很快来到了山腹的最中央位置，在这里有一个仅能容纳一人的盘旋石阶，想要在十分钟的时间沿着石阶走到真正的玄月洞内院，也并不是一件容易的事情。

    石阶旁的岩壁上，每隔几米都会有一盏昏暗的油灯，在有人进入后，这些油灯突然自动燃烧了起来，但也只能照亮石阶上一小片地方，这样一条小路，不要说十分钟通过，就算是望一眼，恐怕也会有很多人心生胆怯，不敢下去；

    “快，快，快！”兰灵似乎有些着急，一边“噔噔噔”的下着石阶，一边连连对宋健招手示意；

    宋健朝着下面看了一眼，深不见底，这相当于是从山顶直接再回到山脚下啊！

    心念一动，火焰光翼出现在宋健身后，如流光一般的光翼，将整个石阶通道都给照亮，宋健身影如闪电一般，朝着通道尽头落去；

    兰灵一惊，只感觉眼前火光一闪，等到回头望去，宋健已经消失在原地；

    “就这样跳下去了？”兰灵满脸惊讶的神色，这个时候她也加快了速度，朝着对面下方石阶蹦去。

    如果真的按照石阶一圈圈下去，十分钟的时间根本不够，只有用斜向下蹦到对面台阶，然后来回蹦跳的方式，才能在规定时间内到达地面；

    当兰灵好不容易蹦到了尽头，宋健已经在通道尽头等他了，只用了不到十秒钟的时间；

    “你，你刚才那是什么技能？”兰灵气喘吁吁的看着宋健，满脸都是好奇的神色。

    “天使之翼，一种外殖装备！”宋健笑道；

    “真好，不用借助飞行坐骑也能飞行！”兰灵眼中露出了羡慕的神色，一时间，对于拥有一只飞行坐骑的心思，竟然淡了几分；

    “就是这里了，我们进去吧！”通道尽头，是一个大厅，空荡荡什么也没有，而在大厅的一侧岩壁上，则是一扇石门，石门两侧摆放着两只巨大的石雕，造型奇特，宋健也不知道这两只高大五六米的人形怪兽，是个什么物种；

    “走吧，进去就是玄月洞内院了，这里才是真正的玄月洞！”兰灵笑道，右手摊开，朝着石门按了过去；

    一片灵光从兰灵手掌触碰的地方亮起，然后很快扩散到整个石门；

    轰隆隆~

    石门自动打开，宋健顿时感觉到一股暖意迎面扑来，石门后面，竟然是一片如花似锦的山谷，头顶上艳阳高照，山谷内郁郁葱葱，虫鸣鸟叫声不绝于耳，简直就好像到了另外一个世界；

    “这是半位面？时空缝隙？还是……”宋健想到了自己获得的那个破碎的神国，感觉眼前这一幕和神国简直一模一样，只不过他的神国是一个快要崩溃的世界，石门后面，则是一个充满了生机和活力的世界；

    “进来，进来，现在内院的人，大部分都出去帮忙了，我们速度快点，早去早回！”兰灵拉着宋健衣袖，朝着内院走去；

    顺着道路朝前跑去，两旁都是高大的树木和鲜艳的花朵，不少野兽听到响动，从花丛中钻了出来，看了一眼兰灵后，又站立不动，盯着两人一直看；

    穿过一座花园，两座庭院和几座阁楼后，宋健和兰灵来到了一处七层石塔前，一路上两人都没有遇到几个人，看到的，也都是仆人侍女打扮，见到兰灵，这些人都停下了原本的动作，原地行礼，直到兰灵离开才站起身来继续刚才的工作；

    “这里，就是真正的兰芝书库了！”兰灵指着石塔，颇为骄傲的说道；

    “这里面，真的有不弱于万剑诀的剑法吗？”宋健有些疑惑的看着这座毫不起眼的石塔，并没有感觉到这座石塔有任何让人惊奇的地方；

    “哼，比万剑诀厉害的剑法也不少，就看你运气和福源了！”兰灵似乎对宋健的态度很不满，冷哼一声，拉着他朝石塔走去；

    ……