    圣力长老的声音突然停滞。

    宫殿之中，那些低着头的圣王领武者，都不知道是发生了什么，急忙的抬起头，却是突然看到，一道血红色的身影，站在了圣力长老的面前。

    这一道血红色身影的手中，紧握着一把燃烧着血色火焰的灵剑，灵剑的剑锋，已经是刺入到了圣力长老的喉咙之中。

    “轰！”

    圣力长老的身躯，都是轰然间燃烧起来，被这血色火焰燃烧殆尽。

    这一切的发生，转瞬即逝。

    宫殿内的圣王领武者，一个个都没有反应过来，只能够听到圣力长老的一声惨叫，他的肉身，便是被这血红色的火焰，完全吞噬。

    所有的圣王领武者，看着眼前这一幕，甚至都以为自己看到的是不是幻觉，完全不知道发生了什么事。

    可是圣力长老的惨叫声，却是一下子令他们清醒了过来。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    几名荒古领武者，急急忙忙的跑出去，大声呼唤道。

    “什么人？”

    同时只见在另外两座宫殿之中，突然间两道身影飞了出来，正是另外两处据点坐镇的圣王领仙帝，也是两位荒古领的长老。

    当他们看到这焱狱之主的一刻，都是脸色惊变。

    这一座废墟之中，存在这三处圣王领的据点，那一座笼罩着整个废墟的大阵，可是由他们三位仙帝联手布置而出的。

    这样的阵仗，几乎没有那个武者会找死，来想要袭击这里。

    所以哪怕是听到了最近圣王领的一些据点被袭击，这三位仙帝，也丝毫没有将这个消息放在眼中。

    可是现在，竟然是有人来袭击了他们，甚至是这一道血红色身影，眼前的焱狱之主，更是无声无息的，就绕过了布置在天空之上的阵法，一举斩杀了圣力长老。

    看向焱狱之主的时候，那两位圣王领长老的目光中，都有些恐惧之色，额头冒汗。

    眼前的焱狱之主，实力绝对是要远远超越他们二人，才会可以轻易的进入到这据点之中，直接斩杀了圣力长老。

    “陌生的强者，我虽然不知道你究竟是哪一方的人，不过今日是不是有些误会？您想要什么？资源，还是奴隶？只要是我们拿得出来的，都由你随意挑选。”

    其中一名圣王领长老，更是直接冲着焱狱之主开口道。

    眼前的焱狱之主，绝对是一位强敌，虽然他们在这里的，仅仅是肉身，而是一旦是被杀，想要再度凝聚，也是要付出代价的。

    没有一位仙帝，会愿意自己的肉身被斩杀。

    “不错，这位强者，我看你也不像是三大圣域的人，告诉我们，你想要什么好处，我们都可以给你。”

    另一名圣王领长老，也是缓缓开口道。

    “好处？”

    焱狱之主嘴角微微一动的说道。

    “奉命而来，要你们的命罢了！”

    “动手！”

    听到这句话，那两名圣王领长老，同时长啸一声。

    只是他们二人，却是隐隐约约间，手心之中，调动了一股力量，刹那之间，天空之上庞大的阵法，猛然运转起来，化为了两道光芒，分别加持在了这两位圣王领长老的身上。

    他们刚刚跟焱狱之主交谈，也是为了拖延时间，一直是在等待着，阵法完全调度的一刻。

    天空之上那庞大阵法的力量，一下子加持在了那两位圣王领长老的身上，只见他们二人身上的力量，都是节节攀升，一刹那间，便是提升了足足数倍，二人一齐出手，便是向着焱狱之主轰杀而去。

    一股股的圣王之力，化为了一张大网，从天而降，一下子捆在了焱狱之主的身上，同时两位圣王领长老的力量，也是同时轰杀在焱狱之主的身上。

    但是就在这圣王之力汇聚的大网落下的一刻，一股血色火焰，从这焱狱之主的身上熊熊燃烧而起。

    那一张圣王之力凝聚的大网，被这血红色的火焰，瞬间点燃，一下子焚烧殆尽。

    同时这焱狱之主手中燃烧着火焰的灵剑也动了，他一剑挥出，血红色火焰汇聚的火海，猛然爆发，所过之处，一切都被点燃，化为了火焰的一部分。

    那两位圣王领长老的身躯，一下子陷入到了火海之中，被火焰所点燃，最终陨落，整个废墟，都燃烧起来火焰。

    血红色的火海，点燃一切，所有圣王领武者，都是急忙而逃，这一处废墟，圣王领的三个据点，被彻底毁灭。

    同时焱狱之主也是没有忘记楚风眠交代的话，在这火海爆发的一刻，他也是一步踏出，直接来到了地底牢笼之前，一剑斩破了了那些牢笼中武者身上的枷锁，随后直接一步离去了。

    地底牢笼之中的武者，一个个也都不知道发生了什么，只是看到外面蔓延的火海，他们也是一个个急忙催动遁光逃走了。

    “主人。”

    焱狱之主很快回到了天空之上，站在了楚风眠的身边。

    “干得不错。”

    楚风眠的目光，看向下方已经熊熊燃烧的废墟，点了点头。

    他等待了一会，等待着火焰彻底熄灭之后，楚风眠才拿出了那记录影像的晶石，将这一处废墟的景象完全记录了下来。

    “走吧，该回去了。”

    焱狱之主点了点头，化为了一道血红色的光芒，一下子飞入到了楚风眠的身躯之中去，他也回到了血池之中。

    楚风眠，则是直接向着无尽虚无之中，纪元会分部的方向飞去。

    至于那两名剑道门弟子，楚风眠却是没有在理会他们，楚风眠这一次此顺手救下他们，已经算是他们的幸运了。

    剑道门已经成长为一个庞然大物了，楚风眠也不可能照顾每一位弟子，最多是在外，遇到剑道门弟子的时候，他选择照顾一二。

    “这么快又回来了？”

    “难道此人，又完成了任务？”

    “这才不过一天时间啊。”

    看着楚风眠步入到仙都要塞之中，许多纪元会成员，都是一脸不可思议的看向楚风眠，看着楚风眠走向那接取任务的发房间之中。

