    我连反应都还没做出来被突如其来的黄小推向一边倒在地上，与此同时我听到陈龙闷哼的声音，身子被黄小一脚踹中，踉跄后退。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怎么回事？

    我被眼前一幕整傻了，原本要跌倒的陈龙打鸡血一般定住，仰头嘎嘎笑了起来，黄小挥掌拍向他，陈龙掉头跑了。

    黄小追了出去，俩人都没了踪影。

    这是怎么了？陈龙明明就是陈龙，黄小怎么会说他不是？而且刚刚陈龙是准备对我下手吗？

    我看了眼身后的八个缸顿时头皮麻，快从地上趴起来连连后退和这八个诡异的缸保持距离。

    四周静悄悄的，黄小和陈龙都不在，见不到他们，也听不到他们的声音。

    我喊了几句，没人应我，依旧死寂一般。我也不敢待下去了，转身向着姗姗他们聚集的地方跑。

    不跑不行，跑了也不行。这一跑总感觉后面有人跟着来，吓得我连头也不敢回，死命跑，直到我见到鬼屋前的人后才松了口气。

    总算见到人了，这辈子我就没像现在那样渴望见到他们。

    “王风你干吗去了？刚刚我们找你找不到。”姗姗在人群里见到我后走出来道。

    一路奔跑让我喘息不已，我边喘气边看着她，眼睛再看人群中。

    黄小和陈龙都不在，他们跑什么地方去了？

    “你究竟怎么了？魂不守舍的。”姗姗又道。

    我这才把注意力收了回来不去想陈龙和黄小两人。我说我刚刚有事离开了，现在才赶过来的。

    姗姗听了没有怀疑，问我现在该怎么办。

    我看了眼聚集在一起的同学们，内心有些许悲伤起来。

    因为大家都上了死亡名单，这事即便大家不聚在一起我也已经从黄小口里知道，成为名单上一员是迟早的事。

    在我看来，短信给大家的人就是陈龙无疑。刚刚他已经对我出手，是黄小救了我。

    “散了吧，先回去再说。”我道。

    姗姗很不理解，问：“就这这样？”

    “就这样，走吧。”我再道。

    姗姗脸上虽然不情愿，不过还是转身往人群里走去，和大家聚在一起说着什么。

    之后大家6续离开了，我没走，姗姗也没有，留下来的还有****求、关之琳、还有张灵以及剩下在死亡名单上的人。

    “王风，究竟有什么事瞒着我？”姗姗走过来直接问。

    “对呀，死的不是你你当然可以很轻松，快点告诉我们，究竟什么事，我们会不会死！”张灵也道，恶意十足。

    我为了这件事几番涉险，刚刚还差点出事了，可怜我没人感激就算了，反倒是张灵咄咄逼人，以为我自私自利？

    “张灵你几个意思？”我冷声道。

    我王风还犯不着像其他人那样在钱面前低头，热脸贴冷屁股还要笑着说舒服。

    “我什么意思？你什么意思才对！你明知道我们几个人上了死亡名单却不告诉我们，你安的是什么心？”

    听他这样说我直接丢给他一个白眼。

    我安的是什么心？我就是不想让他们乱，怕他们恐惧！我又不是在偷懒，反而不是当事人的我一直在为这件事付出，竭力挽救这件事。

    我安的是什么心？

    真是好笑！

    我没回答张灵的话，就只直接把他晾一边，不去理他。

    “姗姗，这次事情估计有点麻烦了。”我转头对着姗姗道，现在这些人里也就只有她最理智了。

    “是有事要生了？”她问。

    我点点头，然后想起洗骨葬什么的不能说，那八个缸的位置也不能说，这也表示整一件事都不能说出来。

    我有些为难起来，因为姗姗正看着我，等待我把话说下去。

    “狗屁的麻烦，你倒是说说看怎么麻烦了？”张灵那混蛋插嘴，咄咄逼人。

    “就是，王风你是不是存心不帮我们的？”罗乐新这个时候也幽幽开口了，语气不是很恶劣，但是里面带着抱怨的味道是人都能嗅出来。

    刘娜娜也在这个时候说话了，大概意思和张灵差不多，意指我另有所图。

    现在也就只有姗姗和关之琳以及****求没说话，只是他们脸上也带着疑惑，更期待我开口的意思。

    所以大家都在怀疑我，这让我内心顿感凉意。

    “黄小？”就在这个时候关之琳开口喊道。

    我转身看去，是黄小。

    他向我们走了过来，脸色有些苍白。

    “黄小你怎么来了？”他们疑惑道。

    我站旁边更关心他有没追上陈龙，陈龙身上究竟生了什么事。

    黄小对我使了个眼神，同一时间和关之琳等人闲聊起来，说他是来找我的。

    然后他们才不再多问，看着我和黄小两人。

    “陈龙呢？”我拉着黄小到旁边小声道。

    黄小沉脸，微微摇头说他跑的太快，没追上。

    “他怎么了？”我又问。

    印象中陈龙已经不是第一次这样，上一次举止异常后醒来他说他什么都不记得。这次也是？

    可这是种什么情况？为什么会这样。

    黄小没回答我，就是不断的摇头。

    “究竟怎么了！”我有些急了，加重语气道。

    我被这些事搞的心烦意乱，尤其刚刚和张灵等人针锋相对更让我失去耐心。我想知道为什么，我要知道该怎么办。

    然后把这该死的事情处理掉！

    “恐怕很快陈龙就会死了。”黄小终于开口了。

    只是这话对我来说非常震撼，我问他为什么这样说。黄小只说了俩个字：替身。

    鬼死了需要到阴间报道，但并不代表他就有投胎转世的资格，所以这些鬼最终成为孤魂野鬼，居无定所，受尽苦难。

    有的鬼受不住，于是把“手”伸向活人，找人做替身，然后投胎转世。

    黄小说这事的时候表情很淡定，就像早看破生死，也知道轮回一样。

    我又开始怀疑黄小的身份了，不过很快我又把注意力转移到陈龙身上，一路来陈龙的诡异行为早就在我内心埋下了根，换句话说，我一直不相信他。

    他真的要死了？

    “黄小，王风，你们在聊什么呢？不如说出来给大家听听？”张灵阴阳怪气道。

    我们两人转头看他一眼，再转回来继续交谈，不予理会。

    “喂，听到没有？别在那里鬼鬼祟祟的，见不得人吗？还是说在算计我们？”张灵怒了，说话的时候上前推了我们一把，差点让我们两摔倒。

    “张灵你特么疯了吗？！”我对他吼了声。

    这孙子现在就和疯狗差不多，见人就咬。

    “草******你才是疯了！你就是想把我弄死嘛？你以为我不知道？你就是凶手，是你让人安排了这一切，一切都是你策划的！”

    张灵龇牙裂齿，双目通红布满血丝，这一幕让我有些惊愕，刚刚还好好的，现在怎么成这模样了？

    黄小这个时候扯我衣服，低声警告我，怕张灵被那东西附身了。

    这里是鬼屋，对方借机上身不过轻轻松松的事。

    我下意识后退一步，死死盯着张灵。

    “张灵？你怎么了？你不能这样对王风的，他在救我们你又不是不知道，你这样的话……”

    “好了！死女人滚一边去！”张灵打断姗姗的话，冲她吼了声。

    姗姗被吓坏了，瞪大眼睛张着嘴巴硬是没把后面的话说出口。

    “大家小心点，张灵有古怪。”我这个时候道，随即又后退几步。

    反应过来的姗姗眼睛眨呀眨，也后退了，其余的人也在我说话的时候和张灵保持距离。

    这里也就只有黄小还留在原地，手上包袱被他攥紧，时刻准备把里面东西拿出来对付黄小的样子。

    “张、张灵？”姗姗忐忑开口，结果惹来张灵张嘴对她吐口水。

    “你这个死女人还有脸和我说话！我要你下来陪我，我要你下来陪我……”张灵开口了，却是女人的声音。

    眼前的情景别提多怪异了，张灵完全变了个人似的，不但声音变了，连动作也变成了女人。

    “你、你是谁？”姗姗脸如白纸，声音都颤抖了。

    我急了，心道张灵身上的东西该不是要现在杀了姗姗吧？死亡名单里下一个死的人是姗姗，可是直播了两次姗姗依旧活着。

    所以现在她出来了，准备直接对姗姗下手？

    我越想越心惊，低头开始寻找趁手的武器，等下张灵要是敢对姗姗下手我会毫不犹豫出手。

    就在这个时候我看到了陈龙，他出现在张灵的后背，手持粗大的棍子。

    我张大眼睛以为看错了，眨眨眼，确定眼前那个蹑手蹑脚的人就是陈龙无疑。他也看到我了，对我做出禁声的动作，嘴角还多了抹猜不透的笑意。

    这一刻我不知道该怎么形容内心的震撼，那是陈龙？

    “我是谁？我是谁？哈哈……”张灵出尖利凄凉的笑声，笑声停止的时候他满嘴是血开口：“我就是张灵呀。”

    “不好！”黄小突然道。

    见此我忙对着姗姗吼道：“姗姗小心！”说完向着她奔跑过去，希望能救她。