    光翼出现之后，苏木整个人拔地而起。

    他不退反进，在半空中划出一道灿烂的轨迹，朝着尸山骷髅暴冲而去。

    “老大！”

    “苏木！！！”

    众人集体失声。

    惊恐瞬间笼罩了他们。

    与此同时，与之前不一样的。

    列车员倒计时的声音出现在了耳边。

    “51……”

    “50……”

    “49……”

    ……

    此时的苏木已经陷入了一种疯狂的状态。

    双眼布满血丝，目眦欲裂。

    既然无法在规定的时间内完成击杀，又不断引导玩家去拿苍玉晶。

    那好。

    老子特么直接抢！

    突然的一幕让尸山骷髅也是猝不及防。

    而庞大的身躯在对付这种情况的时候，就显得非常笨拙。

    尸山骷髅抬起巨手，带着可怕的力量朝着苏木压去。

    而苏木却是没有任何躲避的意思。

    对准了骷髅手指的缝隙，直接穿了过去！

    下一瞬，苏木手中紧紧握着死神骨刀。

    灰气缠绕。

    随着一声爆喝。

    “拿来吧你！”

    “……”

    骨刀重重砸在了苍玉晶上！

    “咔！”

    一声细响传来。

    苍玉晶表面瞬间布满了裂纹。

    紧接着“嘭”的一声爆裂！

    一枚拳头大小的晶石从无数碎片中脱颖而出，落在了苏木手中。

    【获得苍玉晶×1】

    到手了！

    苏木眉头一挑。

    想不到自己破釜沉舟的行动居然成功了！

    尸山骷髅的介绍中说的很清楚。

    没有任何机制，想要打败他只能硬钢！

    这其实是一种误导！

    因为一般大家的思维都会有个一个惯性。

    想要的得到怪物的什么东西，就要先把怪物击败，从而才能“爆出”自己想要的物品。

    但是，这里是天启。

    一个亦真亦假的游戏世界。

    一个可以渗透现实世界，入侵现实世界的网游！

    很多东西，很多设定不能用常理来一概而论！

    就好像苏木现在的做法。

    不击杀尸山骷髅，同样拿到了苍玉晶！

    ……

    东西到手之后，苏木立刻回头。

    朝着列车方向飞掠而去。

    而那些原本一直在围攻尸山骷髅的麖，仇恨瞬间全部转移到了苏木身上！

    在苏木飞回去的同时，地面上成百上千的麖嘶吼着跟了上来。

    同时，原本一直只露出半截身子的尸山骷髅，此时也发出怒吼。

    他双手按在深渊边缘，企图爬出深渊！

    整个场景都在动荡。

    远处的高山开始坍塌。

    岩浆沸腾激荡！

    “11……”

    “10……”

    “9……”

    距离列车重启启动的时间已经进入倒计时。

    众人在列车门外嘶吼着。

    声嘶力竭。

    “全部都进去！”

    苏木发出咆哮。

    众人没有犹豫，立刻进入了列车！

    此时的苏木早就用完了所有移速类技能。

    距离列车还差一点点！

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “列车启动，车门正在关闭。”

    冰冷的声音响起。

    列车门开始缓缓关上，同时列车也开始缓缓向前行驶。

    无论大家如何阻止，都无法停止列车门的关闭。

    在这时候，要不是有青蟒小队的几个人拦着，婉儿他们已经冲出去了。

    “呼！”

    就在众人绝望的时候。

    一个身影几乎是贴着列车门，直接撞了进来！

    “嘭！”

    苏木的脑袋重重撞击在了车厢壁上，发出沉闷的声音。

    -132……

    “嘶……”

    “哇……”

    苏木坐在地上，捂着头。

    眼珠子都快突出来。

    不过婉儿他们也终于是松了口气。

    还好。

    赶上了。

    晚上一秒，苏木都可能无法从缝隙里钻进来。

    苏木站起来，看着外面那不断撞击列车的，发出嘶吼的麖，喃喃道。

    “还好还好，插缝什么的，我最拿手了。”

    伟哥：“毕竟老大你专业。”

    “……”×8

    “轰轰轰。”

    透过车窗，可以看到那尸山骷髅爬出了深渊。

    并且依然朝着他们袭来。

    这个情况持续了很久，甚至骷髅还砸向了列车。

    不过，哪怕动静再大，这会的列车都处于无法破坏的设定。

    尸山骷髅和成百上千的麖，攻击再如何疯狂，都无法影响到苏木等人。

    这时候，青小玄走过来问道：“会长，苍玉晶值得你这么冒险吗？”

    如果上不了列车，下场很有可能就是死。

    这件事不管从那个角度来说，都太冒险了。

    对此，苏木长长舒了口气，道：“为了完成我自己的一个心愿吧。”

    “心愿？”

    苏木拿出苍玉晶，一股澎湃的生命力顿时充盈了整个车厢。

    除此之外，大家身上还多了一个气血恢复的BUFF，并且没有时间限制。

    只要苍玉晶在，他们这个增益BUFF就会一直维持下去！

    苍玉晶信息出现。

    【物品：苍玉晶】

    【品质：特殊传说】

    【属性：每秒气血恢复300点】

    【介绍：尸山中最大的宝藏，有着修复灵魂，起死回生的神奇效果】

    【特注：听说地狱中有一样物品，可以让苍玉晶转换为渗透物品。】

    “……”

    渗透物品。

    截止到现在，苏木身上唯一能够成为渗透物品的只有死神骨刀。

    而审判中骨刀继承者，即便他们能召唤出武器，那也不算渗透武器，因为他们召唤出来东西只是他们从天启继承的东西。

    虽然可以使用，但是无法转移给其他人。

    也就是说，继承者召唤出来的东西，只能自己使用，别人无法使用。

    但是渗透物品就不一样了。

    渗透物品，就是现实和游戏同时可以存在的东西。

    任意一个世界在使用了之后，两个世界将会同时消失。

    “苍玉晶……”

    苏木的目光不禁变得热烈起来。

    看来这趟结束，真的要再去太初一次了。

    小莲……

    作为全球第一个天兆觉醒者，你不该躺在冰冷的实验室。

    既然是我把你送进太初的。

    那就由我来把你带回来吧！

    ……

    ……

    接下来的路程，没有发生任何特殊事件。

    很安静。

    安静到伟哥想睡觉。

    终于。

    在复杂的情绪中。

    列车员的声音再次响起。

    “各位乘客请注意，五分钟后我们将抵达三号月台。”

    “三号月台的世界将由各位乘客自行探索。”

    “欢迎来到地狱深处，你们即将看到的是。”

    “十殿阎罗。”

