 乔玉灵听到这话差点笑喷了，“我的易玢公主呀，在我们村子里需要什么拜贴，你能不能别逗我了？”

“没有没有，我就是……就是不好意思。”

“建志哥呢？”

“被人叫走了。”

“你们别说了，家里有没有饭吃，我都快饿死了。”

伊芷说话的时候已经往厨房冲去了，乔玉灵紧跟在后面，易玢也跟着去了。

她们三个人进去的时候，厨房里大伯娘吕氏正带着村子里的一个小媳妇在做饭，看到乔玉灵几个进来，村里的那个小媳妇紧张的都不知道要怎么办了，倒是吕氏还算是谈定。

“你们几个怎么进来了，快出去吧，厨房怎么能是你们待的地方，菜马上就好。”

吕氏笑呵呵的说。

乔玉灵不由笑了，“大伯娘，我刚叔让您过来了？”

“是，昨天晚上，他去家里找你大伯父商量，我想着别人也不熟悉，干脆就我自己过来，人多我就多带个人一起做。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，她倒是无所谓，带几个人对她来说都没什么，饭做好就行。

吕氏倒是小声解释道：“没事儿，我不要工钱，把工钱给娟就行，她需要钱。”

乔玉灵扭头看了一眼那个小媳妇，轻笑道：“没事儿，到时候我会跟刚叔说的，大伯娘您怎么还跟我客气了。”

“没有客气，就是过来做一顿饭没什么的，我这是过来帮忙。”

吕氏说。

乔玉灵想了想没有说什么，打算给吕氏买点东西补偿一下算了，不要工钱就不要，再说农场里给乔海给的也不少，家里几个孩子也都在农场里干活，工钱也都不少拿，一家人的日子过得也舒服就行。

饭很快就上桌了，乔玉灵让吕氏跟他们一起吃，吕氏死活不愿意，最后带着叫娟儿的小媳妇回厨房吃去了。

吃过饭后，娟与吕氏在厨房收拾，乔玉灵又去厨房找了吕氏，“大伯娘。”

“怎么了？

是不是今天晚上做的饭不合胃口？”

吕氏有些紧张的问。

乔玉灵忙摆手，“没有没有，挺好的。”

“那就好。”

吕氏有些紧张，听完乔玉灵的话算是松一口气。

“大伯娘这么紧张干什么？

我找您有别的事情。”

“婶子您去忙吧，我一个人收拾就行。”

娟催促着吕氏。

吕氏看了一眼没什么好收拾的了，便对娟说：“行，那我就先出去和玉灵说话，你收拾完就赶紧回去吧，一会天太黑就不好走了。”

“恩。”

吕氏跟着乔玉灵去了她的房间，乔玉灵让吕氏坐下之后，给吕氏倒了杯茶水，吕氏有些紧张，她还从来没有受过这样的待遇紧张极了。

“玉灵，你有什么话就直接说，你这样……大伯娘紧张。”

吕氏性子直，干脆直接说了出来。

乔玉灵轻轻摇头，“您不用紧张，没什么大事儿，我……我就是想让你帮忙。”

吕氏一拍大腿轻松多了，“你这孩子，有什么话就直接说嘛，真是吓死我了，我还以为怎么呢。”

“是您太紧张了。”

乔玉灵说完后，慌忙切入主题，“大伯娘最近不忙的话，告诉我一下家里成亲需要准备的东西什么的，男方该准备什么，女方该准备什么。”

“哦，这个呀，男方需要准备……女方需要准备……”乔玉灵听吕氏说完后，小声问道：“大伯娘，这些是不是都是咱们村里孩子成亲时准备的？”

“是，以前村子里条件不行，现在咱们村条件好起来了，成亲都多了很多东西，而且呀以前就算有人要嫁到我们村来，那也是挑三拣四的，现在听说我们村里有男孩那真是抢着嫁过来。”

吕氏说起这个就想起乔家村这些年的变化，看着乔玉灵轻声说：“这些年真是多亏了你，如果没有你，就没有乔家村的今天，大家也过不上好日子，现在不但是我们村，就是在农场里干活的，大家都很感激你。”

“大伯娘他们干活我出钱，都是平等的。”

“不不不，那不一样的……”乔玉灵打断了她的话，“大伯娘我娘还没有回来，我不会缝被子，打算选个日子让我身边的小八成亲，所以女方需要准备的一些东西，我想让大伯娘帮我做一下。”

“没问题，你交给我就行。”

吕氏开心极了，她开心能帮上得乔玉灵。

乔玉灵问，“家里现在孩子多，忙得过来吗？

会不会太耽误你时间？”

“不会的不会的，家里你两个嫂子可以自己带，你爷……”吕氏嘴快刚说完，想到了之前的事情，小心翼翼的看了乔玉灵一眼便道：“他自己现在也可以动，只需要做饭给端过去就行了，能忙得过来。”

“那便好，明天我准备好东西送过去，可能需要在大伯娘家里做，做好了到时候直接拿过来。”

“没问题，那我明天早上过来做完早饭之后就回去等着。”

“好。”

与吕氏又说了一会，她便让吕氏回去了，天色已晚，昨天晚上又没有睡觉，所以她便直接睡了。

第二天清早，起来的时候，娟已经做了一半的饭吕氏也早早的就过来了，吃过早饭之后，乔玉灵就拉着伊芷去她房间，小声道：“我昨天晚上问了大伯娘这边成亲需要什么，一会你跟我去转转，我去买点东西，不能带着小八，你帮我想个办法将小八支走。”

伊芷皱眉，“你今天不是要派人去接李家的人吗？

让小八就可以了。”

“接人？

接什么人？”

乔玉灵一脸诧异的看着伊芷。

伊芷张大了嘴巴，心砰砰乱跳，“你……你这……你想不起来了？”

乔玉灵看到伊芷的表情，就知道发生什么事了，她小声问道：“发生什么事情了。”

伊芷感觉事情有点严重，慌忙转身将门关上，这才转身看着乔玉灵问，“昨天你干什么了？”

“昨天……”乔玉灵突然大脑一片空白，她想不想来她昨天干什么了。

“你现在告诉我，从前天开始到现在，你能想起来什么？”

伊芷很严肃的问。

 