    “难不成他们商量好了要一起上，看我到底能不能被打死？”

    想到这里，达布蛳立即双腿发软，想要逃离现场。

    “不，大哥和二哥还在里面，说不定已经被他们给擒住了，我要去救他们！”

    达布蛳在心里给自己打着气，随即大吼一声：“啊！”

    “冲啊！”达布蛳心里喊着，腿上却毫无动作。

    “啊！”达布蛳又一声暴喝，给自己增添勇气。心里不断的喊着“冲！冲！冲！”

    只是大腿好像不受控制似得，愣是没有任何动作。

    “啊！”又一声暴喝。

    “啊！”

    “冲！”

    ……

    “他是不是傻了，在那里干嚎什么？”一个魔看着达布蛳的样子忍不住嘀咕道。

    “谁知道呢，该不会是脑子被打坏了吧。”

    另一个魔闻言小声回应起来，“不过我看见他腿在发抖，该不会是以为咱们要打他吧？”

    “你还别说，我也这样觉得。”最先说话的那个回应道。

    “我想笑。”

    旁边一个魔听到有魔说话，也憋不住说了句自己的想法。

    没想到一语道尽万魔心，众魔回应道：“我也是！”

    “哈哈哈……”随即，一个圈子里的十几个魔毫无预兆的笑了起来。

    其他的魔见有魔开头，也不禁立即笑了起来。

    近千个魔一同大笑，声音大的把邪墨辰和焚玉陌同时吓了一跳。

    “外面到底发生什么事了？刚刚还吵的很，突然就没声了……”

    “过了会又听到有魔啊啊啊的喊，如今又都笑了起来，到底是在搞什么？”

    “出去看看不就知道了。”邪墨辰起身道。

    随即二魔走出窟窿，只见达布蛳在不远处“啊、啊”的嚎叫，周围众魔都看着达布蛳捧腹大笑，场景实在怪异。

    “达布蛳在搞什么？”焚玉陌疑惑不解。

    邪墨辰摊摊手，表示自己也看不懂。

    达布蛳看到邪墨辰和焚玉陌走出来，毫发无损的走出来，立刻愣住了。

    “大哥、二哥，你们没事？”达布蛳面容古怪道。

    “我们能有什么事？”邪墨辰有些疑惑，又继续道：“有事也是你这家伙有事。我说，你在那里搞什么呢？”

    “额……没，没什么。”达布蛳急忙摇头摆手的说道。

    “你刚刚看到什么了？从最开始说。”这时，焚玉陌一把将身边的一个后期的业魔拉过来问道。

    “我，我看到那个打不死的怪物，不，是达布蛳大人突然跑过来大喊一声，好像是说要滚开救人什么的……”

    “当时我们正在议论这个申明的事，没有听清楚。然后我们一看是您二位的兄弟，哪敢拦呀，都急忙避让开来让他过去。”

    “可是他却突然停了下来，站在那里就是一声声的啊个不停，然后他们就笑起来了，我也跟着笑，最后你们就出来了。”

    这魔说完，又突然补充到：“对了，我还听到有魔说他腿抖个不停，是不是突然犯病了。”

    话到最后声音细弱蚊虫，生怕焚玉陌对着自己就是一顿暴揍。

    “原来是这样。”焚玉陌放开那魔，和邪墨辰同时点了点头道。

    二魔都是聪明之辈，从达布蛳的刚刚说的话和这魔口中透露的信息，立即就猜出了原因。

    “都散了吧！”邪墨辰大喊一声，众魔听此随即都离开了此地。

    等到众魔彻底离开，邪墨辰和焚玉陌都忍不住大笑起来。

    “你这家伙，反正又打不死，怕什么啊！”焚玉陌指着达布蛳笑道。

    “哼，本公子就说他是个软蛋么，这不暴露本性了？还不让别魔叫你软蛋，哈哈。”

    “别笑了。”达布蛳拉拢着脑袋，走到邪墨辰和焚玉陌身边道：“我回去睡会，一会把我的胳膊送过来。”

    说完，气鼓鼓的离开了。

    “嘿嘿，这家伙真有意思。”邪墨辰笑道，“我也回去睡会，你把胳膊给送过去。”

    “为什么是我？”焚玉陌一脸的不爽，“你怎么不去！”

    “又不是在我的窟窿里。”邪墨辰双手插在脑袋后面，嬉皮笑脸的离开了。

    “倒霉倒霉倒霉！”

    ……

    邪墨辰和焚玉陌虽然表面上笑个不停，但一心里却还是有所触动的。

    达布蛳虽然号称打不死，但是被别魔打了不知道多少年，心里早就有了阴影。

    而且他虽然能够免疫伤害，但是痛意却还是有的。

    真让是那么多魔一起扑上来打杀的话，估计身体是没死，心却吓死了。

    邪墨辰回到窟窿里，却并没有去睡觉，反而又修炼起来。

    “嗯？”邪墨辰刚刚开始练体，就发现痛苦竟然降低了不少！

    这个发现令邪墨辰心里更加激动起来，看来这次虽然差点死了，但是后福不浅啊！

    三个时辰的修炼，邪墨辰有近两个时辰身子没有丝毫颤抖！

    要知道以往都是刚开始修炼不久身子就不由自主的抖动起来。

    “爽啊！”修炼一结束，汇聚起来的天地灵气立即钻进邪墨辰的体内，洗刷着筋脉，温养着血肉，好不舒服。

    “始源之兽果然厉害，修炼之时身体闭塞不通，没有后补的力量，却能够牵引汇聚天地灵气。”

    “等到修炼结束，身上疲累不已，身体又通畅起来，贪婪的呼吸着汇聚一起的灵气，这样一来对练体的进步作用巨大的很，实在是妙啊！”

    邪墨辰心里感慨不已。

    魔界虽以魔气这种能量为主，但是那些魔气大多汇聚在比较高级的地方，像血腥窟窿这样的偏僻之地，都是比较低级一些的灵气罢了，魔气实在是稀薄的很。

    但即使如此，这些灵气也是异常的精纯与浓郁，修炼到魔将、魔王的境界根本毫无问题。

    “呼~”邪墨辰缓缓的吐了口浊气，随即拿起巨剑就离开了窟窿，今日还有两场生死之战没有完成呢！

    “杀术，说到底就是提前预判好敌人的攻击轨迹罢了，虽然要比这个可能要高级许多，但本质上还是相差不多的。”

    邪墨辰心里揣摩着杀术，这几个月来也经常使用杀术战斗，好像已经触摸到一丝中级境界的边缘。

    “实战是最好的经验，总感觉初级阶段的壁垒就要被打破了！”

    邪墨辰嘀咕一句，便走进了一个巅峰中级业魔的窟窿里。

    “邪墨辰！”窟窿里的魔突然看到邪墨辰走进来，声音尖细的高喊一声。

    “三招，教你身死于此！”邪墨辰沉声道。

    似乎是接受了自己即将死亡的局面，这魔很快就平静下来，拿起砍刀就朝着邪墨辰扑过来：“就算是死，我也要给你留一道伤疤！”

    邪墨辰仔细观察着敌人的步伐，手势，眼神，自己全身上下肌肉的紧绷程度，预判着敌人的攻击轨迹。

    自己的风格虽然也是预判，但却要比杀术复杂的多，也低级的多。

    每次出招都要在大脑中思考敌人的反应，然后进行模拟和方案预备，甚至有一次邪墨辰脑海里显现出近百种方案来！

    因为大多数不同的反应都有一定的共同破绽，所以邪墨辰的预判十有八九都能够成功。

    但是毫无疑问这是及其耗费心神的！虽然效果极佳，但若是遇到焚玉陌这样的高手，恐怕就不好用了。

    而初级杀术，却只需要观察敌人的手势、脚步、眼神以及肌肉紧绷的程度等几种而已，比起以前不仅轻松了不少，而且更加准确！

    “天降一刀势难改，侧身拳击太阳穴。”

    “若是一招铁板躲，左手一指可封喉！”

    邪墨辰很快看出了敌人的意图，心里立即打定了主意。

    只见这魔一刀抡起从天而降就朝着邪墨辰脑袋劈来，竟然毫无保留，全力一击！

    “傻！”邪墨辰冷笑一声，身子转动的同时右拳也随之挥出。

    只听咚的一声巨响，邪墨辰拳头成功的落在这魔的太阳穴位置。

    一招，敌亡！

    “中级杀术！”邪墨辰心神一震，伴随着敌人的死亡，自己对杀术的理解也更上一层楼，成功进入杀术的中级阶段！

    “最后一个！”看着号码牌上三根猩红的血线，邪墨辰说道。

    随即收了号码牌便朝着自己的窟窿里走去，身后又是一具八百六十多米的尸体，竟然是一个巅峰高级境界的业魔！

    “终于可以好好睡一觉了！”邪墨辰伸了个懒腰道。

    今天的三场生死斗虽然很快结束，而且也没有和焚玉陌比斗，但是邪墨辰总觉得有些倦意。

    “应该是刚刚恢复了的后遗症吧！”这般想着，邪墨辰便不在言语，躺在石床上睡了起来。

    而此时焚玉陌、达布蛳也同样睡着了。

    没有魔知道，就在此刻，整个血腥窟窿的所有魔竟然都产生了倦意，缓缓入睡。

    而这一睡，就是一天之久！

    就在众魔沉睡之际，血腥窟窿上方突然出现一道空间裂缝，无数漆黑的阴风团从裂缝中不断飞出。

    若是这会儿还有魔醒着，便能听到它们发出的刺耳尖叫声。

    这些阴风团无比迅速的飞进血腥窟窿里，转息之间又钻进那些还在沉睡的魔身体里。

    【冬至快乐】

