    “我顶，压力好大。”穿山甲忍不住吞了口口水，在韩三千旁边轻声而道。

    韩三千也好不到哪里去，此时额头间也渗出丝丝的冷汗，不知为何，这九大雏凤同时望向自己的时候，就连强如他也感到一股无形的威压死死的压着自己透不过气来。

    或许，这便是上古之兽的气场吧。

    见韩三千也有些紧张，穿山甲这才想起韩三千如今的状态得依靠自己，因此，又吞了口口水，强行安慰道：“没事，不要担心，虽然它们看起来是有些可怕，但是咱们不是桃之源的客人吗，他们不会攻击我们的。”

    韩三千点点头，这一点他倒是认可穿山甲说的。

    但下一秒，韩三千怒后一声：“我去你妈的。”紧接着，一个侧身直接躲过，穿山甲还没搞明白韩三千怎么突然骂自己，却见一道黑影突然朝着自己袭来。

    “我干！”

    大吼一声，穿山甲赶紧身体猛然一缩，像是一个刺猬一般慌忙用背上之甲将自己保护起来，尽管动作过快，这一下直接重重的砸在地面上，但疼痛和命相比显然已经微不足道了。

    “哗！”

    即便一个躲，一个以甲抵御，但随着黑影略过，它所带动的强风依然将韩三千和穿山甲二人吹的连连翻滚，直到各分开数十米这才停下身来。

    一击结束，两个人等待了片刻见没有反映以后，这才像乌龟一样慢慢的抬起脑袋，一看，两人便是面面相觑。

    方才两人所呆之地，地面之上硬是被划出一道宽约半米，深约半米的巨型沟壑。

    还好闪得快！

    “你他妈的不是说不会打我们吗？”韩三千冲着穿山甲大声吼道。

    “我他妈的哪知道为什么要打我们？”穿山甲也郁闷的大声回答道。

    但就在两人话音刚落的时候，此时，那只大鹏却已经身体一个掉转，如同老鹰捕食一般，再次俯冲了下来。

    穿山甲下意识的想一缩脑袋进行躲避，但刚一动却愕然发现，大鹏的攻击方向并未朝着自己而来，而是向着韩三千而已。

    “靠，不是找我的？”穿山甲摸摸脑袋，不知所以。

    而几乎就在穿山甲发愣的同时，那边大鹏已经猛然朝着韩三千快速俯冲而来。

    若是平常时候，韩三千面对如此巨物，紧张是必然的，但也绝对不至于太过狼狈，但如今韩三千这种情况，眼下除了狼狈便再无其他。

    像是一只失去母鸡保护的小鸡，面对着大鹏巨大且锋利的利爪。

    “刷！”、

    韩三千几乎下意识的一个翻身，大鹏利爪便以极快的速度猛然从身旁不足厘米之处直接划过，仅是他利爪之下的指甲带过地面，顿时间地面便直接裂出方才之深的沟壑，即便是躲旁边看的穿山甲，此时也看的是心惊胆寒。

    毕竟，要是韩三千或自己直接被这爪子击中的话，恐怕当场就被划成了肉片吧。

    “你还愣着干什么？过来帮忙啊。”韩三千狼狈的原地打滚后，冲着穿山甲这边急声喊道。

    穿山甲这才反映过来，哦了一声，刚要动身，突然又闻一声尖叫袭来，那只巨大无比的孔雀已经朝着他突然袭来。

    “我靠，韩三千身上有龙，大鹏要吃他，老子又不是人，你弄我干啥。”穿山甲大骂一声，整个人快速的冲到韩三千的身边，接着，他拽着韩三千便直接一个遁地。

    打不过，逃总行了吧？

    但就在穿山甲带着韩三千刚入地下，孔雀和大鹏合击落空之时，又是一声长鸣，那只四翅八尾的巨鸟也突然展翅。

    其翅膀一扇，狂风而袭，地面之上飞沙走石，仅是片刻，地面便直接被狂风带起巨大坑洞，隐藏在地下数米之深，刚以为彻底安全的穿山甲和韩三千彻底暴露，两人你看看我，我看看你。

    什么……什么他妈的情况？

