    第1005章狂暴的蓝色狒狒   

    张余轻轻地将田莫妮的尸体放在原地，盖上了一块白布。

    

    

    之后张余来到韩博士的面前，对着韩博士冷峻地说道。

    

    

    “博士，我们现在必须要撤出融冰镇了。

    你也看到了，那个生物的行动已经越来越肆无忌惮了，它竟然能在我们都聚在一起的时候发动突然袭击。”

    

    

    这还不是最糟糕的。

    

    

    刚才蓝色生物逃跑的时候，它顺手竟然将张余放在那边装满食物的背囊给带走了，这才是最糟糕的情况。

    

    

    现在的勘查小队根本没有食物可以食用，再不想办法离开融冰镇的话张余和勘查小队真的要全都折在这里了。

    

    

    “不行！”

    

    

    尽管张余都这么说了，韩博士还是不同意张余的话，他还是一再坚持要在融冰镇中找到那个生物，得到它体内阿尔法细胞的分子组成式。

    

    

    这下子张余也火了。

    

    

    你到底图的是什么我不知道，但我不能让你拿全队人的性命来完成你那所谓的细胞分子组成式。

    

    

    “博士，有些话我不得不说，你想要得到阿尔法细胞的分子组成式到底是为了什么？”

    

    

    “你这话什么意思？”

    

    

    韩博士被张余的一番话给问到了，不明白张余的话是什么意思。

    

    

    不只是韩博士，就连站在一边的冯文冲、云心蝶和韩太太都不明白张余话的意思。

    

    

    “细胞组成分子式不应该是细胞学家了解的知识吗？

    为什么你一个生物学家竟然知道这么多有关细胞学的知识，而且。”

    

    

    说到这里，张余从自己的口袋中取出之前发现的那张照片，交给韩博士继续说道。

    

    

    “照片里的背景我已经认出来了，是国外的一所细胞科研所的建筑。”

    

    

    “你，你怎么会有这张照片？”

    

    

    看着张余交给自己的照片，韩博士被惊讶地话都说不利索，心跳骤然加快。

    

    

    这张照片怎么可能会被张余找到？

    

    

    “你说你来融冰镇来找儿子，这件事我信了。

    然而这张照片我是在照片上的年轻人尸体上找到的。

    韩博士，你到底瞒了我们多少事情，我希望你今天都可以说出来。”

    

    

    事情既然已经到这个地步，张余索性就打开天窗说亮话，把自己知道的事情一股脑说出来。

    

    

    听张余说的话，韩博士无奈地叹了一口气。

    

    

    张余已经什么都知道了，要想瞒再也瞒不住张余了。

    

    

    “张余，我答应你，等事情结束后你想要知道什么我都会告诉你。

    但现在不行，我们必须要留在融冰镇中，找到那个生物，获悉它体内的阿尔发细胞分子组成式，拜托了。”

    

    

    韩博士对张余鞠躬恳求道。

    

    

    让一个老人对自己鞠躬恳求，张余可无法接受这件事。

    

    

    既然韩博士都已经这么说了，张余索性就接受他的话。

    

    

    “好，博士我答应你，希望到时候你能遵守你说过的话。”

    

    

    抓住那个蓝色生物对张余来说不是一件难受，张余想要知道韩博士的身后到底有什么秘密。

    

    

    小乌龙结束，所有人都回到了篝火处休息，商量着怎么抓住那个蓝色生物。

    

    

    韩博士的建议是抓活的，因为阿尔法细胞只能存在于活着的生物体内，一旦蓝色生物死去，那么阿尔法细胞也会随之消失。

    

    

    听到韩博士的建议，张余在一旁补充道，使用麻醉剂的话应该能够让蓝色生物暂时停止活动，韩博士也能从它的体内抽取阿尔法细胞。

    

    

    如果按照张余的办法来的话，张余就要提前调试出一种反应时间快、效果时间长的特殊麻醉剂，并要将一枚子弹改装成定位弹。

    

    

    蓝色生物的移动速度实在是太快了，就算是张余也不好抓住它。

    

    

    因此这个时候就需要定位弹来寻找它的位置了，用平板电脑能够定位到蓝色生物的位置。

    

    

    活捉蓝色生物的办法已经讨论出来了，接下来就是要知道蓝色生物是什么样子。

    

    

    “我的相机应该拍下了它的样子。”

    

    

    就在张余和韩博士讨论的时候，一旁的云心蝶慢慢地举起了自己的右手说道。

    

    

    当时张余被蓝色生物袭击的时候，张余只是大概看到它是一只狒狒，具体什么样子张余并没有看清。

    

    

    刚才蓝色生物袭击田莫妮的时候，云心蝶正好在擦拭自己的照相机。

    

    

    当时看到蓝色生物将田莫妮打飞出去，云心蝶被吓了一跳，下意识按下了开关，蓝色生物的样子应该被照相机记录下来。

    

    

    “是吗，拿来我看看。”

    

    

    张余从云心蝶的手中接过照相机，打开相册查看着最近的照片。

    

    

    果然，云心蝶的确拍下了蓝色生物的样子，那是一只蓝色的狒狒，外面看起来像是狒狒，但它的头看起来竟然像一只狼。

    

    

    “博士，这也是阿尔法细胞在它体内留下的影响吗？”

    

    

    张余把照相机递给韩博士，让他看看蓝色生物的样子，问道。

    

    

    “应该是。”

    

    

    看完蓝色狒狒的照片，韩博士点了点头，肯定了张余的话。

    

    

    “阿尔法细胞又被称为战斗细胞。

    体内有阿尔法细胞的生物会变得特别狂暴和嗜血，外貌应该会发生一点变化。”

    

    

    这也解释了这只蓝色狒狒为什么会攻击到来的勘查小队队员，而且红眼的原因。

    

    

    “我知道了博士，我已经有办法对付他了。”

    

    

    张余的心里有一个大胆的想法，但他需要一个人来帮助自己。

    

    

    在此之前，张余先要把特制的麻醉剂和定位弹弄出来再说。

    

    

    十分钟的时间过去了，张余完成了特制麻醉剂和定位弹的制造。

    

    

    特制麻醉剂的量虽然不多，但效果却是非常强，张余将其装在一颗子弹内。

    

    

    只要麻醉弹打进蓝色狒狒的体内，麻醉弹内的特制麻醉剂就会进入蓝色狒狒的血液，很快就会影响蓝色狒狒的行动。

    

    

    张余将麻醉弹和定位弹全部装进自己的突击步枪中，将突击步枪的射击模式调成了两连发。

    

    

    这样一来，张余开枪的时候就会将麻醉弹和定位弹一起打进蓝色狒狒的体内。

    

    

    准备就绪后，张余叫过了云心蝶，把自己的计划告诉了她。

    

    

    

