    杨希的房门被敲地直响，学生妹潘媛媛的声音在外面焦急道：“杨大哥你快出来一下，外面有人在欺负奈雪姐！！！”

    什么？

    有人在欺负林奈雪！

    杨希第一反应就是刘源这臭小子又来搞事，但出房门一看，却是一对老夫妇坐在客厅里，林奈雪坐在沙发上嚎啕大哭。

    就算是被刘源扇了一个巴掌，杨希也没见到这个坚强的女孩子这样子哭过。

    潘媛媛在旁边安慰林奈雪道：“奈雪姐别哭了，哭伤了身体就不好了！我们回房间吧！”

    林奈雪摇摇头，望向杨希的眼神满满的全是无助。

    女教师丁蓝则拉着女儿回到卧室，看起来不想卷入这场纷争。

    杨希打量着两个老人的衣服，看起来都比较朴素，老头头发花白，手上端着一根烟枪，军大衣下是发黄的白背心，蓝色的工人裤上缝缝补补，行军鞋子旁边是用草篓子盛着的咸鸭蛋。

    老太太同样是缝缝补补的衣服，顶多在黑布鞋上绣了朵百合花，她同样也在抹眼泪，脸上皱纹虽多，但看得出来年轻时候也是个大美人，眉宇间跟林奈雪有七八分神似。

    不，应该说是林奈雪有七八分像她。

    不出所料的话，他们应该是林奈雪的父母了。

    “都别哭了！哭哭哭！就知道哭！”林父猛嗦一口旱烟，粗糙的手掌拍在桌子上，痛心疾首道：“我们也不是成心骗你呐，要不是这样，你能心甘情愿汇钱过来？”

    “你们这些在大城市求学的女娃子哟，心都被狼狗叼走了，一个个呆在外面不回来，说什么要独立，家里你不管了？”

    “你弟弟在县城买房要30万，车子少说15万起步，陈家那女娃子是高中生，彩礼也得10万，这笔钱我们两个老头老婆子怎么拿得出来？”

    林奈雪红着眼反驳说：“所以你就骗我说自己得了绝症，需要医疗费80万？”

    老头吐出一口烟，猛地站起来说：“说是80万，我们想着你能给40万就行，其他的钱老头子我去卖肾！去卖血！拼着老脸不要也给你弟弟凑出来！我们老林家的种不能断！！”

    “我就不是你的女儿吗？我的人生幸福呢？你们不管了？”

    “嫁出去的女儿泼出去的水，我们供你上大学已经仁至义尽，你可是咱们村学历最高的女娃子哩！乖女儿，别跟你爸犟了，乖乖认个错，咱们回老家结婚，你的彩礼钱加上之前寄回来的那些正好够了。”林母也上前劝说。

    林奈雪被气笑了：“所以你们这次过来不是来看我的？是来催我回家结婚，不，是打算回家把我卖给一个素不相识的男人！”

    林父猛地站起来：“说什么呢！嫁姑娘给彩礼，那是天经地义的事情！当年我能娶你娘，不也是你姑姑嫁人得来的钱！再说了，我们是你的亲生父母，能害你吗？你嫁的人虽然文化不高，但是为人憨厚老实，工作也不错，怎么委屈你了？啊！”

    老人一边说着一边逼近林奈雪，潘媛媛勇敢地挡在她前面，眼镜下的小眼睛瞪地滚圆，寸步不让。

    “哈哈哈……哈哈哈哈！！！”

    林奈雪捂着脸突然笑起来。

    林母听了着急坏了：“哎呦我的闺女哟，你可别吓娘，咱们有话好好说，啊。”

    林奈雪一把推开自己母亲：“你们知道我当初听到爸你得绝症的时候有多绝望吗？我当时卡里攒下的两万块全给你们打过去了，兜里就剩下400块呀400块！”

    她同样站起来直视自己的父亲：“我在鹿港这个吃碗面就要50块的地方，硬生生靠着400生活了一个月，早上稀粥榨菜，中午馒头榨菜，晚上不吃饭！”

    “你知道，为了给你凑足钱，我白天工作，我晚上干嘛去了吗？”

    “我去陪酒了你知道吗！！”

    “一杯酒100块，我足足灌下去20杯！在厕所吐得上吐下泻，第二天早上再接着去上班，路上还不忘记把钱给你们汇过去！”

    “因为我想的是你在受苦，我年轻！”林奈雪拍着自己的胸脯，深吸一口气，嘴唇颤抖着，声音已然嘶哑，“我来替你受这个苦！但是呢，你们居然拿着女儿陪酒的钱去给儿子买房！”

    林父的手被气地发抖：“你……你……我老林家的名声都被你败光了！”

    他伸出手来作势要打。

    林奈雪闭上眼神迎上去：“你打吧！那些客人打的可比你厉害多了！我不怕！！！”

    啪！

    林父的手在半空中被杨希抓住。

    “这位老伯，打人就过分了。”

    杨希挡在林奈雪面前，冷冷地看着作妖的林父。

    “你是什么东西，我教训我女儿，轮得到你这个小瘪三来管？”

    林父没地方撒气竟直接对杨希动手了。

    “我就纳闷怎么死丫头不肯回家，原来是在外面有了男人翅膀硬了！今天我就要教训教训你这个不知好歹的东西！”

    杨希皱眉，老实说他动动手指都能把这个老头放到，但他毕竟是林奈雪的父亲……

    啪！

    老头的脸上多了一个红通通的印子，出手的人居然刚才已经躲回房间的女教师丁蓝。

    只见她甩着自己有点疼的手对林奈雪道：“奈雪之前是蓝姐我误会你了，原来你是有苦衷的。别怕，今天有姐在，谁也别想把你带走！我就不信了，都什么时代了，还能强迫女人嫁人！”

    “你你你……你敢打我？”林老头捂着自己的脸不敢相信。

    “就打你这个老不死，吸血虫！重男轻女到你们这个份上也是少见！”

    “你……你懂个屁，我们老林家的血脉要是断在我儿子这一代，将来我死了，还有什么颜面去见列祖列宗？”

    “怎么着？你们家是有皇位要继承，还是你的Y染色体上有S级异能没觉醒啊！林奈雪就不是你们的女儿了？手心手背都是肉，你们心肠怎么就这么狠？”

    听到女教师丁蓝的仗义执言，杨希跟潘媛媛在后面默默点赞，果然教训人还是得教师出马，管你什么来头，一顿劈头盖脸下去包管老实了。

    这时杨希看林奈雪的情绪稳定不好，老头也讷讷说不出话，见到一旁有点悔意的林母，心头一动，C级控偶发动。

    林母脸上一阵纠结，竟然也上前打了林父！

    清脆的耳光声响起，除了杨希外的众人都惊呆了。

