    对于古寻无意的发问，庖丁笑呵呵的……摇了摇头，否定道，“我可不会那道菜。”

    实际上他是会的，但是这种事他没理由对一个陌生的食客坦白，万一传出去，说不定是个麻烦。

    海月小筑可牵扯了不少人的利益。

    说完后，庖丁又挠着后脑勺憨笑着补充了一句，“说回来，海月小筑之所以要预约，还是因为食材的珍稀，就算有更多的厨子会，没东西也是一样。”

    “那就只能等了。”古寻颇为遗憾的叹了口气。

    他不相信了庖丁的否定回答，但是没食材这一点肯定不是骗人。

    “听客人的意思，会在桑海城逗留一段时间了？”听到古寻的话，庖丁反过来问道。

    他只是习惯性的想要拉个客人，毕竟客栈一天天没客人，怪冷清的。

    古寻抿嘴露出一个轻笑，点了点头，然后不说话的环顾了有间客栈前堂一周，其意思不言自明——是要呆几天，但是你这环境不行，我不会住的。

    庖丁大概是看出了古寻动作的隐意，尴尬的挠了挠头，“哈哈……那个，两位请慢用，我还有别的事要忙，饭钱的话是一百二十刀币，待会二位吃完了要是我没出来，就直接放在柜台上好了。”

    说完，又返回后厨了。

    他得赶紧去准备伏念等人的午餐了，跟古寻两个人聊了会儿，时间有些耽搁了。

    也因此，他才会让古寻待会自行付账，反正也就那两个子儿，看古寻的衣着也不像是会逃账的人。

    ………………

    简单吃过了一顿美餐，古寻丢下了一枚金币就走了，他怎么可能带着又笨又蠢的刀币，秦半两他都嫌沉，至于找零这种事显然不是身家过万的他会在意的事。

    吃完了饭，就该去小圣贤庄了，虽然大中午的登门拜访不讲究，但是他古某人也不是在乎这个的主儿，反正被打扰的不是他。

    有间客栈就在小圣贤庄旁边，出了客栈的门，拐个弯往北走走，就到了山下的大门。

    这座儒家的圣地与其说是建在山上，倒不如说是依山而建，就如同傍海而建的桑海一样，山上有着大量的建筑，山脚下的一大片区域同样也是儒家的地盘，真要计算一下小圣贤庄的占地面积，也有小半个桑海城大了。

    不过小圣贤庄的正大门，是在半山腰，山脚下只是个山门，如果有客人拜访，守门的弟子会衡量一下对方的身份，如果合适，就会赶回上山通传——这类情况其实很少，儒家规矩多是众所周知的，有身份的人即使要来拜会，也会提前送上拜帖，以免失了礼数。

    至于身份不够的人，自然是连山门都进不去的。

    这也不是小圣贤庄端架子，毕竟这里实际上是一座教书育人的书院，是莘莘学子学习的地方，不是景点，怎么能开放给所有人游览呢？

    古寻当然不是个讲究人，拜帖一事从来就不是他会考虑的东西，直接就闯山门了。

    然后被守山的儒家弟子很客气的拦住了。

    古寻不是来找事的，没有胡搅蛮缠，表露了走到哪都挺好使的秦国国师的身份，儒家弟子就飞快的骑上马直奔山腰报信了。

    其余的弟子也没有继续阻拦古寻，而是痛快的直接放行了，一般情况下，肯定是骑马的自己人先到地方通风报信，所以允许当时放人上山。

    不过在古寻和焰灵姬上山的路上，有个刚分别不久的‘新朋友’却恰好和他们又遇上了……

    庖丁挺着小肚子，拎着宽大的食盒努力上山，却发现先前那位出手颇为阔绰的客人竟然也在山路上。

    “两位这是……”想了一下，庖丁选择主动开口，上山的路就这一条，他总不能一直悄无声息跟在人家后面，不像话，说不准还会被怀疑有什么不良企图呢。

    古寻和焰灵姬早就听到了后面那粗重的喘息声和毫不掩饰的脚步声，并不意外的停下脚步转头。

    “庖丁师傅，好巧啊！”一如既往的是古寻开口交涉，焰灵姬眨巴着闪亮的大眼睛，静静旁观。

    “是啊，好巧……”庖丁腾出一只手习惯性的挠挠头，假笑着应付道，“二位是有事要上小圣贤庄？”

    “对。”古寻点点头，斟酌了一下用词后说道，“有个……朋友要见见，顺便拜会一下儒家的高人。”

    庖丁用疑惑的目光隐晦的瞥了古寻一眼，会被守山的弟子放行，证明这位陌生的客人应该身份不简单，可是……怎么会有人大中午的拜访儒家呢？

    “庖丁师傅这是……送餐？”回答了对方的问题后，古寻明知故问道。

    “啊……对，送餐。”庖丁按下疑心，憨笑着回答道，“儒家的那些先生都讲究那什么……君子远庖厨，所以小圣贤庄没有厨房，每日的伙食都是我来供应。”

    “呵，倒也辛苦。”古寻随口回了一句。

    庖丁维持着人畜无害的憨笑，看起来就像一个市侩的商贩，“是挺辛苦的，不过儒家的夫子们出手很阔绰，钱给的多，倒也值得。”

    古寻无声的笑了笑，没在接话，已经到地方了。

    这座山一共也才二三百米高，这段不算曲折的山路也就一里多点，花不了多长时间。

    庖丁当然比古寻更清楚什么时候到地方，不过和往日他来送饭不一样，这一次，儒家那位古板严苛的新掌门，伏念先生竟然就在门口，穿着一身正服，整冠束带，一副在等客人的样子。

    庖丁能当墨家隐秘据点的联络人，脑子不算糊涂，当即明白对方是为了迎接自己旁边这两位。

    所以……这人是谁啊，竟能劳动儒家掌门亲自接待？

    伏念很快为庖丁解答了疑惑，他见到古寻到来，前走几步迎了上来，工整规矩的行礼问好道，“儒家伏念，见过国师大人。”

    国师！？

    齐国没有国师啊？

    疑惑刚在庖丁脑子里冒出来，马上就得到了答案。

    是古寻，秦国的那个国师！

    此前他也得到了古寻往桑海来的消息，不过因为对方和自家私交貌似还不错，外加自己的身份知情者甚少，他觉得对方即使来桑海也不会和他一个开客栈的厨子有交集，于是就没在意，先前也一直没往这方面联想。

    现在被伏念的一声称呼给猛然惊醒了。

    古寻，容貌俊朗非凡，令人过目不忘，身边跟着喜好一身红衣的美人焰灵姬——这是情报上写的清清楚楚的，跟眼前这俩人再附和不过了。

