    翌日，白小柒醒过来的时候已经是早上十点，闭着眼睛迷迷糊糊的伸手摸了摸，摸了个空，睁开眼才发现狗东西不知道什么时候跑了，床上只剩下自己一个。

    阳光透过窗户照进来，她揉揉眼睛, 下床出去客厅。

    从厨房弥漫出一股生姜红糖水的味道，陈朔听到动静探出身子，“我给你煮了红糖姜水用来暖肚子，快过来趁热喝。”

    “我才不要喝，夏天喝这个会很热，而且我肚子已经不疼了。”

    “不疼也得喝，里面有生姜用来驱寒也好。”

    见她杵在客厅没有过来的意思，陈朔索性端着一大碗出来，那个碗大的，看得白小柒忍不住后退两步。

    来了亲戚就喝这个，没来亲戚还要喝，那亲戚不是白来了吗？

    夏天喝这么烫的东西真的会很热，而且这个碗还那么大。

    陈朔没理会她的诉求，把她按到沙发上坐下，硬是一勺勺的给喂了进去，锅里还剩下小半碗，陈朔自己解决了。

    一碗热滚滚的红糖姜水下肚，白小柒感觉浑身都冒汗，想吃个雪糕散散热，被拒绝了。

    坐到风扇跟前，也被拉了回来，“刚出了一身汗，吹风扇容易感冒。”

    想洗澡也不能洗，窝在沙发上等了半个小时，才终于获得批准, 进浴室洗澡。

    洗完澡，把换下来的睡裙扔到洗衣机里, 又换了身新的睡裙出来。

    只要不出门，在家里可以穿着睡衣晃荡一天，又舒服又自在，两个人都秉持着这种习惯，

    一人喝了一肚子红糖姜水，也不用吃早餐，陈朔伏在茶几上拿着纸笔写东西。

    白小柒凑过去看了两眼，密密麻麻的写了小半张纸，看着就觉得头大，刚准备往他怀里蹭，又想起刚刚被这家伙摁在沙发上灌了一肚子的热水，于是就放弃这个打算。

    哼了一声打开电脑，先看看网店，然后拿起游戏机开始打游戏。

    周末真好，不用学习。

    就是游戏总打不过别人，白小柒趴在沙发上，两只雪白的小脚丫翘得高高的，晃来晃去。

    “草莓。”

    “什么草...”

    白小柒回头看他, 忽而反应过来, 是自己小裤上的草莓图案, 赶紧把睡裙的裙摆往下拉拉，挡住他的视线，然后翘起来的两只小脚丫开始倒腾，每一下足尖都能踢到陈朔的身上。

    “你自己露出来的，跟我有什么关系？”

    “哼。”

    脚丫踢在身上，没什么力道，不痛不痒的，陈朔也懒得管她，低着头自顾自的趴在茶几上写东西。

    身份证和户口本正在制作，过个几天就能寄过来，现在得把要办理的东西记个清单，以免到时候想不起来。

    银行卡，电话卡，还要注册一大堆的东西，微讯号，淘宝账号，致富宝账号，有的不用注册，直接把绑定的身份信息换一下，然后再换一下电话卡就行。

    一条一条的写上去，也不知道没有遗漏的，陈朔用签字笔的笔帽轻轻叩打自己的额头，而后又把存折两个字划掉。

    活期存款的利息只有零点三，还不如继续存在余额宝里。

    她所有的钱总共两万来块，在余额宝里存着，每天有一块多的利息，就这都把小阿喵乐的屁颠屁颠的，感觉自己血赚。

    写完之后，陈朔把纸拿起来逐条逐条的看了一遍，感觉没有什么遗漏的地方，这才叠起来放进抽屉里。

    扭头看看她，然后把那双一直都在轻轻踢打自己的小脚丫握住。

    察觉到自己的脚被包裹进一双大手里面，热度传递到脚上，白小柒身子本能的一僵，旋即又放松下来，头也没回的问道，“你写完了？”

    “嗯，你咋知道的，后背长着眼睛？”

    “因为你摸我脚了。”

    “原来如此。”陈朔恍然大悟，掀开衣服，把手里握着的小脚脚塞进去，然后再把衣服拉下来，打开电脑开始码字。

    白小柒很配合的翻了个身平躺在沙发上，将靠枕垫到脑后，然后用脚在他肚子上轻蹭。

    自己的男朋友是个足控，只要逮到机会就会摸自己的脚，如果没有摸肯定是在忙别的事情。

    忙完了就会继续摸，就算敲键盘的时候没法摸，也要像这样把自己的脚放到他衣服里。

    说是足控，但其实是好色。

    如果有哪一天变成了老头子，头发和胡子都白白的，弯着腰走两步就得歇一会儿，出门都得拄着拐，他肯定还是会很好色。

    因为...

    “男人到闭眼的那一刻都是好色的，对吧？”她很笃定的问道。

    “女人也一样。”陈朔补充。

    “女人不会，只有男人会，因为好色是男人的天性。”

    “但是猫耳娘会。”

    “我更不会。”

    “那你天天摸我干什么？”

    “......”

    白小柒拒绝回答这个问题，不就是晚上睡觉的时候会在他身上乱摸嘛，这也不能证明自己好色。

    就算是好色....但之前狗东西说过，只对一个人的好色叫喜欢，所以自己天天摸他是喜欢他。

    旁边的手机震动一下，白小柒放下掌机，转而把手机拿起来，是吴玉兰在群里发的消息。

    确切来说是一段视频，里面是一个小小的黑屋子，一群人正在制作什么东西，搅和着一个大缸，缸里面也黑乎乎的。

    旁边还配着文字，震惊十四亿人，原来我们平时吃的酱油是这样制作的。

    似乎中年妇女都喜欢发这些东西，吴玉兰也不例外，隔三差五的就发一回，不是假鸡蛋，就是塑料大米，要么就是致癌如何如何的。

    天天震惊来震惊去，也不知道十四亿人累不累。

    刚开始白小柒还挺相信的，也跟着一块震惊，后来陈朔说了几次，她就不怎么信了。

    陈朔也看到了家族群里的这段视频，将手机揣回兜里，“这个也是假的。”

    白小柒没出声，把手机凑到耳朵边听着吴玉兰发过来的语音，“你们看到没有，这个多吓人，以后买酱油可得擦亮眼睛，买大牌子的，像那种听都没听说过的小牌子别买，搞不好就是这种黑作坊里出来的。”

    “嗯嗯，我知道了阿姨。”她按住语音键，给吴玉兰进行回复。

    平常像这种发在群里的震惊消息，也就只有白小柒会回复，不管信不信都会回复一下。

    陈朔压根就不会回，就算回也最多回一句——妈，你下载国家反诈中心APP没有？没下赶紧下。

    至于陈建文，他一般都是在现场听着吴玉兰絮叨。

