
　　“什么？？？………………好的好的…………不能提前一些吗？？？那行那行…………”经纪人失魂落魄的挂断了电话，显得有些呆滞。

　　影后着急道：“什么情况？？？能约上嘉宾的位置吗说话！！！”

　　经纪人语气中充斥着不可思议，一字一顿道：“约不上了，…………最近的嘉宾席位都满了…………”

　　影后道：“那之后的呢，慢慢往下排啊！！！”

　　经纪人都快哭了，吭哧半天才开口道：“之后………我刚刚问节目组，之后的嘉宾席位…………都已经快排到了明年的五月份了…………”

　　影后也是一阵呆愣，最后咬咬牙还是坚持道：“行！！！下月五月份也排赶紧打电话确定，再晚一些，明年的嘉宾席位也要满了！！！”

　　经纪人点点头道：“这个不用担心，我刚才已经和《艺术人生》的节目组先定下了，就是这个…………究竟是为什么啊？？？”

　　影后无奈的拿起手机，随手扔给了一旁的助理道：“你自己看吧！！！”

　　经纪人拿过手机轻轻翻动新闻，还顺势点开了两张图片，心中的疑惑瞬间便全部打消不见了。

　　娱乐圈、娱乐圈，重点就在一个娱乐两字上面，这个娱乐代表着就是大众娱乐。

　　水能载舟亦能覆舟，这句话放在观众和明星的身上，其实也是同样的准确。

　　小鲜肉和花瓶没有任何演技为什么凭借着面瘫、扣图和尴尬到用脚趾能够抠出来三室一厅的演技，能够获得普通人或许一辈子也获取不到的千万级片酬，说白了就是两个字——流量！！！

　　流量可以来自于死忠粉的热捧，也可以来自广大黑粉的谩骂诋毁，在这个娱乐至上的年代里，只要是流量就可以变现成为白花花的银子。

　　殊不知选修节目里，锦鲤少女和想要回家利利修为何会走到最后，靠的就是两人身上话题所引发的热度和讨论。

　　殊不知老戏骨达康书记吴刚、从不贪钱侯勇，在影视圈磨练演技、打熬多年才不过是小资、小富，一戏成名一夜之间就转了个盆满钵满，名利双收。

　　小m企业的老板《areyouok》的演唱者雷俊曾说过，坐在风口上就是一只猪也能飞起来，而现在的娱乐圈，央视朱君的《艺术人生》——就成为了这只猪…………阿不！！！那个风口！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　然而此时这场热潮的带动者之一沈常乐，却已经深藏功与名，踏上了回老家的飞机，日期将近，沈常乐要提前回老家，去准备自己第三场的专场商演了。

　　“先生飞机马上就要起飞了，请将您的手机关机或者调成飞行模式谢谢。”沈常乐的耳边，突然轻轻传来了一声温柔好听的声音。

　　沈常乐的视线从手机上移开看向了说话的方向，嗯…………首先看到的是一副肉色丝袜修长笔直的美腿…………还有…………哦长的比允朵还是差不少，不过也绝对算得上是一位端庄大气的美女了

　　“先生？？？您的手机…………”空姐的第二声温柔的提醒，还是打断了沈常乐跑偏了的思路。

　　沈常乐回过神来微微掉头道歉道：“好的我知道了，抱歉麻烦您了。”一边说着沈常乐随手操作了一下子，将手机调成了飞行模式给空姐看了一下。

　　“谢谢您的配合！”空姐看到手机上的信号点了点头，轻轻鞠躬道谢后离开了沈常乐的视线。

　　“喂呆子别看了！！！人家的腿就那么好看啊？？？你的眼睛都快沾在上面了！！！”沈常乐旁边传来了一声娇俏不满的声音，自然就是沈常乐的女朋友顾允朵了。

　　沈常乐无奈的耸了耸肩道：“可别叫我呆子，我总感觉好像突然变成了猪八戒一样。”

　　“呵呵呵→_→说实话了吧，说！！！你刚才是不是想把刚才那位高小姐，从高老庄里面抢过来背走？？？”顾允朵不依不饶道。

　　沈常乐道：“…………还真成了猪八戒了………………我真没有，就是很自然的看手机自然视线朝下了，然后挪过去再抬头，这个动作很合理啊，我真不是故意要看那小姐姐的腿的。”

　　顾允朵点了点头，就在沈常乐微微放松的时候突然开口道：“什么颜色的？？？”

　　沈常乐嘴巴比脑子还快，不假思索道：“肉色，巴黎世家的经典款…………嗯…………我要说我们家是做丝袜生意的…………你信吗？？？”

　　顾允朵道：“我要是信了我就是傻子！！！”

　　“说实话我本来也没觉得你聪明到哪里去…………不过我刚才只不过是男性的正常反应，谁还没有一双欣赏美的眼睛呢…………”沈常乐的捧哏毒舌依旧是天赋异禀，瞬间点燃了顾允朵的怒火。

　　允朵兽无双瞬间开启，眼神中有火焰升腾：“必杀技：疯狂乱抓发动！！！终结技能：王八拳发动！！！”

　　沈常乐KO！！！

　　直到好半晌纷争过去以后，两人的谈话才重归友好。

　　顾允朵的脾气来的快去的快，转眼之间又是好朋友，转头冲沈常乐问道：“对了你刚才再干嘛啊，手机里和谁聊天呢？？？”

　　沈常乐摊开手给顾允朵看自己的手机屏幕，此时正在一个vx聊天界面上头。

　　沈常乐看着顾允朵还没有理解的眼神解释道：“最近最火的网红主持人，表情包四大巨头之一，痛苦面具之朱君朱老师啊。”天籁小说网

　　“你…………你给朱老师发他自己的表情包？？？”顾允朵看着沈常乐的屏幕有些无语的问道。

　　沈常乐微微一笑道：“没事儿我们关系很铁，朱老师很感谢我的，还说等下次回帝都，一定要请我吃饭表达谢意呢。”

　　“那可不可以带上我啊，我最近也可喜欢他——的表情包呢！！！”顾允朵兴奋道。

　　沈常乐笑道：“那简单的，没问题。”

　　顾允朵慢慢的向后坐了坐，把两双修长的的美腿轻轻向前伸展，一只素手把沈常乐的外套拿开，露出来了里面的牛仔短裤下洁白无瑕温润如玉的修长美腿，悄悄对沈常乐耳语道：“那我该怎么感谢你啊…………要不…………借给你摸摸？”

　　“盖住！！！小心着凉！！！下次穿长腿裤子出来，这种清凉的衣服裤子回家穿！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 