    在寒无极全力突破太天位的时候，巫十二已经走完了金州九寨，返回了三合镇。

    金州九寨，除了楠木寨、老鹰潭、大水沟三个寨子之外，其他的寨子，全部都被勒令明年三月三，必须到达蛮王城。

    如果三月三谁没有到达，巫教将清算。

    即便是楠木寨、老鹰潭、大水沟，巫十二的口吻也是非常严厉，要求木拓等人必须去蛮王城。

    当然，实际上在巫十二心中，即便是木拓等人不去蛮王城，他们巫教也没有任何办法。

    因为，三合镇已经逐渐地自成一体了。

    金州九寨，接到巫教的命令以后，所有人都非常错愕。

    如果不是这一次巫教的命令，他们恐怕都忘记了南疆还有这么一个规矩。

    可是，几百年都没有这条规矩，现在突然重启这条规矩，是什么意思？

    所有寨子，都感觉南疆有变，都有一种风雨欲来的感觉。

    每个寨子，都在商量这件事情，准备看看怎么应对巫教的这次命令。

    让他们抗命，恐怕都不敢。

    因为巫教的实力，实在太可怕了。

    连当年的蛮王都被巫教杀掉了，他们又岂能不畏惧于巫教的实力？

    所以，很多寨子都已经确定了，明年三月三，必定要去三合镇。

    即便是唐家堡，也必须要去。

    关键的问题是，怎么去？

    去了有多少的安全性？

    又能够得到多少利益？

    而楠木寨、老鹰潭、大水沟三个寨子，他们都已经成了龙隐的人，当然想要找龙隐商量一下。

    可惜的是，龙隐到达三合镇以后，就是炼丹大会，然后就是医道院招生，紧接着就是拍卖场拍卖，根本没有时间来和他们商量。

    他们想着距离明年三月三差不多还有四个月，也不必急于一时。

    等到龙隐忙完了，他们再找龙隐商量也是来得及的。

    所以，这个时候龙隐还不知道南疆已经有了剧变。

    坐镇拍卖场的龙隐，正在刻画法阵，炼制了两块小铁牌。

    这两块小铁牌上，都雕刻了一条龙，反面刻画了一个龙字，作为标识。

    然后，龙隐在铁牌里面，用戊土精华刻画了一个法阵。

    把这个法阵刻画好以后，两块铁牌就算是炼制完成了。

    目睹龙隐炼制铁牌的龙玄猊，神色怪异地问道：“没想到你小子还真的会炼制东西，只是你炼制这两个东西有什么用？”

    龙隐微笑道：“也没有多大用，就是代表了两次机会而已。”

    “什么意思？”

    龙玄猊不解。

    龙隐瞟了龙玄猊一眼，问道：“叔叔你知道那么多干什么？

    你好好关注拍卖场，别出了问题。

    马上就是拍卖会了，要是有人不讲规矩，就只能依靠你了。

    你作为我的亲叔叔，总不能看我吃亏吧？

    还有，你还是天下总监察，有人在这里闹事，也是打你脸不是？”

    龙玄猊冷哼道：“看看谁敢动，老子把他蛋黄都捏出来！”

    整个三合镇，确实是鱼龙混杂，他确实得小心才是。

    但是，他已经准备好大开杀戒了。

    谁要是敢在这个时候动手，他就直接杀掉。

    尤其是那些天位，他更是不会客气。

    因为三合镇聚集的天位实力，已经超过两位数了，不血腥镇压，是不会让人害怕的。

    虽然天位很多，但是，他本身是太天位的实力，还有大荒拳套，他根本不用怕。

    再说了，他又不是没有帮手，至少还有一个大天位曹桂芳在这里不是？

    “叔叔你有如此的决心就很好！”

    龙隐笑道，“叔叔，那大荒拳套，再给我改造一下。

    这一次我又敲诈了那些家族很多的材料，应该可以让大荒拳套的威力再提升一点。”

    龙玄猊随手掏出大荒拳套，扔给了龙隐，很是怪异地问道：“还能提升威力？”

    他喜欢用拳头，所以，大荒拳套很合他的心意。

    而且，大荒拳套确实威力不错，他也是喜欢的。

    要是能够再次提升威力，他当然满意。

    “我再帮你强大一点大荒拳套上的土系法则之力和火系法则之力，到时候你出拳的时候，只要激发出这两种力量，会让拳势变得更加沉重和更加暴烈。”

    龙隐一边回答龙玄猊，一边拿出材料修改起来。

    这大荒拳套之所以有现在的威力，就是因为这其中凝练了大荒神砂和幽蓝金。

    幽蓝金现在还看不出威力，但是，大荒神砂确实是一种顶级材料。

    不过大荒神砂最为重要的力量是荒芜之力，其中虽然包含了火焰之力和大地之力，但是，这两种力量偏少。

    偏偏龙隐得到了戊土精华和火精石，这两种顶级材料，可以让大荒拳套变得更加可怕。

    忙碌了好大半天，大荒拳套变得更“黄”了，甚至是黄中带赤，更像是工地上搬砖的手套了。

    “改好了！”

    龙隐把大荒拳套扔给龙玄猊。

    龙玄猊接过大荒拳套，揣摩了一下，连连点头道：“不错，不错，现在起码能够让我的实力提升一成......”话还没有说完，他突然站了起来，狞笑道：“还真有不怕死的人！”

    这一刻，整个三合镇的天位高手，都感觉到一股强大的气息在飞快靠近。

    这股气息，就是冲着拍卖场来的。

    所有天位，顿时都神色怪异起来，到底是谁动了心思？

    一时间，每个人都是神色各异，他们考虑是不是应该浑水摸鱼。

    拍卖场的宝物，每个人都知道很珍贵。

    正因为如此，才会有他们这些天位亲自过来坐镇，生怕就算是拍卖到了，也会出现什么问题。

    但是，现在有人刻意针对拍卖场，他们的想法变了。

    每一个天位，都在暗中盯着龙腾拍卖场。

    这是龙腾拍卖场的一个坎，要是龙腾拍卖场迈过去了，他们就老老实实地坐下来拍卖。

    要是迈不过去......他们也要动手了。

    当这股强大的气息越来越近，所有天位都感觉到“冰天雪地”笼罩而来，越是强大的天位，这种感觉就越是明显。

    “这么强大？

    最起码是大天位，甚至是太天位啊！”

    众人不由得为之色变。

    他们现在考虑的，不是浑水摸鱼，而是看看对方抢劫过以后，还给他们留下多少东西了。

    

