    墨衍解释道：“我见她戴着姑母年轻时戴过的项链，便派人调查了她的身世。”

    “她是五岁的时候，被白家人从福利院里接走的。”

    “在这之前，她母亲病死，父亲也出车祸身亡，所以才被送去了X城的福利院。”

    “而X城，就是当年姑母离开家落脚的地方。”

    “我查过福利院的资料，白玥生母的信息和姑母的完全吻合。”

    墨老爷一听，忍不住老泪纵横。

    他抚着额头，胸口起伏，哽咽道。

    “都怪我，是我当年嫌弃她找的穷小子没前途，不肯认她这个女儿和女婿，她才会离家出走的。”

    “芸儿离开家后，就和我们断绝了联系。”

    “幸好苍天有眼，又让我找回了芸儿的孩子......”

    这些年，墨老爷子始终对小女儿墨芸心怀愧疚。

    所以，他希望能找到她的孩子，弥补一二。

    墨老太太虽然也希望，能早点见到自己的亲外孙女。

    不过此刻，她更担心墨老爷子的身体情况。

    这才刚打听到，人找到了的消息。

    老头子就激动得脑血栓犯了，差点就没挺过去。

    要是真让他见到了白玥，认回这个外孙女，他还不得当场撅过去了？

    所以，墨老太太说什么也不肯让白玥现在就回墨家。

    “反正她现在在白家过得也不错，白家也不至于亏待她。”

    “我们本来就没见过，也不差这几个月。”

    “等老头子身体养好了，能禁得住刺激了，再把白玥接回来吧。”

    墨衍神色平静，似乎对白玥什么时候接回来的事情，并不甚在意。

    见此，墨老太太也不再谈论这个话题了。

    她话锋一转，问起了昨天晚上出现的那个小姑娘。

    “昨天晚上那丫头是谁呀？”

    墨衍以为老太太是要追究，白曦昨天晚上打晕了她的事情，连忙帮她解释道。

    “她昨天晚上打晕奶奶，只是权宜之计，并无意......”

    墨老太太不耐烦的打断道：“我知道。”

    “我是问这丫头叫什么，你昨天晚上说的我没听清楚。”

    见奶奶似乎并没有在意，白曦对她出手的事情，墨衍暗暗松了口气。

    “她叫白曦，是白家刚认回来的亲女儿。”

    “听说大概是三四岁的时候走丢的。”

    墨老太太若有所思的点了点头：“这么巧......”

    白家刚认回来了亲女儿，白玥是他们墨家流失在外的外孙女这件事，也跟着浮出水面了？

    墨老太太不愿在这两件事上多做联想，此时她更想知道另外一件事。

    “阿衍，你和这个白曦，是什么关系啊？”

    她可很少见到墨衍主动向她介绍起哪个女人，也没见过他这么护着哪个女人。

    墨衍有些意外，奶奶竟然会问这么一针见血的问题。

    他的脸上闪过一抹不太自然的神情，语气也有些底气不足。

    “算朋友吧。”

    “只是朋友？”

    墨老太太斜睨了一眼墨衍，见后者神色如常，便收回了视线，淡淡道。

    “昨天晚上她一过来，老头子第二天就能起床了。”

    “可见这丫头，确实有几分本事。”

    墨老太太虽然上了年纪，有些老眼昏花了，但是心眼可跟明镜似的。

    老头子昨天晚上还奄奄一息的，今天一早便神采奕奕，定然和白曦脱不了干系。

    “你回头联系一下她，问问她什么时候有空，请她来墨家吃顿饭。”

    “就当我老婆子，谢谢她出手帮忙了。”

    人情往来，来而不往非礼也，既然墨老太太开口了，墨衍自然无有不应。

    “好。”

    *

    周六下午，一辆黑色的迈巴赫在白家的别墅外面缓缓停下。

    白玥从窗口处看到后，高兴极了。

    她认出来了，那是墨衍的车子。

    是墨家派人来接她回去了吗？

    白玥激动地提着裙子，从回旋楼梯上跑下来，迎面正好碰上了张管家。

    张管家此时正准备上楼去叫白曦下来，却被白玥叫住了。

    “张叔，墨少是来接我的吗？”

    张管家有些尴尬地回答道：“不是，墨先生让我叫的，是二小姐。”

    白玥满眼不敢相信地看着张管家，不死心的拽着他的衣袖道。

    “不可能，墨少一定是来接我的，一定是你听错了！”

    张管家抽回了自己的衣袖，礼貌道。

    “大小姐，你要是不信的话，可以亲自去问问墨先生。”

    说完，张管家欠了欠身，上楼去叫白曦去了。

    白玥眼睁睁地看着，白曦袅袅婷婷地从二楼下来，看都没看她一眼，直奔停在别墅门口的迈巴赫而去。

    司机给白曦打开车门，墨衍俊美的脸庞和颀长的身影出现在她面前。

    白曦上车后，车子很快就开走了。

    白玥无力地跌坐在门前，眼眶通红，满脸灰败。

    怎么会这样？

    墨衍他难道不应该接她回去墨家，然后像白家那样，举行盛大的认亲仪式的吗？

    可为什么他接走的人，却是白曦？

    *

    车内，墨衍正在用电脑处理公司的事情。

    等他处理好之后，抬眸看向白曦，这才注意到——

    白曦今天穿的是一袭雪纺连体一步裙，长发半束，气质出尘，看起来既清纯又淑女。

    墨衍眼里闪过一抹意外和惊艳。

    因为在他看来，比较喜欢穿白色衣服的是白玥，她也确实很适合穿白色。

    至于白曦，她在认亲宴会上穿的浅蓝色仙女裙，就挺适合她的。

    既娇俏灵动，又不会显得过分素淡。

    “虽然你穿白色也挺淑女的。”

    墨衍上下打量了白曦一番，轻笑道。

    “不过，你不用特意模仿白玥的穿衣风格，保持你本身的气质就行。”

    他知道白曦的背景，被白家认回来之前，她叫苏淼淼。

    虽然她的养父母是中产家庭，可后来家道中落，搬回了老家。

    就连小康生活，都难以为继。

    现在她被白家找回来，急切的想要融入豪门贵族的生活，也是情有可原。

    只是墨衍真心觉得，白曦只要做她自己就好，不用模仿白玥。

    白曦眼眸微黯，抬手点着自己的嫣红的下唇，声音听起来颇有些伤心失落。

    “墨先生好过分啊。”

    “居然把我平日里的穿搭，和姐姐相提并论。”

    “难道淑女风格就只有她能穿，我穿就是在模仿她了吗？”

    她说话的时候眼眶微红，眼底隐约含着泪光。

    看起来就好像，真的被墨衍的这番话伤到了一样。

