
　　澳利大洲国、墨本市。

　　一片废墟之中，依然有一群人，撑起帐篷，勉强生活。

　　突然……帐篷被掀翻了！人群冲出来了！

　　“方成他赢了！古恐死了！这头恶兽死了！”

　　“我要嫁给他！方成他是天神！他是上帝……他是我们所有人的大恩人！”

　　“哈哈！庆祝！狂欢！”

　　……

　　华国帝都。

　　中央大街。

　　一个武道狂热者，彻底疯狂了，他又蹦又跳，双拳砸在自己的超跑车头上，哈哈狂笑。

　　“这就是武道！这就是武者！方成！”

　　一个职业级武者疯狂宣泄自己的心绪，内气涌动，狂锤着地面，滚来滚去：

　　“史上第一人！武道没有尽头的！哈哈哈！”

　　东一区、一间奢华武馆内。

　　武馆……居然是一栋九层高的辉煌奢华建筑，在帝都中心这片寸土寸钻的地带，占据近千平方米的街角处！

　　武馆九层。

　　一个西装老年男子，上蹿下跳，疯狂的叫嚷着：

　　“方成！第一武者！我的老天爷！”

　　“那是什么？那到底什么刀法！快快！快去更改武馆名称！改名叫方圆武道馆，方正也可以！快他妈的去！”

　　……

　　华国、云海市。

　　废墟之上，方成轻轻叹了口气，向四周看了看。

　　已经是收力了……但依然造成了如此毁灭性的创伤，整个云海市，好像被撕裂开了一道疤痕！

　　忽然！

　　方成倒吸了口凉气，摸了摸脸颊！

　　这么深、这么长的地面裂缝……国家应该不会让我赔偿吧？这得多少钱啊！恐怕几百亿都不一定够！

　　方成咬了咬牙，下定决心。

　　谁敢让自己赔……就一刀劈过去。

　　“徒，徒弟弟。”

　　陆老头等六位国业级武者，缓缓飞来……站在方成二十米之外，目光震撼地望着这个年轻人。

　　这一位，绝对是地球有史以来，最强大的生物！

　　什么猛犸巨象，什么远古恐龙……就算是蓝鲸巨鲸，也万万不是这一刀之敌，根本无法抵抗！

　　方成扭头看了眼六个……七个国业级武者，摇摇头，飞上前去，说道：

　　“诸位，我们胜利了。”

　　原本看到方成飞来，身体就是一颤，想要暴退的五位国业级武者……听到方成沉重的话语，停止身形，沉沉地点了点头。

　　这一站，代价太大，伤亡太惨重！

　　陆老头反而是迎了上去，背着清虚道人，身躯环绕方成，转了个圈，颤声震惊地说着：

　　“嘶！”

　　“徒弟……你是太猛了。”

　　“太凶残了，太生猛了，太强了……”

　　这已经完全超越了国业级武者的武力范畴！

　　方成轻轻一笑，叹了口气，目光落在师父背上的清虚道人身上，紧接着……双臂皆失！

　　方成心神一颤。

　　对于武者来说，去胳膊断腿，简直比死亡还要难受！

　　陆老头抿了抿嘴，说道：“徒……”

　　“兹兹！”

　　“呜呜！”

　　“嚛嚛！”

　　古恐的左半边身躯……发出了响声！

　　六位国业级刹那之间身形巨震，急忙飞到方成身边，紧紧盯着这一般的躯体！

　　方成目光讶然，缓缓飞向古恐半边身躯。

　　力量属性达到了9.9……就连方成自己，都不太清楚力道达到了何等程度，但可以肯定的是，单臂力量已经超过了三十吨。

　　不算真气、不算空间契合度、不施展任何增幅发力的手法……全身上下，也有五六百吨以上的巨力。

　　而且真气增幅……更是达到了五十多倍。

　　面对古恐半边身躯，即使不施展承空刀，方成也丝毫不惧。

　　六位国业级武者相互看了一眼，没有吱声……也没有动作，停留在原地，看着方成飞过去。

　　他们过去，就是累赘！

　　“喻喻！”23sk.Com

　　“囖囖！”

　　一阵又一阵奇怪的响声发出，方成怪异地盯着古恐半边身躯，满是惊愕之色。

　　这是什么鬼？

　　忽然！声音转变为正常的语言！

　　是！华！语！

　　“你好，你好。”

　　！

　　方成吓得退了十米，晃了晃脑袋，惊疑不定地问道：“谁在说话？你到底是什么东西？古恐！”

　　声音响彻方圆千里，空气振动。

　　“你好，XX星球上的生命，我是金银帝国星塔第九监控分部、地四百零七室、第二小组小组硍达，我正在借助战争兵器特斯，与你们进行对话。”

　　“该颗星球上，存在一处高纬度生物入侵的宇宙裂缝，用你们的语言来说，该裂缝位于东南方向六千三百六十二点三七公里之外。”

　　“高纬度生物分身已经入侵足有六个半宇宙时，超过十个宇宙时后，将转为低级体量的侵入，我代表金银帝国宣布，九个宇宙时后，将发出一道超空洞射，彻底毁灭该颗星球。”

　　……

　　无论是方成，还是身后百米之远的六位国业级武者，全部被震撼的说不出来话语！

　　这三段信息……含量太大！

　　高纬度生物分身？东南方六千多公里……是尼布勒达岛！是布拉敌！六个半宇宙时？

　　难道……一个宇宙时，等于一年？

　　思绪飞速转动，悚然弥漫心间。

　　毁灭地球？

　　超空洞射？

　　这都是些什么……先是布拉敌，再然后是古恐，最后又冒出了这么一个宇宙人？似乎在通过古恐躯体，与他们对话？

　　方成张了张嘴，有些毛骨悚然，沉吟了一下，发问道：“这道宇宙裂缝，怎么消灭？如果我们摧毁了裂缝，地球还会遭到你们的摧毁吗？”

　　这个问题，是最关键的！

　　如果是从遥远宇宙深处，发来一道攻击……能够毁灭地球的攻击，无论是谁，都无法阻挡！必然要伴随地球毁灭，全部灭亡！

　　古恐躯体内的声音，断断续续的响起。

　　“兹……宇宙裂…至少要低级…命体才能摧毁，奉献一切，发动最…攻击，就能将裂缝抹去。”

　　“地球生物，你正介于微芒级生命体与低级…体之间，唯一的办法是…身躯填满缝隙，高能量生命……代替填满裂缝处。”

　　“高纬…生物入侵痕迹波动消……会捕捉到，该颗星球将不…摧毁。”

　　“兹兹。”

　　声音彻底消散。

　　方成呆然，伫立在地面上。

　　这些话……显然是真实，因为古恐与布拉敌，完全没有一点关系，这个未知声音，没有任何理由算计阴谋诡计。

　　眉头轻皱，方成看了眼视野下方的淡紫色属性符号。

　　果不其然！

　　元能点根本没用变化！

　　古恐根本就不是什么巨大怪兽！分明是外星生物制作出来的，带有一些生物性质的战争机器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十三章 三段信息，众人骇然免费阅读。https://xs.23sk.com 