    “王妃醒了？先趁热把药喝了吧。”

    寻云的声音静静响起，触目所及，是荷风轩寝殿里熟悉的布景，屋子里很安静，只有寻云一个人，而她身上，穿着丧服。

    “药是漓陌姑娘煎好了的，她和淳先生一直守着，直到方才煎好了药，又确定王妃没事了才离开去了静室那边，听说苏先生今日出关。”寻云一面将我扶坐起来，一面淡淡开口道。

    或许是注意到我的视线一直落在她所着的丧服之上，她面无表情的垂眸：“皇上驾崩了，殿下按例必须留在宫中守灵十五日。”

    她的话语还算平静，然而我却看见，垂眸的那一瞬间，她的眼中，分分明明的流露着恨意。

    “王妃先喝药吧，不然一会药该凉了。”

    她将药碗递给了我，我接过，本已无所谓，却在那碗浓黑的药汁甫入口中的时候还是忍不住淡淡一笑，放下了药碗，看着寻云轻道：“归心散，我想知道姑娘是从什么时候起，开始那么恨我的？”

    她眸中的震惊一闪而逝，随即笑了笑，仍算平静的开口道：“王妃果然是知道了，既然如此，又何必问我这样的话。若无‘归心散’，‘千日醉兰’本不伤人，其实寻云当日从桑姑娘那里求来这药的时候，也只是用来防备万一，我本是希望永远都不必有用上这‘归心散’催发毒性的一天的，可是如今，与其让你这样伤他，长痛不如短痛，当年的‘玉钩公主’那一道坎殿下能迈得过去，如今也一样能。就算是这一辈子再爱不了任何人，也胜过他受如今这样的折磨——我真的很想问问，王妃的心，究竟是什么做的？他那样为你，你从来就看不到吗？那么高傲的一个人，可是如今……”

    我静静打断了她：“我从来都不知道自己又中毒了，是什么时候的事情？”

    寻云微微一怔，随即淡淡开口道：“或许我从来都没有和王妃说过，你的眼睛很像一个人，从前的玉钩公主，她和殿下的事情相必你是知道的，所以我想我不用解释太多，那次殿下受伤，居然不要去请淳先生，反而让我到归墨阁找你，虽说时间紧迫，但到底说明他心里已经不排斥你了，到了第二天我才听说了清和殿上的那一曲‘惊鸿’琴音，或许就是从那个时候开始，我才想到要对你用‘千日醉兰’的，在你们圆房之后的那一碗‘四喜羹’当中。因为我知道，如果有一天你和殿下之间出了问题，你或许有能力把他伤得很重，就像如今这样——你毕竟是慕容家的女儿。”

    她忽然神色一黯：“或许，我的‘归心散’仍是用晚了，只是我看着他那样待你，我总以为你们会有和好的一天，仍是我想得太圆满，也罢，你的心既然是铁做的，天子的心，也不该装下私情。”

    我摇了摇头：“我不是问你从前的事情，既然在漠北的时候，我体内的‘千日醉兰’已经得解，而姑娘此刻却还是给我端来了‘归心散’，那必然是在我回来之后又再度得手，只是自从回来以后，我的饮食都是有人层层把关的，不单是疏影，就连我自己也在留意，可是我仍然没有察觉，姑娘是什么时候又得手的。”

    “什么？你说‘千日醉兰’已经解了？怪不得，怪不得你刚才用了‘又’字……”寻云面色一震，随即凄然笑起：“殿下只是说你中毒了，要我们尽快找出内奸，即便是对着我们，他也从来都没有说过你体内的毒已经解了……他这样对你，可是你呢，你给了他什么？除了伤和痛，除了埋怨，你给过他什么？”

    我垂下眼眸，没有说话，而寻云眸光骤然一深，现出几许恨意几许决绝，她看着我，一字一句：“既然王妃有胆子在清和殿上闹出那么一场，是打定了主意不想活了吧，既然如此，何不死得干净些，我不管你是不是真的玉钩公主，还是在装神弄鬼，趁着殿下如今不在，匕首，白绫，‘千日醉兰’，还是其他？王妃自己挑一样吧……”

    “寻云！”

    我尚未开口，门外秦安一声厉喝，目光沉沉的走了进来。

    寻云面色微变，略略垂下面容，片刻之后，却重又倔强的扬起。

    “怪不得你要支开丫头们，我若不是恰好遇到画意，问了几句感到奇怪才想要过来看看，你不知道还要做出什么混事！”秦安的声音缓了缓：“打小我就看着你长大，你从来都不是脑筋不清楚的孩子，今儿个是犯什么糊涂了，还不快给太子妃跪下！”

    “太子妃？”寻云冷笑：“秦总管，你是不是还打算择日叫她一声皇后娘娘，只可惜这一切人家都不稀罕，全都是我们在一相情愿——”

    她的话没说话，“啪“的一声，秦安重重的一记耳光打到了她的脸上，力道那样大，她的半边脸很快便肿了起来。

    我微微一震，却终究只是默下声音，在这样的场合之下，我很清楚无论我开口说什么，都不啻于火上浇油。

    所以我只能静静看着寻云慢慢伸手理了理自己凌乱的额发，却并不去理会脸上的掌印，她只是流着眼泪看向秦安：“秦总管，你打死我算了，不然，我绝对不能再让她这样伤殿下，我不能看着殿下毁了……秦叔，我们都是一直跟在殿下身边的人，他那样的人，为了她做到了这一步，可是她却还……秦叔，您看在眼里，就不会为殿下不值，就不会心疼吗？”

    秦安动容，到了此刻，也没有办法再粉饰太平，只能叹息着问道：“千日醉兰是你下的，我们一直要找的那个内奸也是你，是不是？”

    寻云面色略微有些僵，却依旧是倔强的点了点头。

    “那杜如吟身上的‘千日醉兰’也是你下的？”

    寻云依旧点头：“可是后来，我发觉她不过只是一枚棋子，便给她解了。”

    秦安长长一叹：“你，你怎么就那么糊涂，如果殿下知道了，你……”

    寻云毅然打断了他：“殿下断不了，那么我便帮他断，寻云一条命，换一个千古明君，无怨无悔。”

    秦安摇了摇头：“经过了这一次的事，你还不明白吗？在殿下心目当中，什么才是最重要的。你以为是为他好，可是寻云我告诉你，我看着殿下长大，这么多年了，江山和权势从来都不是他最想要的，他会选择走这样一条路，是因为他根本就没有其他的路可选择，从他下令逼宫的那一刻起，我就知道，如果王妃出了什么事，那殿下才是真正毁了！”

    “逼宫？”我有些震惊的开口。

    寻云目带恨意的看我：“王妃以为是为了谁？”

