
    杜启和李世民说完后，便告辞离开，回到了自己的营帐中。

    他等着李神通来。

    早上巳时过了，天气渐热。

    金灿灿的阳光洒落下来，有强光穿透营帐，进入了营帐中，使得营帐中一片透亮。杜启依旧是在研究李建成身边的情况，不断的牵线，把一个个人物的人物线搭建起来。

    在杜启的忙碌中，时间悄然流逝。

    抵近中午，杜启已经停下来休息，而刘坚也在准备午饭时，有士兵进入，禀报道：“牧先生，淮安郡王李神通到了营地外，要来拜访您。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    在士兵去传令时，杜启又吩咐刘坚和摩勒多，让两人各自躲藏起来，避免出现什么麻烦。毕竟当前已经是最关键的时候，不能出任何的岔子。

    时间不长，李神通进入。

    李神通今日身着一件单薄的青衫，显得很是随意。他进入后，目光便落在了主位上的杜启身上，锐利的目光，便一直盯着杜启，似乎是要看穿杜启的内心一样。

    杜启面带笑容，淡然处之。

    也就是李神通而已。

    他连皇帝都见过，何况是一个李神通。

    李神通看不出杜启有什么的异状，便道：“牧先生！”

    杜启道：“淮安郡王，请坐！”

    李神通一抖袖袍，便在营帐中坐下来，他依旧是盯着杜启，沉声道：“牧启，本王听闻，昨晚上太子召见你，而当时，太子招揽你，你顺势归顺了太子，还给太子提了三个方面的建议。同时，也是让太子调整策略。”

    “是有这么一回事。”

    杜启沉声道：“怎么，淮安郡王觉得我的建议，有什么不妥的地方吗？”

    李神通道：“是很不妥。”

    杜启道：“为何？”

    李神通眼神锐利，说道：“因为你并非真心实意的归顺殿下，只是为了哄骗殿下而已。最重要的是你这么做，无非是为了给秦王赚取好处。牧启，你的心思，本王早就已经看穿了。你还想要狡辩，那是不可能的。”

    杜启冷笑起来道：“这还真是皇帝不急太监急，太子信任我，给我机会。可是淮安郡王，却是怀疑我，你凭什么怀疑我。难道因为我现在，还在秦王麾下，就认为我，不是忠于太子殿下的。太子是国之储君，为太子效力，便是从龙之功，我为什么，不能为太子效力呢？”

    李神通道：“因为你提及的三个方面，都是有利于李世民的。所谓的韬光养晦，所谓的抬举秦王，那都是任由秦王坐大。”

    杜启道：“我就问你一句话，此前太子执行的策略，成了吗？此前的太子，不是不断针对秦王，不断打压秦王。可最终是什么结果，最终的结果是太子处处掣肘，反而遭到陛下申斥，甚至被陛下勒令闭门思过。这，好吗？”

    李神通道：“你这些强词夺理的话，骗不过我。”

    杜启道：“清者自清，浊者自浊。你李神通，看似归顺太子，也不过是为了借刀杀人，为了泄愤对付秦王府而已。”

    “说起来，你为太子贡献了什么，帮助了太子什么，没有！反倒是李道玄、罗士信因为你李神通的算计，导致死在战场上。”

    “虽说这事情，没有公诸于众，没有证据表明，但秦王府上下，可都是清楚的。你的这做法，帮到了太子什么呢，没有！”

    “无非是，让太子更是失去了心胸格局。身为太子，身为国之储君，却是肆意对将领出手，最终导致的，便是太子遭到整个秦王府上下的嫉恨，使得秦王府更是同仇敌忾。”

    “李神通，收起你的小聪明。”

    杜启言辞犀利，沉声道：“你这样的手段，难登大雅之堂。若非是你出身宗室，若非是你早一些时间领兵，焉能有你在战场上狂吠的机会。”

    “你，你……”

    李神通咬着牙，冷冰冰道：“牧启，你真是找死。”

    杜启道：“怎么，淮安郡王要杀我？可惜如今，不论是在秦王军营，亦或是在太子麾下，你要杀我都做不到。一介老匹夫，尸位素餐，没有半点能力，却是自以为是。你这样的人，真是对劲了大唐皇室的颜面。甚至于太子，必定因你而受损。”

    “你，你……”

    李神通被骂得气不打一出来。

    脑中更是嗡嗡作响。

    眼前充斥着无尽的怒火。

    他在大唐宗室当中，是有着极高威望的，可如今，却被杜启骂得狗血淋头。

    “铿锵！”

    李神通拔剑出鞘。

    他一剑对准了杜启，咬牙道：“牧启，你真是找死。本王身为朝廷的宗室，本王今日要杀你，我倒要看谁拦得住。”

    杜启神色不变，从容道：“淮安郡王，我如今乃是秦王的军师。你杀了我，你说我吼一声，这一个个士兵进入，直接杀了你，恐怕也没有人为你申冤啊！”

    “要知道秦王府上下，对你恨之入骨，恨不得你早死的人，已经不是一个两个了。你杀我，赔上一命，值得吗？”

    “当然，淮安郡王要赌上一赌，我也没有什么意见。总之，我一条贱命，换来淮安郡王的一条命，也是值得的。”

    杜启说道：“来，来，淮安郡王要出手，我绝不阻拦，保证任由淮安郡王杀我。如何？”

    淡然的话语，透着自信。

    杜启笃定李神通不敢轻举妄动，所以他笑吟吟看着李神通。

    他不信李神通敢出手。

    李神通眼中也有犹豫神色，他往前踏出两步，却也在观察着杜启的神情变化。眼见杜启依旧是没有半点的变色，李神通叹息一声。

    杜启没有半点惧怕，可见杜启是真的有准备。他可不信杜启不怕死，是杜启有准备，这才是杜启不动的缘由。

    李神通哼了声，便收起长剑。

    “牧启，咱们走着瞧。”

    李神通大袖一拂，便已经提着剑大步离开。在他走出营帐时，脸上的怒气消逝，又有了一抹笑意，因为他想到了对付牧启的策略。

    李神通并未离开，而是调转了方向，便径直往李世民的营帐去。

    他要去见李世民。

    他在牧启这里，无法对付牧启。可这样首鼠两端的人，必然有破绽。而且李神通不相信牧启归顺了太子，所以他要试探一下李世民的态度，看李世民怎么说。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~