    秦昭里坐在最偏僻的那一桌。

    她今天就是来谈生意的，江龙的老总对她避而不见，她没的办法，只好杀过来了。。。

    她直接抛出杀手锏：“五个百分点，邱总觉得如何？”

    邱总觉得她疯了：“真让出五个点？”

    那她还有赚头吗？

    秦昭里穿了件黑色礼服，裹胸的，大方地露出直角肩，头发没做，发梢撩着锁骨，脖子上戴着一条细细的链子，精致又有几分慵懒：“我都找到这里来了，还不够诚意啊？”

    邱总心动了：“秦总明天有时间吗？合同的事还要再详谈一下。”

    她秦总出马，就没有拿不下的生意。

    “有啊。”

    她嫣然一笑，拿起酒杯，与邱总碰了下杯。

    “昭里。”温羡鱼过来了。

    秦昭里不太想搭理他。

    这处光线暗，也没人注意他们。

    温羡鱼目光比灯光还要柔情：“我以为你不会来。”

    秦昭里头转到一边，不雅地翻了个白眼。

    邱总非常识趣，起身腾地方：“秦总，我先失陪了。”

    秦昭里笑说：“您随意。”

    邱总走之前瞧了温羡鱼一眼，眼神十分耐人寻味。

    秦昭里目的完成，不再逗留：“我来谈生意，不过现在谈完了。”她拿起大衣外套，起身，“祝你新婚快乐。”

    瞧瞧，她是多大方的前任。

    温羡鱼伸手拉住了她。

    她脸色立马变了，直接甩开：“闹哪出啊你？”

    温羡鱼看了一眼自己抓空了的手，眼皮垂下去：“对不起。”

    这副失魂落魄的样子摆给谁看？

    秦昭里瞥了眼他胸前的新郎礼花：“对不起什么？”

    “所有。”

    后悔莫及。

    这是他第一次尝到这种滋味。

    秦昭里是朵带刺的玫瑰，他曾经只想着摘花，没想过自己会被刺扎到。

    她这根刺，卡他心头上了。

    她手机响了。

    她看了眼来电：“道歉就不必了，我对目前的现状很满意，希望温先生你也知足。”

    她边接电话边往外走。

    “喂。”

    温羡鱼也看到来电显示了。

    我的小情人。

    她这么备注姜灼。

    温羡鱼双手垂在两侧，慢慢握紧。

    人有时候就是会犯贱，拥有某样东西的时候，不觉得有多珍贵，等失去了，骨头就开始发痒。

    秦昭里在外面走廊接电话。

    “我有没有打扰到你？”

    “没有，你怎么这个点打过来，不睡觉吗？”

    他们有十二个小时的时差，姜灼那边快凌晨四点了。

    “我睡不着。”

    那边是晚上，秦昭里下意识地放轻了声音：“为什么睡不着？”

    他安静了一下：“阿烈说你去帝都了。”他假装不经意，“今天温家办喜事，还上了新闻。”

    秦昭里知道怎么回事了，话里混着笑意：“不放心我啊？”

    “不是。”

    不高兴而已。

    秦昭里解释：“我过来谈生意，已经谈完了，现在准备回酒店。”

    他不高兴的心情稍微好了一点点：“你有没有跟他说话？”

    “有。”

    不可以对她发脾气，不可以任性，不可以恃宠而骄，不可以……他没忍住：“你为什么要跟他说话？”

    “因为要打发他。”

    “下次不要理他。”好像有点无理取闹，姜灼加上一句商量的话，“行不行？”

    秦昭里故意逗他：“醋劲儿这么大啊？”

    “嗯。”

    她笑得不行：“你还嗯。”

    “你还没答应我。”

    不逗他了，她很宠溺的语气：“好，以后不理他。”她说正经的，“你再不睡，天都要亮了，快去睡觉。”

    他在被子里，声音闷闷的：“那我挂了。”

    “晚安。”

    挂断电话之后，秦昭里收到两条微信，是温羡鱼发过来的。

    【我对你撒过很多谎，但喜欢你是真的】

    【后悔也是真的】

    秦昭里截了张图，发给沈湘君。

    婚礼还没开始，宾客到得差不多了。

    徐檀兮起身。

    徐放立马问：“堂姐，你去哪？”

    “去洗手间。”

    她拿着包离了席。

    徐放伸长了脖子张望，脸上露出很担忧的表情。

    跟地主家的傻儿子似的。

    张归宁怎么看怎么不顺眼：“你干嘛呀？”

    “堂姐穿得那么漂亮，万一遇到歹徒怎么办？”

    呵呵。

    亲妈去洗手间的时候，也没见他这么操心。

    十月怀胎喂了狗。

    有贵妇过来打招呼，张归宁端庄微笑，嘴角弧度不动，眼角余光瞥左边：“手机收起来。”

    徐赢赢穿着仙女裙在游戏里刚枪：“这把还没打完。”

    张归宁脸上保持贵妇式微笑：“收起来。”

    徐赢赢加快手速：“马上。”

    继续微笑：“我数三声。”

    继续微笑：“一。”

    微笑并咬牙：“二。”

    徐赢赢退掉游戏：“行了吧。”

    张归宁摸了摸只有贵妇才能戴得起的镯子：“六点钟方向，名优集团家的二公子，不聊够五分钟别回来。”

    徐赢赢起身，撩了下裙摆，星空仙女裙被她撩出了一股子江湖儿女的英姿飒爽：“我先去下洗手间。”

    她溜了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我更新不准时，所以后一天看前一天的哈

