    次日顾行收拾好行李箱，和VG赛训部的其他成员一起登上前往芝加哥的航班。

    同行的还有另外7支战队，加上拳头的部分工作人员，几乎等于包下这架飞机。

    从美国西海岸的旧金山前往中部的芝加哥，两地距离足足3400公里，飞行时间也要近5个钟头。

    顾行找到座位，正想挂上耳机，就见Jankos猫着腰凑过来。

    “啥情况？”

    顾行不明所以，据他所知基本都是同队坐在一起，欧秃反光版的大脑壳明晃晃摆在前排，H2K的座位应该在那附近才对。

    “Virtue鸭……”Jankos悄咪咪念叨，“等到了芝加哥你们有训练赛安排吗？”

    顾行这才想起来。

    平时关系很好的SSG和ROX都分到同个半区里，肯定没办法约战。

    VG只能找上半区的几家队伍。

    “暂时还没有，”顾行猜到Jankos的想法，同样放轻声音，“你们想约几场？”

    Jankos如小鸡啄米般点头，“没错，训练赛场次肯定是多多益善。”

    他们很看好VG在小组赛里展现出的能力，从教练到选手，都想学到点东西。

    原本在旧金山的时候，两队也偶尔约战，不过频率不算特别高。

    现在Jankos终于抓到VG团练名额空缺的机会，自然要上来和顾行套近乎。

    “回头我问一下红米吧……”顾行也没敢打包票。

    上半区四支队伍的平均实力显然不如VG所在的下半区。

    不过有卫冕冠军SKT，VG说不定没必要和H2K约战太多场。

    然而刚下飞机，红米就通报了一条坏消息。

    SKT拒绝和VG进行训练赛！

    按照惯例，拒绝训练赛基本就两种可能性。

    其一是嫌对方太菜，和他们约战没什么必要，队伍不会获得多少帮助。

    曾经在A组双杀SKT的VG肯定不在此列。

    那就剩下一个原因。

    Kkoma把VG当成本届世界赛的劲敌，觉得他们有希望杀出下半区，不约训练赛是在为决赛做准备，免得泄露战术！

    红米倒是挺烦躁。

    整体实力最强的LCK联赛代表队全都因为各种各样的缘故无法约战。

    训练赛效果势必会下降！

    顾行适时说出Jankos的约战请求。

    “H2K吗？”红米稍一思忖便答应下来，“眼下找不到更好的选择了，他们强度也不算低。”

    毕竟人家也是小组第一，队内还有明星选手。

    红米认真叮嘱队员们，“一定要认真对待，不能太懒散……咱们约不到LCK队伍，就得靠努力去弥补质量。”

    顾行离开机场的同时还在用手机去拍摄记录芝加哥的风景。

    结果景没拍到什么，风倒是特别大，不负风城的绰号。

    进入十月中旬，芝加哥的白天气温也就在15℃上下，加上呼啸而过的狂风，刮的脸部生疼，顾行和队友套上薄外套简单拍了张合影，便赶紧进入大巴车。

    兴许是担心芝加哥的安全问题，拳头没有让战队选手单独出行的打算，将他们一股脑塞进酒店里，并声明宣传片拍摄期间也要听从安排集体活动。

    像旧金山那样跑去金门大桥看反向日出的场景估计不会再次发生。

    不过进入淘汰赛的八支队伍显然也没有闲心去游山玩水，踏进酒店就准备投身训练。

    红米把每天的日程排得满满当当，强度比小组赛期间还要更上一层楼。

    其中H2K变成VG的主要团练对象。

    本来红米只是把他们当成LCK赛区的替代品。

    苦练两天才发现，训练赛质量出奇的高！

    H2K最擅长的就是前期狂攻，小组赛结束后，整支队伍的场均前15分钟经济领先高达1557！

    在这项数据上H2K领先一众世界顶尖强队，Jankos的暴躁打法总能在前期有所建树，撕开对方的防线给予致命一击。

    尽管中后期的能力有所不足，过于毛躁容易犯下失误。

    可是要知道，大多数训练赛打的就是前中期！

    H2K在训练赛里带给VG的压力比起ROX这种绝世凶虎，也丝毫不逊色！

    红米看着谢图南团队从大洋彼岸发来的数据图表分析，脸色由阴转晴，乐的合不拢嘴。

    真是捡到宝才了。

    H2K前期疯狂进攻，把VG逼的被迫提速。

    从进攻效率上来看，VG正在逐步提升，一点点向对方靠拢，以适应过于凶狠的攻势！

    这正合红米的意。

    之前和SSG约战过很多场训练赛，他知道老东家现在的运营思路已经变成主打防守反击的铁乌龟。

    最克制三星的打法，就是不停的猛攻，创造前期优势，再通过控图和中立资源掌控慢慢转化成胜势！

    小组赛里H2K的对局前期总是做得很好，拉胯就拉在中后期终结比赛的能力，首轮才被三星逆风翻盘过一次。

    偏偏VG对此很精通！

    红米觉得如此下去，自己都快要抓住SSG的七寸了。

    他转而强调道，“咱们别光练前期进攻，和H2K拖到后期试试，绕着大龙和远古龙做文章，再熟悉一下5V5团战的能力。”

    团战算是VG的绝活。

    几名选手的团战嗅觉都相当敏锐，而且分工非常明确。

    像顾行这种尖刀，切入阵型的时机总是恰到好处，能对敌方后排造成恐怖威胁。

    双C珠联璧合相辅相成。

    侯爷偏稳，具晟彬则要激进一些。

    Imp的前冲走位可以有效吸引技能，为中单创造出良好的输出环境。

    小段与龙哥一个负责保护一个负责冲阵，完美履行职责。

    五名选手就像齿轮部件一样，各司其职驱使着VG这台机器在团战中无往不利！

    相比之下，H2K就显得过于稚嫩。

    他们只要均势进入团战阶段，总会被VG拉扯到毫无反抗能力，溃败宛如家常便饭！

    红米刻意让选手们掏出团战本领，倒不是非得蹂躏一下对方。

    他见训练赛达到想要的效果，并不介意向对手传授两招，帮H2K提升后期能力。

    H2K众人清楚红米的意图，因此格外卖力，屡败屡战也斗志满满。

    虽说欧美向来以乐观LOL著称，但是进入淘汰赛阶段，没有队伍想结束旅程。

    职业生涯太过短暂，谁也不清楚明年的自己是否还能站在这个舞台上。

    Jankos更是格外珍惜这次机会。

    在小组赛结束后，网友们把他和顾行、小花生列在一起，号称S6世界赛三大新生代野王。

    但他很清楚。

    Peanut和Virtue才是真正的天才少年。

    1995年出生的自己都踏入21岁大关，摆在英雄联盟电竞圈里已是巅峰期，哪里称得上新生代？

    真要对比的话，Jankos和一脸沧桑不复当年稚气的Imp同龄。

    具晟彬都连续第四年来到世界赛，他才初次闯进全球总决赛。

    今年版本正好适合他这种肉食性打野，倘若将其荒废，Jankos感觉自己会抱憾终身！

    训练赛间隙，他还拉着顾行问东问西。

    “话说VG到底是怎么赢下那场加赛的，”Jankos趁晚餐时间来到VG训练室，手里拎着份当地知名的深盘披萨，一屁股坐在顾行身边好奇问道，“你能教教我吗？”

    最近训练赛打下来，H2K的中后期团战能力有显著增强。

    虽然和VG还有不小差距，但不至于一边倒，在均势局时总算可以还击！

    Jankos建立起不小的自信心。

    他不太看得上八强对位的RNG，已经开始研究半决赛的对手了。

    如果能在BO5里掀翻SKT，Jankos认为自己的首次世界赛之旅也称得上完美！

    顾行思索片刻。

    明眼人都知道，今年八强上下半区的综合实力根本不是一个级别。

    SKT那边是欧美队伍和刚刚明确体系，磨合到一塌糊涂的RNG。

    看完抽签仪式，不少SKT粉丝就在国内外论坛开香槟，提前庆祝自家主队进入决赛！

    顾行可不想让他们如此轻松的一路过关斩将。

    VG要从下半区杀出来，少说也得被扒一层皮，暴露部分战术给对手研究。

    SKT如果光凭硬实力就闯到决赛，一点藏招都不用暴露，岂不是赚个大便宜？

    顾行打定主意也不再藏私，“提前说明一下，这招对付笨鸡才有用。”

    “他很喜欢整理三路兵线，为队友创造充足的发育空间……”

    他把野王Eimy的大致思路说出来。

    Jankos眉头紧锁，露出难以置信的神情，“真的假的，就这么简单？”

    传说中的菜比克高手？

    “光凭这些当然不够，”顾行补充道，“实际上打垮笨鸡版SKT的核心是压制双C发育。”

    “只要能让Bang和Faker这两人的经济等级落后，这支队伍就会很非常非常难受，Duke更喜欢边带而不是正面团战，通过推进边线给予间接压力……”

    “像ROX他们的双C更偏向稳健发育，Smeb和小花生可以在正面战场解决很多问题，SKT玩不转这套，本质上还是依靠双C的传统队伍。”

    顾行从Jankos手里接过一片披萨饼，进嘴便感到饼底酥脆松软充斥着黄油香气，上方被番茄泥保护住的奶酪也滋味诱人。

    扒拉出一包薯片回赠过去，他方才继续说道。

    “而且你们必须得提升终结比赛的能力，SKT不是那种前期崩盘就寄了准备下一局的队伍，极具韧性……如果在中期运营方面被SKT拖住，等他们关键C位的装备成型，团战方面SKT依旧很强。”

    这是顾行的切身体会。

    若是碰到后期终结能力稍差的队伍，SKT完全能拖到天荒地老。

    中期依靠Faker和Duke的131分推非常恶心，能拉扯出空间，以最快速度集聚发育，一旦双C装备成型，目前几乎没有战队能和他们掰掰手腕！

    Jankos将顾行的告诫铭记于心，连披萨都顾不上吃，带着几丝明悟，恍恍惚惚离开VG训练室。

    到芝加哥的前几天时间，顾行除去拍摄拳头的八强宣传片，就是窝在酒店里刻苦练习。

    期间美服的账号排名水涨船高。

    作为拳头老本营，服务器质量却很一般，王者守门员实力跑到韩服估计混个大师都困难。

    顾行到芝加哥之后分数又一路飙升，‘PatrickStar1210’这个账号升至美服第七，成为世界赛队员里的第二名。

    第一是杰克。

    喻文波训练赛打的很少，基本一天也就能分到一盘左右，其他时间闲得无聊就全力冲分。

    到美国总共一个月，他愣是能打443盘排位，每天保证十多场的对局来维持手感，排名更是美服第二！

    “芝加哥也太爽了吧？”杰克吸着奶昔惬意的倚在床头，“感觉美服都变得流畅不少！”

    “雀氏，”顾行头也不回的翻找着行李箱，“毕竟Ping值低嘛。”

    和遍地开花的国服不同，现在美服只有一个服务器。

    就设在美国中部的芝加哥。

    当初在旧金山的时候，由于与服务器所在地的物理距离过远，因此美服Ping值基本都在57左右。

    来到芝加哥，延迟瞬间就降到22毫秒！

    前后Ping值差了足足35！

    顾行不是超人，但也能切身感受到延迟的降低。

    如此明显的变化，令操作变得更加流畅。

    对于最强王者段位的玩家来说，提升效果相当显著！

    这也是顾行和杰克来到芝加哥之后冲分效率节节攀升的原因之一。

    喻文波感慨两句自己火热的排位状态，注意力又放到蹲在前面翻行李箱的顾行身上，“老顾你干嘛呢？”

    “找队服，不然明天比赛没得穿了。”顾行回应一句，尚未解决问题的他稍显烦躁，索性把行李箱里的东西全倒出来。

    “你来美国前不是带了不少件吗？”喻文波感觉莫名其妙，“按理来说每天换一件也够你穿半个月……”

    他目光瞄在顾行从箱子里倒出来的物件，明智的没再往下说。

    摆在眼前的是各式队服，叠得整整齐齐。

    百度云标志的C9，黑骑士风格的G2，印有三星盾牌标志的纯白SSG……

    “好家伙，”杰克目瞪口呆，“老顾你这是换了多少件队服？”

    “22件，”顾行还在五彩斑斓的各式队服里寻找着VG队标，“在旧金山最后一天换的比较多。”

    喻文波上手扒拉。

    他仔细一数，15支战队的队服款式全部到位，一样也不缺。

    里面有件SKT队服特别肥，一看就来自Wolf。

    幸亏队服都是轻薄的短袖款式，叠起来不占多少空间。

    “乖乖……你这指定是有点集邮癖好，”喻文波见到那些或被淘汰或同样来到芝加哥的熟悉ID，对顾行心服口服，“你要是还有队服穿，那才不正常吧？”

    换队服不能白嫖，向来是交换再合影，有时还要在队服上留个签名。

    杰克想想就知道顾行带到美国的那些队服，十有八九都送给其余选手了。

    “想的是留个美好回忆嘛，有些选手说不定以后都没机会见面，将来回想未免会有遗憾，没想到换出去的太多，自己都差点没衣服穿……”顾行长舒一口气，从犄角旮旯里抽出仅剩的一件VG队服。

    他平时还有两件，轮换起来也足够用。

    放下心来，赶紧去把脏衣服收拾干净，洗漱过后躺到床上有一搭没一搭的和女友父母聊天。

    今天顾行补充条款后的首笔薪水发放到银行卡里，算上小局MVP的奖金，税后数字高达35W。

    原本想转一半给家里，爸妈愣说钱够用，让他自己留在手里，只是叮嘱一番别乱花。

    顾行答应下来，打算等回国挑套好一点的房子，以后就不用再和顾盼各挤在一处小隔间里。

    沈关山接通视频电话，先例行确定顾行人身安全，生怕男友在民风淳朴的芝加哥碰到抢劫和零元购案件。

    而后才跟他说起上学时发生的趣事，临了还不忘加油打气，让他明天比赛好好发挥。

    顾行同女友挥手道别，见还不到凌晨三点的入睡时间，索性跑到论坛里继续冲浪。

    从小组赛结束到明天八强开打，期间有四天的休战期。

    百无聊赖的网友只能自己整活，要么就去搬运电竞新闻过来讨论。

    顾行入眼便看到一条从场外事宜帖子——【震惊！Virtue竟然深夜同一群知名选手私会】

    他以为是UC编辑部出动，还点进去看看里面是怎么编排自己的。

    结果却看到一张张图片。

    是从外网各支俱乐部推特上搜找整合来的。

    里面的顾行手举别家队服，与其他战队的当家明星并肩面对镜头，笑容阳光灿烂。

    小组赛结束，各家俱乐部官推也回忆总结这段珍贵时光，大量的选手照片上传到网络，其中就包括交换队服的合影。

    帖子楼主用标题把人骗进来，后续正文还有一段内容，【我翻了下所有队伍的合影区，发现小顾100%参团，出镜率比Faker都高，就NM离谱！】

    下方的评论区热闹非凡。

    【怎么哪儿都有小顾啊】

    【李姐一下，打野是这样的，参团率高也是合情合理的吧？】

    【小顾这外形条件摆在世界赛简直乱杀，每次合影要么赢身高要么赢脸，真是秦始皇打倒泰森——拳赢了】

    【Virtue以后退役能不能开堂人际交往课程，我感觉香锅可以好好学一下】

    【我看到新生代打野的合影啦！】

    顾行点开最后一条评论，里面也是一张图。

    顶着一头奶奶灰发色的小花生站在最前面，他和jankos两人身材高大，稍稍靠后一点。

    三人冲着镜头比起剪刀手，笑容明朗。

    他将原图保存下来，退出去翻看别的内容。

    有人开帖预测三支LPL队伍在本届世界赛的最终成绩。

    大部分抗吧网友都认为VG能事先赛前的舆论预期目标——打进四强就算成功。

    在他们看来，三星就是个纸老虎。

    次轮被ANX逼到绝境差点没能出线，这种队伍看上去弱的很，不像是能给VG多少阻碍的样子。

    同样被预测闯进四强的还有RNG。

    皇族对抗H2K，网友普遍瞧不上Ryu，认为RNG五个位置的选手实力都不差，只要好好表现，进入四强的可能性很高！

    至于EDG，基本没人看好他们能再进一步。

    没办法，实在是小组赛成绩太差，天命签运硬是小组第二出现，加上霉逼的稳定八强属性，以及Deft和Clearlove这两个世界赛不拉胯就算超常发挥的选手，看上去就不太可靠。

    纯路人们理智分析一通，顿时乐开花。

    【四强能有两个LPL，这不比S5强的多？】

    【那肯定，有一说一能有两个四强我就挺满意，咱们也算重回第二赛区咯】

    【可惜很难出内战，否则保一个决赛名额岂不是美滋滋】

    【那明年又是LPL最有希望的一年！】

    顾行被网友的乐观语录整得心情愉悦，定好闹钟沉沉睡去，准备迎接次日对阵三星的比赛。

    踏上职业生涯也有四个月时间，他现在越来越适应这种生活，不复刚参加LPL夏季赛时的懵懂，赛前行动有条不紊极为规律。

    神清气爽起床后先去收拾下个人卫生，换好队服到训练室开自定义热热手，温习下数据团队给出的各项图表。

    等时间差不多了，再把外设线扯下来，吃点香蕉巧克力补充下能量，在文森的引导下前往八强场馆。

    背好包，顾行刚离开训练室还没出走廊，迎面就碰见穿着拖鞋的Smeb。

    他稍一犹豫，还是抬手给对方加油，“你可别让我失望，我们可不希望在四强碰不到你。”

    “好，”顾行伸手和Smeb碰拳，“到时候半决赛见。”

    两人错身而过。

    Smeb嘴唇翕张，最后朝他放狠话，“我们不会输的，ROX一定会向SKT报仇雪恨！”

    只有杀出下半区，才能和SKT会师决赛。

    Smeb心中的执念让他心中熊熊燃烧着求胜欲。

    顾行瞥一眼身边的李知勋。

    可VG也有不得不进入决赛的理由。

    只有一个决赛名额，没人想要轻易放弃。

    ……

    “欢迎各位来到2016全球总决赛的淘汰赛直播现场！”留着络腮胡的北美主持站在舞台中央，嗓音嘹亮传递到场馆内部，“这里是芝加哥剧院！”

    身为芝加哥地标的剧院里，两侧都是美轮美奂的壁画，装修风格颇为复古。

    看台分为上下两层，如今人满为患。

    “首先让我们有请LCK三号种子，来自C组的第二名晋级者……Samsung Galaxy！”

    三星选手与主教练依次登上舞台。

    “上单CuVee，打野Ambition，中单Crown，下路Ruler、辅助Corejj，替补Wraith以及主教练Edgar！”

    除去教练，几名队员大多神色拘谨。

    他们脸上带有抹不去的青涩，安必信也是第一次进入八强，幸好他在LCK联赛里身经百战，也能稳住心态，还向台下手举三星队旗的支持者致意问好。

    说实话粉丝数量并不多。

    本来打法就拖沓不容易吸粉，队员还都是一堆生面孔，观众自然不买账。

    北美主持礼节性的等看台零星欢呼声消失，才大手一挥指向右侧。

    “接下来，有请LPL一号种子，A组头名——Vici Gaming！”

    银白色VG队标出现在舞台右侧的LED显示屏上。

    朱小龙带队站在选手席前方。

    “上单Loong，打野Virtue，中单Easyhoon，下路Imp、辅助Caveman，替补JackeyLove以及主教练Homme！”

    观众席的欢呼声骤然爆发！

    除去大量的留学生，还有很多当地北美观众自发为VG助威。

    小组赛的7场对局，俨然为VG积累了相当规模的支持者！

    打法流畅行云流水，而且在S6赛季击败SKT本身就是件大新闻，也让人气迅速膨胀。

    “赢了赢了！”顾行听着台下的支持声浪，忍不住扭头跟龙哥交流，“咱们这局BO5有心理优势！”

    朱小龙实在受不了他这副嘚瑟模样，憋着笑轻轻推顾行一把示意赶紧落座。

    顾行来到座位上，戴上隔音耳机跟裁判报备调整音量大小。

    手里还甩着个暖宝宝。

    这是金文赫离开酒店前分发给队员们的。

    芝加哥的气温要更低一些，手指难免会有些僵硬。

    有暖宝宝加持，能把指节捂热保证手速。

    顾行家里的小商店冬天也卖过这玩意，他用起来驾轻就熟。

    “芜湖！”具晟彬亢奋得不行，“三星窝来啦，嘿嘿嘿……”

    “兄弟萌今天给窝狠狠杀！”他语气凶狠。

    Imp早就等着这一天了。

    对于老大哥Edgar，以及这批新的三星队员，他没什么仇怨。

    具晟彬真正想报复的是俱乐部管理层。

    S4赛季，三星白拿到世界赛冠军，高层给五个人开出的薪水涨幅却只有50%。

    要知道，之前籍籍无名的三星白成员换算下来的年薪也不过一亿韩元，涨50%对于他们那种级别的选手来说就是纯纯的恶心人！

    感觉受到侮辱的三星白成员果断接过金主爸爸递来数倍年薪增幅的橄榄枝，一股脑全跑到LPL。

    具晟彬现在细想，当时只要LPL给的钱比LCK多，自己就一定会去LPL。

    他受不了韩国喷子线下只玩真实寄断手模型和死老鼠的风格，LPL钱多事少压力轻，凭什么不来？

    换句话说，三星当年除非给自己开六百万人民币——也就是12亿韩元以上的薪水，具晟彬才有可能考虑留在国内。

    在2014年底的OGN，那就是个天文数字，不可能给Imp那么多钱。

    三星俱乐部高层不管是开50%还是250%的工资涨幅，Imp都不会留下来。

    但具晟彬认为我要不要你的合同是我的问题，你给的钱少就是你瞧不起人！

    今天他非得让三星的高层亲眼看看。

    Imp这个ID是不是就值那点钱？！

    “没问题，包在我身上就成，”顾行晃动着鼠标，“今天让安掌门见识一下暴躁流打野的威力！”

    他本来便很擅长前期进攻，又从欧洲一血王Jankos那里学到几招。

    对付三星，红米早就和他说明过这场淘汰赛的关键问题。

    前期节奏。

    只要能用一波波攻势把SSG压制得抬不起头，顾行就算成功完成任务！

    耳机里传来裁判示意准备开始比赛的指令。

    顾行调整好坐姿，看着满员的自定义房间，等待龙哥开启游戏。

    伴随着清越悦耳的脆响声。

    BP面板出现在现场大屏幕上！

    “本场小组赛排名靠前的VG拥有优先选边权，他们拿到蓝色方，上来先按掉辛德拉！”

    泽元的洪亮嗓音响彻LPL赛事直播间。

    很明显的弯弯腔调紧跟而上，“三星则封锁小顾的招牌同时也是版本最强打野豹女！”

    记得稍做分析，“打完小组赛，其实很多Ban就已经固定下来，比如蓝红方分别禁用辛德拉和奈德丽，就是各支战队约定俗成的潜规则。”

    红米从第二ban开始变招。

    戏命师烬被他送上禁用区。

    “这很明显是个非常规Ban位，正常来说烬还不至于被封锁，”泽元也是第一次解说淘汰赛，情绪非常激动，语速都比之前快上不少，“看样子VG是瞄准Ruler开刀！”

    三星基本算是一套纯新人阵容。

    但是要从中找到最容易突破的位置，显然是Ruler。

    他和顾行一样，都是今年夏季赛才来到顶级联赛舞台。

    红米研究过SSG的录像。

    Ruler的心态显然和顾行相差甚远。

    年轻人心浮气躁，红米觉得自己要是不针对他一下，实在说不过去。

    Edgar猜透红米的计划。

    他赛前有过预案。

    “把奥拉夫ban掉吧，咱们争取让赞镕在野区里舒服一点。”Edgar认定顾行是VG的节奏发动机，BP封锁打野显然是个不错的选择。

    红米的最后一个Ban位给到寒冰。

    “这样一来，很考验Ruler的英雄池，”记得侃侃而谈，“烬和寒冰都是他夏季赛使用比较多的角色，也正好是本次世界赛的版本英雄。”

    “全被禁用之后，他还剩下女警和EZ……”泽元有不同想法，“不论如何Ruler都能拿到一个趁手角色啊。”

    “反观三星把盲僧也送上ban位，三禁打野摆明了要把小顾的前期角色通通封锁掉！”

    S6世界赛强势英雄还没到百花齐放的程度，每个位置基本就是几个英雄最强势。

    打野的选项也并不多，豹女之下就是盲僧奥拉夫，如今他们全在禁用位上。

    “要看看VG蓝色方首抢什么……婕拉吗？没什么问题。”

    记得很赞同红米的选择，“小段就适合这种能打线的强势辅助，前期压力给满！”

    Edgar思忖片刻，“拿女警吧，再把雷克塞抢下来。”

    他要把打野位彻底封锁干净，只留给顾行蜘蛛这一个选择！

    红米看着对面选下的女警，嘴角轻轻上扬。

    自己故意在BP环节里放出来的女警和EZ，自身都有比较明显的缺陷。

    看似二选一，实际上SSG不管选谁，都要掉进陷阱！

    “杰斯和维克托吧，先把单线强势的角色锁下来，小顾你等等再出打野。”红米见对方先选了雷克塞，自己也不着急。

    “稍等……”顾行在英雄列表里搜寻，面带笑容亮出一名冷门英雄。

    “小丑？”记得怔愣一瞬便笑了起来，“这应该就是单纯亮一手吧，很符合芝加哥风格的英雄。”

    现场北美观众则亢奋难耐，还在不停怂恿着顾行锁下来。

    芝加哥剧院的观众人数要比旧金山市政礼堂多一些，顾行能听到观众席传来的躁动声响。

    “哥谭真的是芝加哥吗？”小段好奇询问，他之前也没了解过。

    “有说芝加哥有说是纽约，”顾行拨弄耳麦回答道，“等咱们半决赛去麦迪逊花园，我再继续亮小丑，总归错不了！”

    半决赛场馆将设在美国东海岸的纽约，他打定主意要公费旅游去逛一圈。

    顾行晃了几秒钟小丑，才把杰斯锁定下来。

    “三星选下卡尔玛和波比，将最后的Counter位留给皇冠哥！”泽元提起Crown便眉飞色舞。

    他从2015年就开始粉皇冠，眼见着Crown从无名小辈一步步成长为顶级中单，很信赖其Carry比赛的能力。

    红米最后选择伊泽瑞尔和打野蜘蛛，正式构成阵容。

    Edgar则拿到发条魔灵，保证队伍的中后期输出。

    双方阵容确定。

    蓝色方VG：上单杰斯、打野蜘蛛、中单维克托、下路EZ+婕拉。

    红色方SSG：上单波比、打野雷克塞、中单发条、下路女警+卡尔玛。

    伴随着台下阵阵呐喊声，两队准备载入召唤师峡谷！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天章节抽个签还有节奏。

    有说看连斩三韩看厌了的，说我炒冷饭又得用号令之旗；有说为什么ROX给那么多戏份，还得半决赛碰主角而不是SKT。

    挨个解释下。

    斩三韩是这样的，八强除去VG，剩下的LPL队伍不抽，S6总不能打内战往上爬吧？

    H2K和TSM没话题度，大部分读者估计就知道里面的一两个选手。

    不打韩国队还能打谁啊？

    至于炒冷饭，这本和上本一样，都是S6起手，读者剧情哪怕有看出一丁点相似之处吗？

    开这本书之前我就强调过，肯定是创新，创新。

    我这辈子都不会去写相似情节骗订阅，这是底线。

    对阵队伍我没得选，但赢下对局的内容一定跟上本书不同。

    号令之旗我都用过一遍了，怎么可能还再来一次？读者看不腻我都写烦了。

    这本书的套路肯定和游走型中单不一样，放心就行……

    给ROX戏份多，是因为有铺垫啊！

    一本书不是只写一个赛季啊，后面还有故事的，我这次准备的很充分，埋线埋的很深，前文只要露过脸的配角，后面都有用。

    至于为什么决赛还是打SKT，这是去年就确定的事情，是因为写这本书最开始的灵感来自侯爷。

    也是我选择VG做这本书主队的原因。

    对阵SKT，带着点复仇色彩会更有意思。

    8500字，总计2.41W

