
焉其午率领着塔提残军，沿崎岖山道，撤回塔提堡。

血无演仰躺在一架简单的木轿上，晃晃荡荡，昏厥不醒。

直过了浮云关，才在一阵颠簸中悠然醒来，血无演瞥见这等惨败的景象，羞怒不堪，刚要发怒，却又一想：如今我精锐尽失，宝贝又灭，还拿什么再战，也只有撤兵这一条路可走了。于是他佯装未醒，继续昏睡。

塔提军行过三四日，既返回了塔提堡。

焉耆长老、肥预等臣大惊失色，匆匆将酋长血无演接入宫中，唤来宫医医治。

过了两日，血无演病情心情略微好转，即刻升殿，召集众臣议事：这出兵战败犹是小事，如何向伯陀夜离启奏才是大事。众臣商议后决定：只有备下几车黄金，由酋长血无演亲自送往天都请罪，唯其如此，才有可能获免战败之咎。

次日，血无演选拔了四十名兵士，押运着十车黄金，直奔天都圣宫而来。

******

夜离自封了血无演为运金大将军后，每日在宫中等待黄金运回的好消息。

果然过了数日，乌沙江的第一批黄金运至天都圣宫，虽然仅有三十多箱，但毕竟讨了个好兆头。

可是从乌沙江运来第一批黄金后，接下来的数十日之内都不见动静了。幸亏有沃焦国大商人秦广送来大量的黄金，才使黄金台得以继续建造。

夜离本来准备拟一道谕旨，禁止民众杀蚌取珠，但看见乌沙江再没有黄金运回，就打消了这个念头。

因此贝机国的百姓照旧宰杀蚌类，剜取珍珠，以抵税赋。

夜离每日忧心忡忡，神思萎靡。

这晚他又为黄金之事犯起愁来，想着想着就伏在圆桌上，昏然睡去。

常言道：“梦随心生”。

懵懂之间，忽然从窗台上翩然飘进来一位美少妇，水袖舒展，裙裾飘扬，肩后好似有一对隐形的翅膀在微微搧动，正是那日夜离在后花园梦见的妇人！

夜离猛然惊醒：“尊驾是护国仙祖吗？”

“你既然早已知道，为何不听我劝：还要继续屠杀我的族类？”美少妇微愠道。

这美少妇果然就是贝机国传说中的护国仙蚌祖哩！

夜离甚是惶恐道：“仙祖，夜离已经遵从你的吩咐，派人前往乌沙江收集黄金去了，但是运回的黄金至今很少，因此一时就没有颁布禁令。”

“我知道拦不住你建造黄金台，这才给你指出一条明路。”蚌祖说道。

“夜离多谢仙祖点拨点。”夜离诚惶诚恐道。

“可是你不亲自前去，反而派别人前去，现在那塔提酋长已经大败而归，正在赶往天都圣宫的途中。”

“啊，血无演大败而归？”夜离万万没有料到，震惊道，“夜离已经知道了，夜离将亲自前往乌沙江。”

“我念在贝机国供奉香火的份上，这才来告知你一声，你自己看着办吧。”蚌祖说过，微转倩影，裙裾飘扬，已是欻然而去。

夜离欲想再问几句，慌忙奔向窗台下，却忽然被身旁的绣墩挡得跌个踉跄，“啊吔”大叫一声，醒将过来，却好端端地趴伏在桌上。

原来又是一场异梦哩！

夜离惊魂未定，径走至窗台下，仰望夜空，神思悠悠。

只见满天的星子一闪一烁，一闪一烁，仿佛每一颗都是子熙明亮的眼眸，正对着他叙说着悄悄话。

******

翌日，夜离召集众臣齐聚在金銮殿议事，把护国仙蚌祖托梦之事说了一遍，并且准备亲自率领大军前往乌沙江，暂令宰辅朵颐行监国之职。

众臣听说此话，甚是惊慌不安。

正在窃窃议论时，宫卫来报：运金大将军血无演求见。

果然蚌祖托梦非虚：血无演大败而归！夜离急传入宫来见。

少时，血无演神色跼蹐的走将进来，跪在阶下请罪，先将临江郡之战叙说了个仔细，然后哭丧着脸道：“罪臣一万五千精兵尽战死在乌沙江，就连修炼的宝贝也都被杀了。罪臣实是无能，有负伯陀嘱托，特备下十车黄金前来领罪。”

说过，血无演两股战战，诚惶诚恐的将折叠好的大旗和印绶兵符高高托过头顶。

夜离示意殿侍收了大旗和印绶兵符，然后道：“你虽没功劳，但也有苦劳，又折了那么多兵马，寡人就不问你的罪了。你先回去吧，日后寡人自会奖赏你。”

血无演闻说，感激零涕，连连叩首，退出金銮殿，返回塔提堡去了。

夜离俯视了众臣一番道：“血酋长的话，你们也都听见了，为了这黄金台，寡人要亲自率军前往乌沙江，你们还有什么异议？”

“启禀伯陀：据适才所闻，那临江郡有乌沙江阻隔，易守难攻，塔提人一万五千人马全覆灭在那里，可见十分凶险，还请伯陀三思。”朵颐道。

“量它一条大江，也阻挡不了寡人？”夜离恨恨道。

“伯陀还是不去为好，本朝刚立，国事驳杂，民情不定，还望伯陀坐镇天都，以安天下。”朵颐好不容易把宰辅之位捂热了，如果夜离有个闪失，岂不白费了心思一场，于是竭力劝阻。

夜离勃然大怒：“如果寡人不亲自去，还有谁能去？难道就让这黄金台半途而废，叫天下人来嘲笑寡人吗？”

朵颐闻喝，缩了脖子再不敢言语。其他大臣嘴巴也都似木胶粘住了一般，闭得铁紧。

过了片刻，火南闪身而出：“伯陀息怒，小臣倒有一人推荐。”

“何人？”夜离转怒为喜。

“者阳山曲易！”火南禀奏道，“若是叫他率军前往，必定不负众望。”

曲易修有一千五百多年的道行，神通自然非同一般，而且貙人能变化为虎，凶猛异常，如果曲易率领貙人前往乌沙江，收集黄金，岂不是手到擒来之事？”

夜离暗思须臾，十分兴奋，于是问群臣道：“者阳山在哪里，离此有多远？”

朵颐连忙答道：“者阳山乃在本国的正西界，小臣曾随老伯陀征战去了那里，离此大约有一千六七百里路程。如果伯陀要征调曲易，小臣愿去传旨。”

“如果要宰辅传旨，也不知等到哪个猴年马月！罢了，寡人与你亲去一趟，也好叫他们早日赶往乌沙江。”夜离正为黄金的供给日夜犯愁哩，哪容稍等片刻？

当时夜离吩咐了火南一番，既宣布退了朝议。

火南及众臣送出宫门外，早见夜离携起朵颐，腾云驾雾飞在空中，转瞬间就消失在蓝天白云之间。

******

者阳山乃是北机国正西界上的名山，方圆约有三五百里，为貙族祖居之地。

貙族自曲易被凌空子镇压在天佑殿以后，就一落千丈，再也没有什么作为，隐匿在深山老林之中，自生自灭，繁衍后代，过着野兽一般的群居生活。

夜离在朵颐的指引下，一路风驰电掣行够多时，既已飞临到贝机国正西界上，只见云层下呈现出一片连绵起伏的群山，蓊郁苍莽，气势磅礴。

“伯陀，若是小臣没记错的话，应该就是此处了。”朵颐已三魂丢了两魂半，手指下界道。

夜离闻说，一促云脚，遂就降落在一座山头之上。

朵颐站稳了脚跟，魂魄未定：“伯陀，此处乃是一片苍莽原始之地，却去哪里寻找到曲易？”

“无妨，待我寻他出来。”夜离说过，一边暗念“兜骨咒”，一边向前走去。

“兜骨咒”本是貙祖丘曲余千年凝炼的密语，专门控制统御貙人，后来因缘际会，丘曲余就将此咒传授给了夜离。

夜离暗念此咒就是欲“咒”出几个貙人来，以便打听曲易的下落。

果然，行过数里之遥，忽见老林里咕咚咕咚的滚出几个貙人来，手脚乱刨，翻来滚去。——原来这些貙人正在打猎，就被“咒”得经受不住，滚出了草丛。

夜离忙停了口，收了咒，走将过去。

几个貙人浑身忽似刀刮一般疼痛，忽而却又好端端的不疼了，正是不知何故，却见两个陌生人闯入山界来了，有几个就咨牙咧齿，双手刨地，准备动手。

其中一个断了左臂的貙人，年岁颇大，甚是老成，就阻拦住同伙，问道：“你们是什么人？来此者阳山作甚！”

朵颐答道：“此乃贝机国伯陀夜离，特来者阳山寻找你们的大呼图曲易，有事相商。”

“贝机国伯陀？”断臂貙人若有所思，“哦……我知道了！莫非就是从天佑殿里救出我们大呼图的那个贝机国伯陀夜离？”

“不错！正是本伯陀。”夜离答道。

“你有何凭证？”断臂貙人将信将疑。

“凭证倒是没有！如果你们不怕疼的话，我倒可以把那‘兜骨咒’再念一遍。”夜离道。

“莫念了……莫念了……我们已听大呼图说过此咒乃是貙祖所传，十分厉害，今日也领教了，就信了你，带你去见大呼图。”断臂貙人再不敢怀疑，便怯生生的前头领路去了。

一行人穿密林，踏荆棘，转山涧，行走多时，忽见前面不远的山腰间露出一丛巉岩峥嵘，怪石嶙峋，且其间站立着许多半露不露的貙人，摇动着叉棒石斧，咋咋呼呼。

夜离不由问道：“他们在干什么？”

断臂貙人满脸晦色道：“甭提了！灾祸啊！几年前蹿来几头怪兽，逢着铁叉就吃，逮着钢枪就啃，要不是及时发现，我们的铁器傢伙早就叫它们都给吃光了，少呼图追杀了几年也没杀死它们。这不？大呼图回来了，正在施法杀了它们，却一直都没得手。”

“大呼图法术高深，如何对付不了几头怪兽，这却有些奇怪了。”朵颐甚是惊疑。

“可不是……”断臂貙人一边说着那怪事，一边前头引路。

转眼间，众人已行至山腰。

断臂貙人一路咚咚飞奔而去，一路大声叫喊道：“大呼图！大呼图……禀报大呼图：贝机国的伯陀来了。”

那些貙人闻唤，都扭过头来观望，一脸惊讶。

少时间，曲易领着几位貙人大步走了出来。

待觑看清楚，曲易慌忙迎上前道：“曲易不知伯陀驾到，还请恕罪。”说过，屈身欲行跪礼。

“此处乃是者阳山，你身为大呼图，就不必行此大礼了。”夜离扶住曲易道。

曲易见夜离如此顾及颜面，心中甚为感激，便唤道：“淤支，快来拜见陵若岛貙祖的传人，贝机国天都的伯陀。如果不是伯陀相救，为父还不知什么时候才能回到这者阳山。”

“是！”只听应诺一声，从曲易身后走出一位脸尖身瘦，双目阴骘，左手操一根骷髅杖，右肩头上且伏有一只玄鼠者，“曲淤支拜见伯陀。”

这曲淤支乃是曲易的次子，当年曲易出兵时，将他留在者阳山，镇守基业。当曲淤支得知其父兵败，被镇压在天都圣宫时，就发誓一定要救回其父，数十年来，苦修巫术，已有大成，那伏在右肩上的玄鼠正是他的修炼之物。但他未料到的是：最终居然是仇人释放了自己的父亲。

曲淤支早就听说过夜离的神通，一来敬畏，二来感恩，话音落处，右膝跪地，恭恭敬敬地行了大礼。

周围的貙人觑见，也随之呼啦啦地跪地磕头。

夜离瞥见这光景，忙扶起曲淤支，赞道：“看来你在者阳山是众望所归啊。”

曲易闻赞，颇为高兴：“小臣不在时，多亏淤支尽心尽力打点，者阳山才有这一片繁荣景象。”

曲淤支听见赞扬之语，心中不安，慌忙道：“孩儿惭愧，孩儿连这几头怪兽都对付不了，实在有负所托。”

“这不能怪你，为父用尽手段，也是降服不了它们？”曲易宽慰道。

“哦……究竟是些什么怪兽，就连大呼图也降服不了？”  夜离听那话意，愈加惊疑。

曲易懊丧道：“这些怪兽长得身躯像熊，鼻子像象，脑袋像狮，毛发像豺，有时还说人话，端的从未见过；浑身又好似铁打一般，刀枪不入，水火不惧，可把我这者阳山祸害得不轻啊！伯陀且随我来。”

一边说着那话，曲易一边前头引路去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816710"  chaptername="第九十五章  护国仙托梦  者阳山貙族">加入书签</a>
</div>
