    轰！

    那凶兽气焰十分嚣张，话音一落，一只缭绕着漆黑死气的爪子，隔空向混元道祖拍来，伴随着层层恐怖的能量威压，镇压过来。

    轰隆！

    混元道祖不敢大意，施展出一种绝学，一掌迎了去，在其掌指间，有道道粗大如柱的仙光喷出，还有天地山河，日月星辰，万物众生的虚影浮现，似乎诸天威势，一齐向前镇压。

    砰砰砰……

    双方瞬间剧烈碰撞了百次，打得混沌崩塌，诸天震动。

    最终，混元道祖被震得连退几步！

    要知道，混元道祖可是三千大小世界，老牌的位神，在同阶之，敌手甚少，想不到，居然被眼前这头凶兽逼退了。

    “畜生，休得猖狂！”

    大梦老人大喝一声，一拳轰到，几十个梦幻世界，像是吹泡泡般，不断放大，向那头凶兽笼罩过去。

    混元道祖和大梦老人合力，才是将那头凶兽挡下，打得十分激烈。

    “莫非……，你是传说的幽冥兽！”

    突然，第二神将惊叫出声。

    “哼，好眼力，想不到，这种偏僻的地方，居然也有人认得我。”

    那头凶兽冷笑道。

    “你是幽冥兽！”

    混元道祖和大梦老人，也是大惊。

    传说，在地府阎罗的座下，有一头专门供驱遣的阴兽，是幽冥兽。

    这种阴兽，在地府之，辈份地位极高，只有地府阎罗王，才在资格驱遣它。

    当然，对于第二神将，混元道祖，和大梦老人这些见多识广的位神来说，早知道，三千大小世界之的地府位面，并不是真正的地府组织。

    三千大小世界之的地府位面，其实只是一个普通的位面，只不过，位面之的生灵，擅长炼尸驱尸，并且，修炼的功法，都是与死气，尸气，阴气有关。

    所以，称为地府位面。

    而传说，在无边混沌海之，有一个真正的地府组织，掌管着世间的轮回之道！

    这个地府组织，才是真正的地府！

    “既然知道是我，还敢放肆吗！”

    那头幽冥兽阴森森地笑道。

    “一头畜生而已，有什么了不起的。敢来我三千大小世界闹事，照打不误！”

    混元道祖相当霸气，苍茫宫撑满这一片混沌虚空，轰隆隆向幽冥神镇压过去。

    “对，我堂堂三小大小世界，岂是你这头畜生，胡闹的地方！”

    第二神将突然一声大吼，举起手的战矛，绽放滔天彩霞，遥遥向幽冥神攻去。

    在此时。

    突然。

    “幽冥神大人，我来助你！”

    远处，两个身影，在虚空，疾驰而来，竟然是穷古兽和赤龙。

    瞬间，穷古兽和赤龙，截下了第二神将，激战在一起。

    “动手，攻进落仙位面，将林飞小贼找出来，碎尸万段！”

    地府府主一挥手，带着十个太长老，一起向落仙位面的位置走去。

    十一个神灵的气息，一齐释放出来，将落仙位面震得摇摇晃晃，位面之内，也是陷入混乱一团。

    “大事不好，得赶快闪人了。”

    躲在虚空之的混沌世界树见势不妙，准备带着落仙位面逃走。

    “休得放肆！”

    天洛老人，无风老人，长春老人，还有宁凤子等七个下位神，出现在落仙位面之前，挡住了去路。

    “杀！”

    地府府主二话不说，带着十个太长老，杀了来。

    “地府的朋友，我们来相助了！”

    远处，又有十几个下位神，遥遥赶来，一个个如狼似虎，冲进战场。

    这些些下位神，正是阴神一派和异度空间的人。

    原来，穷古兽和赤龙，带着阴神一派和异度空间的人马，一直没有离开三千大小世界，而是躲了起来。

    现在，竟然联合地府的人，再次发难。

    不过，天洛老人，无风老人等下位神，每一个，都是战力十分强大，丝毫不惧对方人多势众，一个个奋勇搏杀。

    可怕的神战，让整个三千大小世界，所有的位面，都摇摇晃晃，每一个生灵，都胆颤心惊。

    不知道有多少的生灵，瘫软在地，匍匐不起，惶恐祈祷。

    好在，三千大小世界，处在一片十分辽阔的混沌虚空之，诸神激战的那一片虚空，只是其极小极小的一个范围。

    对大部分的位面，影响都不是很大。

    只有附近的几个位面，被汹涌澎湃的能量，震得摇摇晃晃，危如累卵。

    而落仙位面，已经被混沌世界树，悄悄带着，远遁离去了。

    “看，落仙位面又消失不见了！”

    有生灵大叫了起来。

    “怎么回事？

    难道，落仙位面，可以随时隐形吗？

    这也太神了吧！”

    许多生灵，纷纷感叹。

    此时，林飞正从天紫位面之冲了出来。

    “小子，你树敌太多了，很多人对落仙位面，不怀好意啊。

    我只不过，带着落仙位面，冒了一冒头，招来这么多的敌人。”

    混沌世界树出现在林飞身旁，埋怨说道。

    “没事，敌人再多，来一个，我杀一个，来一双，我杀两个！”

    林飞说道。

    “吹牛！

    真有这么厉害，你去杀啊。”

    混沌世界树一撇嘴说道。

    “好的，我现在过去！

    别人都杀到我落仙位面的大门口了，难道，我还要躲起来吗。”

    林飞拨出长剑，剑芒耀眼，大踏步，向着诸神激战的那片区域，冲了过去。

    “喂，小子，你还真过去啊！

    那些都是神灵啊，你只是神境！”

    混沌世界树大叫道。

    可是，林飞充耳不闻，展动身法，遥遥向着那片混沌虚空，瞬移过去。

    “杀！”

    还没有等接近，林飞突然一声大吼，一柄璀璨的飞剑，从口冲出，绽放滔天犀利剑芒，拖着重重剑浪，犁过长空，遥遥斩了出去。

    轰隆隆……

    飞剑惊天，所过之处，可以看见空间被犁开一条巨大的空间裂缝，黑幽幽的，触目惊心。

    “我战力，似乎增强了很多！”

    林飞有点惊喜。

    看来，几十年的修炼心境，对实力修为，大有好处。

    “噫？”　　这个时候，正在激战的诸神，看到一柄耀眼的飞剑，遥遥斩来，都是有点吃惊，望了过去。

