    负责押送药材的兵部后勤过了关卡之后就回头呸了一声，挥着鞭子喝道：“抓紧时间赶路，前线已经打起来，误了时辰，大家都别想好过。”

    推着车的苦力们在心中呸了一声，说的好像是他们耽误的，还不是你们出不了关卡耽误时间的？

    负责押送东西的人也很生气，一边呼喝着大家赶路，一边和同僚抱怨，“就应该和粮草一起押运，药材单独押送，白耗力气不说，路上还有这么多油耗子，上面又卡的严，底下吃不到油水，连关卡都不让我们出，不是这儿有问题就是那有问题，出了问题全落在我们身上了。”

    “行了，你少抱怨吧，这不是上面的公文下来了吗，听说都和沿途的驿站和地方官打过招呼了，后面应该没人再敢拦我们了。”

    “也就是说得好听，这条路我们都走多少年了，那些成了精的油耗子，那是眼里只有钱，哪儿有命的？”他抱怨道：“偏军中那边管的又严，听说上一批送到前线的药材，他们不仅对数量，一些药材，是不是他们太医署炮制的，闻一闻，看一看就知道了。”

    让他们想要更换一些都做不到。

    当然了，他们是不想更换的，但路上的一些油耗子特别难打发，为了路途方便，他们总得付出些什么。

    他觉得心好累，押运一趟太医署的东西比押运五趟粮草耗费的心力还多。

    而此时，文天冬也在和周满汇报情况，“……老师，那两箱被换的药材怎么处理？”

    满宝道：“先记下，明日抽出几个擅长炮制药材的学生去处理了。”

    满宝想了想后道：“我记得陈半夏和苏叶的炮制课成绩不错。”

    文天冬不好意思的笑笑，他和她们不同班，所以不知道她们的成绩。

    不过陈半夏的成绩是不错的，几次考试都名列前茅，他们又都是同一批学生，他还是知道的。

    不过最厉害的还是周立如，在郑辜这一批很有底子的人毕业后，她的总成绩一直名列前三，好几次能压在他头上。

    满宝就道：“让陈半夏和苏叶带上几个人去处理，尽量把药材炮制出来。”

    文天冬迟疑了一下，还是道：“其中有一箱黄耆，里面垫底的有些受潮发霉了。”

    满宝脸一绷，不悦的抿了抿嘴，最后还是压下了脾气，“捡出来扔了，不，给我送来吧。”

    文天冬见她没有发脾气，这才悄悄松了一口气，连忙问道：“这一箱黄耆要怎么炮制？”

    “蜜灸吧，战场上伤兵多与失血有关，蜜灸黄耆可补中益气，”满宝沉吟道：“写信回去告诉太医署，下一批药材中的黄耆，要有七成是蜜灸的。”

    “是。”文天冬记下后躬身退出去，出了帐子就看到背手站在外面的白善，他吓了一跳，连忙低头行礼，恭敬的道：“师……丈。”

    白善眼中闪过笑意，对他点了点头，往旁边退了一步后笑道：“去忙吧。”

    文天冬松了一口气，连忙走了。

    白善这才撩开帘子进去。

    满宝心里正不高兴，但看见他还是忍不住露出笑容，起身迎上去，“我没在陛下身边见到你。”

    白善笑道：“我和人去处理公务了，一忙完就过来了。”

    他伸手摸了摸她的眉头，想要将它抚平，“什么事这么生气？”

    满宝抓住他的手，转身坐在椅子上道：“别提了，我们昨日去清点了第一批送来的药材，其中有两箱被人调换了，数量是没差，但有一箱焙当归和蜜灸黄耆被人换成了生药材。”

    白善蹙眉，炮制过的药材和生药材价值是不一样的，药性也天差地别，有的生药材甚至有毒。

    满宝道：“生药材和炮制过的药材用法不一样，功效也不一，也幸亏文天冬他们查的仔细，哼，那群人在上面铺了一层炮制过的，底下全是生药材，单子上记的也是炮制过的，若是抓药的人不注意，将生药材当炮制过的用了……”

    满宝咬牙切齿，黄耆生的可益卫固表，利水消肿，托毒和生肌，而蜜灸过的则可补中益气，治内伤和血崩，效果和用法完全不一样。

    白善蹙眉问，“可上报了？”

    满宝冷笑道：“后面至少还有四批药材，文天冬问过押运的人，说是路上要是不给出点儿好处，这药材根本就送不过来，我不管他们说的是真的假的，此事先记下，秋后再算账。”

    白善颔首，“此时的确打仗为重，这四批药材，只要有一批送不及时，你们就缺药了。”

    满宝点头，“不过我也不是吃素的，我已经和陛下告黑状了。”

    周满不是吃素的，皇帝当然也不是，她说的虽隐晦，没有明着告状，但刚打完一仗，受伤的人并不多，哪里就到急需第二批药的时候了。

    必定是第一批药出了问题，她这才找第二批药的麻烦。

    所以皇帝便忍不住扭头问赵国公，“粮草可有问题？”

    赵国公道：“陛下放心，我都盯着呢，地方上不敢太过分，此时也不是追究的时候。”

    粮草都要从地方上征调呢。

    赵国公道：“陛下要是不高兴，事后再算就是，此时却是稳为主。”

    皇帝点头，绷着脸道：“只要他们不太过分，朕且睁一只眼闭一只眼。”

    此时什么事也没有东征重要。

    赵国公就知道是因为今天周满告状的原因，他笑了笑道：“陛下，周大人还小，又顺风顺水，没有领略过外面的险恶，这才受不得一点儿委屈。”

    皇帝就问：“她受了什么委屈？地方上扣了她的药材？”

    “倒是没扣，”赵国公脸上的笑容也淡了，道：“或许也知道周大人是陛下跟前的红人，所以他们不敢太过分，只换了她两箱药，不过听说她也气得不轻，刚检查出来的时候气得踢了一下箱子，直接把押运的人给关了起来，问了老半天才放人。”

    这军中的事儿自然是瞒不过赵国公的，权看他想不想让人知道他知道了。

    很显然，在这件事上他装聋作哑，显然是不想闹大的。

