    “这个想法好呀，太有大局观了！”姜鹏辉由衷地赞叹道：“我们利用这个项目，所有的建筑公司，一是他们的经济实力，二是他们的技术水平，更重要的是他们的管理和思想意识。”

    “不错，还有一点，就是他们的社会责任心问题。”我说道：“有些人有经济实力，也有技术水平，内部管理还算严谨，可是他们没有社会责任心，只想赚快钱，本来可能做成一个品牌小区的楼盘，硬是被他们建成跟农民公寓一样。这样的人，就算名气再大，公司的实力再强，我们也不可能跟他们合作。”

    “我完全同意！”

    “昨天我跟两个建筑公司接触了一下，他们的老板一个姓梅，一个姓吕，当初也和孙总的公司合作过……”

    我还没说完，姜鹏辉恍然大悟道：“哦，你说的这两个人我认识，当初他们一个是木工的包工头，一个是钢筋工的包工头，他们当时和孙总……哦，应该说是为当时的徐氏集团施工的时候，确实挺不错的，我当时还是施工员，他们对我也相当客气。”

    “既然你也认识，而且看样子评价不错，我的意思是，咱们这个项目的售楼部不是要先动工吗？我想在他们两个人当中选一个，先把我们的售楼部做起来。”

    “我同意。”姜鹏辉说道：“过去江南的售楼部，都是小鼻子小眼，有的干脆在别的地方租一个门面做售楼部，孙总这次算是大手笔，把我们售楼部设置的那么豪华，人家看了我们售楼部，就知道我们整个项目的水平怎么样了！”

    “最重要的是不仅要建得好，而且要建得快，我听说旧城改造项目要在近几年就要完成，市里不可能等我们建成了这个项目之后，再让我们去开发别的项目。”

    “我明白你意思了。现在咱们江南没有一个像样的小区，我们应该在最短的时间里把售楼部建好，然后按你之前设计的那样，搞一个轰动全市，甚至是轰动全省的开业典礼。再加上我们联合本市的一些开发商作为合作伙伴，就像当初龙叔那么操作，那样的话，或许不用我们去找，市里的领导都会找着我们，让我们不停地去完成旧城改造项目。”

    “那你觉得怎么样？”

    “没问题呀，说干就干，你现在就把他们两个叫过来，我跟他们签订合同。”

    我真没想到，这件事这么顺利的就干成了，姜鹏辉好像非常同意我的理念，对我推荐的人也二话不说，貌似跟我心有灵犀，但我也清楚，他也是为自己将来的方便埋下伏笔，以后他要推荐什么人或者什么公司的话，我也不好反对。

    可不管怎么说，他积极的态度还是让我非常满意，我立即打电话把梅老板和吕老板叫了过来，他们接到我电话的时候，也是大感意外。

    虽然施国斌告诉了他们，我在公司的地位，可昨天跟我见面，有消息，多少还是让他们有些吃惊。

    姜鹏辉的意思，是让我跟他一块和两个老板谈，可我觉得这个人情得他做，毕竟他们过去也熟悉。

    而梅老板和吕老板都是聪明人，他们都很清楚能够这么快进入项目，完全是我从中帮的忙，我就不用再跟姜鹏辉去争风头了。

    果然，他们签订好协议之后，立即到我办公室来千感万谢。

    他们都明白，虽然售楼部的工程不算大，可之前他们也听说，很多建筑公司已经开始跟我们接触，他们俩等于是后来居上，首先拿到了我们的第一个工程，只要做得好，后面的工程肯定少不了。

    虽然如此，我还是安慰了他们一句：“两位老板，别嫌这个工程小，它可是我们整个项目的门面。开业典礼的时候，除了现在的那道围墙之外，只有这个售楼部是成型的建筑，我们就是想用这个售楼部，向市里的各位领导，以及全市人民展示我们的实力和品位。”

    “放心吧，”梅老板首先表态：“就算是亏本，我们也会把这个售楼部做好的。”

    吕老板接着说道：“单单是这个售楼部，对于我跟老梅来说都是小菜一碟，可我们清楚，这个工程来之不易，所以我们还是打算合作，双方都派出实力最强的技术人员，以及技术水平最高的施工人员，一定不会让你失望。”

    “那就好！”我笑道：“你们尽管大胆的上人，上技术，亏本的事不用说，我们不可能让你们亏本，但有一条，那就是质量和速度一定要保证，我们的开业典礼，就等着你们这个售楼部竣工。”

    他们异口同声地答道：“你放心吧！”

    梅老板和吕老板负责的是主体结构，后期的配套和装潢工作，需要再找另外的公司合作，这时我想到了徐孝海。

    不过在此之前，我先来到姜鹏辉的办公室，问他有没有计划，把配套和装潢工作交给哪个公司？

    我也学会了找平衡，既然主体结构是我找的公司，如果他有配套和装潢公司方面的熟人，我必定要支持他。

    “姜总，售楼部的主体结构落实了，后期的配套和装潢你这边有没有什么计划？”

    “没有呀，怎么，你有这方面的朋友？”

    “我也没有，只是觉得售楼部要越快越好，虽然主体工程刚刚定下来，后期的配套和装潢也要准备好。而且我不太了解这一行，配套和装潢能不能跟主体同步进行？”

    “当然可以！”姜鹏辉还没回答，孙晓丽突然进来了，只听她说道：“只要主体结构的框架起来了，配套工程就要动工，等到墙体起来之后，后期装潢就可以进场了。”

    看到她进来之后，姜鹏辉立即从椅子上站起身来，而我本来就是站着的。

    “孙总，我是学环境艺术的，也选修了一门室内装潢，怎么我们老师教我们，后期的装潢，必须要等主体结构完全完工，如果有可能的话，最好是过一个伏天，让墙体完全干透，才能保证后期的装潢不会变形？”

    “理论和实际总是有差距的，你去问问你们老师，有谁真的在工地上干过？”

    说的也是，怪不得别人都说我们大学生高分低能，而且学校里学的，在现实中基本上用不上。

    毫无疑问，老师过去也都是读书的佼佼者，他们的知识，都是从书本上积累的，然后像个搬运公司的灌输给我们，根本就没有在现实中实践过。

    “孙总说的不错，”姜鹏辉这时也说道：“如果是赶工期的话，完全可以同步进行。”

    孙晓丽说道：“刚刚姜副市长还打电话给我，询问我们的工程进度。”

    “不会吧？”姜鹏辉愕然道：“他可是主管城建的，建筑方面的经验不比我们差，我们拍下地来才几天呀？”

    “你懂什么？他这是在告诉我们，他非常关心我们这个项目，所以我们的售楼部要尽快做好，而且要做得漂亮。”

    “放心吧，”姜鹏辉说道：“贾总已经把跟我们工作过的梅老板和吕老板找来了，他们都是干实事的人，协议已经签好了，他们会以最快的速度完工的。”

    “配套和装潢呢？”

    “贾总正在跟我商量这事。”

    孙晓丽转而问我：“你有什么想法？”

