    “唐洛，你要搞清楚，这是在岛国！”

    川口三雄忍着痛，色厉内荏地喊道。

    “呵，岛国怎么了，当初在华夏，你想杀我的时候，你想过那里是华夏吗？”

    唐洛冷笑道。

    “你……如果你敢杀我，那你一定也会死在这的。”

    川口三雄威胁道。

    “那就不用你操心了，反正你马上就会下地狱了……川口三雄，告诉我，这人是不是你杀的？你是在哪杀的他？”

    唐洛半蹲下，冷冷问道。

    川口三雄见唐洛一直问这个人，心中一动，他是否可以用这个作为保命的筹码呢？

    “唐洛，我什么都可以告诉你，真的，只要你答应把我放了。”

    川口三雄语气稍缓，眼神中闪过一丝希望。

    “放了？你觉得有可能么？”

    唐洛看着川口三雄，一脸嘲弄。

    “那你就动手吧，我什么都不会告诉你的，你什么都不会知道。”

    川口三雄佯装镇定，反正他手上有筹码，那就有余地商量。

    “呵呵，那可由不得你。”

    唐洛看看川口三雄的反应，忽然笑了。

    随即，他转身对神木会高层低声说了两句，高层点头，带人退了出去。

    很快，房间里，只剩了唐洛三人和地上的川口三雄。

    川口三雄见其他人都走了，不由得皱眉，他要做什么？

    唐洛克制住拧断川口三雄脖子的冲动，他黑色的瞳孔开始变得越来越深邃，他准备直接对川口三雄进行催眠。

    川口三雄触及到唐洛的眼睛，随即一怔，整个人像掉入黑洞一般，被拖入催眠状态中。

    唐洛很快发现，这家伙跟当时川口一雄一个样，应该都接受过特殊训练，正在抵挡着催眠。

    不过他也没在意，任你如何训练，也挡不住天眼。

    川口三雄嘴巴微张，神情开始变得扭曲，似乎有些挣扎的样子。

    半分钟过去，那丝挣扎便不见了，他的表情随即变得僵硬，目光也呆滞起来。

    “你是在哪杀的这个人？”

    唐洛见有了效果，指着照片，又问道。

    “这，是在，天宇公寓楼，1601室。”

    川口三雄慢吞吞地回道。

    “是黑日组织让你做的？”

    唐洛想再确认一下。

    “是。”

    川口三雄点头。

    “黑日组织是谁在领导？”

    “我只知道佐野道木，他是永仁集团的会长，也是黑日组织最大的财阀。”

    “除了他还有别人？”

    “还有军界和政界的，那些我都不清楚。”

    川口三雄虽然说的缓慢，但却十分清晰。

    唐洛皱眉，黑日组织的高层，竟然会涵盖的如此之广？

    怪不得会那样肆无忌惮，原来背后是这么多大佬在撑着。

    唐洛又问了一些问题，很多答案都不如意。

    就在唐洛想直接干掉川口三雄的时候，又突然想到了血玉的事。

    当时在中海，因为龙纹匕首和血玉朱雀，川口三雄可是没少找他的麻烦，那这小鬼子应该知道些什么。

    “对血玉，你都知道些什么？”

    唐洛抑制住杀意，又问道。

    “血玉？我只听说，血玉有四大神兽，其中有大秘密，还有‘四兽重聚，天地大变’的说法，所以，我想试一试会有怎样的变故……”

    川口三雄想了想，才慢慢说道。

    “这特么的用你说，这些老头子都告诉我了。”

    唐洛嘀咕一声。

    “那你有血玉青龙和血玉白虎的消息吗？“

    “没有。”

    川口三雄摇摇头。

    唐洛无奈，再也没问出什么有用的东西。

    随即，他给川口三雄解除了催眠状态，催眠状态下干掉，太便宜这小鬼子了。

    川口三雄醒后，脸色狂变。

    “唐洛，你催眠我？”

    川口三雄瞪大眼睛，震惊问道。

    “呵，该问的我都问完了，你已经没什么价值了。”

    唐洛嘲弄道。

    “你……”

    川口三雄身子微颤，心中绝望，他没有筹码了！

    “你什么你，别以为你们的手段多牛逼似的，面对洛爷我，一概不管用。”

    唐洛有些得意。

    “唐洛，要怎样，你才能放过我？”

    川口三雄怕了。

    “放过你？就你干的那些事，杀你一百回，都不解我心头之恨。”

    唐洛周身的杀意在蔓延。

    “唐洛，你放过我，求求你，饶过我，只要你不杀我，我一定什么都听你的……”

    川口三雄求饶道，眼泪都快要下来了。

    他真的怕了，因为他感觉此时离着死亡太近了。

    川口三雄忍着腿和下巴的剧烈疼痛，想要给唐洛跪下。

    “体面一点吧，川口三雄，我们该做过个了断了。”

    唐洛冷冷说道。

    川口三雄心中狂跳，彻底绝望。

    就在他瘫软在地上时，忽然注意到前面有一把枪。

    看着这把枪，他一咬牙，也不知道哪来的力气，猛地向前一扑，捡起枪迅速对准唐洛。

    “我要杀了你……”

    川口三雄大吼着，扣下了扳机。

    枪声响起，子弹落空，唐洛消失在他的面前。

    轩辕铁柱猛地上前，一脚将川口三雄踹翻，顺手就要拧断他的脖子。

    “啊……”

    川口三雄发疯似的大喊着，一脸惊恐。

    “铁柱，我来。”

    唐洛说了一句，重新回到川口三雄面前。

    轩辕铁柱听到唐洛的话，停下了手中的动作。

    唐洛捡起刚才那把枪，对准川口三雄的脑袋。

    他本想让川口三雄求生不得求死不能，以解心头只恨，但想了想，还是决定给他来个痛快。

    “川口三雄，结束吧。”

    唐洛说了一句华夏语，扣下了扳机。

    “唐……”

    川口三雄满面惊恐，疯叫着。

    砰！

    枪声响了，川口三雄脑后爆裂，嘴巴微张，硬挺挺躺在了地上。

    房间里，突然安静了下来。

    唐洛看着倒在血泊中的川口三雄，面无表情。

    来岛国的第一个目的，算是完成了，而媳妇儿和小姨子，也安全了。

    想到这，唐洛慢慢放松下来。

    他将枪扔在地上，掏出一根烟，点上，向外走去。

    “剩下的，就辛苦你们了。”

    来到外面，唐洛看着那位高层，说道。

    “唐先生，您放心，我会处理好的。”

    高层恭敬道。

    “嗯。”

    唐洛点头，又交代几句后，带着轩辕铁柱和孔鹏斌离开。

    等上了车，他给宋旭打去电话。

