第1164章太狠了

　　丁固也是没料到陈轩居然服软了。

　　这让他非常诧异。

　　因为江南维安分局在内部资料网对陈轩性格的评价是“为人高傲，不服从管教。”

　　现在竟然被曹正楠用言语威胁了一下，就答应帮曹正楠治疗左臂

　　丁固不禁觉得自己之前的顾虑有点多余了。

　　陈轩刚才杀气爆发扬言要大打出手，原来只不过是在虚张声势而已。

　　有他丁固镇场，曹正楠背后还有个实力不亚于他的玄印上人，再加上香岛第一术法大师黄文初，陈轩怎么敢在皇家七号上乱来

　　低头装孙子才是明智之举。

　　既然陈轩服软，丁固也就不准备以维安局特派员的名义惩罚他了。

　　“陈轩，你还算不太蠢，赶快给曹少治疗吧。”丁固这句话是为了告诉在场的人，他刚才并不是真的忌惮陈轩。

　　听丁固这么一说，陈轩很是乖顺的取出随时携带的银针，走到曹正楠面前。

　　沈冰岚看得呆住了。

　　她还是第一次看到陈轩服软。

　　楚清秋却是看得内心一片冰凉。

　　陈轩遇上曹正楠都要屈服，若是对上黄大师，根本不可能替她出头。

　　而连陈轩来到香岛都要乖乖低头，那么她微信上那个男人，还敢前来香岛救她吗

　　楚清秋彻底的不抱希望，认命了。

　　“陈轩，让本少看看你医术是不是真的那么神奇”曹正楠抬起手，一副高高在上、志得意满的样子。

　　他一介凡人之躯，让一位叱咤云东的超凡者俯首，不得意是不可能的。

　　陈轩面色很平静，没有任何变化，双手非常认真细致的取出银针，扎入曹正楠的左臂，正正经经的给曹正楠做治疗，完全进入了医生的角色。

　　原本曹正楠和丁固还担心陈轩护突然用银针伤人，但看陈轩那全神贯注的模样，明显是真心诚意给曹正楠做治疗的。

　　对于陈轩来说，曹正楠左臂先天断骨并不算什么难以医治的伤病，在他绝妙如神的渡劫神针之下，加上无上仙气的注入，一块块细碎的骨头很快连接在一起，仿佛从来没有断裂过一样。

　　大约十五分钟之后，陈轩从容的收起银针“治好了。”

　　“真的治好了”曹正楠摆了摆自己的左臂，感觉再无任何疼痛或者转动不便的毛病，瞬时间欣喜若狂。

　　这可是困扰了他二十多年的疑难杂症，想自己堂堂香岛顶级大少，要什么有什么，就是治不好左臂，相当于身体有了缺陷，一直让曹正楠心中郁结。

　　如今被陈轩轻而易举的治好，曹正楠感觉自己终于成为一个完人了。

　　周围的人也发出一阵阵惊叹，他们从没见过如此妙手回春的神医。

　　“陈轩，你的医术果然很神妙啊”曹正楠带着假笑称赞了一句。

　　“我的医术本来就能妙手回春，现在只不过证明一下给你们这些香岛人看而已。”陈轩淡淡而道。

　　听到这句话，曹正楠险些嗤笑出声。

　　为了证明自己的医术，就治好了对头的伤病，而且还是变相认怂，这实在是太愚蠢了

　　丁固失望的摇了摇头。

　　本以为陈轩真的是因为自身实力而桀骜不驯，没想到终究是个软骨头，之前那些辉煌事迹，大多只是欺软怕硬而已。

　　见陈轩服软给曹正楠治好左臂，向华龙开口道“曹少，我们不用给这小子钱了吧”

　　虽然他们向家濒临破产，但向华龙毕竟还是在香岛顶级富少之列，自然看不起陈轩。

　　“我什么时候说过要还钱”曹正楠故作惊讶的说道。

　　然后他嘴角勾起戏谑的笑意。

　　向华龙与曹正楠对视，两人会心一笑。

　　确实不用还钱了

　　“曹少，你言而无信，太无耻了”郭裕实看得气不打一处来，立即开口斥责。

　　“就是就是，曹少刚才说陈先生治好你的左臂，就当场还钱，怎么现在反悔了”

　　几个老总纷纷给陈轩帮腔。

　　曹正楠眼中浮现不屑神色。

　　“你们问问陈轩，他自己敢要我交出十个亿吗”

　　郭裕实和几个老总一听，顿时像霜打的茄子，瞬间蔫了。

　　确实，陈轩自己都认怂了，他们为陈轩发声又有什么用

　　还不如明哲保身，睁一只眼闭一只眼就这样过去。

　　“谁说我不敢要你这十个亿”就在众人以为陈轩真的认怂时，陈轩却冷冷的说出这句话。

　　而且整个人的气势全然变了。

　　由之前的平静如水化为肃杀冰寒。

　　“哟，刚才装孙子，现在胆子怎么又大起来了”

　　曹正楠神色得意的讥笑道。

　　“可惜我还没还钱，你这蠢货就治好了我的左臂，现在想要钱已经太晚了”

　　“是吗”

　　陈轩话音一落，突然间以迅雷不及掩耳的速度抓住了曹正楠的左臂。

　　“啊你、你想干什么”曹正楠又惊又怒，痛呼出声。

　　“我说了，我治好你的左臂，只是想证明我的医术。”

　　“现在，我会把你的左臂还原回去。”

　　陈轩眼中掠过一道寒芒，手上突然加重力道。

　　“啊住手、你敢啊啊啊”

　　曹正楠痛得面色扭曲，一句话都说不完整。

　　随之而来的，是一阵让人内心发寒的骨头断裂声。

　　咔嚓咔嚓

　　仅仅不到一秒之间，曹正楠整条右臂里的骨头，被陈轩捏成了齑粉

　　曹正楠险些当场晕死过去

　　这哪里是还原他之前手臂先天断裂的状态，明明是把整条胳膊都给废掉了

　　“陈轩，给我住手”丁固沉声大喝。

　　这一幕变化太快了，他根本来不及阻止。

　　而且陈轩前后仿佛变了一个人似的，谁能想到陈轩突然变脸，对曹正楠下重手。

　　捏碎曹正楠左臂的骨头、将曹正楠像垃圾一样甩出去之后，陈轩凛然而立，目光如电，看得人人心中发寒。

　　这个男人，太狠、太社会了

　　认怂只是假象，心狠手辣、有仇必报才是陈轩的真面目。

　　而且陈轩当着丁固的面，连曹家大少的左臂都毫不犹豫的捏碎，说明陈轩从始至终就没怂过。

　　当别人都心生战栗的时候，沈冰岚和楚清秋反而齐齐松了一口气。

　　两大美女都知道自己没看错这个男人