    南雪秘境即将开启，南雪帝国无数修炼者赶往雪帝城，参见三年一次的大比，只有二十个名额，为了修炼，为了灵药，怎么也得拼一把。

    雪少鸿与得南宫勋经过三天赶路，回到了西荒城，打算休息一天，再通过传送阵回到雪帝城。

    雪少鸿还是如以往一般，点了不少东西，收入了麒麟戒之中，看得南宫勋一愣一愣的。

    南宫勋不在是那一副邋遢的大变，恢复了实力的他，也自然恢复了他昔日的威严。

    雪少鸿解释说道：“我契约了一只灵兽宠物，这家伙吃得可不少。”

    小狮夔可不依雪少鸿的话，与雪少鸿契约争辩。

    十多年未在自己的国家，看着西荒城，三分惆怅，七分感慨。

    雪少鸿说道：“南宫前辈这份惆怅，似乎有些时间没有会南雪了？”

    南宫勋说道：“十三年，整整十三年。”

    雪少鸿说道：“这确实有些久了，虽然给前辈解了封印，还不知道前辈的过往，小子愿当一回听众。”

    他还真的想知道南宫勋的那些敌人，就算南宫勋受得封印二十年了，但是他当时的实力也不会低于半步死玄境，能让他这个半步死玄境的高手封印，敌人定然不简单，若是有得手段，自己当小心。

    南宫勋看了一眼雪少鸿，陷入了沉思，几分钟后，才悠悠说道：“也没有什么可以讲的，二十年前，我感觉有得一股力量，在南雪帝国兴风作浪，于是便将皇位传下，全力追查这一股实力，然却毫无踪迹，便是偶尔抓得一个人，还来不及询问，他们便燃烧了灵魂，变成了白痴，就算搜得记忆，也什么都没有，于是我便改变了策略，探得踪迹，不动手，跟踪他们，也许是我斩杀他们的人太多，引起了这群人的怀疑，他们做了饵，将我引到了边界，他们知道非是我敌手，便以阵法困住了我，然后五个人生玄境一重的人献祭，化作了诡异的黑色灵力，进入了我的身躯之中，封印了我的丹田，而我实力大降，只有生玄境五重，最后与他们大战一场，负伤逃走，成了你见到我那副模样。”

    雪少鸿说道：“前辈在海田镇很这就，难道没有法相渔人山庄？”

    南宫勋摇头：“确实没有发现，我的小木屋海田镇之末，少有人去到那里，而我只是想着如何将身体中的封印破除，未曾察觉海田镇竟然有得那群杂碎的据点。”

    若是知道，早就杀上渔人山庄了。

    雪少鸿说道：“之前在荒林山脉的时候，我们曾分析过，你的孙女南宫伊瑶被劫持，这件事的背后还有些什么，从符骋口中得知，出动的乃是前辈麾下最为精锐的死士雪屠卫，可是这般阵容之下，南宫伊瑶依旧被带离帝都万里之遥，而作俑者，不过只是一个生玄境四重实力，前辈，你说这可能吗？”

    南宫勋冷然说道：“不可能，雪屠卫乃是我一手调教出来的，他们的能力我最清楚，就算是死玄境，他们也能探出一些痕迹。”

    雪少鸿说道：“所以说，他们暗中应该是有得帮手，就像皓月城，南宫殇前辈去，在皓月城主府溜达了一番，可是他未曾想到南宫伊瑶曾在皓月城主府停留过，故而要消灭他们，先要找出他们安插的奸细。”

    正待南宫勋想要询问什么时，一个声音传了过来。

    “咦，这不是白兄吗？”

    雪少鸿听得这声音，转过头，说道：“端木公子，你还没有走？”

    来人正是与雪少鸿有得一面之缘的端木宏，不过当前的端木宏已然是朝元境四重实力了。

    南宫勋也随之转过头去，眼神落在了端木宏身上，暗中点了点头，十九岁，朝元境四重，天赋很强。

    端木宏径直走了过来，坐下说道：“还有些事情，暂时不能离去。”

    雪少鸿问道：“是什么事情，不会是迷上了某个姑娘吧？”

    端木宏嘿嘿一笑，道：“先不说我了，说说你吧，那两个姑娘呢？”

    雪少鸿淡淡说道：“她们有事先行离去了。”

    端木宏笑嘻嘻的说道：“白兄，你莫不是被抛弃了吧？”

    雪少鸿挠了挠头，说道：“这到没有，不过端木公子实力提升还真是厉害，就几天不见，你便朝元境四重巅峰了，相比再过一段时间，便能朝过我了。”

    端木宏说道：“唉，就算我超过了你，可也没有你一剑斩生玄的威名。”

    雪少鸿摆手说道：“端木公子过誉了，我不过是逞得傀儡之威罢了，比起端木家的绝学，那是万万不能相比的。”

    提及这个，端木宏再是问道：“说真的，白兄，我很想知道你，能知道我们端木家族……”

    雪少鸿打断说道：“这可不是我的功劳，是她们两个的，一个雷族，一个冰族，我们风雨同舟，自然知道了一些。”

    端木宏身躯为我抖动，瞳孔也紧缩，关住了他的炙热。

    端木宏恍然大悟说道：“原来是雷族与冰族，白兄还真是好福气……”

    咳咳~！

    南宫勋剧烈咳嗽了起来，隐隐的有得血迹。

    雪少鸿抱歉说道：“端木公子，看来我们要再次匆匆别……”

    随后告别，雪少鸿扶着南宫勋上了楼。

    回到房间中，南宫勋攀脚坐于床上运气疗伤。

    暗中传音道：“剑魁，看出了什么吗？”

    雪少鸿回音道：“确实有些发现，隐藏的极佳，前辈看来我们得在这里待上两天了。”

    南宫勋道：“无碍，进入南雪秘境，还有半月之期，耽搁七八天，也无样，也能赶得及。”再是问了一个问题：“剑魁，此人是那个组织的人吗？”

    雪少鸿摇头说道：“不是，他身上没有暗中气息，不过却有邪道功法的气息，他修炼的敛息诀很是高明，躲过了我的探知，不过这次他刚突破，气息不稳，露出了稍许的马脚，不过还需得证实一番。”

    端木宏也住在这一家客栈，他吃饱喝足，便回了自己的寝室，一直到了深夜，端木宏便离开了客栈，身着夜行衣，与黑夜融为了一体。

    端木宏前一脚离开客栈，雪少鸿便苏醒了，无声无息离开了客栈，而南宫勋没有任何动作，依旧在床上调息，直到小半刻钟，没有异样，他才动手离开了房间。

    端木宏来到了城外一山庄，这山庄规模可不小，让得雪少鸿惊诧的是这里的守卫不简单，朝元境八重。

    先一步进入了山庄，再是让得雪少鸿眼前一亮，四尊生玄境，半步死玄境，朝元境二三十人，还有一众先天，这一股势力在这西荒城，称霸完全不成问题。

    端木宏回到山庄，立马被迎到了半步死玄境高手的面前。

    “宏儿，看你怒气冲冲，怎么回事？”

    这死玄境的高手有些妖异，头发花白，但脸确实十分红润，光滑鲜亮，完全看不到岁月的痕迹，最主要的是他嘴唇红润，比之姑娘都红润。

    端木宏说道：“二师父，给我安排两个女子，我要发泄。”

    这妖异男子大喜：“好好，这就给你安排，不过宏儿，给师父说说，到底是谁招惹你了，师父给你出气，捏碎他的脑仁。”

    他心中很感激那人，端木宏随着修为的提高，在哪方面似乎不是那么热衷，每一次都要抓他来修炼，现在端木宏自己要求，岂能不让得他高兴。

    端木宏说道：“我错失了两个最佳的炉鼎，吸收了她们元阴之力，在很短时间我便可抵达朝元九重，也便可以炼化天厄丹，一步登天。”

    天厄丹，原来是云雨宗。

    雪少鸿心中冷然，对于这个被太玄剑宗屠灭的宗门，雪少鸿也是知道一些东西。天厄丹，一只极其邪恶的丹药，以三百三十三个少女的元阴之血、四百九十种灵药、一百三十二只四级灵兽精以及一品圣药天厄草炼制而成，有得逆天改命的能力。

    在太玄剑宗之中的记载，云雨练成了天厄丹，而且还练成了三枚之多，至于服用了没有，效果如何，有没有作用书中没有记载，也许这恐怕只云雨宗知道其中的内涵了。

    妖异男子问道：“错失了炉鼎？什么样的炉鼎？”

    端木宏恼怒的说道：“冰族与雷族女子的元阴。”

    雪少鸿懒得听他们的废话，开始在山庄游走起来，摸到了山庄后面，这是一个天然的山洞，雪少鸿进入山洞，感知中，有得七八十个女子，皆是十多岁、二十多岁的少女。

    “云雨宗，死性不改冥顽不灵，那我雪少鸿便送你们一程。”

    比起黑暗组织，这云雨宗的可恨程度不比那黑暗组织少。

    ……

