
清脆空灵的声音仿佛一双温柔的手，将赵甄从越挣越深的泥潭里轻轻拽了出来。他满脸不敢置信的神色，“你居然肯信我？”

似乎是被太多人所怀疑，如今听到有人肯相信自己，一个大男人，居然委屈的像个孩子般埋头痛哭起来。

贺衍舟看着他们相望对视，心里好像有什么东西被踢翻了似的，胸腔中逐渐涌上来一股酸酸的感觉。

“我也信你！”

说着，就挡在了他们两人的中间，阻隔开两人的对视，心里舒畅许多。

“我原本是赵员外家的管家，因为曾经受过小姐的恩惠，所以想要报恩，没想到他们却冤枉我对小姐另有图谋，更污蔑我下药毒害小姐。”

听了赵甄所述，步嫣然心中明了，宽慰道：“嗯，我今天去给你们小姐看了病，她根本不是中毒，只是最近吃得太多，加上不运动所导致的肥胖，和你没有半点关系。”

闻言，赵甄松了一口气，可是面上的表情却越发沉重，“如今我已被赶出了赵家，身上没有银钱，你救了我，我却不能报答。”

说着，他不顾身上的伤，跪在女人面前，重重的磕了三个响头：“姑娘今日的大恩大德，小人无以为报，旦凭姑娘说什么，我赵甄就算是豁出性命，也一定为您办到。”

贺衍舟眉头紧锁，心中十分不悦，明明活都是自己干的，这人却不感谢自己！

“你快起来吧！医者本来就应该救人性命。”看着赵甄还依旧跪着，步嫣然眸子一转，倒是想到一个好办法，“既然你想要报恩，那我还真想到一个事情适合你去办。”

……

回家的路上，贺衍舟闷闷不乐，直到快要睡觉的时候，两个人还是一句话都没有说。

步嫣然贴心的将被子盖在小宝身上，瞥了一眼板着脸的男人，实在忍不住，“你到底在生气些什么？”

面对她的疑问，男人方才开口，“你为什么要将糕点生意交给赵甄？”

这是吃醋了？

观察他的语气和神态，得出这个结论后的步嫣然嘴角忍不住的上扬，坏心思的想要故意逗他：“我就是觉得他人挺好的呀！”

贺衍舟一听这话，原本压下去的火气登时又冒了出来，气哼哼道：“哪里好了？”

“多知恩图报啊！又老实，模样长得也不差。”

看着面前小女人一副认真思考的模样，他只恨不得现在就回去将赵甄再扔回之前的胡同。

连吃醋都这样帅气！

步嫣然盯着男人那张巧夺天工的面容，不禁感叹起来。

他平日里都是冷这一张脸，有什么情绪都藏在心里，如今这样，倒是像个活生生的人了。

“哈哈哈！”

实在忍不住，笑出了声，步嫣然怕他真的生气，解释道：“咱们的糕饼是新东西，现在那些商家又联起手来排挤咱们，想要站稳脚跟，必定需要一个心思细腻的人来管事。”

“你怎么知道他可以？”

知道自己被女子耍了，贺衍舟的脸上却没有丝毫的怒气，反倒是因为知道留下赵甄有重要理由后，嘴角露出淡淡的笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68192955"  chaptername="第120章  觉得他人挺好">加入书签</a>
</div>
