    寒风如刀，烈焰焚烧。

    为了防止对方得到消息，召唤魔主降临，卢维以迅雷不及掩耳之势，一天之内，转战全球各处。

    一处又一处天魔神教的据点，被轻易收割。

    凡是天魔神教的中高层，手上带有血债的，统统都被孤寒杀掉，其他人都被大瓷碗收走。

    毕竟卢维也不是什么魔鬼，不会杀戮无故。

    卢维就像在玩一个割草游戏。

    当杀到最后一处据点时，一团黑影冒出来，对孤寒狠毒道：

    “我会诅咒你，诅咒你永远无法突破，诅咒你只会看着别人结婚生孩子，而你一直孤独……”

    “我会诅咒你，诅咒你失去阳能力，只能看着美女，却毫无办法。”

    “我会诅咒你，你将来会被人压在山下，屁|股朝外……”

    卢维一脸无所谓。

    诅咒去吧，我就不信，游戏里的诅咒，还能牵扯到电脑玩家的？

    那这游戏谁还敢玩？

    黑影随后消散。

    “这就完了？”

    卢维看到这里，有点失落。

    没想到当成大敌的所谓天魔主，就这？

    他低估了自己的力量，高估了敌人的力量。

    不过，还是让灵剑老爷出去看看的好。

    于是他又吩咐灵剑老爷出去巡山。

    “刚才杀人的时候不叫我去，为什么现在又让我去？”灵剑老爷一副不愿意动弹的语气。

    卢维太熟悉了，这就是上网上迷了，不愿意出门了。

    “断网……”

    现在他可是天尊，一个电话过去，断网是分分钟的事。

    封建皇权就是这样可怕。

    以前还要用狗尾巴草，现在压根都用不到。

    “我这就去。”灵剑老爷“嗖”一声飞出去。

    随身还带着好几个手机。

    卢维也不管它。

    这点小事就无所谓了。

    一刻之后，灵剑老爷就回来了。

    “没魔气了。”它直接说着，然后迫不及待地继续上网。

    “真的？”

    “真的，我上的网多，不会骗你。”

    “你这话完全没有任何逻辑。”卢维无奈道。

    不过灵剑老爷的话，他还是相信的。

    毕竟对方的底子是上古神剑，还是专门斩妖除魔的类型。

    专家的话，应该没问题。

    “不过道魔相生，只要有修炼者，就必然有魔头。这就和只要人活着，就必然会出现癌细胞一样。”灵剑老爷随后又打击道。

    “这个我早知道。”卢维点点头。

    他随后就登录游戏，去查看仙盟里的仙朝以前都是如何控制魔头，如何架构的。

    “仙朝之核心，在于控制。”

    “控制力量，控制灵力。”

    “灵力得到控制，魔头自然就被控制。”

    卢维点点头，对此深表赞同。

    魔头是天灾，而对于天灾，控制力越强的朝廷，越能应对。

    就像修炼之前，几次大规模天灾，那些号称自主的西方朝廷，个个拉垮，只有东方的朝廷们，很快就控制住了。

    控制当然也是有坏处的，那就是不方便出现创造。

    不过创造力方面，卢维并不需要，到时候直接从仙盟搬运就是了。

    反正还有游戏充当功法和资源的来源地。

    他需要的就是控制。

    “灵力烙印，在灵力上打上仙朝烙印，以仙朝位置，分配灵力份额。”

    这个烙印之事，他之前就听安平局的人提起过。

    只是原本的朝廷，刚刚要弄，就出现了碎星灭世的威胁，现在都搬迁到游戏中，自然也是不了了之。

    他倒是可以捡起来处置。

    随后他仔细研究起来。

    毕竟这东西的核心，他要一个人掌握，不可能让给别人。

    权柄要由皇帝掌握。

    “想要打上烙印，需要先找到灵脉，灵源，在源头和流经通道处，进行设下印记。”

    “打上印记有两种，一是靠超强修为，打上自身的精神印记；二是靠法宝灵物，打上法印。”

    看到这里，卢维明白，前者相当于用牙咬个印记，后者相当于拿印章打上。

    “前者要求苛刻，必须是元神以上强者才能；后者也需要大能制造出灵宝，炼化灵宝，然后设下灵宝印记。”

    卢维看到这里，转头看向上网的灵剑老爷。

    这倒是有现在的。

    不过，这似乎有点太顺利了。

    卢维的受害妄想一时发作。

    会不会有什么大能在背后操控？

    算了，即便操控，也不可能知道孤寒和自己的关系，只要这一底牌不暴露，其他的事都不是关键。

    “灵剑老爷，给灵力打烙印的事，你会吗？”

    “不会！”灵剑老爷斩钉截铁道。

    呃，这一听就是会的。

    卢维也不能老用断网来威胁对方。

    威胁的事做多了，那会真翻脸的。

    关系再好也不行。

    说白了就是玩成真的了。

    得给对方挂点胡萝卜。

    “这个，办完这事，我给你找第四块碎片。”卢维咬牙道。

    “真的？”灵剑老爷一听，手机全扔一边，迫不及待地问道。

    “我上的网少，不会骗你。”卢维没好气道。

    “咱们什么关系，说骗多难听，不就是打烙印吗？我以前的主人，就曾经担任过仙朝的道官，对这事我还是挺熟的。”灵剑老爷自信道。

    “刚才谁说不会的？”

    “谁说的？反正不是人说的。”

    卢维不与它计较，接着问它：“我刚刚看了打烙印的一些细节，只是具体该怎么做？”

    “这个在仙盟里很难，但在地球上就很简单了。”

    “为什么？”

    “因为灵力最多的地方，就是你这里啊，别的地方基本很少很少，可以忽略不计。而且现在地球上又没有能反抗你的势力，也没人能破坏。”

    “明白了，也就是说把我这里作为灵力之源头来管理。”

    “是的，然后在地球上，人为建造灵脉，一片白纸好作画。”

    “后期要是有人破坏怎么办？”

    “杀。”

    “明白了。”

    卢维顿时知道为什么仙朝模式支撑不下去了。

    原因很简单，后期维护成本太高了。

    万一什么时候出现个孙猴子，那镇压成本，足以让仙朝破产。

    最后只能采取散户经营，组成联盟的模式，来经营。

    就像美洲那样，散州聚集在一起加盟，各有各的州法，就是抗糙。

    一处烂掉，直接扔掉，不影响其他的。

    因为其他可以抛弃它。

    但仙朝就不行，一处烂了，得从地方弥补，抛弃掉的影响太大了。

