    乙字一百三十七号房，就坐落在鉴宝堂相对靠后位置，不仅比丙字号房更为宽敞一些，一张竹木大床，一个躺椅，一个桌子，桌子上还有一应茶具，只要招呼一声，随时就会有小厮进来沏茶倒水。

    而且房间之内，还点有熏香。

    这香，名为定神香。

    乃是鉴宝堂专门为了朝奉鉴宝之时，能够镇定心神，恢复精神的法香。

    每一支，都有拇指粗，香长七寸，可燃一个时辰，价值在半两银子左右。

    除了定神香之外，在房间四周，还以方旗，专门摆放了一个小型的五行旗阵，据说有驱煞，护身的作用。

    “这正式朝奉与朝奉学徒之间的待遇差别，确实极大。”

    陈少君感慨一声，心情也是甚佳。

    很快，成为正式朝奉后，属于他的第一件宝物就被送了进来。

    这是一根簪子。

    却与一般簪子不同，通体金黄，似是用黄金锻造，只在尾端，镶嵌着几个细小的水晶。

    灵眼术施展。

    煞气七十余缕。

    威胁不大。

    陈少君直接使出了神望之术。

    法力波动之间，汹涌的精神力量就化作利剑冲出。

    少倾，煞气驱散一空。

    通灵宝鉴浮现，追根寻源，判级定品。

    法级下品。

    奖励，隐身符。

    激发之后，可直接令身躯隐藏，无影无踪。

    就算在光天白日之下，也足可令人肉眼难寻。

    “这隐身符，倒也算得上是一件保命灵符了。”

    陈少君手一翻，看着眼前的符箓。

    通体橘黄，上面以特殊的符笔，勾画出隐身法咒，心中只觉欢喜。

    如今，他身上的灵符，已经有三张了。

    定身符，渡厄符，加上这张隐身符。

    虽然都不是什么攻击性符箓，但也让他的底牌，越加充裕了。

    当然，毋庸置疑的，他更想要的，其实还是攻击性符箓，或者法术。

    毕竟，攻击才是最好的防御。

    纵然保命的灵符再多，但不能化作攻击，总让他心里有些没底。

    “不过，也快了。

    正式朝奉所鉴定的宝物，煞气大多较重，宝物品阶，也应该更高一些。

    相信很快，我就能够从通灵宝鉴中，开出攻击性法术或者符箓了。”

    陈少君信心十足。

    也踟蹰满志的打算大干一场。

    今天，他要鉴定十个。

    只是。

    当这枚簪子被取走之后，再也没有新的宝物送来。

    因为，天已经暗下来了。

    珍宝会第一天，即将结束。

    大多数朝奉，其实已经耗费了大量精神，精疲力尽了。

    陈少君虽然还有余力，但上面统一调度，可不会因为他一个人而改变。

    食堂之中，向来是各种消息汇聚的地方。

    “这珍宝会中，危险的宝物果然平常多了太多。

    我刚才差点就栽了，那一件宝物的煞气，远比我想象中更强，幸好我孤注一掷，将精神力全部灌进去洗煞，不然……”

    “听说了吗，今天有两个人从朝奉学徒，晋升成了正式朝奉了。

    据说还有两个人，运气好，被元气灌体，气血力量大增，已经被上面关注，如果顺利熬过珍宝会期间，就会得到重视，允许练武。”

    “今天一整天，被煞气入体的朝奉学徒足有三十五个，其中二十多个当场就不行了。

    剩下的十来个，估计也熬不了多长时间。

    另外听说，有个正式朝奉，差点也不行了，抬出来的时候，脸白的吓人……”

    “你们知道为什么，这一次珍宝会我们鉴定的宝物，要比以往少上一些吗？

    我刚刚得到的消息，好像是有几个商会，在路途之中被洗劫了。

    听说出手之人，是一群身穿红衣的武者……”

    ……

    陈少君默默梳理着其中有用的信息，当听说有商会被洗劫，而且是一群身穿红衣的武者之时，他的眉头微微一挑，想到了自己之前大力金刚掌拍死那只鬼物之时，通灵宝鉴中显露出来的信息。

    当初的那血煞方旗，岂不正是一群红衣武者，从一个商会手中抢夺而来的？

    吃过晚饭。

    陈少君没有回归鉴定房，而是劲直往鉴宝堂门口走去。

    然后经由门房登记，陈少君顺利走出了鉴宝堂。

    即便夜幕已经快要降临，很多大型商铺，已经歇业关门。

    但街道两边，却还是有着许多小贩，在做着买卖。

    陈少君一路走来，也是看了个稀奇。

    突然，陈少君脚步一顿，望向了前方的一个小摊子。

    摊子没什么稀奇的，上面的东西也极少，只剩下了几个兽牙爪子，一两块玉佩和几本讲着江湖豪侠故事的杂书。

    不过，真正引起陈少君注意的，其实是这小摊子的主人。

    对方赫然是他在鉴定那御法戒之时，通灵宝鉴中显露，那反杀李家小辈的那位中年男子。

    他没想到，对方竟然还没离开，一直摆摊到了现在。

    当然，只是看到了这中年男子，陈少君虽然惊讶，但也并不会太过在意。

    早在很久之前，他就清楚。

    通灵宝鉴中显露出来的画面，并不是凭空捏造，而是江湖事迹。

    盛京城不小，但宝物的痕迹却可以遍布整个世界，他总能够在现实世界中，碰到那一个个的宝物经手人，窥探到无数隐藏在时间长河中的秘密。

    所以，陈少君之所以顿足，其实是因为另外一个人。

    一个正站在小摊子不远的一个老者。

    那老者，面容普通，注意力似是放在前面的一个耍猴的艺人身上，但目光流转之间，更多的其实是放在这中年男子身上。

    陈少君知道老者的身份，通灵宝鉴画面中，同样有关于这人的影像，那小辈称他为七爷，江湖人称鬼手七，是旁门李家中，凶名最胜的一个。

    陈少君绝不会认为，江湖中赫赫有名的鬼手七，会对一场耍猴的戏目感兴趣。

    出现在这里，目光若隐若现的妄想中年男子，若不是为了寻仇，又该是为何？

    “所以，这是一场，只有我一个人知道的寻仇故事？

    接下来，我是该继续留下来，看完这场节目，还是——敬而远之？”

    陈少君只在刹那间，就做出了决定。

