

    很快，阮春华的个人资料被人扒的一干二净。

    风娱集团前高层，在夜店里同时和好几个男人厮混，行事作风不检点。

    大家沉浸在这个大瓜里还没回神，晚上又爆出了一张照片——

    当初风娱集团所有职工电脑挂出的那张，阮春华和几个夜店男人那啥的床、照！

    这一下，歌曲抄袭事件，变成了夜店门。

    看着照片上阮春华销魂的表情，以及凌乱不堪的现场，吃瓜群众们响亮的打了个饱嗝。

    【淦！我的眼睛！眼睛要瞎了！】

    【我勒个去，阮柒家有点刺激啊……】

    【看来那个温璐也不是啥好鸟，到底谁抄袭谁啊？】

    【不管谁抄袭，阮柒和温璐都不是省油的灯。】

    大家都没想到，这条评论被王乐可回复了。

    【啥也不知道别瞎比比，你他妈抱键盘出生的吧？当初阮春华为了风娱集团股份，逼我阮姐跟董琦成相亲的时候，你他妈咋不骂两句呢！傻逼！】

    所有人：“……”

    信息量略大，得缓缓。

    然而，还没等大家回过神，一个‘娱乐星八卦’的营销号爆了一条猛料。

    【娱乐星八卦：阮柒最近被抄袭事件缠上。爆个和她有关的料吧。她小姑姑阮春华，是风娱集团的前高层。

    为了得到股份，逼着阮柒和风娱小公子董琦成相亲。阮柒不乐意，阮春华就使诈把她骗到了贵宾楼。

    不过人小姑娘警惕，把亲哥带去了。阮春华计划没成功，听说好像还被阮柒亲哥打了一顿。之后她就辞职了。

    这事儿保真，下图是几个月前阮柒和阮春华出入贵宾楼的监控截图。[截图]】

    有图有真相！

    小伙伴们惊呆了。

    这都什么年代了？

    竟然还有人为了利益贡献女人的？！

    而且你卖儿卖女也就算了，阮柒只不过是你侄女，竟然也好意思卖？！

    这特么还是人吗？！

    从抄袭事件开始就一直闭麦的棉花糖们，再也忍不住了。

    他们如同一只只暴怒的小狮子，恨不得把阮春华生吞活剥。

    那么好的软软，竟然受过这种委屈！

    不能忍受！

    棉花糖的战斗力一向强大，这件事的话题度迅速飙升。

    各方营销号也开始蹭热度，纷纷进行转发。

    一时间，#阮柒抄袭温璐#和#阮春华卖侄女#这两个话题大爆特爆。

    而作为卖侄女这件事中的一个参与者，风娱集团小公子董琦成也被网友们拎出来臭骂了一顿。

    本来就不是啥好鸟，当初和两个明星在酒店泡了一天一夜的事儿谁都知道。

    阮春华竟然把亲侄女介绍给这种人，良心被狗吃了吧？

    温璐和阮春华没有微博，网友们全都把炮火对准了董琦成和风娱娱乐。

    甚至还有说董琦成和阮春华有一腿的。

    自从上一次董琦成去剧组给阮柒送花，然后被席玖价值两个亿的大粉钻怼了后，第二天他就出了车祸。

    车祸有点严重，在医院躺了一个多月。

    结果刚出来，就碰到了这种事。

    董琦成那个气啊！

    要是他真占了阮柒便宜，被人骂骂那倒也情有可原。

    但他连这姑娘头发丝都没碰到，为了送花还特么差点把命搭进去，结果大家把屎盆子全往他头上扣！

    这阮春华特么有毒吧？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    董琦成：我啥也没干，真的！【痛哭流涕】

    大家六一快乐！还有一张粗长的五更马上写！