    “听说了吗？丹盟第十代盟主易阡陌，竟然立了一位圣子，而且就是此前的圣女青衣！”

    “啊，你在哪里听说的，才刚成为盟主，就定圣子？这不合规矩吧！”

    “丹盟都已经昭告天下了，估计很快就会传遍七国！”

    “难道那天妒的事情，是真的吗？”

    “十有八.九是真的，要不然刚成为盟主，便破例直接定圣子，这怎么可能呢？”

    也就在第二日，丹盟太上殿昭告天下，青衣成为丹盟第十一代圣子，此事瞬间传遍整个大周京都，并辐射向大陆七国。

    四大仙门在第一时间，得到了这个消息，却没有任何的表示，可所有人都感受到了，一股阴云笼罩在丹盟上空。

    紧随着这个消息之后，丹盟外门向各大盟会传达了一个消息，丹盟无意争霸天下，此前姬天命与周王的事情，是丹盟的拨乱反正。

    结合此前的消息，世人都听出了其中的意思，丹盟竟然服软了，这明摆着就是要拉拢七国，准备接下来的可能与四大仙门的战争。

    丹盟内门，试练塔！

    易阡陌利用自己盟主的权限，在藏宝阁内兑换了足够的材料，开始炼制水系筑灵丹。

    这不是他第一次炼制水系筑灵丹，但这一次炼制的水系筑灵丹，却不是三品，也不是四品，而是五品水系筑灵丹。

    按照易阡陌的打算，凝聚水系筑灵丹的同时，引动天劫，到时候将四大仙门的人全部吸引过来，一网打尽！

    他就是那个诱饵，钓的就是四大仙门的鱼。

    而四大仙门显然也很清楚，这是一个局，但他们却不得不来，他们与丹盟之间的力量，是会随着时间的推移，而拉开差距的。

    易阡陌或许会死，但他三君为药，开辟时代的理念，必然会影响一大批的丹师，丹盟的水准会随着这个理念的传承，而成长一大截。

    四大仙门唯一的机会，便是在易阡陌渡劫之时，攻打丹盟，将丹盟一网打尽，如此才能够恢复以前的秩序。

    易阡陌一旦死了，对于丹盟来说，将是巨大的打击，正是进攻的最好机会。

    若是能不死，并凝聚五大金丹成功，那对于易阡陌而言，自然是最好的好事，以他五大金丹的实力，若是破了元婴期，踏平四大仙门，绝不是难事。

    可易阡陌并不知道自己能不能成功，所以他只能抱着必死的决心去做这件事。

    此前的三君为药，让易阡陌的丹术水准，有了巨大的提升，此次拿水系筑灵丹突破五品丹师，也是为了凝聚第五大金丹做准备！

    一旦他成功凝聚第五大金丹，渡劫成功可能性，自然要比四颗金丹的机会大的多。

    随着时间过去，第一炉丹药很快炼制成功。

    随着丹药炼制成功，他的境界也顺利的突破到了五品。

    “此前炼制三君为药的筑灵丹，其实已经是五品的水准！”

    易阡陌心底想道，“现在突破五品，到也是水到渠成。”

    他进入的是试练塔第十八层，所以外界的时间，与里面的时间是完全不一样的，他有足够的时间来炼制丹药。

    当第一炉的五品水系筑灵丹成功后，易阡陌便继续炼制了起来，进入五品丹师后，他的念力再次扩张。

    四品丹师的念力，是一个小湖泊，到了五品则成为了一个大湖，念力比四品时，多了五倍，他的念力恢复速度，以及炼制丹药的速度，也随之而提升。

    如此断断续续，易阡陌一共炼制了五百炉五品水系筑灵丹，这也就是丹盟底蕴深厚，有足够的了灵药给他兑换，换做其它地方，哪怕是四大仙门的一家，恐怕也聚集不了这么多五品丹药的材料出来。

    五百炉丹药，易阡陌得到了四千三百枚五品筑灵丹，这比此前足足多了数倍。

    这也是凝聚金系金丹时的经验，凝聚第四颗金系金丹时，差点就功亏一篑。

    炼制好金系筑灵丹后，易阡陌立时拿出了一样东西，这是一颗金色的珠子，其上已经出现了无数的裂痕。

    当易阡陌注入灵力后，这珠子立即化为了一副战甲，但这战甲上的阵纹，已经全部碎裂，其中的材料，更是七零八落的，当中的鳞甲更是焦黑一片，一块完整的都不剩下。

    如果此刻有人在这里，定会发现，这正是那件上品灵宝，黄金龙王甲！

    “按理说，在七彩琉璃扇的攻击下，这黄金龙王甲，怎么都应该碎成渣才对！”

    易阡陌心底想道。

    这珠子是在灭掉姬天命之后残留下来的，当时在七彩琉璃扇的一击之下，姬天命连带他手中的乾坤戒，都直接化为齑粉。

    可唯独这颗珠子留下，易阡陌虽然不知道这是什么，但还是将珠子收了起来。

    现在这一看，发现果然有些不对劲，这珠子运转灵力后，竟然化为了龙甲，这让他有些不可思议。

    当他仔细查看时，果然发现了不对劲，这龙甲当中竟然有一片鳞甲没有碎裂，擦拭掉上面的焦黑后，这一片鳞甲立时发出了炽烈的光。

    易阡陌打量了一番，发现这鳞甲虽未碎裂，但上面却有了裂纹，他立即将这块鳞甲从上面剥离了下来。

    “砰！”

    随着鳞甲碧落，整个黄金龙王甲在瞬间崩溃，而后全部化为了齑粉，而他手中的这片鳞甲裂纹也越来越大，伴随着一声闷响，直接碎掉。

    但他的手中，却残留下了一片金色的玉牌，上面篆刻着一个金色的小龙，这让易阡陌一脸震惊，道：“这是……龙符！”

    易阡陌念头一动，在他的身上，忽然遁出了一道光，化为了一面玉佩，形同莲花，融合在一起。

    随着这玉佩出现，他手中的金色玉牌，像是受到了吸引，立时融合在了一起，原本玉佩立时变大，其上出现了第三条龙，是金色的。

    “竟然是龙符！”

    易阡陌微微惊讶。

    他立即注入了灵力，这玉佩立即发出了刺眼的光华，随后遁入到了易阡陌的身体当中。

    紧跟着，在他的手中，忽然出现了九道金色的杠，形同九条金色的龙。

    易阡陌忽然想到了此前得到的两面玉牌，其中一面玉牌，当时他炼化之后，他的手中也出现了杠，不过这杠是青色的。

    “此前的杠，是替身的效果，不知道这金色杠是什么效果！”

    易阡陌心底想着，“黄金龙王甲在仙器的攻击之下，都能够保存，就是因为这龙符，这金色的杠，难道是防御？”

