    就在孟奇被废掉丹田，一根骨头一根骨头捏碎折磨的时候。

    终于新的轮回任务又开启了。

    “小和尚你这是怎么了？”

    “还好，还活着啊，我还以为你死定了。”

    “……”

    七嘴八舌的声音出现，孟奇也终于松了口气。

    随后阻止了其他人卖药兑换善功为他疗伤的事，直接把金钟罩和舍身诀给卖了，反正六道之主这里也有，加之他对少林归属感也一般，所以卖起来没压力。

    不过易筋经第一卷，犹豫了一下后还是暂缓了卖出。

    虽然易筋经第一卷能卖出四千的高价，但目前来说善功也够用了，等到任务结束如果还摆不平再卖也不迟。

    不然以目前的修为来说，除了灌体直接提升修为开窍，否则也没太多的好用途了。

    至于直接请六道帮忙开窍，所有人的意见都是会有后患，要慎重的。

    而在孟奇花钱治疗自己伤势的时候，徐越也大体上将两人的遭遇说了出来

    “我遇到了尤还多的追杀，现在也在逃命过程中，正在朝着瀚海深处逃，有些迷路了也不知道在哪里。”

    徐越说出了自己的情况，虽说没有孟奇这么急切，但却也引来了一阵担忧。

    “等到任务结束的时候，我借一些善功给你，多买几种爆发暗器。”

    清影冷冷的说到。

    “我、我也可以。”

    柯碧君先是小心翼翼的看了清影一眼，随后也开口到，而清影只是瞥了她一下，却也没多说什么。

    “嗯，到时候两个小和尚都要帮他们一把，毕竟是九窍，而且真定已经用过断清净，再次使用已没有奇招的便利了，哪怕突然恢复出其不意恐怕也无法奈何。”

    三人计长，在有充分的时间进行事后复盘的讨论后，徐越和孟奇两人的处境也初步的得出了解决方案。

    不管是符真真制作出来的七星海棠，还是可以兑换的悲酥清风，都算是偷袭利器。

    有心算无心之下，的确是有机会的。

    毕竟前面两人都被逼到绝境，都没有拿出这些，真定更是还被活捉废掉了武功，捏断了许多骨头。

    突然拿出新东西，也是防不胜防，妥妥的外挂到账。

    也就在这个时候，轮回广场上三道光辉闪过，却是又出现了三道人影。

    不过相比于当初柯碧君她们这些新人而言，这两男一女新出现的人影却是要稳重的多。

    一位浓眉大眼的魁梧豪迈男子，一位相貌一般的气质美女和一位贼眉鼠眼的男子。

    那魁梧男子见到了众人后，便是点头含笑说道

    “想必各位就是这次的队友了，在下罗胜衣。”

    “这对姐弟是我的队友，夏初临和夏丹丹。”

    罗胜衣的话，倒是让众人有些意外，毕竟他们也是第一次见到这种情况，不过显然罗胜衣还是知道不少的，所以简单的解释了一下。

    在轮回空间完成任务的时候，偶尔会出现小队组队现象，完成后还有可能会合并成一支新队伍。

    但出现这种情况，便也说明任务会较难，六道之主认为单一小队完成不了。

    因为是初次见面的队伍，所以双方的交流也都算是逐步开始试探接触。

    张远山上前交流的时候，是宗门都没有说。

    不过为了之后可能出现的高难度任务合作，不出现误判，所以还是建议将大体上的实力说明一下。

    随着罗胜衣说出自己七窍修为后，张远山便判断出了罗胜衣的身份，联想到了具体之人

    “人榜第三十的‘铁拳无敌’罗胜衣？”

    “正是。”

    罗胜衣倒也大大方方的直接承认了，拥有七窍修为，可格杀寻常九窍，排名还在安国邪之上的他，可谓是现场明面上境界最高之人。

    单说境界，把原本最高的江芷微都比下去了。

    当然，战力方面来说江芷微有法身级杀招，拼命肯定还是有优势的，但常规情况来说，罗胜衣却已略胜一筹。

    只是就在张远山看人家都将事情说明，也准备大体介绍一下各自战力之时。

    六道之主的声音便已响起，布置了这次的任务。

    【魔坟即将开启，四大门派准备联手围攻魔教总坛圣火山……】

    随着任务的开始安排，徐越也瞥了齐正言一眼。

    这位人狠话不多的‘普通弟子’，算是这次任务中的重要担当了。

    本次任务既有着和孟奇有关的雷神传承，又有着同魔主有关的传承。

    雷神不用说，先天神灵，最古老者的昊天上帝转世，同时也是魔佛。

    而魔主虽然被现任天帝镇杀，彻底陨落，但其生前却也是彼岸级的天意。

    虽六道之主之一的盖世魔君也在谋划安排着，但再怎么魔主生前也是彼岸，就算是死的干干净净的魔主，也不是造化大能能轻易安排的。

    齐正言，算得上是魔主最后的倔强了。

    同时，从魔主身上也能看出彼岸的超强影响力。

    哪怕是彻底陨落，已经完全失去了复活希望的魔主，都依然还能进行最后的倔强。

    死而不僵的东皇化作天道怪物什么的，天帝化作光阴刀苟住，还有佛祖留下的无上真佛什么的，当真都是各有变化。

    相比于其他天意的落子来说，在魔主已死的情况下，其实徐越是有能力谋取魔主的遗留。

    从而从这位陨落的彼岸身上解码，窥视此界彼岸的真意与隐秘。

    不过可惜，这次任务里顾小桑那灾星也在，上次虽互拼套娃震慑了一下，但在确定了金皇没睡熟之后，这次再来搞事的话，着实容易引起祂的怀疑。

    虽然对比三清那种无为、大气的布局，最后棋差一招的金皇看起来有些喜欢打精细算盘。

    但也不得不承认，作为一位古老者，在三清这三位最古老者，还有另外阿弥陀佛这位最古老者的竞争下谋划到这种程度，已经是算计的极限了。

    这种存在，一旦引起了祂真正的怀疑，徐越真没认为自己能藏住，所以除了第一次互相套娃的必要威慑外，顾小桑在徐越眼里大体上也就和扫把星差不多……

    【主线任务一：前往风云庄，加入四大门派联军……】

    【主线任务二：阵营对抗任务……】

    _____

    下一章时间不确定……

