    波风水门目光灼灼的盯着青羽，他非常清楚，青羽将它演到这里，就是要跟他单独的聊一些涉及到未来的事情。

    这让他的心里非常的期待。

    毕竟他们上午刚刚聊过了，关于三代的那些事情。

    在波风水门看来之前在暗部里面的聊天，其实已经聊得非常透彻了，但是现在这个时间节点上, 青羽又将这些画拿了出来，那么说明在经过了小南和一乐拉面的事件之后，青羽似乎有了更加一层的进展。

    也就是说……

    在涉及到三代的这个事件里面，再经过刚刚的情况之后，青羽应该想到了一些非常有趣的点子，而是这些点子，很有可能在最近的这段时间里，取得一个非常大的突破。

    波风水门不得不期待，因为刚刚经历过小南的事件以后，他已经非常清楚了青羽究竟有多么强大的能量。

    那种思维能力简直就是不可思议的。

    波风水门觉得青羽的才华不应该在这里被埋没了，但是他又非常清楚青羽究竟想要的是什么，所以一直以来只能维持着现在的状况。

    但是并不等于他不认和青羽的才华。

    恰恰是因为这样的原因，所以在做出这些举措的时候，他一直是陷落在青羽的身上，他明白以青羽这种鬼才的能力，一旦现在这个时候过来找到自己，那就说明肯定已经想到了什么特别的办法。

    波风水门也并不是傻子，他在来的这条路上的时候，虽然一直跟在青羽的身后，但是他却并没有闲着，脑子里一直在快速的思考着。

    现场的这些木叶村的忍者们，投向他那些崇拜的眸光，并没有让他的思维变得阻塞，反而让他更加清醒的明白自己一定要成为木叶村的火影，否则不仅不会满足这些人的期待, 还会让这些人的想法落空, 最后可能会化为强烈的失望。

    波风水门是一个非常温柔的人, 他知道他现在这样的做法是为了让木叶村能够取得更好的成绩，但是却并不想要让自己的個人利益凌驾于木叶村之上，但是当他发现现场的这些人们对于他头像期待的目光之后，他的心里就更加清楚了，木叶村的人们都在注视着他。

    现在成为火影已经并不是他自己一个人的事情了，而是整个村子忍者们共同的愿望，这样的话他就必须要让自己变得非常努力，让自己可以能够成为火影，并不能够让大家失望，否则一旦在这段时间里出了问题，他就不是自己不能做火影的事情，而是整个木叶村的罪人。

    波风水门非常清楚这样的事情，所以现在他对于青羽即将说出来的观点，更加的认真对待了。

    他知道现在这个情况下，青羽所叫他出来能够说出来的东西必定和先前是不同的。

    现在这个时候。

    青羽说的一定是之前没有想到的那些事情。也恰恰是因为这样一点让波风水门的内心直接将期待感拉满了。

    波风水门在面对三代的时候，尤其是想到后续可能会出现的这个问题，几乎毫无招架之力, 凭借他自己的本事，根本想不通该要如何去应对。

    波风水门自认为不行，但是他对情侣却是充满的信心，毕竟在他看来，青羽是一个脑子里无时不刻不从事的各种各样神奇观点的鬼才。

    尤其是现在这个节骨眼上青羽将波风水门叫出来单独谈话，很明显就是即将说话的内容，不希望被手打以及小南听到。

    波风水门倒是很清楚，手打知道的倒是没有什么问题，只是小南在一旁，现在这个时间上小南还是要防一防的，毕竟他们仅仅只是通过的那个守门忍者的记忆片段，小南没有什么问题，却并没有真正的完全证明小南一点事情都没有。

    对于这样的一脸波风水门对于青羽来说还是很赞同的，他觉得青羽在这方面上非常的谨慎，确实是值得夸赞的。

    有了这样的事情之后。

    波风水门的内心之中，对于青羽即将说的话更加的期待了。

    “快说说！”

    波风水门迫不及待的再次催促得起来，他知道就算他不催促，青羽也会将后面的话说出来，他们来到这里就是为了谈话的，可是他还是忍不住想要让青羽快一点说，因为他内心之中的焦虑已经达到了一个极限。

    “好。”

    青羽点的点头，到了现在这个时间节点上，他也没有什么该隐瞒的了，因为现在到了这个地方的时候，他对于波风水门的护佑，应该已经达到了一个能够达到的最极限的程度，不能再继续去忽悠了，否则那样的话物极必反波风水门可能就会发现里面的问题，但是如果是浅显一点的话，就可能会让波风水门觉得自己并不那么上心。

    青羽原本想要再过两天去找波风水门，稍微让这件事情蔓延一下，让波风水门内心之中更多的产生了一些焦虑的想法，毕竟他很清楚目前这个他营造出来的局面，如果说除了他以外，几乎没有人能够破解。

    因为这一场局本身就是假的！

    如果是真正的局，那么谁都有可能会误打误撞的产生一些破局的想法，最终将这个局面扭转过来，但是本身就是假的局面，这根本就不涉及到扭转的事情，因为不存在，所以根本没有办法去破解。

    这里的人根本不可能破解一个完全不存在的局面！

    就连三代也都不知道，这里面究竟要发生什么样的事情，但是三代却已经着着实实的背上了这一口大黑锅。

    因而事情发展到了现在这个局面就算是波风水门去找到三代，想要跟后者开诚布公的去谈一谈三代，都不知道该要说什么会本能地摆出一副很奇怪的样子，可是这种奇怪的样子落入到波风水门的眼中，则是会变成三代对于这件事情的掩饰。

    本身产生了这样的一个事情之后，那么两个人之间就完全没有办法再开诚布公的去聊天了。

    这件事情通过调节是不可能实现的。

    唯一能够做成的便是通过彼此之间抗争的手段了。

    经过青羽与波风水门的聊天之后，波风水门对于三代要算计自己的事情深信不疑。

    无论三代最终怎么解释，他都会觉得三代是在掩饰，只是为了让他降低抵抗能力，让他麻痹大意，所以在继任大典的时候，方才有可能会出现将自己掀翻的那种可能性。

    现在这个时候波风水门会相信任何人的话，但绝对不会相信三代的话，现在他已经将三袋当做是自己这段时间以来最大的敌人。

    与之相应的三代根本不知道这里面发生了什么事情，无论波风水门怎么去询问他，他也完全都不知道，更不知道大蛇丸和团藏在什么位置，这些话题都是他们之间没有办法去聊的，可是在那个时候三代所说的，不知道将会被当做完完全全的演示，因为在波风水门的眼中，他认为三代就是一切的始作俑者，不可能不知道这件事情。

    正是因为这些事情，青羽知道波风水门与三代之间的矛盾已经处于一种不可调和的程度上，而且无论波风水门去找任何人，帮助他去分析想对策，这也是一个他们无法破解掉的局面，所以他在一开始的时候想要将这件事情稍微推脱两天，因为在那样的情况之下，他可以表现出自己经过了充分的思考方式，毕竟如果连续短时间内就找到破局的关键，那听起来简直是太过于匪夷所思，很有可能会因为自己的一时冲动而带来非常不必要的麻烦。

    但是青羽没有想到的是晓组织的三人组在这个时候来到了木叶村，他们并不是更早一点，原本他安排的那个时间到来，所以误打误撞地赶到了波风水门，最为谨慎的那个时间节点上，所以也没有能够顺利的进入到木叶村中，但是让他更没有想到的是小南居然还是硬生生的闯入到了一乐拉面里面，促成了后面的事情发生。

    青羽经过了再安排一乐拉面的事情之后，他更加清楚的明白了自己后续的问题该要怎么去做，所以他的心里也没有什么特别觉得不妥的地方，一切都可以顺理成章的顺势过来。

    所以在给一乐拉面设置的时候，它不仅完成了将自己想要留在暗部的观点输送给波风水门，更是通过将一乐拉面改革的一个方式，将自己能够破解三代布局的这个念头再传递出去。

    青羽现在看着波风水门那已经迫不及待地询问的表情，嘴角微微翘起，露出了一抹邪魅的笑容。

    青羽非常清楚现在他已经将波风水门拿捏在手里了，后者已经在这条线上越走越深，完全按照他所预想的方向进行着，不会再有什么其他的变化。

    可以说鱼已经上钩了，只是他还在遛着鱼而已！

    “水门！”

    青羽缓缓的开口，他的声音之中透着一种难以形容的坚决，因为他明白到了现在这个份儿上，水门已经能够完全听明白他的话，所以他只要摆出一副非常严肃的念头，那么对方就能明白他所传递出来的这种感受。

    “事情是这样的……”

    青羽开始解释起来，因为他要让波风水门明白，他为什么要在这么短暂的时间里面想到解决这个问题的办法，所以他必须要先将一乐拉面的事情拿出来，不然很有可能会被波风水门和误解，越是到了关键的时刻越是不能松懈，这是青羽在以往现实世界之中就明白的道理。

    “刚刚在一乐拉面的时候，我再考虑给一乐拉面转成会员制的时候，脑子里想了许多的事情，当时有一部分的事情在那里说得出来，而另一部分的事情并没有说出来，没有说出来的原因，是因为他们在我的脑海之中已经转化成了另外一件事情。”

    青羽的声音再次响起，在这空旷的火影岩上方，说完以后便随风飘落，没有留下任何的回音，他们两个人坐在火影岩的，顶端就这么看着下方的人群宛如蚂蚁一般来回移动，但是没有人注意到他们两个的存在感受着周围的微风，这让他们有着非常轻松的感受，丝毫不用担心自己所谈论的话题被任何人听到。

    “什么事情？”

    波风水门迫不及待地询问起来，因为他从青羽的口中已经感觉到了这里似乎有一些什么变化发生了，而这些变化正是因为当时在一乐拉面里面去考虑那些看起来并不起眼的事情。

    这让波风水门内心之中也得到了一些收获，他清楚地明白到，若是以后青羽再去思考什么稀奇古怪的事情，那么不要轻易去打断他，因为很有可能后续所说的事情会让他得到一些启发。

    这些启发很有可能会帮助到木叶村后续的一些事情上。

    其实这里很多的事情都是相辅相成的。

    正是具备了先前的这些问题，所以后续在一些事情的解答上发现有的方略。

    波风水门明白这是具备一定因果关系的，所以他紧紧的盯着青羽等待着对方后面的话，但是他也明白了这些事情的原因，并不是青羽忽然想通，而是因为再一乐拉面之中产生了一些灵感，毕竟在他看来青羽是一个非常鬼才的人，只要是鬼才的人脑子就非常的活络，很有可能在不经意间迸发出很多的新奇的观点，这些观点往往还能解决实质性的问题。

    “当时在一乐拉面的时候，我想到了将小南留在这里，其中利用的一个原因就是舆论！”

    青羽缓缓解释道。

    “当时我便意识到了舆论的重要性，因为我在三代所做的这件事情上找到了一些灵感。”

    “三代利用大蛇丸和团藏曝光他们所做的事情，然后再消失的这样一个行为，将舆论的风向引导到了三代的身上。”

    “这样三代便可以顺势引咎辞职，而这一切三代并没有解释，就给后续的反转留下了一个机会。”

    “当木叶村的人们渐渐的熟悉了这些事情之后，便也没有先前的那么新鲜了，可是他们也都知道三代一直都欠他们一个解释，只是这个解释什么时候说他们都不知道。”

    “也正是因为三代什么都没有说，木叶村里面一直都有一部分人觉得这件事情上是不是有一些蹊跷和误会，觉得可能在三代的一些事情上背了一些黑锅。”

    “所以其实大射丸和团藏虽然说说了很多东西，但他们却没有拿出任何一点点有实质性的证据，没有证据，这就证明了三代随时都有可能翻身。”

    “待到你即将继任火影的时候，三代便可以站出来，然后说起一些能够引发事情反转的话题，将这些舆论所造成的杀伤力全都引导到你的身上。”

    “因为先前的事情积累了木叶村人们许多的怨恨，而这些怨恨并不是那么轻易就可以消除掉的。”

    “尤其是在三代仅仅只是研究辞职，但是却并没有承认自己罪责的时候，他们就像是内心之中憋了很多的怨气，但是无处宣泄，所以他们需要找到一个宣泄口，可当你成为火友的那一刻，若三代说一切都是你指使的，那么你就成了这些先前积攒怨气的一个宣泄口了。”

    “这就是三代所做的一个做法。”

    “我在三代的这个做法里得到了许多的灵感，所以我想到了让小南以同样的方式留在一乐拉面之中。”

    “我们可以先造势，让小南属于一个受害者的阶段，就像是现在的三代一样受着大蛇丸和团藏所说出来的那些情报，不断的被攻击了。”

    “紧接着便是将小南的另外一种身份曝光，让大家知道所有人都误会了他，然后顺势就可以将小南洗白的正如三代要将自己洗白一样。”

    “这也是为什么我在思考小南这件事情的时候，突然想到了这样一个办法，那是因为我看到了三代的做法，所以我从中得到了一些启发，也更明白的这些事情的一个关键。”

    青羽一句接着一句的说道，他之所以要在现在这个时候将事情解释清楚其中一个最主要的原因就是他也发现了，他在处理一乐拉面和小南事件的时候，所使用的做法和先前使用大蛇丸和团藏的做法如出一辙。

    这样的做法在现实世界之中是非常常见的，也就是说所谓的套路他可以用他也可以用，但是在忍者世界之中，这里的人在现实的套路面前就像是一个个小白一样，从来都没有见过，所以在看到类似的事情之后，就必定会产生一种这是似曾相识的感觉，觉得他们出自同一个人的手笔，因为这毕竟走的是同样的套路。

    青羽也是在提出了一乐拉面的构想之后，忽然意识到这样一个严重的问题，因为他知道波风水门并不是傻子，现在这个时间节点上或许就已经察觉到了一些端倪，若是不能及时解释待到时间渐渐的推移，事情不断的发展出去，等到后续他发现这两件事情的做法非常的一致，或者说在经过了一些改变之后，你就能够依稀看到其中的一些影子，那么他的心上就会蹦出一些怀疑。

    青羽并不想让自己被波风水门锁怀疑到，因为这会涉及到非常严重的事情，他还想要过着自己比较安逸的生活，那就绝对要和波风水门站在同样的一条阵线上。

    况且他也很清楚，若是现在波风水门没有发现什么问题，可是事情结束之后，依旧还是有可能回想起来发现问题。

    青羽非常明白这种事情的重要性，所以他立即先下手，为强在波风水门说出，发现这两种事情如出一辙之前，自己先将这两个事情的原委坦白出来。

    青羽将她说安排，小南的这个事情是在三代所做的那个事情的基础之上脱颖而出的，认为这是在使用了三代的那个模板，所以他们两个人的做法相似，也就有了一个非常合理的解释。

    “原来如此！”

    波风水门立即恍然大悟，他根本没有怀疑青羽的说辞，而是认同的青羽的说辞，因为他确确实实在这两个事件上看到了一些相似之处，但是就连他自己也说不出这相思之处在什么地方，只是感觉非常像，可是当青羽说出自己的决定是因为看透了三代的决定而模仿的话，那么一切都完全可以说得通了。

    正是因为这样一点，现在波风水门并没有怀疑青羽，而是觉得一切都将它逻辑上的那些问题和问号铺平了。

    与此同时。

    波风水门的内心之中变得更加期待了。

    这种期待感在经过的青羽接连的话语之后，达到了另外一个极限的程度。

    毕竟从某种意义上来说。

    波风水门现在并不知道该如何去破解三代的这个接连反转的陷阱，但是如果青羽已经看破了这个陷阱，并且可以使用这样的套路之后，那么是不是青羽有可能在这个问题上找到一个能够妥善解决的方案？

    波风水门觉得非常有可能！

    恰恰因为如此。

    他的内心之中更加的期待了。

    “小南的事情是因为我在她身上忽然想到了，能够通过她来做一个涉及到三代的实验。”

    “现在三代通过使用大蛇丸和团藏的方式，让这个木叶村之中的舆论向着他的身上涌涌而去。”

    “但是三代能够做的还是比较少，这样的一个套路显得很低级。”

    “所以我完全可以在他的基础上进行一定程度的提升，并且将这个危机掩盖过去。”

    “就比如说……”

    “当我通过一些造势，让这件事情的轰动程度达到了，涉及到三代那些黑料的一个层级上，那么三代即将反转的这个势能就将被我卸下一些。”

    “当下我们仅仅能够确定的是三代，在这件事情上做了一个非常正确的选择，但是他却并不能够在这件事情完全平息之前，去将事情反转，也就是说小南的事情对于我们来说是有一个战略意义，可以将三代要做的事情无限期的向后延长。”

    “不过从理论上讲，三代却并不可以无限期延长，因为他最后的时间就是在于你进行火影交接的时刻。”

    “而我们这个事情可以确保的是三代不会提前去执行他的这些可能性，那么便可以让整个事件都发生一些变化，将时间在一定程度上进行框定。”

    “毕竟我们只是知道三代最迟会在火影仪式上去动手，但是并不能够确定三代会不会提前动手，因为我发现三代如果想要提前动手，这也是具备一定可能性的，只要能够将这些舆论上的脏水泼在你的身上，那么火影吉人大典似乎也都可以不用再进行了。”

    “所以我要用小南的事情将三代的能够出手的时机锁定住。”

    青羽一句接着一句的说道，他用自己的话将一些概念传递给波风水门，因为他觉得只要这样的话，就可以让波风水门轻易的进入到自己沉静的状态之中。

    如果没有任何的解释，波风水门在自己思考是怎么对待三代的时候，必定会去想三代所做的事情，再联想到刚刚他所询问的青羽关于一乐拉面的事情，很轻松就会发现这两件事情如出一辙，就像是出自于同一个人的手臂，到了那个时候他的内心可能就会产生那么一丝丝的怀疑，青羽并不想被波风水门怀疑到。

    也正是因为这样的道理，青羽觉得在说后面的话之前，有必要先将自己在小南身上所做出来的决策与三代那做出来的决策分析开来，让这两件事情变成完全不同的事情，那么他所能够想到的最简单的办法就是说自己对于小南身上所做的这个决定是模仿了三代的决定。

    这样的话一出几乎成为了一个完美无缺的理由，让青羽在这件事情上更处于一种非常优势的位置，并且能够让波风水门完全相信自己所说的话。

    青羽很清楚，一旦要让波风水门觉得自己与三代所做的事情可能有关的话，那么自己就会被产生怀疑，那一旦这种怀疑出现，想要在微信任就会非常非常的难，他不能失去波风水门的信任，这涉及到他未来幸福的生活。

    “你的意思是……”

    波风水门在听完青羽的解释之后已经明白了，青羽是在模仿着三代做事，所以这两件事情做起来看似有一些相似，但是他却还没有得到一个准确的答复，也就是说这么做，最终取得了一个什么样的成果。

    当下他仅仅能够知道的就是这么做能够带来的效益是，将三代可能动手的时间向后框定，并不会提前在火影继任大典仪式之前举行。

    但是波风水门觉得这不过就是这些事情的一个添头罢了。

    绝对没有办法按照像在他所想象的那样进行的。

    波风水门觉得就算是没有小南的事情，青羽什么都没有做，那么三代也不会提前做出这些事情来。

    波风水门很清楚，三代现在正在酝酿的这些舆论的风暴，希望能够将这些风暴席卷在他的身上，所以最适合的时机也就是在万众瞩目的那个时刻，类似于大蛇丸和团藏所产生出来的是这种阵仗。

    若是提前将事情反转曝光出来的话，不仅会给自己留下一个重新解释的机会，有可能完成一个二次反转，更是不利于达到一个将舆论引暴的宣传效果，所以基于这些原因波风水门觉得无论有没有小南的事情，三代都不会提前出手，所以小南这件事情的战略意义应该并不是在时间上。

    恰恰是因为如此波风水门并没有太过于在意青羽现在所给出来的说辞，而是继续向着青羽看去等待着后面的话。

    青羽在说话之间一直在盯着波风水门的脸，他发现后者的表情并没有太过变化，便知道刚才的这些话并没有特别打动后者的心，也明白波风水门现在已经开始知道这里面的局势是什么样子，已经不像以前那样特别的容易被忽悠到越来越难以去驾驭了。

    当然，青羽并没有打算驾驭波风水门，也没有要让波风水门当一个傀儡火影的意思。

    现在青羽只是想要继续稳住局势！

    “这件事情给我最大的启发就是舆论旋风，最害怕的就是舆论旋风！”

    青羽当即说出了一句让波风水门完全没有听懂的话，他觉得自己听到的东西云里雾里就像是天书一样，感觉好像青羽说的一句废话，他好像又说了一句非常有用的话，这种极为矛盾的心理让他感觉不明觉厉。

    “我们可以从根源上去往外扒一下！”

    青羽已经看出来波风水门并没有特别听懂，所以他开始将语速放缓，语气提起一点一点的去抽丝剥茧地分析这件事情，这么做的目的也是能够让波风水门完全理解他所说的话。

    “我们可以在结果看过去！”

    “三代想要拿到的结果就是你没有能够成功的继承火影，而他继续承担三代火影的职责。”

    “这么做的一个最为根本的原因就是他所铺垫的事情可以反转！”

    “反转的一个最基本的可能性便是……”

    “三代在火影急人大典的那一天，可以将团藏和大蛇丸带到现场，并且让这两个人亲口的否决掉先前所说的一切，而将矛头直指向你！”

    “我说的没错吧？”

    青羽的说完之后向着波风水门看过去，他能够说的都已经非常清楚了，根本挑不出任何一点点的毛病来。

    “没错。”

    不同水平毫不犹豫地摇了摇头，他确信青羽说的问题，没有任何一点点的毛病，事情确实就是这样的，同时对于青羽后面这样说的话更加好奇了。

    “这件事情让我们已经达成了共识，那么接下来要说的就是，这仅仅凭借一张嘴的反转，或者说是两张嘴，最根本的还是要能够开口。”

    “能够开口的一个前提是三代对于之前这团藏和大蛇丸说的事情完全不予任何回应。”

    “这样就给了三代一个能够说话的机会。”

    “人们在以为三代会用这样的机会向着村子里面的人赎罪的时候，他则是会将这两个人引出来而完成一场策划许久的大反转。”

    “这也是为什么我要让小南在一乐拉面之中，什么都不要说一样，也不要离开一乐拉面，因为这对于她来说有利于后续的反转，将会掀起一场非常浩瀚的舆论风暴。”

    “这种事情放在三代的身上也是同样的道理！”

    “所以我们要做的就是让三代没有这个可以重新说话的机会！”

    青羽说到这里，语气非常的狠辣，仿佛透着一股强烈的杀意。

    “……”

    波风水门在听到了青羽的话之后，顿时愣了一下，他很清楚青羽要表达的是要让三代，不能再说出什么道理来，没有那么心安理得的重新站起来将大蛇丸和团藏引进过来。

    这样只要限制住三代的，一定行动自由，就可以完成一个非常强力的效果。

    波风水门在顺着青羽的话之后，已经非常深刻的理解到了这个意思，只是他心里觉得怪怪的，因为他在青羽的表情之上看起来好像这个所谓的，不要让三代继续说话是要将三代杀死一样。

    波风水门当然知道青羽并不是这个意思，只是这样的表达方式以及大美女之间所闪烁出来的杀意，让他觉得似乎好像青羽要将三代结果的一样。

    波风水门并不想用这样的一种方式，纵然三代向他伸出了杀手，但是他依旧觉得三代是木叶村的火影，这么多年来在火影的位置上为木叶村，也算是尽心尽力，就算是有许多的小手段，可能在某些程度上也耽误了木叶村的发展，但是确确实实也是因为三代的存在，让木叶村顺式的稳定到了现在这个阶段。

    波风水门希望他和三代之间是一种公平的竞争，他愿意去公平的对待这些事情，但是同样的他也希望三代可以公平的竞争，不过这些都已经是梦幻泡影了，因为三代已经使出了自己的手段，现在只看他能不能够匹配得上了。

    “我的意思是……”

    青羽非常明显的感觉到波风水门似乎已经曲解了，或者是尚且还没有理解他的意思，所以立即开口解释了起来，因为现在这个时候他们两个人并肩坐在火影岩的上方，根本没有任何人的打扰，所以也就不需要在意除了波风水门之外的其他任何一点点事情。

    “三代想要反转的话，那么势必要站在火影继任大典上，我觉得这是最有可能发生变故的地方。”

    青羽的话引起了波风水门连连点头，后者也这样认为，他觉得这里面唯一可能出现问题的地方就在这里了，先前的不太可能。

    “不过……”

    “我们并不能够就因为自己的判断就将事情笃定到这个时间点上。”

    “我不清楚三代背后出主意的人是团藏还是大蛇丸，但是他们很有可能在这件事情上进行一个反套路。”

    “也就是说……”

    “他们根本不怕咱们发现他们有这样的一个计划，因为咱们可能在本能之上就认为这件事情，最后可能会发生在火影继任大典上。”

    “那么或许有可能会提前发生，打我们一个措手不及。”

    “我并没有说这是一定会发生的现象，只是说有这样一种可能性！”

    “所以为了杜绝这种可能性，我决定用小南的事情将它们能够反转的时间点，逼迫到仅仅只有在木叶村火影继任大典的时候才行。”

    “在这个继任大典之前，任何一件事情都不会有，小南的事情产生的舆论风暴更强！”

    “只要没有足够强的注意力，那么这个翻转的效果就会非常的小，所以三代必定不会冒险，因为他能够出手的机会也仅仅只有一次！”

    青羽说到这里的时候，竖起了一根食指在波风水门的面前摇了摇。

    “没错！”

    波风水门立即点的点头，对青羽表示赞同，刚刚他还在想这个意义并不大，但是现在想来确实是还有可能出现夜长梦多的现象，所以只要将这个时间敲定，那么剩下的就是大决战的时刻。

    “接下来就是三代的问题了！”

    青羽看到波风水门已经理解了这件事情之后，并没有再继续的就小南和一乐拉面的事情说下去，而是将重点放在了三代的身上。

    他也很清楚波风水门，最关注的就是这种事情。

    因为这是唯一懒在波风水门面前，可能阻止波风水门成为火影的那个他的心病。

    当然……

    这也是一件根本不存在的事情。

    不过青羽并不在意这些，因为在这种不存在的事情上发挥，反而让他特别容易解决。

    “我在思考小南这件事情的时候，设身处地的转换角度想了一下，如果我是三代如何将这件事情反转过来，最起码的一点是我一定要在现场！”

    “只有我在现场，那么我才可以当着所有人的面发出我的声音，说明我并不是在默认，而是因为大蛇丸和团藏他们消失之后我无可对证，所以那个时候我选择了沉默，在这个沉默之下去寻找事情的真相。”

    “所以就可以在那一天在万众瞩目之下将事情引导到你的身上。”

    “所以我们只要让三代在那个时候没有办法去反转就可以了！”

    “其实事情还是挺简单的！”

    青羽笑眯眯的说道，在他说到这里的时候，波风水门的呼吸都变得急促了起来，因为他似乎觉得看到了一个能够让他从这个圈套之中破解的方案，伱往他还看不到这些东西，他只是觉得前路漫漫像是什么东西将他的面前挡住了，可是青羽将那团乱麻拨开了。

    “怎么说？”

    波风水门再次向着青羽询问起来，因为他发现这件事情似乎开始有些眉目了内心都跟着激动了起来，他一直想要找到这个解决的办法，现在看来终于要找到了。

    “咱们刚刚不久之前讨论过大蛇丸和团藏所说的这些事情，其实很有可能是真正发生过的事情，因为在这么短的时间里，他们基本上没有办法去编造出这么多栩栩如生以及能够跟这些时间点相刻印上的东西。”

    青羽声音再次响起。

    “所以我觉得大蛇丸和团战说的这些就是真实发生的，只不过他们希望通过这样的方式，顺便将以前的那些污点也都清算一下共同洗白，把这些矛头全都指向你的身上，或者说在转移到一些其他的位置上。”

    “所以我们的关键就是找这些事情！”

    “现在这些事情并不能够完全的将善待定罪，因为大蛇丸和团藏是站出来将一切都扛在了自己的身上，三代最多仅仅只是睁一只眼闭一只眼，实际上本身并没有参与。”

    “那我们就将这件事情变成了三代参与了进去，把这件事情做成事实，让三代根本没有办法再翻身！”

    “甚至于让三代参加火影继任大典的可能性都没有！”

    青羽说出了一些让波风水门，非常震撼的话，这些画的内容完全都是不分什么没有想到过的。

    “你的意思是编造吗？”波风水门嘴角微微一抽，总是隐隐觉得这样的事情似乎有什么不妥。

    “既然三代最终会拿你来指使他们所做这件事情作为理由，那么我们又为什么要坐以待毙呢？我们可以直接将这件事情做成是三代所做的！”

    青羽点了点头，又摇了摇头。

    “我只要在控制舆论的同时，将一些过去的事情以三代能够默认的角度传播出去，这样的话，人们在经过思考之后会发现三代根本就并不是真正的沉默，而是不敢面对这些真相。”

    “现在的时间足够让我促成这一切。”

    “这样等到你继承火影的时候，三代身上会背着许许多多的麻烦，在他没有将这些麻烦解释清楚之前，他根本没有办法洗白。”

    “而这些麻烦则是出于那些事情本身，只要说大蛇丸和团藏所说的事情是真的，而这些事情真正发生之后有三代从众作梗，那么无论大蛇丸和团藏是自发行为还是有其他人指使的行为，这都是一个不重要的事情，而且也是为了木叶村发展所说出实话的一种事情。”

    “到了那个时候，三代就没有真正能够说话的余地了，也就不存在利用这样的事情进行洗白和反转。”

    青羽的嘴角微微翘起，他在说出这些话的时候，已经俨然是一副控制木叶村所有局面的那种游刃有余的姿态。

    这让波风水门有一种非常奇特的想法，似乎青羽只要坐在这里，谈笑风生之中，就可以通过自己的妙计，让整个木叶村都处于一种安定的状态之下。

    现在关于青羽所说的那些计划波风水门心里明白，但是觉得很冒险。

    可是他的心里也很清楚，这确实是目前最行之有效的方式。

    “让我想想……”

