
　　鹿鹿虽然一句话也没说。

　　但当时她的眼神一一扫过众位神明，众位神明都避开了她的眸子。

　　她在无声的期待。

　　期待能有人能站出来，替她说句话。

　　但是没有。

　　一个人也没有。

　　而此刻，她浑身道韵，举手投足皆是法则的力量。她正漠然的坐在上首，静静的看着他们。

　　漠然的令人惊心，仿佛她一眼就看透了整个三界。

　　所有人头皮发麻，一股凉意从脚底直冲天灵盖。

　　她，是新天道。

　　她，便是在神界降生，与神界有着千年缘分。却又因历劫，被凡间所背叛，被命运断绝了关系的江怀鹿！

　　她与神界的缘分，神界亲自斩断了。

　　神界对她的千年抚育之恩，在她自爆之时，尽数断开。

　　她投生于人间，在人间八世轮回，对凡间的感情自然极其深厚。

　　可凡间，为了自保背弃了她。

　　当着神界众神的面，背弃了她。甚至要杀了她的孩子。

　　不论是肉身，亦或是情感，她所有的牵连都已经断开。

　　瞧见她的瞬间，所有人都心头发麻。

　　命运将一切都计划好了，所有人都与新天道，擦肩而过。

　　她虽从人间和神界孕育，却没有丝毫情感。

　　“是……是鹿鹿。”有个神明呆滞着脸。

　　面上满是泪水和震惊，以及……M.23sk.com

　　悔恨。

　　他们生生与天底下最大的机缘错过了。

　　众人浑浑噩噩，就像是没有灵魂一般，眼神中的光芒都黯淡了许多。

　　饶是紫薇帝君也呆滞在原地。

　　谁也没注意始神说了什么，只随着众人对着新天道磕了头，行了大礼。

　　然后新天道让三界恪守原来的规矩，一切照旧。

　　然后……

　　天道便挥挥手，让他们退下。

　　众人猛地惊觉，他们除了只对她磕了个头，什么都没来得及听。

　　“侍神者，还……未选。”

　　凤王已经不敢提此事，凤族与江怀鹿有仇，当年女儿被江怀鹿欺负，他其实便暗暗派人对江怀鹿下过手。

　　只是派出去的人，有来无回。

　　他便知晓，是江怀鹿知道了他的杀心。

　　这么些年他便一直想着将她除了。

　　这两日在神界，他更是毫不掩饰对江怀鹿的厌恶。

　　如今……

　　凤族完了。

　　凤族完了。

　　龙王却是没有这个顾忌的，瞧见始神和天道不提，他便小声的提道。

　　好在天道不是个小气的，眼神微微落在他身上，随即轻轻摇头。

　　是的，江怀鹿一个也没看中。

　　“修仙修身修灵，唯独不修德。三十三重天，不留无德之人。”

　　“众位仙家，修行之际，切记修心。”只一句，便将九重天尽数否定。

　　那群为了成为她侍神者，而勾心斗角的天之骄子们，纷纷面红耳赤。

　　急忙对着天道行了一道礼，再不敢生出什么乱七八糟的性子。

　　羞愧的几乎抬不起头来。

　　凤青翎更是废了。

　　从她看到天道面容的那一刻，她的道心便毁了。

　　她从小到大对江怀鹿的嫉妒，对江怀鹿的不服，已经深入到了骨子里。

　　她只想把江怀鹿踩在脚下。

　　谁知，江怀鹿却是给了她迎头痛击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1413章 悔恨免费阅读。https://xs.23sk.com 