一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1368章  浪费时间

    “饶过你？居然是敢闯到这边过来，饶过你，你觉得可能么？”

    那恒彦林是在这个时候，看看这个家伙来，然后是冷笑道。

    居然是在这个时候，想要他是饶过对方来，就这样，恒彦林自己，都是感觉，想要直接将对方，是给弄死的。

    就如此的情况下，也想要恒彦林，是饶命什么的，当真是有些想太多了吧？

    恒彦林是在这个时候，看看这个家伙来，然后就是几万的冷淡的开口说道。

    “大人，那边的人，其实还是有其余的办法，到时候是在弄出一些洞口出来，眼下，我是暂且回去，与她们说了之后，她们就是不会在过来了，你看如何？

    当然，我是知道，仙帝大人，绝对的，就是不会在意这个事情的，但是，能够少一些麻烦，到底还是比较好的对不对？否则的话，那一些人是来了，仙帝又是要麻烦出手的。”

    那一旁的阴宇，是在这个时候，看看那面前的这个恒彦林，然后是小心的，四下看了一眼，就是开口说道。

    他也不知道，这一句话语，是不是会让的那仙帝，感觉到一些的不满的。

    所以是在这个时候，说话的时候，都是变得，小心翼翼无比，深怕是自己，在这个时候，说错了什么，然后是引的那仙帝不快。

    恒彦林是在这个时候，看看这个家伙来，眉头是微微一皱。

    这些家伙，还有其余的办法，是能够打通通道？

    虽然是恒彦林，自己也是知道，其实是这个事情，是可以的。

    但是问题是，这里面，还是有一些的代价的。

    这里面的代价，其实还是不少的，那边的家伙，估计是真的，要这样的去做，其中付出的代价，也足够她们心疼的了。

    如此的话，是想到这里，恒彦林是在这个时候，就是那眉头微微一皱来。

    这一次，是能够找到这三个洞口来，其实那里面，还是有着一些的运气存在，

    要是下一次，这些家伙，又是过来，想要做一些什么事情，恒彦林是没有察觉到，也是麻烦了。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，那眉头都是皱了起来。

    那面前的阴宇，是在这个时候，也只是因为，他是对于这个事情，是有些不耐烦了。

    “你看，到时候，要是真的如此的话，估计又是仙帝让你过来，处理这个事情了，如此的话，那你岂不是倒霉？也是很浪费时间的，倒不如，就是将这个事情，是给我处理一下，反正，你的任务，想来就是将这个地方，是给摧毁掉的是不是？”

    那阴宇是在这个时候，看着那面前的这个情况，是在这个时候，就是紧张无比的，对着那恒彦林，开口说道。

    其余的事情不说，但是现在，他是越来越相信，那面前的恒彦林，背后就是那仙帝的存在的。

    否则的话，在之前的时候，自己的阵法，怎么是神不知鬼不觉的，就是被那恒彦林，是给摧毁了？

    就这个事情，是怎么看，都是感觉，有些不对劲的。

    但是，若是仔细的想想看，是那面前的恒彦林，是他所做的，那这个事情，也就是比较的，容易理解了。

    一想到这里，他是在这个时候，那脸色，也是变得，极为的紧张起来。

    眼下，他的小命，可就是掌握在了那恒彦林的手中了。

    若是，在这个时候，是那恒彦林不愿意的话，他估计，也就是只有等死了。

    最起来来说，这个帝焰可也不是他能够应付的。

    一想到这里，他是在这个时候，看着那恒彦林来，脸上就是满满的，都是那讨好的神色来。

    毕竟，这个事情不说，就只是想想看，都是能够知道，他压根就不会是那恒彦林的对手。

    这个洞口，是在这个时候，真的，就是守不住了。

    不过如此的话也好，真的要是洞口，是连接了，自己那边的人，还没有过来，估计，是那仙帝，就是要忍受不住，然后是跑过去，好好的教训一下，那面前的这些人了。

    到时候，魔界那边，如此的大能，是交手一下，怕是魔界那边，倒霉的人无数。

    仙帝可是不会在意，在自己出手的时候，会不会有多少的人，是死在自己的手中的。

    一想到这里，他脸上的冷汗，是在这个时候，就是不断的，开始冒出来。

    恒彦林是在这个时候，静静的站在原地，然后是开始思索着，到底是要不要放过这个家伙，然后是让她回去。

    若是对方回去，能够传递一个这样的消息，其实也是一个好事的。

    最起码，这个地方，是不会被对方，给惦记的话，那么想来，也是不会有之后的事情了。

    而若是不放走这个家伙，以后那一些的洞口，频繁的就是，不断的出现，想想看，恒彦林自己都是感觉，极为的麻烦的。

    能够一劳永逸的，解决掉这个事情，是怎么看，都是极为的好的样子。

    想到这里，恒彦林是在这个时候，就是抬起头来，朝着那面前的这个家伙，是开始看去。

    那阴宇是在这个时候，也是感觉到了，那面前的恒彦林，此刻是做出了一个决定出来。

    也是有些紧张的，看了一眼那恒彦林来，想要看一下，那面前的恒彦林，是在这个时候，大约是一个什么决定。

    而在这个时候，那恒彦林就是看了一眼对方来，然后是点了点头来。

    “好，如此的话，我也不是不能够放你一条命。”

    在这个时候，恒彦林好像，就是做出了一个决定下来，然后是看了一眼对方来，就是直径开口说道。

    说话的时候，是显得极为的淡然的模样来。

    那面前的阴宇，是在这个时候，听着这话，是在这个时候，就是嘴角一勾，然后是露出一抹喜色出来。

    终于，那面前的恒彦林，是在这个时候，还是应下这个事情了！

    也辛亏是如此，要不然的话，是在这个时候，他怕是就不能够回去了。

    如此的一想，他是在这个时候，都是有了一些，劫后余生的感觉来。