    陆泽也这么笔直的站在那里，甚至都不知道站了多久，等到人群散去的时候，听到了小声的抽噎声，才是回过神，时间已经过去了许久。

    而哭泣的人，正是一个长相刚刚成年的女孩。

    她的身边站着两个战士。

    陆泽端倪着那个女孩子，她的面容跟死去的队长和晓明和有几分相似。

    他想起了队长最后的遗言。

    在看着那个女孩哭红了双眼，手上拿着那的那一张纸巾都已经不能够在继续擦拭着泪水了，却不得不用的模样，拿着自己身上的纸巾，递到了她的面前。

    “谢谢。”

    少女愣了愣，声音即使有些哽咽，却也还是很有礼貌的道谢。

    “你是，那位队长的女儿吗？”

    陆泽想了想，询问。

    那少女听着面前的男人问出了自己父亲的名字，点了点头：“是的，我没有想到，最后他们两人也这么离开了我。”

    “如果我能够在强大一点，也能够帮助他们一些了。”

    女孩自顾自的这么哭泣着说着，声音里充满了自责。

    陆泽也不知道应该怎么安慰她。

    一旁的双眼有些通红的战士，就将少女的身份跟陆泽提了一下。

    “她是队长的遗孀，梁雨晴。”

    “是负责后勤治疗的，梁家如今就剩下她一人了。”

    两人嘴里这么说出来的话，更是让陆泽暗中捏紧了拳头。

    如果不是因为这次有内奸的情况出现的话，这个女孩子也不会成了这个样子了吧。

    陆泽恨不得还想要在给智轮的尸体再来多几枪，但这样的后果根本就没有办法解除自己心里的不开心，所以最终的做法，便是暗自下定决心，让人严厉处理叛变的后果。

    等到两位战士离开以后，陆泽陪着梁雨晴坐在坟墓附近的椅子上。

    对方还在小声的抽噎着。

    “你接下来，可还有什么打算吗？”

    陆泽想起梁队长的交代，所以便是这么试探性的一问。

    “不知道。”

    梁雨晴直接抽噎着说出自己的想法：“我不想再继续在后勤做事情了。”

    “嗯？那你这是想要．”

    陆泽听到她这么说出来的话，整个人的面色之间都露出了几分意外的表情：“那你接下来，是想要离开部队吗？”

    离开部队也是挺正常的事情吧，毕竟总不可能真的让梁家的血脉就这么没了。

    梁雨晴却是摇了摇头，看着陆泽的目光是非常的坚定的表情。

    同时梁雨晴说出来的话，也是让陆泽意外了。

    “我想要去战场！虽然我只是黄级的实力，但也能做一些我能做的事！”

    梁雨晴说出来的话非常的坚定，并且看着那个表情，根本不是小女孩过家家的胡闹感，看起来非常严肃的模样。

    “你确定？”

    能够在后勤就已经是很不错了的，现在居然还想要上战场，这一点让陆泽是没想到的，最重要的一点是，梁雨晴是梁家唯一的血脉了，所以她这样的决定，若是以后出了什么意外的话．

    “你家里，不是也就只剩下你一个人了吗？”

    陆泽不想让梁雨晴后悔自己做出来的决定，所以就一脸严肃的询问着她自己的做法。

    梁雨晴态度很坚定，点了点头：“没错，就是因为我家里现在只剩下我一个人了，既然他们都是死在战场上的，我又怎么可能会跟他们一样苟且偷生？”

    看着陆泽再三犹豫的模样，梁雨晴继续说道：“我说的都是我已经决定了的，并且不会改变主意了，所以，请镇中元帅您安排我吧！我会坚定不移的，沿着我的信仰和希望下去的！”

    如果能够活下去，看到军区安宁的那一天，那么自己也算是完成了梁家的心愿了。

    “父亲和哥哥没能继续完成的事情，就交给我来完成吧！”

    梁雨晴一脸的诚恳和认真。

    也正是因为这个样子，让陆泽深吸了一口气，不得不点了点头道：“好，既然如此，那你就去吧，我会替你安排好人手，给你进行锻炼和实行，尽可能保证你到了前线后的生命安全。”

    “好的，谢谢镇中元帅！”

    梁雨晴一脸感激，站起身，对陆泽行了一个军事敬礼，才是转身离开了坟墓。

    陆泽看着前面那群墓碑之中，梁队长和晓明和的坟墓也在里面，他的心情多少有些复杂。

    二位先烈，我会尽最大的努力保护好她的。

    陆泽对着墓碑群行了个注目礼，随后转身也离开了这里。

    军区略微有些动乱的事情，就差不多处理好了，剩下的就是在处理内部的优化问题，避免再出现这样的事情。

    而与此同时，远在冲天城。

    顾筱看着自己面前的合同，这已经不是第一次被华中陆家在冲天城的势力，直接收购合作方的事情了。

    他们这样压迫顾顺金团，让顾筱很是头疼。

    更有甚至，因为看到了陆羽天抛出来了的高价橄榄枝，那些原本已经跟他们合作了的公司，纷纷派代表过来进行挑刺，想要解除合约。

    秘书和顾筱都忙得有些焦头烂额的。

    顾筱很清楚陆羽天这样的做法究竟是为了什么，毕竟陆泽刚回去军区没多久，陆羽天就收到了风声，开始为难她，而且还放言说，有可能陆泽会在军区外身死。

    毕竟距离陆泽离开的时候，都已经过去了三天了，陆泽那边什么消息都没有传来，这就让那流言蜚语像是得到了证实一样，也就将导致了有一部分是冲着陆泽是镇中元帅手下的关系谈合作的，纷纷想解除合作。

    正当顾筱在检查着手中的违约合同的时候，秘书又急冲冲的跑了过来：“声望加工公司的负责人找过来了，看他们的样子，好像也想要解除合作。”

    看着秘书急得脸色又恨又不知道自己应该要说些什么才好的模样，顾筱说了几句安慰她的话，就拿着自己手上的合同走去了接待室。

    顾筱刚刚走进接待室，她正想要面带生意上的笑意询问他们怎么会过来的时候。

