    楚王面色就有些尴尬，道：“又非私事，也是为国家分忧，婵月妹子，为兄会以户部的堂印文契，向姑姑打欠条的，一旦秋粮转运至京，剩下银两，为兄一定如数奉还。”

    李婵月撇了撇嘴，少女白皙如玉的脸颊，道：“三十万两银子的欠条？抱歉，我家小本生意，概不赊欠。”

    晋阳长公主看了一眼楚王，清声道：“楚王，此事还是去其他想想办法罢。”

    她并不是舍不得这些身外之物，她只守一孤女，一日三餐再是精细，又能用多少粮食？而是这粮食一旦拨付，绝对如前次一般收不回来，上下其手，贪腐成风。

    而且这里面另有名堂，齐王名下的粮店明明比她多上两倍，眼下又掌着户部，怎么连银子都拨付不出来？

    楚王正要开口，这时怜雪迈着轻盈的步子，连忙上前，柔声说道：“殿下，您让我取的那《三国演义》文稿到了。”

    晋阳长公主见此就是做出喜出望外之色，说道：“快快拿来。”

    楚王见此，知道这是在顾左右而言他，笑了笑，问道：“什么文稿，如此得姑姑情切？”

    他这位姑姑，就是喜欢看这些话本故事之类，也不知有什么可看的。

    晋阳长公主原本就不想和楚王继续在买粮之事上纠葛，就道：“是斋中新近的一卷书稿，开场词写得不错，就留了一些意。”

    晋阳长公主说完，也不再理楚王，拿着文稿，微微垂下美眸，凝神读了起来，大有一副老娘正在看书，你别来烦我的架势。

    楚王面色微沉，拿起茶盅，轻轻抿着，知道这是在晾自己。

    “旁人端茶送客，本王这个姑姑却是捧书赶人，倒是文雅风流，非同常人。”

    楚王抬起一双阴鸷的眸子，瞥了一眼容色秀媚、端娴明艳的宫裳丽人，心头有着一股莫名之意蕴藏。

    李婵月眉眼弯弯成月牙儿，白腻、莹润的脸蛋儿上现出笑意，嘻嘻笑着说道：“楚王兄，我娘一看书就入迷，废寝忘食的，这厚厚一沓稿子，说不得要看到天黑呢，我们还是去骑马玩吧，你买粮的事儿，让谢管事去办就是了。”

    楚王强自笑了笑，起身，拱了拱手，道：“姑姑，侄儿先回去了。”

    晋阳长公主抬起那张犹如花霰的脸蛋儿，道：“楚王先回去吧，本宫就不送你了，月儿，送送你楚王兄。”

    楚王也不再说什么，面色淡淡，起身离去。

    待楚王离去，晋阳长公主放下手中的书稿，抬眸，看向怜雪，柔声道：“你还有其他的事？”

    怜雪轻声道：“殿下是关于这书稿作者的。”

    说着，就将贾珩之事一五一十说了。

    “那位贾公子说想要求见殿下一面，也不知其意若何。”怜雪轻声说着。

    晋阳长公主颦起秀眉，妩媚美眸之中现出一抹思忖之色，喃喃道：“贾珩，贾府的人？难道是宫里的事儿？”

    由不得她不深思，据她所知，贾府送了一个女儿进宫，现在就在她嫂子那里为女史，上次进宫之时，偶然听到。

    怜雪道：“殿下，这位贾珩贾公子，倒不像是和宁荣二府有牵连的，似乎想要重议购文稿价金。”

    晋阳长公主姝丽容颜，清冷依旧，垂眸看着手中的文稿，柔媚流波的目光掠过《临江仙》，清声道：“此文写的隐隐有一代大家之风，还有这字笔锋锐利，刘通想必是压他价了罢，他既觉得吃亏不服，就给他按名家之例就是了。”

    “是，殿下，那人还见吗？”怜雪问道。

    名家之润笔之银，一千两左右，听自家主人和自己的想法一样，怜雪心头微动。

    “至于人……就不见了吧，让他好好写书稿，不要贪心不足，需知他一介白身，再多银子也如小儿持金……”

    晋阳公主这时知不是宁荣二府中出来的，没有多少勾连，再加上方才楚王恶客上门，显然就没有多少见的欲望。

    只是随着往下阅览，恰已第一回目的末尾，目光落在结尾诗上，丹唇轻启，不由吟道：“咦，人情势利古犹今，谁识英雄是白身？安得快人如羽翼德，尽诛世上负心人。”

    怜雪脸色微怔，抬眸去看自家公主的脸色，只见那张如牡丹花蕊，国色天香的容颜上就有几分好笑之色。

    “这贾珩，本宫没说他见利背信，出尔反尔，他倒是含沙射影本宫势利眼了？”晋阳长公主玉容幽幽，声如飞泉流玉，说着，翻开第二回目。

    怜雪道：“殿下，那我去知会于他了。”

    “慢着，让他午后吃了饭就过来，本宫倒要问问哪个是势利眼。”晋阳长公主开口说道。

    “是。”怜雪诧异了下，应了一声，盈盈一礼，转身去了。

    晋阳长公主拿起手中的一沓稿子，起身，绕过屏风，坐在躺椅上，目不转睛地看着稿子。

    方才还不觉，这一下子就入了迷。

    恍若看到金戈铁马的大汉。

    有许多故事通过戏曲和文字，终究不同，尤其对史实材料的取舍，意味着编排故事的不同。

    一路看到孟德献刀，十八路诸侯讨董。

    晋阳长公主阅完，掩卷，美眸隐有一抹了然，道：“汉家四百年天下，乱天下者，竟是袁绍？”

    以这位大汉长公主的见识，自然能看出以袁绍给何屠夫出得什么鬼主意，除十常侍而已，哪里需要调边兵入内，这不是祸乱之源吗？

    “等下问问那贾珩是不是这般想的？”晋阳长公主抿了一口茶，继续看稿子。

    ……

    ……

    贾珩这边在家中写了请柬，因无常随，上午就亲至表兄董迁和蔡权家，将请柬递将过去。

    蔡婶和丈夫李大柱，二人则是采办新婚所用的各色物品，以及向酒楼预订酒宴、租用花轿等事。

    这边厢，贾珩刚将一封请柬递给荣国府的门子，让其转交给丫鬟，这时，已是晌午，就沿着宁荣街向自家所在的巷子走。

    等吃过午饭，他打算下午再去冯唐家以及宋源家。

    这边厢正向回走，抬眸，忽然就见到贾蓉以及一个眉清目秀，比贾蓉还要风流俊俏，着蓝色长衫的少年，从东府方向而来，同样冲着柳条胡同走。

    贾蓉远远见到贾珩，就快走几步，笑道：“珩叔，正要去寻你呢，我在家中略备了薄宴，来请珩叔吃酒，以向珩叔赔罪，蔷哥儿赶巧儿也在，正好做个见证。”

    贾蔷在一旁好奇地看向贾珩。

    贾珩转过身看向贾蓉，神色淡淡道：“我等下还有事要忙，吃酒就免了，你既有这份心就是了。”

    贾蓉笑道：“珩叔最近在忙成亲的事儿？”

    见贾珩眉头微皱，目光微冷，贾蓉连忙道：“侄儿并无他意，只是听珩叔成亲，准备了一些程仪，以奉珩叔。”

    说着，从袖中取出十两银子。

    贾珩看了一眼贾蓉，道：“你的银子，我可不好收，你留着自个儿花吧。”

    说着，也不再理贾蓉的攀缠，拔腿就走。

    贾蓉眼疾手快，又是拉着贾珩的臂膀，嬉皮笑脸说道：“珩叔，好珩叔，我和蔷哥儿备好了酒宴，给珩叔赔礼致意，珩叔怎么着也要给侄儿个脸才是。”

    “改天吧，今天实在有事儿，抽不开身。”贾珩说着，就要拨开贾蓉。

    “珩叔，我父亲他……最近可没闲着。”就在这时，等贾蓉忽然压低声音说道。

