    三亿多，接近四亿的超跑？！

    世界上还有这么昂贵的超跑？！

    大多数人还是第一次听说过这款车，售价简直高的离谱！

    原本乾坤俱乐部的众人以为会长的科尼塞克one1，价格已经很高，很牛逼了。

    结果在这个接近四个亿的兰博基尼爱马仕面前，就是一个弟弟呀！

    此刻，众人再次把目光放到了楚尘的兰博基爱马仕上面。

    这辆原本他们以为的破车，却仿佛在散发着奇异的光芒。

    不愧是超跑中的爱马仕呀，牛批！

    这就是第一超跑俱乐部会长的“坐骑”！！

    “我都为你们有这样的会长感到羞耻。”

    “改造的，呵呵哒，什么样的兰博基尼在我们罗哥的科尼塞克one1面前，都是弟弟，哪怕是兰博基尼毒药！”

    “没想到堂堂第一超跑俱乐部的会长，居然开这种破车。”

    刚才他们讽刺楚尘的话，不由回荡在他们的耳边。

    瞬间让他们无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

    破车，真是破车，而且还是售价四个亿，他们一辈子也买不起的跑车呀！

    乾坤俱乐部众人纷纷低下了脑袋，不敢看楚尘，太丢人了。

    “厉害，会长厉害！”

    “前段时间，会长的车还是一亿多的超跑，现在居然又开了一辆接近四亿的跑车，会长威武！”

    “会长，你是我一生的偶像！”

    第一超跑俱乐部的众人欢呼雀跃，为有楚尘这样牛逼的会长感到自豪。

    能有这样的会长，是他们的荣幸。

    “哎，不知道谁才是忍者神龟?”

    “忍者神龟，不知道是哪个人才取得名字，的确贴切。”

    众人若有所指的说道。

    这一刻，他们扬眉吐气了。

    被人讽刺，罗元明脸色十分阴沉。

    之前他打听过，这个第一超跑俱乐部的会长，开了一辆一亿多的超跑，因此他才敢来挑战。

    可是现在，人家开了一辆售价近四个亿的兰博基尼爱马仕，自己怎么比？

    车的实力摆在这里，就算是他实力在高超，也不可能胜利。

    硬件问题，根本无法超越。

    除非这个楚尘是一个新手。

    可当上了会长，楚尘能是一个新手吗？！

    罗元明无比尴尬的站在原地，他不甘心就这么带着人灰溜溜的离开。

    丢掉的面子，一定要想办法找回来。

    不然的话，今天的事情一但传出去，无论是乾坤超跑俱乐部，还是他罗元明，都会名声扫地的。

    “楚会长，天太热了，我们先休息一会儿怎么样？”

    罗元明客气的开口，此刻他对楚尘的称呼也变了。

    “好吧。”

    楚尘开了近半个小时的车，也有些累了。

    楚尘和罗元明等人进入俱乐部休息。

    一时间，气氛变得诡异起来。

    无意间，俱乐部大屏幕上播放的一条新闻，吸引了很多人的注意。

    几位魔都富豪向某慈善机构捐款八千万。

    “捐了八千万，很厉害了。”

    “可惜了，捐给了“黑心会”，这笔钱谁知道会到哪里去。”

    众人纷纷感慨。

    看到这里，罗元明突然眼前一亮，他有办法扳回一局了。

    慈善捐款呀！

    慈善捐款，在一些富翁，土豪看来，更像是炫富装逼的事情。

    “我父亲一个月前，也在一个慈善机构捐了一个亿。”

    罗元明干咳一声，对众人说道。

    一个亿？

    一个人就捐了一个亿？！

    众人被罗元明的话震惊到。

    刚才新闻上，是魔都几个富豪，联手捐款，这才捐了八千万!

    而罗元明的父亲一个人就捐了一个亿，的确很强了。

    “佩服，佩服！”

    乾坤俱乐部的人吹捧罗元明。

    甚至连第一超跑俱乐部的人都十分感慨。

    虽然他们看罗元明不爽，但他父亲，的确是一个值得尊重的魔都富豪。

    “哎，其实我也想做慈善。”

    “我都准备了五千万了。”

    罗元明听着这些讨好声，继续装逼道：

    “只可惜，前段时间爆出了慈善机构的黑幕，我就没有捐款了。”

    “实在不知道捐给谁放心了。”

    罗元明一阵惋惜，仿佛捐不出去钱，是一大遗憾。

    五千万！

    罗元明居然要捐五千万？！

    这对于年轻一辈来说，相当多了。

    “罗哥牛批，罗哥果然是一个好人。”

    “罗哥的这份爱心，绝对秒杀魔都的所有年轻一辈，不像某些人！”

    乾坤俱乐部的人继续吹捧。

    第一超跑俱乐部的会员们也十分感叹，五千万呀，罗元明居然准备了这么多钱要捐出去？

    厉害了。

    “一般，一般。”

    虽然听着吹捧，心中很是得意，但表面上，罗元明还是要低调。

    装逼就是爽！

    一直装逼一直爽！

    他父亲捐款是真的，至于他说捐款，完全是装逼而已！

    他之前根本没打算捐钱。

    现在装逼了，过几天，他随便捐个几百万，意思一下，圆个场就行了。

    对外，他就说不信任慈善机构，这才捐的少。

    对罗元明来说，用几百万装个逼，小事情。

    罗元明心中得意洋洋的想着。

    突然，一道不合时宜的声音传来。

    “你要捐款，来至善基金会呀，那是李老负责和筹建的。”

    楚尘提醒道。

    听到楚尘的这句话，众人眼前一亮。

    对呀，别的慈善机构不相信。

    但李老的慈善机构，那绝对是没问题的。

    李老一生都在做慈善，是魔都著名的慈善家，建造了几百所希望小学，慈善养老院了。

    而且李老的身份地位摆在那里，身为魔都顶级豪门——李家的掌舵人，李老绝对不会贪那些捐款钱的。

    这些钱在人家眼里，根本不算什么。

    被楚尘这么一说，罗元明顿时尴尬了。

    他无法反驳呀，李老在魔都的名声，绝对没有问题。

    此刻的罗元明真是骑虎难下。

    如果出几百万装个逼，他愿意。

    可是五千万，他是不愿意的。

    “罗哥，捐到至善基金会是可以的。”

    这时，一个公子哥也建议道。

    罗元明更加尴尬了。

    “至善基金会的确值得信任，但捐款，各种流程好麻烦，明天有时间，我自己去办理吧。”

    罗元明找借口到。

    “不麻烦，我是至善基金会的副会长，我联系人，可以省略各种流程，直接办理。”

    楚尘“特意”提醒。

