
　　方岳吃了两口，其中的灵性的确充沛，可以梳理肠胃，调节气血。然而，方岳正处在一个比较特殊和尴尬的事情，这些灵食被他给吃了，估摸着也没什么大用！

　　他的处于肉身百阶的第二个小台阶上，距离下一个小台阶还有一段距离！肉身修行，可不是单靠的灵气滋养，他还需要猎杀到足够强大的凶兽，摄取精血，沐浴全身，才能够迈上一个新的台阶！

　　修行方面，他处于先天境第一层圆满的阶段。之所以无法达到第二层，缺乏的不是灵气，而是法则。

　　没有道种的雏形，他的混沌之土中，难以生养仙苗。

　　所以，方岳个很尴尬，纵然吃掉再多的宴会，最终也顶多是温养一下肉身，再无其他的功效。

　　“一凡大师，不瞒您说我最近对于符文方面颇有兴趣！阅览了不少的书籍，但苦苦不得其入！”

　　方岳抛出了一个话题。

　　一凡大师的眼睛顿时一亮，他是一个老学究，痴迷于符箓之学，你谈女人，谈风月，他半点兴致都没有，可是说到符箓，符文，他却是满满的干活！

　　“符文，你研究到哪一步了？”

　　一凡大师的表情严肃而郑重，学术问题，不可戏言。

　　方岳手指轻点，沾了一滴清水。

　　在桌子上，简单勾勒两笔。一道最简单的符文成型。

　　啪嗒一声，虚空生雷，一道发丝粗细的雷霆落了下来！

　　它落在了方岳画符的桌子上面，一块桌布燃烧。火光照耀！

　　滋！

　　方岳将杯子里的茶水倒落在桌布的上面。

　　其他人都是看的一脸懵逼。

　　这话说说的好好的，怎么弄出了一道闪电出来啊！

　　这桌布好贵的，弄坏了要赔偿！

　　唯有一凡大师明白方岳的意思，这符文之道，境界方面很难用言语表达，说的再多，不如演示一下。

　　一凡大师轻捋胡须，评判道：“徒有其型，不得真义！”

　　他的话语落下，司马笑，王霸道眸光里的期待，不由熄灭了几分。

　　本以为方岳会是此间高手，为他们创造一个新的惊喜。没想到，他在符文之道的领悟，还只是在最粗浅的表面。

　　不过也是，方岳的炼丹之术已经如此厉害了，若是在符文方面还有相似的成就，那让别人还怎么活啊！一切表情，一凡大师尽收眼底，他的嘴角，挑起了一抹微微的冷笑：“能够做到徒有其表已经很不容易了！符文之变，存乎一心，以清水画符，能够引来闪电，这对符文的记忆功底已经绝非常人可及！你们可是知道，寻常人，欲要达到方岳这种符文水平，最起码要花费二十年工夫，认真钻研！而方岳的年纪才多大？丹道，肉身，炼气尽皆兼顾，而且造诣不菲！能够在符文方面达到这种程度，足以看出他的

　　天赋！”

　　司马笑和王霸道笑容讪讪。

　　这些方面，他们完全外行，根本就了解其中的水有多深！

　　“其实，方岳你在符文方面的无形不错，但却思维狭窄，没有弄清楚其中蕴含的本质！”

　　一凡大师捋着白色的胡须，露出了一番孺子可教的表情。

　　不看方岳之前的见面礼，仅仅是这一手滴水成符的天赋，就值得他去好好教导！“天地之道，万物相同！这符文之道，与其他的道，其实也有相似之处！符文是什么？它是天地大势的一种浓缩！画成之后，引而不发，直到一缕精神之力亦或者真气灌注，方才成为引子，使其爆发出真正

　　的威力！

　　譬如风水，阵纹之道，本质上也是蓄积天地之大势，以阵旗，山脉，川河为笔墨，泼洒人间。构成一副巨大的符文！

　　你之所以，在这方面难以有成，是因为你始终认为，符文是符文，阵法是阵法，山水是山水！没有将符文之道与天地万物自然之道联系起来。最终自然是徒具其形，没有精神内敛！”

　　一凡大师寥寥点播几句。

　　方岳的脑海中，茅塞顿开！

　　他因为手中有一部万灵经，不是研究，所以涉猎甚广！

　　阵法符文，风水阴阳，都是他研究的范围。

　　在不同的领域之中，他有所见解，只是程度和层次大小深浅不同而已！

　　如今，一凡大师的三言两句，却是让他触类旁通，将不同的道从孤立到兼容！

　　甚至连带着之前，那些图纸里面的电路图，他都瞬间明白！

　　电路图，不正是符文的一种演变吗？

　　电路的走向，是天地大势，是一种引而未发，而电流，则是引子，如真气，如精神之力！

　　电生磁，电流不重要，重要的是电流错杂，诞生出来的磁场！

　　明悟真谛，得见本源！

　　方岳兴奋到手舞足蹈。

　　明悟本质，再由表及里，有里及表，反向推演。

　　方岳又沾了一滴水珠，在桌子上简单勾勒。

　　同样的符文，但不一样的味道。一些细枝末节，方岳根据自己的一些理解做出了修改。

　　轰得一声，虚空裂开。一道筷子粗细的闪电轰然落下！

　　一角桌子被劈碎。

　　碎屑横飞，黑烟袅袅！

　　一凡大师捋着胡须说道：“一点就通，果然天赋异禀！”

　　司马笑也瞪大了眼睛。惊讶的连嘴巴都合不拢了！

　　“这符文之道，这么厉害，一滴清水就能够把雷电之力给召唤出来？”

　　旁边的王霸道却是看着桌角哭丧着脸：“你们二位能不能注意点，切磋归切磋，不要破坏东西啊！”

　　王霸道的声音还没有落下。

　　咣当一声。

　　一个五大三粗的汉子便是闯了进来！他的面容狰狞，手里还拎着一把大砍刀！

　　这汉子裸着上身，胸肌坟起，宛如两块坚硬的磐石。

　　手里的砍刀被磨得光亮，甚至已经能够映出人影来了！

　　一道道蜈蚣一样的刀疤在他的胸前横纵交错。一双虎目，扫视屋内的众人！

　　“天府阁规矩！一切人，不得在天府阁中打架斗殴，违者，都要受到严厉的惩罚！”

　　汉子的身上，煞气翻腾，轮转境初期的境界毕露无遗！

　　方岳咋舌。

　　这一个小饭店居然还有轮转境的强者当保安。

　　这神城就是神城！

　　王霸道解释：“没有人打架斗殴，只是我的两位客人在研究符文，一不小心破坏了这里的桌子。放心，这桌子多少钱，我们会按照原价赔偿！”

　　王霸道知道，这天府阁背景惊人。

　　他希望能够息事宁人，大事化小，小事化了。然而，那汉子却是露出狰狞的表情：“研究符文？研究符文还能够把我们桌子损坏掉？你可知道，这桌子一张多少钱吗？千年的海棠梨木。工匠大师精心锻造而出的工艺！一张桌子，价值三百六十万灵石！

　　你赔的起吗？”

　　那汉子咄咄逼人，露出了一脸的匪气！

　　这让方岳很不满，难道异世的服务业都是这么做的吗？

　　客户就是上帝，有这样对待上帝的吗？

　　王霸道也阴沉下脸，三百六十万灵石而已，你瞧不起谁呢？

　　不过，这破桌子值三百多万灵石？糊弄人的吧！王霸道不是不识货的人，这桌虽然做工精致，但最多几十万灵石就顶头了！

　　三百六十万灵石的要价，是典型的黑人！

　　一干人感觉被宰了，智商被人侮辱和鄙视了。

　　连带着一凡大师也不淡定，被人好像是捉贼一样的看，这是他不曾受到过的侮辱。

　　他是谁？符箓一道的大师，三张符箓，连教主级的存在都可以震死的猛人！

　　他走到哪里不是一片阿谀与逢迎，纵然是各家族，各教派中走出来的大人物，都要恭恭敬敬称呼他一声“一凡大师”。

　　但凡曾经对他不敬的人，都是在棺材板子里躺着呢！

　　一凡大师就要出手，教训一下这个不知道好歹的打手。

　　这个时候，方岳忽然开口了：“你们这都是什么破饭店啊！饭菜做的难吃不说，连食物里面的灵性都给弄丢了！就这还这么傲气，敢黑顾客的钱，我说你们是在这神城之中干腻味了，不想混了是吧！”

　　方岳是一个老油子，找事啥的他最专业。

　　你跟他对骂没有，必须要攻敌之所必救！

　　果然，此话一说，那打手的脸色更黑了！从天府阁开业以来，还从来没有人说他们饭菜不好吃呢！

　　他们请的每一位厨师都是这神城之中对顶尖的，无论是菜色还是对于食材本身的品质发挥，都是一流的！

　　“你可知道，污蔑我天府阁的菜品，是要受到最严厉惩罚的！哪怕你是我天府阁的顾客，也不可能轻易放过！”

　　大汉的背后，一道幽幽的声音传来。

　　这是一道女子的声音，但却让身材魁梧的大汉，身影微微僵硬。

　　“雨露姐，您来了！”

　　大汉弯腰，让开了门口。

　　一个身着红色皮衣，酒红色长发随意散落的女子走了进来！

　　坦白的说，这女子别有一番风味。

　　红色的紧身小衣，前凸后翘，夸张的曲线，勾勒出她姣好而完美的身材。

　　白皙的皮肤，在鲜艳如火的衣饰衬映下，显得更加妖娆与夺目。

　　她的手中还握着一根精致的小皮鞭，给人一种十足的女王范！

　　若是在地球，这幅妆容，这般气质，若是走在大街上，肯定会引来无数死宅男的疯狂呐喊！

　　然而，落到方岳的眼里，却满满的都是一股铺天盖地，汹涌而来的危机！

　　“教主级的高手！”

　　王霸道的瞳孔微缩，他立刻意识到了不对！这天府阁中居然会有教主级的高手坐镇，都说天府阁背景深部可测，但也不至于深到这种程度吧！

　　“哼！你天府阁的菜色就是有问题！味道难吃，而且还灵气严重流失，好端端的食材，落到你们的手里，真的是糟践了！”

　　方岳的语气中，满满的不屑。

　　红衣女子嘴角翘起了一抹颇有兴致的笑容。

　　“莫不成，你不是来吃饭，而是来砸场子的？”天籁小说网

　　红衣女子的声音落地，那大汉立刻便是知趣的走到了方岳的旁边。收拾人这种粗活累活，怎么能够让雨露姐亲自动手呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百九十三章 符文之道免费阅读。https://xs.23sk.com 