    “你才有病！”

    女子眉头皱起，话音落下的刹那，再次动手。

    那劲风更加凶猛。

    看上去没有丝毫留情的样子。

    江小白眉头皱起，身影错过的同时道：“你们组织的纪律素质好像不太高，既然如此，那我就替你们上司帮忙教训下你们！”

    “就凭你？”女子的声音带着冷淡。

    “对，就凭我！”

    江小白话音落下，他身影而动，右手摊开的刹那，劲道直接爆发，穿过那劲风直接捏在了女子的脖子上。

    “这点能力，你哪来的傲气？”

    江小白的声音带着冰冷。

    另外一名女子脸色变化，当下冲了上来。

    啪！

    清脆的声音响起，另外一名女子刚刚贴近，脸上一疼，整个人直接被抽了出去。

    重重的摔在了地上。

    程韵此刻拉着朱裳来到了旁边。

    程韵神色看上去到是平静，而朱裳清澈的眸子中简直放光。

    太man了。

    太男人了。

    偶像就是偶像。

    不出是不出手。

    而这一出手，就表现出了如此不凡。

    另外，她也不喜欢这两个人。

    一上来就动手的，非常让人讨厌。

    “抱歉，出手重了点！”

    江小白这时的声音响起：“我只是想告诉你们，在古武界真正的高手面前，你们特能组织也不见得够看，收起你们的倨傲，尊重别人，才能赢得别人尊重！”

    江小白声音落下，也顺便松开了那名捏着脖子的女子。

    松开后，那女子先是喘息了口气，而那神色明显还有些难以置信。

    江小白就这么轻易的破除了她的攻势？

    尤其是那名被一巴掌打出去的女子，更是震惊。

    她还没出手呢，就被江小白给扇飞了……

    直接了当。

    现在她还大脑懵懵的，完全不知道刚刚发生了什么。

    江小白又是如何做到的！

    “你是哪个家族的？”这时其中一名女子问道。

    “小家族而已，主中医，古武……是我业余没事练练的！”江小白淡然道。

    声音落下，两人神色再次变化，看上去明显有些不太好看。

    江小白的意思很简单。

    她们特能组织连一个业余的古武者都打不过。

    内心自然不舒服。

    甚至是有些不甘。

    但她们没有再动手，江小白的实力有多强，她们是真的感触到了。

    这时一名女子看着江小白道：“我们在组织内评级只有C级，你等我们副组长过来，她一定可以将你打败！”

    “哦？”

    江小白眉头挑起。

    这特能组织也有评级？

    不会也是ABC，然后什么SS的吧？

    当下他看着两人道：“你们副组长什么评级？”

    “我们副组长是A级！”其中一名女子道。

    江小白听后只是轻轻点头。

    看来这评级和灵院武院的相仿。

    不过，他才不管什么组长不组长的。

    就算是这个组织最大的人过来，惹到了他了，他也照揍不误。

    在他思索中，敲门的声音响起。

    “请进！”程韵的声音响起。

    话音落下，外边两人走了进来。

    一名年轻男子，还有一名同样年轻的女子。

    “组长，副组长。”

    两名女子看到两人先是意外了下，没想到不仅副组长来了，组长竟然也来了。

    当下二人对视一眼，直接走了上去，随后……不客气的，添油加醋的将刚刚的事情全部叙述了一番。

    “哦？”

    后边进来的女子显然也是个冲动的主，听后那眉头率直接皱了起来，抬头锁定在了江小白的身上。

    刚打算上前时，一个手却飞速拉住了她。

    是那名年轻男子。

    此刻年轻男子满脸郑重，看着江小白的方向道：“是你！”

    “是我，挺巧！”

    江小白笑着点头。

    这年轻男子正是那天试图抢走吴千灼的人。

    他记得此人用的精神力，当时给他的印象深刻。

    年轻男子深吸一口气，看向抓着的年轻女子道：“你不是他的对手！”

    江小白那天给他的印象太深刻了。

    他的精神异能在江小白面前，完全不够看。

    也正是那一次，他对古武者有了全新的认识。

    特能组织成员在面对真正的古武高手，怕是也要重视起来。

    他现在已经加强这方面的教育了。

    但现在看样子，还是不太够。

    “你是组长？”江小白看着那年轻男子问道。

    “是，小组组长！”年轻男子轻轻点头。

    “哦……”

    江小白沉吟了下道：“你们整个组织，最强的精神力有多强？”

    “我们老大！”

    年轻男子直接道：“三S级别，即将达到四S，至今无对手！”

    说着年轻男子脸上挂满了尊敬。

    江小白沉吟了下道：“有时间去你们特能组织见识下！”

    他的精神力一直在提升，但如何运用并不了解，他有心想学习学习。

    “可以！”

    那男子轻轻点头，倒是没有拒绝。

    在他眼中，江小白是个高手。

    不过面对他们组长……应该会被秒杀！

    没错，他们组长就是这么强！

    不过这些话他并未说，而是看向了程韵，满脸客气道：“程小姐，接下来将由她们三人保护您的周全，如果觉得人不太合适，我这里随时可以给您调换！”

    “哦，那把她们两个调换了吧！”程韵的声音直接响起。

    话音落下，四人同时楞了。

    这么直接？

    回过神后，前边来的那两名女子脸色同时变得苍白。

    “程小姐，您是觉得她们三人实力不够，还是……”

    那年轻男子嘴巴张了张，稍稍有些不知所措。

    他只是说说的，没想到程韵会如此直接。

    要知道特能组织一次任务失败，对于下边人的影响非常大。

    尤其是程韵和朱裳的身份还非常特殊。

    这次开口调换，将会导致两人一年的累积的成绩，都将取消掉。

    “不是，是她们太不尊重人了！”

    程韵说话间眉头皱着。

    上来就对江小白动手。

    她不喜欢。

    哪怕此刻年轻男子没说这些话，她也会进行调换。

    甚至直接从特能组织换成武院的古武高手。

    年轻男子瞬间明白了什么，他很想说两句，但却看到了程韵神色的决绝。

    暗叹了口气，男子刚打算看向两人说些什么的时候，干咳的声音响起：“年轻人冲动一些在所难免，不过记住这个教训，别再有下次了！”

    声音落下，那年轻男子怔了怔，目光不由落在了江小白的身上。

    他说话管用么？

    在他刚想到这里的时候，程韵的声音响起：“那就留下吧……”

