
此后，道森奎梵和贝鲁武夫都开始出现了幻听，在他们的脑子里总有一个声音提示他们去寻找起源。

在幻听的影响下，他们开始分别寻找两族的起源，只是寻找到后面他们发现血族和狼人这两个死敌似乎是同一个起源。

而后他们又根据找到的线索，去到了两族的起源地，并且在起源地里面挖掘出了大量史前文明的遗物，直到他们挖掘出了这几枚寄生卵的时候，他们都不约而同的感觉到这就是他们的起源，而之后困扰他们多年的幻听也都消失了。

正是因为幻听的消失，也使得他们更加确定了自己的感觉，并且专门开始研究起了挖掘出来的这几个寄生卵，并且为了研究这东西，甚至不惜将当初挖掘出来的那些史前文明遗物给拿出去卖掉。

只是即便如此，他们依然没有能够从中找到任何有用的线索，如果不适材质不同，他们甚至认为这东西和路边的石头没有什么区别。

无数次的失败已经让他们彻底的失去了信心，他们也开始另辟蹊径，去寻找其他和起源有关的线索，直到遇到了雷欧。

“为什么你就那么肯定我能够帮你们调查出有用的东西？”雷欧在听完了道森奎梵的叙述后，充满疑惑的问道。

“不肯定。”但道森奎梵却给出了一个出人意料的回答，说道：“其实我根本没有想过雷欧阁下能够调查出什么事情来，但是在博物馆见到雷欧阁下后，消失多年的幻听又重新出现了，所以我觉得雷欧阁下您肯定是解开这个秘密的关键。”说着他停顿了一下，微微抬头看了看雷欧，说道：“现在看来雷欧阁下的确是关键。”

听了道森的解释后，雷欧微微皱了皱眉头，因为这样的回答和他的预计差了很多。特别是那个神秘的幻听，这让雷欧感觉到这背后是不是有维纶世界的神灵在操控。

不过，他并没有在这个疑问上钻牛角尖，很快调整了心态，随后在道森和贝鲁武夫的期待中，将他发现这几个不规则物体是寄生卵的经过有所修改的告诉给了两人，并且还将这寄生卵寄生后的效果以及来历说了一下，只不过他并没有说万族那个宇宙文明，只是简单的用一个星辰上的天人来概括了一下。

只不过，即便这样也已经让道森和贝鲁武夫感到无比震惊了，虽然他们也曾猜测过自己的祖先和天人有关，但万万没有想到他们身上有天人的血脉，他们就是天人的后裔，这个消息更让两人产生一种莫名的荣耀感。

强烈的兴奋感和荣耀感也冲淡了道森身上间歇性发作的血渴症症状，他的脸色也好了很多，血红色的眼球也开始变淡，嘴里的一对獠牙也缩回到了牙根处，看样子用不了多长时间就会恢复正常了。

感觉身体正在恢复的道森也抬起了头，然后看向了雷欧手中的寄生卵，他虽然没有怀疑雷欧的叙述，但依然对这个寄生卵竟然产生了他们两个族群而感到惊讶。

这时候，贝鲁武夫忽然好奇的问道：“既然雷欧阁下说这几枚寄生卵都还能够用，那么是不是能够让它找个寄生体，寄生一下，重新产生一个如始祖狼神那样的存在呢？”

“当然可以，”雷欧点头承认了贝鲁武夫的猜测，但话锋一转，又说道：“但新的寄生体绝对不可能产生狼人和血族，只会转变成一个新的族群，那个族群可能会和你们的族群成为朋友或者伙伴，但更多的可能是成为死敌。”说着他停顿了一下，极为突兀的问道：“血族的血神已经死了，对吧？”

这个完全扯不上关系的问题突然从雷欧口中问出来的时候，贝鲁武夫和道森奎梵都没有反应过来，而作为知情者的道森奎梵本能的应了一声，但很快他就意识到了自己泄露了血族最大的秘密，刚刚恢复一点血色的脸上再度变得惨白失色。

“别紧张，我只是想要确认一下我的猜测而已。”雷欧宽慰了道森一句，不过这似乎并没有什么效果，于是他又说道：“其实这件事也和你有关，或者说和你们有关。”

“和我们有关。”道森和贝鲁武夫相互看了看，完全不明白雷欧的意思。

“我能够检查一下你的身体吗？”雷欧忽然又跳跃式的提出了一个完全无关的要求。

道森愣了愣，稍微犹豫了一下，点头答应了雷欧的要求。

随后，雷欧就让道森放松，不要用力量反抗，然后使用精神网仔细的检查了一下道森的身体，并且从反馈回来的信息，肯定了自己刚才听到道森叙述的那段经历时所做出的推断。

跟着他又对旁边的贝鲁武夫提出了同样的要求，并且通过精神网检查了一下对方的身体。

将精神网解除后，雷欧眼中带着一丝意味深长的神色打量着道森和贝鲁武夫，说道：“我真不知道该恭喜你们，还是该替你们默哀？”

“你这话是什么意思？”贝鲁武夫皱了皱眉头，不悦的看着雷欧，沉声问道。

雷欧没有在意贝鲁武夫的不悦，而是看着道森奎梵，说道：“首先要恭喜的是你，道森先生，你得的并不是血渴症。”

道森奎梵被雷欧提供的消息给弄懵了，过了好久才反应过来，脸上的神色极为不悦，语气冰冷的朝雷欧说道：“雷欧先生，请您不要拿这件事来开玩笑。”

也难怪道森奎梵会对雷欧不悦，因为这个血渴症折磨了他多年，差点将他折磨疯了，甚至在没有发病的时候，他都过得提心吊胆的，生怕被人发现，不得不离群索居，躲在了博物馆中多年，成为了血族中的异类。

可现在雷欧告诉他，他竟然得的不是血渴症，那么不就是代表他这么多年的苦都白受了，而他这么多年的举动都像是一个蠢货。

面对道森的恼怒情绪，雷欧仅仅只是微笑以对，并没有将其当回事，依然将他检查的结果说出来，道：“你的症状看上去虽然和血渴症极为相似，但实际上却完全不是那么一回事，因为你的症状在我看来，是返租。”

“返租？”为了治疗血渴症的道森也读过大量的医学院书籍，自然知道返租这个特定的医学院词汇所说的是什么，只是他不清楚为什么雷欧会将这个词用在自己身上，而心中的好奇也将刚才的恼怒情绪给冲淡了不少。

雷欧提示性的说道：“还记得你之前讲述过你们在那个史前文明遗迹的遭遇吗？就是那道让整个起源地史前文明遗迹消失，改变你们身体，让你得血渴症，让贝鲁武夫失去人类形态的那道光芒吗？”

听到雷欧的话，一旁略显沉默的贝鲁武夫也忍不住的开口应道：“当然记得。”

虽然同样被那道光芒改变人生的贝鲁武夫并不像道森奎梵那样充满了痛苦，反倒获得了以前他不敢想的地位、荣耀和权利，但他同样有不为外人道的痛苦，其中他的身体永远固定在了狼形，永远保持巨大，永远不能出现在公众面前等等痛苦，使得他感觉到自己更像是一个囚犯，而不是一个狼神化身。

而雷欧种种举动和话语则让他感觉到雷欧或许掌握了帮助他摆脱现在困境的办法，这让他心中多了一丝希望。

道森奎梵这时也略带情绪化的点点头，显然他对当年改变他们命运的那道光芒也没有多少好感。

“那道光芒其实并没有对你们的身体造成伤害，它只是在你们昏迷过去的时候，唤醒了你们身体里面最原始的力量种子。”雷欧尽可能的用维纶的语言来解释，道：“之后你们的力量种子遵循了生物趋吉避凶的本能，帮助你们脱离了连同遗迹一起毁灭的危险，把你们带出了那个坍塌的遗迹，然后彻底融入你们身体，改造你们，让你们一点点蜕变。”

虽然道森奎梵还是不太相信雷欧的话，但依然有些好奇的问道：“那个什么种子想要让我们最终蜕变成什么？”

雷欧沉声道：“让你们蜕变成新的血神和狼神。”

“什么？”道森奎梵和贝鲁武夫此刻全都被这个答案给惊到了，要知道在他们心中血神和狼神的地位无比崇高，就像虔诚信徒眼中的神灵一样，可现在却有人告诉他们，他们能够成为自己所信仰的神灵，这让他们一时间很难接受。

“你是不是疯了？知道自己在说些什么吗？”贝鲁武夫虽然经常因为特殊的体形和状态，被族人当成了狼神化身来看待，但它内心深处也从来没有真的认为自己就是狼神化身，更不可能会认为自己会成为狼神了，而且他从小的教育和族群里面的传承文化，都无时无刻不再告诉他狼神是如何的崇高，雷欧的话根本颠覆了他多年的信仰，所以他在听到了雷欧话后，反应也很大，直接提出了质疑。

然而，面对质疑，雷欧却显得非常平静，没有更进一步的解释、也没有反驳，而是转头看向逐渐从震惊中恢复过来，并且露出若有所思神色的道森奎梵，说道：“道森先生，你应该有所察觉了，对吧？”

也察觉到道森异样的贝鲁武夫有些不解的看着自己的好友，说道：“道森，你着家伙该不会也相信他的疯话吧？”

道森沉默了片刻，说道：“你还记得我几年前跟你提到过的怪事吗？就是我和族人去血神圣殿时发生的怪事。”

贝鲁武夫仔细回忆了一下，说道：“就是那个差点让你在你的族人面前暴露出血渴症的幻觉吗？”

“是的。”道森点点头，说道：“在产生那个幻觉之后，我的血渴症症状越来越严重了，我一直没有想过两者有什么联系，而雷欧阁下的话倒是提醒了我。”

“能够说说那个幻觉吗？”雷欧问道。

道森稍微犹豫了一下，似乎有什么难言之隐，但最终他还是说了出来，道：“每过几年或者十几年，当低等血族中出现了一些有能力成为高等血族的族人时，奎梵家族就会联合其他几个血族家族将血神圣殿打开，进行晋升仪式，那些有资格晋升高等血族的族人会被送入到圣殿深处的血池中，接受血神的洗礼，只有能够承受洗礼的族人才有资格成为高等血族，而那些没有能够撑过洗礼的族人会被血池同化。”

说着，他停顿了一下，似乎在回忆当时的情景，过了一会儿，又继续说道：“我当时也是观礼者之一，负责在圣殿大殿里面协助公爵大人主持仪式。不过在仪式举行的时候，我忽然看到了幻觉，在幻觉中，我似乎进入到了圣殿最深处的血池中，和血池融为一体，为那些族人进行洗礼，并且我也听到了血池的互换，似乎想要真正的进入到血池里面，就像那些受洗的族人一样。不过，这种幻觉很快就因为血渴症的突然发作而消失了，而且那一次仪式中，没有一个族人通过仪式，全都被血池同化了，这种情况在以前从未发生过。”

听了道森的叙述后，雷欧沉默了片刻，然后看着脸上露出沉思神色的道森，说道：“我想你应该已经知道了治疗你的血渴症的方法了。”

“是的，我知道了方法。”道森点了点头，但依然疑惑的说道：“但我还是不清楚为什么会这样？”

一旁的贝鲁武夫完全没有听懂雷欧和道森的交谈内容，这让他感觉自己像是一个局外人，所以他不满的说道：“你们到底在说些什么，我怎么听不懂呀？他什么都没说，你怎么就知道治疗血渴症的方法了？”

雷欧笑了笑，没有回答贝鲁武夫的疑问，而是指了指道森奎梵身上的锁链，说道：“我想现在道森先生应该不需要再用锁链捆缚了。”

说着，便上前将道森奎梵身上的锁链解开。

经过精神和身体折磨的道森奎梵也无力站立，靠着金属柱子坐在了地上，只是他依然充满好奇的朝雷欧问道：“为什么？为什么血池能够治疗我的血渴症？如果我得的不是血渴症，又是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50563181"  chaptername="第七百二十九章  逐步解开">加入书签</a>
</div>
