    “小不点，林煜你们真要走啊？”一群孩子们围过来看着两人问道。

    ‘‘嗯！”石昊点点头。

    林煜没有开口看着他们，他也很舍不得他们，舍不得离开村里人，这个村子给了他家的温暖，但他知道必须离开，是时候该走出“新手村”去外面的世界看看了，更何况又不是不回来了，只是去历练一番。

    “那你们什么时候回来啊？”虎妞问道，林煜看着眼前的小女孩道：“我们很快就回来”，“那你们要快点回来哦，我们等你们回来”一旁的皮猴拍着胸膛道：“你们放心去吧！我会罩着他们的”。

    石昊看向不远处的一群独角兽道：“林煜，我们先去抓独角兽吧。”好！说罢，两人便起身。

    “啊，你们要去抓独角兽？”一群孩子们显的很兴奋。

    石林虎、石飞蛟等他们一群人也一直想去抓，可惜他们实力不够，所以一直没动手，独角兽很强大，不是一般人可以降服的，不是说它们武力有多强大，而是在于它们可怕的速度，它们可以日行万里。

    林煜和石昊看着那群独角兽，两人都在确定各自的目标，有了目标后两人开始行动，石昊绕过村子小心翼翼的进入灌木丛，林煜去另一边去堵独角兽。

    大人们也被惊动了，“这群孩子要干什么”，“林煜和石昊要去抓独角兽”，听到这，村里人都出来了，来观看。

    石昊认准的是一头高大神骏的雄性独角兽，浑身好似一团火在燃烧，体形健壮，额头生有一只独角，闪着红光，显的无比神异。

    林煜看上的是一头通体银白的独角兽，没有石昊那头高大威猛，它四肢修长，眼若水晶，额头的兽角上萦绕着莹莹白光。在兽群中就它最显眼，林煜不会告诉众人他是看上了它的颜值。

    只见石昊瞅准时机从灌木丛冲出，盯住他认准的那头奔了过去，一时间只见湖边各种奇珍异兽都盯着这个闯入它们领地的小孩，充满了敌意。

    独角兽们更是一个个不安起来，浑身发光，它们有着超高的智慧。

    “小不点小心”，族人们惊呼。原来独角兽开始暴动，四蹄刨地，浑身符文流转，同时向小不点发起了攻击。

    “翁”顿时间银光白茫茫一片如同箭雨向着石昊飞去，有的落在地上贯穿了岩石。

    石昊迅速躲开后。横移数十丈之远。

    “好快的速度”，林煜看到这一幕道。

    紧接着只见石昊双臂符文流动，脚下生风他在空中划出一道惊人的弧形冲进兽群。

    后面，林煜猛的冲出，运转身法以肉眼不可见的身影进入兽群，给了独角兽一个措手不及，一时间独角兽们有点慌乱，但依旧摆好阵势向两人攻击。

    “哧”“哧”白光飞射，有的更是冲过来张开血盆大口咬来，两人迅速躲避，石昊运转宝术通体发光，神曦化作字符排列在空中裹住全身，挡住了攻击。

    林煜看到咬来的大口，飞身跃起躲过射来的白光，一脚踹在大口处，只见那头独角兽飞了出去，连带着砸到其他几头独角兽，他保留了力气，不然以他纯肉身之力就有八万多斤的实力足以将那头独角兽踹死，他不想杀死它。

    那边石昊挡住攻击后，冲了过去跃上那头他认准的独角兽，跨在它脊背上，只见独角兽引颈长啸，声音如雷。独角兽瞬间暴怒，想将石昊摔下去，石昊死死抓住……

    林煜也没闲着，他留下一道残影飞速向那头银白色的冲去，一个跳跃跨在背上，银白色的独角兽奋力摔动着，林煜却纹丝不动。独角兽们看到这一幕，如同发了疯般的都冲向林煜，尤其是那些雄性独角兽。

    “林煜，我们扛它们回去”，林煜转头一看，只见石昊将那头独角兽按倒在地上，举了起来，横冲直撞，一路更是将迎面而来的独角兽撞飞了出去，在话音落下时冲出去兽群。

    林煜看着疯了般冲来的兽群，来不及多想便学石昊那般，将银白色独角兽扛起便狂奔起来，独角兽在他肩膀上疯狂的挣扎着，却毫无用处。后面的独角兽发疯似的追来，林煜叫道：“真是见了鬼了”。

    林煜加快速度，飞一般的向石昊追去。后面的独角兽穷追不舍，都向他追来，林煜很郁闷，怎么都追他不去追石昊，跑出了好远，独角兽眼见追不上了才放弃，有那么几头好似不死心，在远处看着，仰天长啸，不想离去。

    看着眼前的这一幕，村人们都是惊的目瞪口呆，他们看着眼前两个半大的孩子就这么容易的抓了两头独角兽。

    要知道石林虎、石飞蛟他们一直想做的事，今天被两个孩子做到了。

    “林煜，小不点，你们再去抓几头回来”，大人们眼里放光着说道，“不能在抓了，在抓它们要离开这里呢，等我和林煜驯服这两头让它们两个感受到我们的善意，说不定还能引来几头呢”，小不点对开口的大人说，老族长开口道：“小不点说的对”。

    “小红”，不要发脾气了，跟我走我可以教你骨文，让你变得更强壮……”

    林煜听着石昊的话语，学着石昊也同样对他抓的独角兽说道：“小白，你也跟我走，我也教你，你俩也有个伴……”

    傍晚，落日的余辉就要消失在前后。

    林煜看着已经骑在那头高大神俊的独角兽身上的石昊，他很郁闷，明明是同样的方法，为什么他不行，看着孩子们都围在石昊跟前，每个都跃跃欲试的样子。

    皮猴更是上前一步，想骑上去，结果被一蹄子踹倒在地，这头独角兽虽然被降服了，但不让其他人靠近。

    林煜这边，“呀”！“林煜你个瓜娃子，你怎么扛回来一头雌性的，我说怎么没有石昊那头的个头大，怪不得那些独角兽疯了一样追你，你把人家老婆扛回来了”听着这玩笑话，大人们，孩子们都是笑的前仰后翻。

    林煜脸红了，他有点不好意思，因为他一眼就看到了这头独角兽的不一般，他不会告诉众人他是看颜值抓的。

    在村人都吃饭的时候，还可以看到一个小孩在一头银白色的独角兽旁边嘀咕着，好像在说些什么……不知过了多久，独角兽不闹了，便听到了林煜的笑声传来……

    第二天清晨，林煜和石昊告别村人，准备上路。

    所有族人都来了，一大群人来给两人送行。

    “小不点，林煜，路上小心，别逞强”。

    “孩子们，有危险就回来”。

    大人们都叮嘱着，他们早已经将两个孩子当成了他们的家人，看着眼前两个小小的身影要去远行，他们怎么能舍得。

    在众人依依不舍的目光中，两人骑上了独角兽，向后方挥了挥手，冲向了远方。

    “嗖”的一声，一道金光从后面冲出，迅速的追了上去，跳上了石昊的肩膀。

    “哎呀，那是毛球，它跟了上去”。

    “没事，这小东西是头朱厌，说不定能帮上两个孩子大忙呢”。

    天空中，小青、大鹏，紫云更是追了数百里，在石昊的告诫下才依依不舍的返回。

    林煜和石昊骑着独角兽，化成一道白光，冲向了连绵不尽的大山。

    两人骑着独角兽进入大山，只见巍峨耸立的大山光秃秃一片，无比荒凉，有种说不出的诡异两人继续向前方驶去。

    石昊肩膀上的毛球突然躁动起来，显得很不安，这是毛球的本来，是它感受到了什么，林煜和石昊对视一眼，两人谨慎起来，随着越往前走，独角兽也开始不安起来，也不愿再前进了，石昊问毛球发现了什么，毛球只是尖叫。

    就在这时，“吱吱”，毛球突然冲了出去，化作一道金光，翻山越岭，要进入了山脉深处。

    “毛球，不要乱来”，石昊大叫着，赶着独角兽追了上去。

    “小白别怕，有我两在呢”，快追！林煜也追了上去。

    奔行了数十里，只见毛球停在那里，满眼的疑惑，两人向前望去只见山林茂密，古木参天，这里生机盎然。回首望去，那片大山死气沉沉，寸草不生，显得无比荒凉。

    “林煜，我们闯过来了”，石昊话音未落便听见，“喀嚓”一声，林煜向后望去，只听见大山里传出奇怪的声音，山上巨石滚落，听着那片死气沉沉的大山穿出的声音犹如地狱的恶鬼爬行。

    毛球吱吱尖叫着，跳在石昊的肩头，冲这数十里外的大山张牙舞爪，焦躁不安。

    突然，数座大山崩塌，冒出黑气，林煜和石昊被眼前的景象吓到了，身后的独角兽更是瑟瑟发抖着。突然间崩裂的大山间探出只爪子，这只爪子几座大山加起来都没它巨大，怪不得大地会龟裂。

    巨爪的肉垫里，填满了岩石，甚至封住了爪子，可以看的出来，它被封禁了多少岁月。

    “咚”，最终那只巨爪无力的坠落，烟尘冲天而起，挡住了视线，久久没有动静。

    过了好长时间林煜和石昊才回过神来，这才走了数千里，就遇到这种庞然大物，能够让毛球都深感不安的，可想而知那是什么样的怪物，林煜可是知道毛球之前的真实实力。

    毛球比划着，呲牙咧嘴，好像在说不来干一场，当即便被石昊一把抓住尾巴，提起来，不顾它的反抗，两人不敢久留，加快速度向前冲去。

    数日来，两人前行了数万里，多亏了有独角兽，两人穿山过涧，不知道躲避了多少凶兽，但也有穷追不舍，因为在他们身后就有一头五彩斑斓的巨虎追了他们三天了。

    两人停下来，便会被他寻着气味追上来。

    独角兽突然躁动起来，“林煜，快跑，它追上来了”。

    “噗”他们刚冲出去，只见他们的后方那片大地上所有古树和巨石都被溶解呢。

    这头巨虎比村里的大黑还要巨大，也更凶猛，身上通体发光，眼神中更是符文闪烁。

    “小白加速”林煜喊道

    “轰隆隆”只见眼前的大地被巨虎发出的符文撞击的四分五裂，烟尘滚滚，两人无路可走了，“石昊，要不和它血拼吧，追了我们一路了，太憋屈了”。林煜的话音刚落；只听见天空中传来一声长啸，无比刺耳，让人耳朵生疼。

    突然，天空中阴沉了下来，宛若乌云笼罩，只见一头体形庞大，超过上百米的巨禽从天空中扑击下来。

    地面上巨虎惊慌，不管林煜和石昊两人，只见它望天长啸，顿时间，林煜和石昊被震的头晕目眩，巨虎以符文相抗。

    “噗”

    凶禽遮天蔽日，张口吐出一道光束，只见巨虎被削去头颅，倒在血泊中，接着巨虎的后方山地被削平了。

    凶禽俯冲下来，开始它的盛宴。

    两人被这一幕，震的头皮发麻，这就是大荒，弱肉强食便是大荒的法则。

    接下来，两人一路血战，不知道斩杀了多少凶兽，林煜更是借此磨练武学，对玉虚掌的理解也更加深了，对于一般的凶兽，他抬手间便一掌拍死。

    一路上石昊看的火热，他也不吝啬便将三十六式教给了他，至于心法真气什么的，像他们遇到的大荒中的这些凶兽，不用肉身之力，以他天人合一的境界，动用玉虚掌去杀敌估计骨灰早被扬了。

    林煜看着石昊只用招式以肉身之力便将无比凶猛的凶兽击毙，更不用说石昊动用骨文呢，纯肉身十万极境，之前在他想来即便是他达不到十万极境，以他双法同修也不会差石昊多少，现在看来还是有很大差距，便下定决心回去向石昊借其《原始真解》重修搬血境，以后还他一部神功便是，他要突破自身极限，做到肉身十万极境。

    十多日过去了，两人衣衫褴褛，带的衣服要么被血染红了，要么与凶兽博杀中被撕破了，最终只能换上被新剥下的兽皮，以此遮体。

    让两人庆幸的是那些过于强大的凶兽对他们这种小蚂蚁不感兴趣，越到后面凶兽也越强，一路上血战无数，打不过就跑，短短十多日便成了两个小野人。

    此后，两人更是遭遇了一次生死经历，在两人去找水源时，一头鳄蛟从寒潭中扑出，符文镇杀四方，两人重伤，最后两人拼尽全力，石昊使出狻猊宝术，林煜更是摧动真气，骨文用尽全身力量使出那一剑“斩道剑我”才将鳄蛟斩杀。

    这是两人生平第一次遭受这么重的创伤，石昊那么强大的肉身都破烂了，骨头都露了出来，林煜也不比石昊好多少，他内天地遭受重创，胸前更遭受一爪，血肉模糊，两人在鲜血染红了寒潭。

    听到动静，远处的独角兽奔来，载着他两离开了，此后的几天里毛球更是寻来各种奇怪的果子，难得大方的咬破自己的肉皮，挤出几滴金色的血液服用给两人，两人才得以好转。

    不得不说，到底是神兽朱厌，血液拥有神效，两人伤好后，连一丝疤痕都没有留下。

    入夜林煜盘坐着调整着内天地，小不点守在一旁。

