    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    即使是顺属性，水箭龟依旧不敢大意，额上滚落冷汗。

    不妙…对面看上去很强！

    这气势，未免太过惊人！

    “隆隆岩，使用滚动！”

    隆隆岩收拢头足，化作车轮滚滚，绕着场地不断滚动蓄力，尘烟飞扬。

    “卡咩！”水箭龟架起炮管，两发汹涌的水枪，发射时轰然作响！

    “这个水枪…为什么会有水炮的威力？”阿蜜不解地问。

    “陆老师的老套路了。”阿李干咳道，“拿水炮当水枪喊，用来麻痹对手。”

    “喔！”阿蜜恍然。

    招式是正经招式，水枪正不正经就不知道了。

    轰隆！！

    地面轰出一个凹槽，隆隆岩借助尖石攻击造成的场地陡坡，径直冲向半空，滚动中从天而降！

    陆野微微皱眉。

    倒是没有Miss，只是小刚借助指挥避开，还为滚动提供了蓄力。

    即使是水箭龟，硬扛下蓄力滚动，也有受伤的风险。

    “朝着隆隆岩。”陆野沉声道，“水之波动！”

    半空中的隆隆岩，简直是最好的移动靶。

    水箭龟架起炮管，澎湃的波导在馆内聚集，两侧水柱汇成一片汹涌的水幕，将隆隆岩轰然吞噬！

    “这对波动的掌控…”阿李打了个寒颤。

    连自己的路卡利欧也完全不是对手。

    “这只水箭龟，真的不是路卡利欧假扮的嘛！”

    下一刻，众人睁大眼睛。

    隆隆岩仍在不断旋转，居中不断将水幕分开，水花四溅！

    “借助结实撑住了。”

    阿蜜敬佩地说：“结实，正是岩石系引以为傲的特性。”

    坚毅如顽石的小刚，‘结实’特性正是他最好的诠释。

    那么，在利用这张底牌，拉近距离之后——

    小刚大吼道：“隆隆岩，雷电拳！！”

    馆主们为了应对挑战者，也会学习各种招式，扩大打击面。

    一直跟随小刚的隆隆岩，爆发出怒吼，以滚动的势头加持拳风，拳头绽放出夺目的雷霆！

    这一刻，哪怕是电系馆主的马志士，都不由龇牙一笑。

    这家伙，不赖嘛！

    “以滚动的威力，再加上雷电拳…”小智掰着指头，咽了口唾沫。

    陆老师的水箭龟，可能真会有落败的风险！？

    蕴含着训练家的情感与信念，隆隆岩的雷电拳骤然挥出，水箭龟目露慎重。

    激流，开！！

    水流自脚底升起，盘旋四周，形成庇护自身的水流环，自身状态调动到极致。

    水箭龟深吸一口气。

    “那么。”陆野抬起头，“我们也用拳头来应对！”

    “水箭龟，冰冻拳！！”

    夺目的雷霆压顶而来。

    在水箭龟的四周，飘散片片冰晶。

    室温骤降，波导掀起的狂风吹拂着陆野与小刚二人。

    “卡咩！”水箭龟的脚底裂开碎痕，裂缝呈涟漪状不断扩大。

    水箭龟自下而上挥拳。

    凛冽的寒意与狂暴的雷霆碰撞在一块儿。

    轰隆隆！

    马志士咽了口唾沫。

    特么的，陆老师家的水箭龟还是双刀！

    小刚皱眉，及时呵声道：“隆隆岩，挺住！”

    冰冻拳撞开隆隆岩的拳头，雷霆落下，水箭龟的肩头同样一片焦黑。

    “卡咩！！”水箭龟一拳将隆隆岩击退。

    仅剩下一丝意识的隆隆岩，躺倒在地，不甘心的紧咬牙关。

    “吼！！”旋即，隆隆岩的身上，绽放出四溢的恐怖白光！

    “水箭龟，缩入壳中后使用守住！”

    隆隆岩的大爆炸，掀起强劲的气流，炸裂场馆四周的墙壁。

    轰隆隆！

    大量的墙屑落下，耳畔嗡嗡作响。

    马志士脸色发青。

    特么的，你们想拆了枯叶道馆就早说！

    连我的顽皮弹，我都不敢这么玩！

    大爆炸的范围，集中在场地中央，呈现陨石坠地般的坑洞。

    “卡咩…”水箭龟自龟壳探出脑袋，额头布满冷汗。

    要死要死要死！

    这次是真的有划痕了！！

    陆野嘴角一抽。

    这大爆炸的威力…给水箭龟造成的刮痕，比世界树那次还要大。

    毕竟，这回没有进化可以回血。

    “逆属性，能达到这种地步…”

    阿李喃喃地说：“这是小刚先生，身为岩石系馆主的骄傲啊……”

    “毕竟，无论是哪只精灵，大家都不想输掉这场比赛！”阿蜜罕见地严肃。

    马志士面色古怪。

    “可是…那只水箭龟，看上去还很能打？”

    陆野和水箭龟对视一眼。

    打是能打。

    但对水箭龟而言，这种血量显然已经不健康。

    “要是你真的到黄血，红血…”

    陆野神色复杂，“你是不是还能有个二档、三档？”

    “卡咩…”水箭龟神色凝重，沉吟点头。

    不知道这次回去，得用几根元气根才能疗伤……

    陆野也着实有些感慨。

    这场，小刚真的是动真格的了。

    那么。陆野收回水箭龟，目光一凛。

    我也该予以回应才是！

    “口桀！”耿鬼飘浮在陆野身旁，早已蓄势待发。

    不知为何，小刚泛起一丝微笑。

    岩石系的魅力，便在于绝不后撤分毫。

    那些肩负在自己身上的使命，自己也绝不会逃避。

    “小刚。”陆野正色道，“我也不会手下留情！”

    小刚扬起笑容，摆出姿势：“放马过来！”

    “上吧，耿鬼！”

    “口桀~~(?????)”

    “决定是你了，大钢蛇！”

    轰隆隆！！

    遮天蔽日的身影，出现在小刚身前，泛着钢铁美丽的质感与光泽。

    “吼——！！”

    体型庞大无比、双目猩红的大钢蛇，昂首咆哮，龇牙露出凶狠的笑容。

    陆野摸了摸下巴。

    钢系馆主，王牌是电系电龙。

    岩石系馆主，王牌是钢系大钢蛇…

    怎么总觉得有哪里不大对劲？

    “啧，每见一次，都觉得这家伙有点吓人。”马志士咋舌。

    “好帅！！”小智欢呼道。

    “小刚先生的大钢蛇…”钢系专家阿蜜轻声说：“培育已经能达到专精钢系的领域。”

    作为小刚的初始搭档，大岩蛇已经进化，并成为小刚最强底牌。

    身体由钢铁构成的大钢蛇，屹立在几近成为废墟的场馆中，庇护在小刚身前。

    陆野身前，耿鬼双脚站立，龇牙露出狞笑。

    “来对战吧，小刚（陆老师）！”

