    晚间，侍从在厅堂间小心的点起了灯火，酒菜也传了上来。

    男女二人衣冠楚楚的入到席间，此时的贵族们都是标准的分餐制，因为他们占据的资源太大了……

    后来一些人大言不惭的极力鼓吹分餐制，谁又不知道分餐制的好处呢？可分餐制往往意味着极大的浪费，需要社会资源的支撑。

    那么多的人口，你施行的起吗？

    那些实行分餐制的国家，浪费都是数一数二的，等他们的餐桌上只剩下了黑面包和菜汤，你看他们还讲究不讲究了？

    那根本不是习惯和传统的问题，而是富裕不富裕的问题。

    而当世的中原贵族们分餐进食的时候，西边的那些人型生物连个厕所都没有呢……

    ………………

    分餐是分餐，只是吃饭的就他们两个，也就拼桌在了一起，李破本就没那么讲究，他在和两位李三娘相处的时候，一般都很随意，大概意思就是自己人不用那么见外。

    两个人一边用餐，一边说着话，今晚李秀宁看上去很高兴，恢复了一些当年酒娘子的风采，频频举杯，好像故意要将李破灌醉一样。

    李破则酒到杯干，反正不喝多也是那样，喝多了还是一般，相处了好几年了，难道饮酒还能助兴不成？

    男人的乐趣在于喝酒，女人的乐趣在于心照不宣？

    酒过三巡，李破微醉，李秀宁也喝的脸上红扑扑的，看着就想上去咬一口那种，当年那个馋酒的小娘子好像又回来了。

    用了两口菜，见李秀宁又举起了酒杯，李破就想劝她先缓一缓，这么个喝法，对身体不好。

    “大兄，有一件事我也不知当讲不当讲……”

    当世很经典的话术，一般以这个起头来说的话，讲的都是让人比较为难的事情，让一个皇帝为难，那就一定不会是小事。

    李破的头稍微有点晕，刁钻的性情也就没管住，“如果不太好说，三娘也就莫要说了，今天咱们这般欢喜，你又何必扫兴？”

    李秀宁窒了窒，接着便嗔怪道：“不跟大兄说笑，妾身真的有话想跟大兄说一说，就是怕大兄听说，却来怪我……

    而且……”

    说到这里，酒杯虽然还端着，她却已黯然的低下了头。

    看着她的模样，李破蹙起了眉头，心说你这变脸的功夫都快赶上我了……还真是有要事跟他说？这会他是真的不想听了，今天心情不错，他不想跟自己找别扭。

    可话到出口就变成了，“有什么不如意的你就说嘛，多大的事能让你这么吞吞吐吐的？”

    李秀宁抬头，还抹了抹眼睛，李破也不知她是来真的还是惺惺作态，反正这是女人的天赋技能，眼泪说来就来。

    嗯，也不尽然，像李碧和李春两个就是例外，想挤点眼泪出来那叫个费劲。

    比如当年他在北边几次险死还生，李碧那婆娘只嚷嚷着给他报仇，竟没掉下过一滴眼泪，着实是乱世中人的好榜样。

    李秀宁看着他的脸色，觉着时机已经成熟，这才缓缓道：“大兄也莫要嫌我唠叨，这事于大兄来说，许是好事，可于妾身而言，却是心如刀绞……

    前些时妾身得了二兄丧讯，心伤之余，本不想再与人分说，毕竟如今已是时过境迁，还记得他的人没有几个了。

    可左思右想，还是得……”

    “你先等等……”李破开始还没在意，等他琢磨过来李秀宁的二哥是谁，一下酒意就消散了不少。

    他盯着李秀宁的眼睛问道：“你说的是李二郎？李世民？”

    一准知道就是这么个反应，李秀宁暗自咬了咬牙，然后才轻轻点了下头，眼泪终于流了下来，挪着身子凑过来，依偎在情郎身边。

    这才好像安下了心，幽幽道：“这下大兄应该放心了吧？没人再来跟你争夺什么天下了，我那父兄皆已殁去，李氏这一支没剩下什么人了……”

    听着李世民死讯的李破确实比较震惊，李世民……一代雄主就这么悄无声息的死了？他是该高兴的大笑几声呢，还是该侨情的惋惜一下？

    实际上这样的结果也不算出乎人的意料之外，离着李世民兵败已经过去了好几年，李世民几乎是孤身逃窜，可以说败的非常彻底。

    这几年一点消息也没有，人多数是死了，不然的话也是隐姓埋名，不敢露头，所以和李秀宁的想象不太一样，李破确实一直在命人搜寻李世民的踪迹，可要说有多上心，也是扯淡。

    在李破率军攻入关西，并一战功成的那一刻，天下大势便已在握，些许李氏余孽不可能再翻起太大的风波。

    何况李破领袖众人多年，眼界早已非是当年可比。

    他非常清楚陇西李氏的可怕之处根本不在于李渊父子几个人身上，而在于他们这一族出身关西，枝繁叶茂，根系几乎深深的插入了这一方天地的每一寸土地之上。

    即便如此，当他和李唐纠缠多年之后，也深刻的察觉到了李氏的缺陷之处是如此的众多，比如说李氏势大，族中之人良莠不齐，任人唯亲之下一直被他按在地上摩擦，没显出太大的本事来。

    另外就是内讧非常严重，几乎到了自掘坟墓的地步……

    陇西李氏就像一颗枯枝烂叶不少，却还生机勃勃的大树，在其将发未发之际，却碰上了李破这个伐木工，一斧头一斧头的把大树给砍倒了。

    如今是枝残叶落，便是你有通天只能，也难以收拾，而随着时间的推移，李世民的生死渐渐已是无关紧要。

    李破嘴角牵动了两下，一时间也不知该说些什么为好，杀人父兄，夺人妻女，这种糟烂事他竟然给干全了，以前他好像还讥讽过李渊父子来着，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊。

    ………………

    李破砸吧了一下滋味，心情比较复杂，只能无奈的顺手搂住女人柔软的身子，拍打了几下她的肩膀，叹息了一声道：“消息准不准？如果人真的没了，那你就派人过去收敛一下遗骸，一起葬到李氏祖地去吧。”

    李秀宁终于呜呜呜的放声痛哭了起来，情绪上压抑了许久，这会便全部发泄了出来，主要还是李破的态度让她放下了心事。

    两家的恩怨到此算是有了一个阶段性的结果，现在看来应该不会闹出楚虽三户，亡秦必楚之类的故事。

    ………………

    “我还是那句话，李氏与我非是私怨，陇西李氏和如今的宇文，萧氏，元氏，陈氏等无异，那些人只要安分守己，我尽都容得下。

    你也不用夹在中间太过为难，什么国仇家恨，都是时势使然罢了，与其介怀于此，不如好好过你的日子。

    你想想当年咱们在云内相见之时，相处的多好，若非天下大乱，两家尽为隋臣，哪会有后来的刀枪相见？

    要怨的话，不如怨杨广那厮肆意妄为，怨这世道纷乱，人心不古，你说是不是？”

    李秀宁缩在男人怀中，吭唧唧的道：“大兄……说的是呢，二哥他们……向来胸有大志，便如我们和杨氏的恩怨也是由来已久，哪里还算得清楚……

    妾身对这些也不想多管，只想日后能跟在大兄身边……平安喜乐的过完这一辈子……

    唉，当年在云内时无忧无虑，如今回想起来，咱们相聚时日虽短，却过的最为快活……”

    李破心说，这话说的，陇西李氏的贵子，贵女跑到边塞游逛，可不得供着哄着，你们当然快活了，可把老子累的够呛，最可气的是最后还没落什么好，差点被李渊那厮晃的闪了腰。

    说起来他自觉现在在对待陇西李氏的态度上已经非常宽容，心眼稍微小点的人，非得跟李氏把账本算清楚不可。

    按照规矩，夺人妻女算什么？没把李氏的脸皮撕下来，扔在地上狠狠跺上几脚都不算完。

    ……………………

    两人絮絮叨叨的说了半宿，主要是李秀宁在说，李破在听。

    李三娘生性刚强，这会却是把柔软的一面都彻底展露了出来，她说起了她的父母亲族，其他人都还罢了，重点还是她的母亲窦氏。

    窦大娘是个了不得的人物，身份尊贵，性情刚烈，外加学识广博，胸有丘壑，不论是李渊，还是李秀宁兄妹几人，都深受她的影响。

    说起母亲来，和她谈论父兄的语气神态完全不同，充满了孺慕之情，有一句评价听的李破也是十分不适。

    那就是若非母亲病殁的早了些，她那父兄绝对不会反目成仇，家中也不会遭此厄难。

    李破明白她的意思，就是如果窦大娘还在的话，李渊父子也不会那么放飞自我……听上去有点像独孤皇后。

    最像的地方就在于，她诞下的几个子女都很有性格特色，也直到她死了，李渊才广纳姬妾，又生下了一大堆的孩子。

    李氏的血统没法说，是真能生养，窦大娘才没了几天，你瞅瞅李渊就生了多少孩儿，若非李破攻入长安，李秀宁的弟弟妹妹绝对不会就这些。

    和文皇帝杨坚比起来，李渊的人品确实差的让人不想言说……

