    城主在说完这一段话后，把目光转向旁边：“在上周的时候，所有的黑月使徒，身上的印记都已经消失了。

    这说明。

    黑月已经找到了真正的继承人，不在需要其他的黑月使徒。

    白羽。

    虽然不知道你是如何通过黑月使徒的测试，以至于让黑月最后选择了你，不过现在事情已经成了定局，所以现在你是黑月的神选者……这么多年的疯狂，黑月总算选出了后继之人。

    我已经和皇帝商量好了，我会教你有关于神术的许许多多东西，但你也要担负起，作为神选者的责任。

    你现在可以考虑。

    如果不同意，那不会有任何人强迫于你，如果同意，从今天开始我就是你的导师。”

    城主说话直来直去，一看就是那种极其豪迈的妹子。

    白羽总算明白今天会议的主角是谁，东盛帝国的老皇帝和三皇子会出现在这儿，也是因为他们之前和白羽的关系不错。

    毕竟在修炼界。

    信任是很重要的。

    城主和白羽见面的次数屈指可数，两人要谈信任自然不是很现实，所以城主直接拉来了老皇帝他们的保证。

    白羽思考没多久，便问道：“我不管怎么样，都已经是被黑月选中的人，这已经是既定事实了吧？那你还要我做什么？”

    城主双手托住下巴，石质的雕塑眼中露出光芒：“很简单，救出黑月。”

    “救？”

    白羽一时间有些懵。

    城主语气略带着激动，她这种境界的人，不可能控制不住自己的情绪，说明这件事对她来说十分重要。

    “是的，救出黑月。你知道黑月陷入了疯狂，但是祂并没有死去，也没有受伤。

    祂到现在。

    依旧是一名强大、生机勃勃的神祗，并且依旧属于人类。

    只要能让祂清醒，脱离疯狂，祂将会重新成为世界的守护者。”

    城主缓缓的，述说着她胸中的计划：“你需要，让祂重归清醒。但是这件事，我不会强求。

    你是黑月选中的人，我相信黑月的判断。

    正如你所说的，你已经和黑月产生了联系，不管你愿不愿意担负起这一份责任，黑月的敌人都会来找你麻烦。但不管怎么样，只要你在伟大之城，你就是绝对安全的。”

    白羽深吸一口气。

    旁边东盛帝国的皇帝笑着道：“白羽，遵从你内心的意愿，城主可以教你很多东西，但是如果你拒绝她，也没有什么。

    毕竟。

    你不是第一个拒绝她的人，之前拒绝她的那位，现在还是活得好好的。”

    城主石质雕像偏过来，狠狠瞪了老皇帝一眼。

    不过这位老人还是乐呵的模样，笑眯眯的看着白羽：“你是我们东盛的人，我会尊重你一切选择的。”

    白羽心中触动。

    伟大之城城主是整颗苍蓝星上最强大的人，可以说是当世之神也不为过。

    老皇帝能在此刻说出这样一番话，心中的勇气可嘉。

    “我愿意和你学习，对于黑月，我也有很多不明白的地方。”

    白羽最终吐出一口浊气，对城主说道。

    “好。”

    城主的雕像露出笑容，她拍了拍手，看向整个长方桌：“这次会议圆满结束，接下来散会。洛洛雅，你带白羽来图书馆。”

    ……

    众人散去之后。

    洛洛雅颇有些不服气的看着白羽：“没想到城主居然收你为弟子了，算了，本大人就勉为其难带你上去。”

    白羽面带微笑，知道这家伙是典型的小孩心理。

    所以现在抱着成年人的心态，看一看小孩闹别扭，还挺可爱的。

    “你用这种眼神看着我干嘛？”

    洛洛雅本能感觉自己遭受了羞辱，白羽的眼神，就像是在看沙比一样。

    但此刻她没任何的证据，也不好发作。

    两人离开殿堂大厅后，便一路向左走，经过了好几条狭长的通道，来到了一处空旷的圆形大厅中。

    在大厅中间。

    有一处淡蓝色的魔法法阵。

    沿途一路上，道路两边都有穿着羽翼铠甲，身材苗条而丰满的女守卫，没有一个男人。

    他之前就在洛洛雅和莉莉娅口中知道了奇迹之塔没有一个男人。

    他是第一个。

    并且知道城主只喜欢漂亮的。

    不管是这些女守卫，还是那些城主近侍，都是万里挑一的美女。

    身材和脸蛋都找不出毛病。

    这一度让白羽怀疑城主是不是有什么特殊的癖好，不过这种事情，他也只能猜测。

    在站上这魔法阵后。

    两人的身影瞬间消失，再次出现时，已经在一座高耸的图书馆里。

    这里两边都是巨大的书架，一直从底部衍生到顶部，上面整齐摆放着书籍。中间则是一个圆形的实木桌，以及好几把雕花精美的椅子，在两边还有弧形的沙发。

    沙发的长度差不多超过十米，一直延展到图书管的书架上。

    此刻在沙发上面。

    一名身材高挑修长女性正在看书。

    她翘着腿，穿着一双绿色藤条编制成的拖鞋，藤条一直延展到光洁的小腿上，充当着绑带的作用。

    一身淡白色的长袍，有股清雅幽静之感，似月宫上的仙子。

    只不过。

    她的一举一动，却又充斥着威严，让人不敢有其他任何非分之想。

    当然。

    她的脸依旧是模糊的。

    不管是在无尽海出手对付蜃王，还是此刻坐在图书馆中看书，城主脸都难以看清楚。

    但她明明就没有刻意掩饰，脸上也没有任何阻挡。

    可就是看不清。

    白羽只能归结于“神不可直视”这个理由，听说直视光耀之主的胆大妄为之徒，会被祂身上逸散出的神光刺瞎双眼。

    城主虽然还没到神祗的地步。

    但身上已经初步具备神祗的特性了，毕竟是地上的神灵。

    “来了？”

    城主放下手中的书本，看向白羽：“看起来你的精神力很强，黑月会选择你也是有这方面的原因吧。

    不错，是个好苗子。

    如果自己摸索，估计在两百年内，就能够接触到曜日境的门槛。”

    旁边洛洛雅一听，完全不可思议：“两百年？城主你是不是老年痴呆了，怎么可能两百年啊！”

    “就是两百年啊。”

    城主声音里带着一丝笑意：“怎么？你在蚀月卡了这么多年，心理扭曲了？”

