    “他真的，我哭死！”

    “虽然但是，他真的好帅啊！”

    “两句话，男人让我成了他的狗！”

    暴龙战士看着四周躁动的女性玩家，感觉要是现在有特效的话，这些人眼里保准全是粉红爱心。

    但不得不说的是，如果他是女性, 也绝对会对这样的男人产生好感。

    如果有一个人在你被恶人挑衅之时，先手刃掉罪魁祸首，再亲自挡在如潮水般涌来的危险魔物面前，用白羽般轻柔却又坚韧如钢铁的语气对你说。

    “你们一个也不会倒下。”

    谁能不心动？

    怎么能不心动呢？

    没有人能不心动！！

    可惜现在不是时候，不然论坛上估计已经传疯了。

    “大家！”

    作为曾经其他网游里的组织核心，暴龙战士是最能读懂大局观的。

    他高声呼喊道：“这次危机，我们需要团结起来！”

    “虽然我很相信小黑, 但是我们还是需要先整合一下，不要乱跑，不要白给。”

    “我们要让傻X意识到，他真的是个傻X！”

    玩家们纷纷给予回应。

    “好！”

    “听你的！你来指挥！”

    甲贺忍蛙拍拍暴龙战士的肩膀：“悉听遵便。”

    暴龙战士咧着嘴，脸上洋溢着自信的笑。

    “首先，我们这儿大部分都是弓箭手、牧师和魔法师，还有一些其他七七八八的职业，这非常好！”

    “因为接下来我们要面对的是不知道数量几何的魔物潮，如果是近战职业，莽撞冲上去连炮灰都当不了。”

    “我们只需要保证自己时刻注意处于安全位置，别给小黑添麻烦，并且不停用技能或平A骚扰试图接近小黑的魔物。”

    “如果有魔物威胁到小黑，我希望大家能踊跃并及时用身体替小黑挡枪，拼了命也要阻止它伤到小黑。”

    “我们死了不要紧，因为能无限复活，但小黑, 可不一定。”

    “既然他愿意挺身而出保护我们, 我们，又怎么能让他受伤呢？”

    所有玩家眼神中骤然腾起灼灼烈火。

    “没错！不能让小黑受伤......诶？他就是小黑吗？一点也不黑啊？”

    “这种事情不重要！重要的是，他真的好帅啊！”

    “爷可是当炮灰的老手, 别小看爷啊！”

    看着大家逐渐兴奋起来的情绪，暴龙战士握紧拳头，高高举起。

    “为了小黑！”

    “为了老公！”

    “为了我们的老公！！”（来自男性玩家）

    “......”

    暴龙战士的手逐渐僵在空中，然后啪的一声糊在自己脸上。

    虽然无论哪个群体都会有害群之马，但大部分玩家，还是沙雕地可爱啊。

    揉揉脸，暴龙战士扭头看向林中已经开始从阴影之中浮现的狰狞轮廓，再次大声喊道。

    “大家，做好准备。”

    ......

    艾瑞丝站在林顿身边，听着群情激奋的叫喊声，眼神中微微带着异样的神采。

    虽然这些人前面说的东西她不是很能明白意思，但后面那句拼了命也要阻止魔物伤到林顿，她可是听得清清楚楚。

    “这些人，还真是......难以理解。”

    一个人有这样的意志，艾瑞丝还可以自己给自己做出解释，但一群人都这样，她就有点怀疑林顿是不是对这些人做了什么。

    “很难理解吗？”林顿偏头看着少女，“我与他们的关系，是由互相之间的付出来维系, 说成交易也可以, 但这个词就稍微有些没人情味了。”

    “好吧好吧。”

    艾瑞丝将就着信了。

    转过身，面对阴影，骑士小姐握紧骑士剑。

    “喂，待会儿要小心点，有问题就大声喊我，别被魔物围在中间纠缠住了......还有，你个弱鸡身板，该练练了。”

    林顿笑笑，轻声念着少女的名字。

    “艾瑞丝。”

    “嗯？”艾瑞丝疑惑地回头，恰好与他对上视线。

    “我刚才说的话，其中，也包括你。”林顿张手唤出《死寂文书》，温声道，“这次，你站在我旁边就好。”

    人偶小姐眼神一滞，精致的耳垂在刹那间红了个通透。

    “你......我......”

    张着嘴，说不出几个字。

    艾瑞丝忽然觉得，林顿肯定是在制造自己时偷偷动了什么手脚。

    不然，为什么从遇见他开始，脸颊异常发烫的次数会变得这么多呢？

    可惜的是，虽然这次少女忘记把羞涩悄悄藏起，但在魔物已经从阴影踏入光明的情况下，林顿没能从树上摘下成熟的果子。

    死灵术士手持残破的诡异书籍，却并没有第一时间翻开。

    轻轻摩挲着书籍粗糙的外壳，他低声呢喃。

    “让我见识一下......神的力量吧。”

    林顿抬起头，凝视着不知多高，多远，多神秘的高天之上。

    “我以起源自灵魂的虔诚奉于至高、至上、至善、至美、至德之至尊。”

    “伟大的神啊，请您以光辉。”

    “——统治命运！”

    【恢弘时刻·神灵启示】

    ......

    “要来了要来了。”

    看着面容狰狞的魔物们逐渐由幕后走向台前，暴龙战士的心跳不由自主地开始加速。

    “别紧张。”甲贺忍蛙用颤抖的手拍拍他，“慌啥，咱们能复活。”

    “......我觉得你先别抖，说话才有信服力，还有就是，我这是紧张吗？我这是兴奋！”

    “战争与鲜血，就是男人骨子里永恒流淌着的浪漫，懂不懂啊！”

    暴龙战士给了他个白眼，只不过搭配上他这古神尊容，不能说妩媚动人吧，也只能说是脊背生寒了。

    甲贺忍蛙吓得赶紧别过头，用魔物给自己洗洗眼睛。

    顺带的，观察一下魔物们的实力。

    “还好，这些魔物等级都不算很高......也合理，不然我们怕是连新手村都出不去了。”

    由于是新手村区域，周边魔物等级都不算太高，最高的也就十二三级左右，不过数量是真的多，一眼望去，光是小团团的史莱姆都至少有几十上百个。

    玩家们在有指挥有纪律的情况下，虽然等级低，但未尝不能击破敌人的装甲，给林顿提供一定的帮助，但要是真无脑男生女生向前冲，恐怕是活不过一秒钟。

    “咳咳。”

    暴龙战士干咳几声清了清嗓子，正要大喊一声动手，但接下来的画面，却让他不得不把话头给咽了回去。

    远方的天际忽的闪现一抹璀璨的金色流光，

    划过天际，淌过河流，越过高山，穿过黑暗，跋涉至此，而后，被那个神秘的男人紧紧握住，高高举起。

    ——像是战场上的传令兵高举战旗。

    于是，埋葬于大地之下的无数生灵重新醒来，披甲戴胄，成为没有血与肉的亡魂战士。

    那一瞬间，男人似乎成了天上与地下的统治者，生与死的军队全都听从他的指挥。

    “啪嗒——”

    甲贺忍蛙正张大着嘴和暴龙战士一起看林顿震撼人心的表演，忽然感觉自己肩膀被什么东西拍了拍。

    回过头去，差点没给他吓傻了。

    那头已经被玩家们和艾瑞丝一起抬走的巨蟒，正用舌头点点他的肩膀，似乎在示意自己挡着它的路了。

    “......”

    甲贺忍蛙像是触电般弹开，给巨蟒让出一条路。

    巨蟒也没再搭理他，冲向前方属于死与死透了之灵的战场，同魔物们纠缠起来。

    “这......小黑还能复活boss不是？”

    甲贺忍蛙呆呆傻傻地看着前方。

    几分钟之前还在和自己等人打个半死不活的boss现在居然在为了保护他们而战斗？

    现实果真魔幻。

    哦，这里是游戏啊。

    那没事了。

    暴龙战士摸摸下巴：“我倒是对小黑的身份背景越来越感兴趣了。”

    对于一位喜欢文字类游戏的玩家来说，没什么是比从各种信息中挖掘秘密更有趣的了。

    他现在表现出来的种种，无论是力量或是神秘身份，哪一项都吸引力十足啊！

    不过这些事情之后再谈，现在他们需要做的，是帮助小黑......

    “我怎么感觉，小黑好像不太需要我们啊。”甲贺忍蛙看着密林之中的战斗，喃喃出声，“他特么，一个人就是一支军队。”

    魔物们被死灵死死卡在光明与黑暗的分界线，距离明明只有一步，却仿若天堑。

    “这就是......新手村村长的含金量吗？”

    ......

    魔物很多，可在有人向天借挂的情况下又似乎显得少了些。

    缓缓睁开双眼，待到某种最后一丝火焰消散的那一刻，林顿的气势回归平缓。

    他微微抬眼，有点可惜地看向自己被清空的虔诚值。

    方才在他说完那些话后，虔诚值在忽然间直接暴涨了一百多近两百点。

    这代表着玩家们发自内心地相信他，崇拜他，敬仰他。

    而在将几百点虔诚值全都通过【神启】砸到自己身上后，林顿的实力足足翻了个倍。

    虽然不能说有四十级的实力吧，但三十级左右是肯定足够了！

    这样一来，因为智力的暴涨，他所能召唤的死灵的范围也扩大了许多，虽然由于技能等级的限制，死灵们的实力还是比不上魔物们，但胜在数量。

    说来也有趣。

    以数量为威胁的魔物潮居然被数量所打败。

    或许这就是天道有轮回吧。

    摇摇头，林顿收回思绪，看向一旁傻愣愣瞪着眼的骑士小姐。

    “艾瑞丝，艾瑞丝。”

    “啊？”艾瑞丝像是被吓了一跳，猛地回神。

    也难怪她惊讶。

    她跟在林顿身边这么久了，但这还是第一次见到死灵术士真正爆发。

    平常他要么就站在后头看自己动手，偶尔指挥一下，最多最多给对面定个身。

    上次面对苍白骨龙时不算，因为那时的林顿完全没有发挥出现在这样的水准。

    如果说这次召唤的是死灵海，那上次撑死也就只能算是个小水坑。

    看着少女掩饰不住的讶异神色，林顿笑笑：“怎么，是不是觉得我特别帅？”

    “臭不要脸。”艾瑞丝娇俏地白了他一眼。

    虽然她心里确实是这么想的，但也不能说出来啊！

    林顿无辜地耸耸肩，随后道：“走吧，去看看玩......嗯，那些人怎么样了。”

    艾瑞丝点点头，跟在他后头。

    事实上，在发现根本就不需要自己等人出手的时候，玩家们要么聚精会神嗑瓜子看打架，要么就直接开始网上冲浪了。

    比如某位带阿婆主。

    【这次公测，我又遇见了小黑，但他变了】

    作为《天理国度》玩家论坛里热度最高的游戏角色，加上暴龙战士这很难不让人眼熟的ID，几乎是在帖子发出去的一瞬间，下方便有了回复。

    我想发财：怎么又让你碰到了？你该不会又是直接出生在黑水村吧？

    万花镜：虽然我很不想炫耀，但事实就是如此，我也没什么办法。

    丛刃叶问：？

    丛刃叶问：变什么了？变女人了？

    万花镜：倒也不至于，外观的话，只是把那身黑衣服换掉了而已（林顿全身截图.jpg）

    万花镜：除了外观，还有一点就是，小黑现在不像之前那样高冷，会指导玩家怎么放技能，还会带我们下副本，甚至在遇到危险的时候还会出来保护我们，简直比保姆还保姆。

    我是一个保安：我草了，我玩到现在，根本就没人教我最基础的操作，还带你下副本，我们玩的真是同一个游戏吗？

    立志成为富婆：对啊，这游戏一点新手引导都没有，为什么你特别一点？是不是你瞎编向骗经验啊？

    万花镜：可不能乱说，我视频都已经录好了，等下线我就发出来让你们看看，公测之后的小黑有多帅！

    万花镜：记得关注我的霹雳霹雳啊，ID同名。

    纯路人们：......

    退出自己的帖子，暴龙战士又随便刷了刷。

    忽然间，他在迷人眼的各种同人图中发现了一条特别的帖子。

    【悬赏：玩家ID[Stella]】

    这不就是坑他们的斯爹啦吗？

    暴龙战士赶紧点进去。

    发帖人的ID叫做【我真不想赚钱了】

    赚钱：悬赏游戏ID为[Stella]的玩家，杀一次1k米，需要视频证明，禁止开盒，游戏里的事情游戏里解决。

    杀一次一千块？

    暴龙战士将视线移开虚拟屏幕，看向不远处。

    那里，斯爹啦正跟条死鱼一样摊在那里，没有人理他，没有人在意他，似乎世界上已经不存在这个人一样。

    林顿刚走的时候他还会嘲讽其他人几嗓子，但随着玩家们默契地无视他，屏蔽他，现在的他仿佛真的已经独立于世界之外了。

    暴龙战士在心里默念格局，强行按捺住想提刀宰人的心思。

    虽然钱不少，但以此换个红名的话，还是有点亏。

    “要是我有钱，我也发悬赏来收拾这个家伙。”暴龙战士看着赚钱哥的ID，撇撇嘴，“我来发，肯定比这个土狗多......一千块，谁干啊！”

    “锵——”

    【玩家[蒙古下单]击杀了玩家[Stella]】

    “......”

    与此同时，某位不愿透露姓名的甲贺忍蛙在发完悬赏贴后又写了份关于小黑的帖子，结果他发出去后，因为没有取个足够吸引眼球的标题，半天没有得到回应，几下子就被其他帖子压在最下方。

    而当他看到那条回复数量繁多却又没什么具体信息的帖子时，不由得暗骂一声。

    “司马引流狗。”

    “你在看什么呢。”暴龙战士收起自己的虚拟面板，“小黑回来了，我们过去吧。”

    “行。”

    甲贺忍蛙也站起身。

    两人勾肩搭背，有说有笑地朝着林顿走去。

    像极了好兄弟。

