    优等生们当然也看了一下。

    他们更是看不明白。

    写的什么乱七八糟的。

    其中只有邵雨桐传看草纸的时候愣了一下。

    因为草纸上的字迹非常的熟悉。

    明显就是苏翰的字迹。

    不过邵雨桐不是傻瓜，现在看到这种情况，还指不定发生了什么大事，她当然不可能出卖苏翰了，也表示没看到过。

    由于没人知道这份草纸来自何方。

    钟守炎最后也只能无奈的放弃。

    他再次告别冯伟离开了学校。

    ……

    不过当他仔细研究了这份草纸上内容的时候，顿时也是醍醐灌顶，不得不说这份草纸对他这个大数学家来说，简直就是上天赐给的宝物。

    其设想之巧妙简直是让人佩服的不行。

    但让他绞尽脑汁的是。

    按理说国内有这么厉害的大数学家不可能寂寂无名才对。

    难道真的是小隐隐于野，大隐隐于市？只不过是一个民科的江湖高人。

    但问题是这种水平又怎么能是民科呢？

    而且为什么这种高人要躲在一个小初中呢？

    以这位大师的水平去国外做研究也足足有余。

    那里研究环境与团队配置根本就不是国内能比的。

    这让钟守炎着实是有点头大。

    在他看来，如果这位大师，只是潜心在做研究，不喜欢被打扰，到也无可厚非。但不管怎么说，这位大师的数学水平，还是让人叹为观止的。

    毕竟他们这些专门搞研究的都讲究团队，几乎没有一个人潜心研究的。

    一个人研究，没有团队，能把数学研究到如此深度广度。

    水平岂不是甩自己一百条街吗。

    其实钟守炎从来不认为对方可能是一个学生。

    因为学生根本不可能达到这种高度。

    有这种高度数学思维的人，绝对是一个上了年纪，并且经过了多年的数学思考和沉淀的人。

    极大可能是这里的老师。

    当然这么一位数学大师却投身于初中教育。

    让他有些想不明白。

    到底是为什么呢？

    似乎自己那些曾经让他无比自豪的那些所谓的学术界成就。

    那些让他荣誉满满的论文期刊。

    甚至是菲尔茨奖获奖人的身份。

    在这张草纸面前显得那么的苍白无力。

    似乎这张纸正在嘲笑自己所谓的骄傲和荣耀。

    嘲笑自己的大与无知。

    难道世界上真的存在什么扫地僧？

    钟守炎捏了捏眉头。

    他忽然想着那些。

    在国家最困难时期毅然决然放弃国外优厚的物质生活条件。

    回国为了国家科研建设奉献全部力量的华夏前辈们。

    正是因为有了这些前辈的前仆后继。

    华夏民族在国际上的地位和影响力才与日俱增。

    而自己心心念念的那些物质上的享受。

    难道别人就不眷恋？

    自己放不下的那些优渥的学术研究条件。

    别人为什么能放的下？

    看来自己不过是一叶障目不见泰山的虚伪小人罢了。

    如果一个学者不能为自己的国家和民族的崛起奉献一生，那么学再多的知识又有什么用呢。

    一个连国家都不爱的人。

    还想爱这个世界。

    简直是滑天下之大稽。

    也许这张纸上写的东西才是这个国家本该拥有的实力。

    而身边的这些日以继夜废寝忘食学习的孩子们才是这个国家本该拥有的未来。

    正是这些人日以继夜的在书写着奇迹才一点点的在改变着历史。

    看来自己是真的错了。

    不！

    不是看来。

    自己就是错了。

    而且还错的非常彻底。

    作为一个身体里流淌着华夏血液的人，居然为了一点点物质条件，为了一点点学术上的荣耀，为了一点点逢迎的虚荣心，就忘掉了学习的本质和初心。

    也忘掉了年轻时候的曾经的豪言壮语。

    为华夏民族之崛起而奋勇读书。

    亡羊补牢！

    为时未晚！

    自己还可以用余下的岁月为这个国家的腾飞崛起而贡献自己的一份力量。

    想到这钟守炎忽然感觉长久以来压在心头的东西顿时消失不见。

    精气神也顿时焕发了新生。

    钟守炎这才恍然！

    由于常年的自圆其说自我开解，让自己已经背负了沉重的负担而不自知。

    只有当真的做出正确的选择以后才知道，什么才是支持自己走下去的唯一目标。

    他转身向着学校深深地鞠了一躬。

    似乎是想向这位数学大师表示敬意。

    如果不是对方的存在，只怕自己还是一个在井底沾沾自信的可笑青蛙而已。

    ……

    钟守炎回到家后给二中校长冯伟又打了个电话。

    希望冯伟能把前几年和未来几年二中毕业的优秀学生的资料告诉他。

    因为他一直心存想要亲自上门拜见这位数学大师的想法。

    不管这位大师是学校老师。

    还是学生家长。

    总是名师出高徒。

    相信从这些优秀的学生身上应该能找到这位大师的线索。

    ……

    钟守炎很快就坐飞机返回了米联邦。

    随即就辞去了某著名大学教授的职务。

    ……

    一个月后。

    国内主流报纸上就出现了相关报道。

    国际著名数学家菲尔茨奖获得者钟守炎教授，辞去米联邦的一切优厚待遇，返回国内，投身于国内的高等教育事业。

    有欧米记者采访钟守炎，询问他为什么要辞去米联邦的优厚生活条件和教学条件，返回一个教育体系相对落后的国度。

    钟守炎则是这么说的道：“首先我要感谢一位不知名的数学大师对我的教育。是他的存在，让我感觉到了我们民族的未来与那份深深的责任感。正是因为有他这样的华夏前辈们为这个国家民族之崛起奉献自己的全部力量乃至生命，才让这个国家充满了希望。我同样是一个华夏人，体内流淌着华夏的血液。对于这份责任我责无旁贷。希望我能用我的余生，为了国家的数学教育事业之崛起，奉献我的全部力量。”

    当然这些都是后话了。

    起码那位苏大师根本不知道自己一张草纸居然能引发这么大的事件。

    【关于这段情节。本来花猫是想借着钟守炎这个人物，成为苏翰进入学术界的踏板。为什么要描写钟守炎的这么多心理活动，无非就是想让这个人物更加丰满一些。也反向的嘲讽了所谓的西式教育。

    但内容却被“警告违规”没办法只能删除了之前的大段描写。后期内容也进行了大量简化。看来关于学界的描写现在太多红线，所以花猫还是决定不冒险了，以后不写关于学界的事情了。只写商界的事情。

    钟守炎这个任务线也只能放弃。希望大家继续支持花猫的作品。我会坚持创作下去的。谢谢！】

