    上官一顿臭骂，那二爷急忙屁颠屁颠的向外跑去，出转来询问道：

    “是哪个老东西？”

    县尉怒道：

    “就是那个死不肯松嘴的何老头了！”

    “哦！”二爷恍然大悟道：“是一年前城东万家送了三两黄金来要夺他铺子那个？哎，只怕已经死了，我听说上次那赵郎中花了钱进牢里看了看，就摇头着说他的老师只怕不行了。”

    这二爷也是极不识趣，絮絮叨叨的将什么东西都说了出来，现在县尉乃是性命要得紧，那些受贿的事情都抛到了脑后自动忽略，但这何老头一死自己岂不也是连最后一线希望都破灭了，顿时直截了当的拿起榻边的茶杯子就抛了过去，怒骂道：

    “操你个驴蛋子，你死了何老头也不会死，去将他给我拖来！死了也得把尸体拉来！”

    二爷在其他人面前作威作福的是个爷，但在这县尉的面前则是个彻头彻尾的孙子，立即似锯了个嘴的葫芦一般默不作声的跑了出去。

    县尉喘了会儿气，默不作声的倒在榻上，看得出来他现在只怕都有些后悔以前的所作所为。方林在旁边冷眼看着，忽然道：

    “只怕大人与那何老头之间有所过节，若是如此的话，现在您有求于人，只怕还是要客气一点的好。”

    县尉立即很以为然的急声道：

    “你说得很是！来人哪！去告诉夫人取一两金子出来！”

    等人将金子取来的时候，那二爷已经气喘吁吁的奔跑来了，兴冲冲的道：

    “太好了！老爷……没死！”

    县尉脸色顿时紫涨，又是一个茶杯砸了过去，气得呼哧呼哧的道：

    “老爷我当然没死！你胡说什么呢！”

    二爷硬生生挨了一砸，苦着脸道：

    “是那何老头没死！”

    县尉急切道：

    “人呢人呢！”

    二爷道：

    “别急别急，老头子走得慢吞吞的，我这不是先来给您报喜吗？”

    听到这句话方林心中一喜，这何老头居然还能走动，说明他的身体还算支撑得住。

    很快的门口就出现了一个佝偻着身体的老人。身上衣衫自然是破烂非常，脸上的皱纹非常深刻，浑浊地老眼木然的盯向前方。他的一条腿似乎受了伤，以至于走路的时候是先迈出那只好脚，然后再将另外一只伤腿拖上，其身后有一名差役漫不经心的跟随着。这家伙一直到进门之前还在漫不经心的剔着牙齿。

    县尉努力挤出了一丝尴尬的笑容道：

    “何老头……何大夫近日过得可好？如今本官重病，咳咳，这个。诊金黄金一两……..”

    方林就在这时候注意道，这何老头听到了“重病”二字，眼中似乎光芒一闪，灰蒙蒙的脸上好象也多了些血色。就那么迟钝地拖着步子走到了床榻前，认真的给县尉把了把脉搏，最后木然的摇头道：

    “大人这是风邪入脑，小民无能为力。”

    方林心中一震。这何老头是有真本事的！他地精神冲击正是伤害人的大脑，而这个时代的风疾也是多指的头部病变，比如曹操就有“头风”，就是强烈地偏头痛。这何老头对县尉作出的诊断：风疾入脑当真是丝毫不差！

    县尉却是将希望全都寄托在了这老头子的身上。先前还在强自支持，现在顿时撑不住了，颤声道：

    “本官……我……在下以往实在对老先生有些误会。还望何老先生不计前嫌啊！只要能治好我这病！十两黄金。不。二十两黄金送上！”

    这县尉对自己连换三种称呼，可见其心中之惶恐急迫。但何老头又恢复了那木呐呆板的模样，淡漠地道：

    “大人却是想差了，医乃仁术，若我老头子能医断不会推却，可是治不了的病，却也实在是无能为力。”

    县尉脸色白一阵青一阵的，似乎立即就要翻脸地模样，方林一见他地模样，就知道定是要叫人来动刑。立即微微皱眉，催动残留在他脑内地精神力，利马将这个窝囊废弄晕了过去，脸上却做出紧张

    道：

    “大人似乎不行了！”

    何老头神情一紧，赶忙上前把脉，皱着眉头沉吟了半晌却不肯说话。方林却在旁边插嘴道：

    “若依我之见，若有上好人参浓浓地煎上一盏汤灌下去，多少还能延缓些时日，至少也能吊住性命。”

    那二爷听了如闻圣旨，立即去办了，何老头却急道：

    “不可！大人的体质本来健旺，若再灌些参汤下去，旺上再补，等于火上浇油，只怕虚火上升即刻就得送命！”

    方林见何老头脸上的焦急神情是作不得假的，越发敬佩他医德高尚，口中却惭愧道：

    “在下也是以前见过此病，见当时的大夫如此诊治，于是依样画葫芦。既然如此，就请何大夫下个方子吧。”

    何老头叹了口气，取来笔墨却不肯下笔，二爷甚怕方林，对这老头子却是没有什么尊敬的感觉，立即走上前去就一脚骂道：

    “死老东西赶快开药方！老爷若是死了，就拿你来陪葬！”

    何老头被踢得一个踉跄，木然的脸色却没有什么羞辱，愤怒的神色，只是眼神里露出一抹悲哀的神色，摇头道：

    “这方我开不了。便是开了你们也没处去检药。”

    二爷顿时愕然，想想也是，县城里唯一的赵家药铺已被封了，那几个集市上的草药摊子就算肯卖，未必也卖得齐全，便粗声道：

    “你想怎样！别给大爷我耍滑头？”

    何老头木然道：

    “有几味常见的药物倒是好寻，但有两样药物，非得我亲去挑选炮制不可。”

    那二爷听了实在有些踌躇不决，方林便趁机道：

    “恰好在下略通医术，家中前时也有一长辈患此怪病，不若就由我陪这位何大夫走一趟如何？”

    何老头望了他一眼，淡淡的道：

    “我选择药物的时候颇繁琐，似公子这等尊贵之躯，多半是耐不住性子的，还是不要去为好。”

    其言语里竟有隐隐的拒绝之意。二爷立即一巴掌就打了过去怒道：

    “你这老杀才好不识趣！我看你是想借故溜走吧！来人！”

    说着这二爷就唤了两个人来，全是家生子奴仆，看起来十分精乖，一个叫做罗快手，一个叫门板六，直接吩咐他们跟着这位“夏侯公子”，并且要密切监视住这何老头的行踪。他自知在大哥这地方做得天怨人怒，只怕这药出再多的钱也是买不到的，说不得自是要用抢的，于是又调了七八名衙役前来护驾。

    一群人先去了集市，那几名草药匠只跑了两个，剩余的全被衙役捉了来，何老头却犟着脖子不肯动手，非要他们先给钱才肯动手选药。罗快手又惊又怒--------在这县里他拿东西几时给了钱的？踢了老头子几脚却是无法，却也只能骂骂咧咧的破上一回例了。

    药材选定以后，老头子又回去自己的家里去，仔细的挑选一些合用的器具。接着才回到了县衙中开始制药，他先浓浓的熬了一碗苍活汤给县尉灌了下去，稳住心神，接着才去进行炮制药物的工作。

    炮制药物工序繁复，共为炼（加热），锻（高温加热），养（低温加热），炙（局部加热），抽（蒸馏），飞升（升华），淋（过滤），浇（冷却），煮（加水加热）这九大工序。但是一听就觉得复杂，何况是要看在旁边做？

    那罗快手门板六被酒色淘虚了身体的，在旁边站着观看了会儿大感不耐，又想此地乃是在县衙中，这瘸腿老鬼便是插翅也难飞，何况这个方公子还在旁边目不转睛的认真求教？两人当真没心没肺，互相一使眼色，竟自去喝酒。留下方林与何老头两人在由厨房临时改成的药铺中相对。

    等到四下里都安静了下来，方林正想说话，何老头忽然平淡的道：

    “其实大人的病，不应该来寻我的。”

    方林目光闪烁道：

    “老人家何出此言？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com