    骑车离开四合院，回到大院这边。年前自己退伍回来就到各家去过，那时候都带着东西的，所以这次过年需要带东西的也就比较亲近的几家。

    王奶奶家里是必须带的，不说王奶奶对于自己的事更加上心一些。就李昊打小在人家家里吃喝就必须带。回到大院这边先放了个鞭炮。然后带着东西来到王奶奶家里。

    王奶奶见李昊来了赶紧让进屋，见李昊带着东西又说了李昊一通。王爷爷在里边正在跟人聊天。应该是王爷爷的下属，有几个李昊小时候见过几次。

    见李昊来了，王爷爷给几人介绍李昊。几人跟李昊握手。李昊坐下后，几人只是聊一些家常。李昊知道是自己在的原因。就准备起身告别。王奶奶不让，要李昊留下来吃饭。

    拗不过老人家，李昊答应下来。跟王奶奶睡好，自己去别处转转。中午再回来吃饭。王奶奶知道李昊得去走关系，毕竟看在李昊父亲爷爷的面子帮助过李昊的不少。而且李昊还得去跟几家相熟的说一下初六订婚的事。人家有没有空不一定，但是李昊得跟人家说。

    像刘部长吴书记这些本是李昊爷爷的旧部，原先接触不算太多。但是前阵子帮过李昊。那就得跟人家说一声。李副厂长的岳父更没接触过，但是人家让李哥在轧钢厂那么照顾自己。也必须去一趟。

    李昊外公的关系也不少，但是那是保密单位。就算李昊外公活着李昊去见也得打报告。

    李昊父亲的朋友现在大多在各地方军团。所以也没几个要走的。

    算下来，李昊这边在京城的大多是自己爷爷的关系。

    忙活一上午，把该走的都走了。中午在王奶奶家里吃的饭。王奶奶让李昊多回来看看。王爷爷让李昊认真工作。给李昊说了一顿，说李昊有点放飞自我。三天打鱼两天晒网。

    得，这是把自己也调查过了。李昊给王爷爷保证自己年后肯定认真工作。决不马虎。

    吃完饭，李昊到百货大楼串了一圈，买些明天到冉秋叶家里拜年的礼物。因为这次算是拜丈母娘，所以李昊跟王奶奶问了需要买些什么礼物。

    因为算是正式上门，李昊也就按着王奶奶说的买了。票据李昊都有。东西不少。李昊把供销社那边能买的留着明天再买。不然不好带回去。

    回到四合院，秦淮茹正等着李昊呢。原来李昊给三个孩子一人两块钱压岁钱的事。秦淮茹过来问一下。毕竟有许大茂跟三大爷的事情在先。

    李昊让秦淮茹安心，毕竟许大茂都给了一块钱。李昊这个朋友后爸给两块钱不算多。

    秦淮茹见李昊瞎说，拍了李昊一下。让李昊以后在四合院里不要表现的太近，毕竟寡妇门前是非多。李昊也马上要结婚了。院里人多，说闲话被冉秋叶听到了不好。

    李昊有心留秦淮茹一会儿，秦淮茹说家里等着吃饭不能多呆。也就离开了。李昊也到傻柱那边吃饭。

    雨水出嫁已经有端时间了，李昊跟傻柱说过了年回自己这边做饭。傻柱说没有问题，自己还能省点煤球钱呢。因为明天李昊要去冉秋叶家里。雨水明天也会回来。傻柱需要准备饭招待雨水跟妹夫方鸿。所以二人说好初三开始回到李昊这边做饭。

    第二天李昊早早起来，洗漱一番，然后到供销社把昨天没买的东西买了。带着东西来到冉秋叶家里。

    到了冉秋叶家里，冉母出来迎接。冉秋叶帮李昊拿东西。几人进了屋。冉父也在，让李昊坐下。冉秋叶给李昊倒了杯水。然后去厨房跟冉母做饭。李昊在客厅跟冉父聊天。

    中午冉母准备给一大桌子菜招待李昊。饭间冉母问了李昊准备的怎么样了。李昊说都已经准备好了。初六李昊会亲自过来接冉秋叶一家到大院那边。

    吃完饭李昊陪着冉父喝茶。冉秋叶跟冉母洗完碗筷也坐下来聊天。下午时冉父冉母找理由离开。留下李昊跟冉秋叶独处。

    见老丈人丈母娘给自己机会，李昊上前抱住冉秋叶：“想我没有啊？”

    冉秋叶推了他一下，没有推开，只好任由李昊抱着：“没有。”

    李昊听了说到：“但是我想你了。”

    “谁要你想了。”说着冉秋叶在李昊怀里扭扭身子。

    李昊用力抱紧：“真没有想我啊。”

    冉秋叶说到：“想了。”

    李昊听了一阵欣喜说到：“我想亲亲你。”说着就朝冉秋叶亲去。

    冉秋叶先是不肯，但是没有李昊力气大。被李昊亲上了嘴巴。先是抵抗，慢慢的便软倒在李昊怀里。闭上眼睛回应起李昊的热吻。李昊在亲吻冉秋叶时手上也没有闲着，慢慢的摸进冉秋叶的衣服里。

    冉秋叶一下子惊醒。咬了李昊舌头一下，推开了李昊：“你手往哪儿摸呢。”

    李昊连忙解释道：“是我不好，这手不由自主的就钻进去了。”然后又打了一下自己的手。

    说到：“都怪你不老实。”然后跟冉秋叶说到：“你看我都教训过他了。要不然咱们继续。”

    冉秋叶看了李昊一眼说到：“谁和你继续啊，占便宜没够了。”说着跑回自己闺房。李昊见了心里一乐。跟着冉秋叶进了里面。

    “谁让你进来的？”

    “不是你叫我进来的吗？”

    “我什么时候叫你进来了？这是我的房间，你赶紧出去。”

    “出去干什么。来咱们继续刚才的事。”

    “谁要跟你继续了。你赶紧出去。”

    李昊上前抱住冉秋叶，然后便吻了上去，这次冉秋叶没有挣扎。

    二人迷离之时李昊问冉秋叶自己手能不能摸一摸，不等冉秋叶回答李昊便堵住了冉秋叶的嘴。手也慢慢伸进冉秋叶的衣服里，冉秋叶先是挣扎，后用自己的手死死按住李昊的手。李昊的手慢慢向上。冉秋叶见无功，只好任由李昊施为。

    二人在房间里温存一下午。傍晚李昊才离开。

