    当我闻到那一股浓郁的血腥味时，心头顿时一跳。

    不好！出事了！这是我的第一反应。

    于是我立刻将手电筒照向三楼的地面，果然，在地面上洒着一些血迹。

    因为这楼道里没有灯，所以我们出门是带着手电筒的。

    在三楼的角落，我看到了一具尸体，那是陈超。

    在他的胸口前插着一把尖刀，死不瞑目，睁大的眼中还残留着一抹难以置信。

    “陈超死了...”我面色阴沉，有些难以置信的说道：“就在刚才...他还在和我们并肩战斗的啊...”

    陈超的口袋是有拉链的，眼尖的我注意到了他的衣服右侧的口袋鼓鼓的，于是我走了过去，轻声说了一句得罪了之后，拉开了他口袋里的拉链，在里面我看见了一个鬼牌，上面显示着数字二，显然证明着陈超白天杀了两个体内有鬼晶的鬼。

    “杀他的人为的不是鬼牌，所以应该不是别的鬼师班级的学生出的手。”我皱着眉头，说道：“那杀他的人...应该是我们班级的同学，为的可能是鬼晶...”

    “我们班级的同学杀的人？”林薇捂着小嘴，惊讶的说道：“这可都是同学啊，他怎么下得了手？”

    “现在还不确定，也许是其他鬼师班级的学生出的手，只不过他们看见鬼晶之后就忘记拿鬼牌了...”我有些心烦的说道：“现在也不能把同学们叫出来，他们可能已经开始吞服鬼晶了...我们敲门可能会妨碍到他们。”

    “那怎么办？”张新宇问道：“我们总不能等到明天早上吧？没准杀人犯还在楼里呢。”

    “谁记得陈超在哪个屋？”我出声问道。

    “三楼一户。”张新宇说道：“因为以前总和他打球，所以还是比较熟络的，之前我特意留意了一下他在哪个屋。”

    “那你还记得都有谁在这屋里吗？”我继续问道。

    “嗯...陈超，罗秉毅，还有王一帆，除了他们三个，好像还有李子厚...因为没人愿意和他住在一起，是李子厚厚着脸皮求着陈超，陈超这才答应的。”张新宇说到这儿，脸色陡然一变，他怒骂道：“草，该不会李子厚这小子...”

    “没有证据先别下定论。”我摆了摆手，说道：“我看看罗秉毅在屋没。”

    于是我敲了敲三楼一户的门，过了一会儿，门打开了，是罗秉毅开的门。

    “叶炎？”罗秉毅有些茫然的说道：“你怎么来了？”

    “李子厚呢？”我开门见山的说道。

    “李子厚啊...”罗秉毅想了想，说道：“刚才出去了啊。”

    “那陈超呢？”我接着问道。

    “陈超去找你了。”罗秉毅说道：“因为他有两块鬼晶，不知道应不应该都给吞服了，所以他上楼去问你了，对了，陈超呢？他没和你在一起吗？”

    “陈超...”我沉默了片刻，缓缓说道：“他已经死了...”说完，我便让开了路，在我身后，赫然便是已经死去的陈超。

    “陈超？！”罗秉毅瞪大了眼睛，震惊的说道：“他死了？怎么可能，他才出去不到十五分钟啊！”

    十五分钟？那凶手要想吞服一块鬼晶，恐怕时间也差不多了。

    “什么？”王一帆也走了过来，一脸难以置信的说道：“陈超竟然死了？”

    我默默地看着他们，半晌后，说道：“李子厚干什么去了？他也还没回来吗？”

    “李子厚还没回来呢。他没说他干什么，就是说了一声出去了，我们也没注意，哦对了...李子厚好像正是在陈超走后不久出去的。”王一帆说道。

    凶手应该是李子厚，不会有错了。

    “我们在等半个小时。”我缓缓说道：“半小时之后估计同学们也吞服完鬼晶了，到时候我们把同学们都叫出来。”

    闻言，众人皆是点了点头。

    小区，一个浑身散发着紫黑色鬼气的身影正在飞速的朝着小区外奔跑着，而这道人影，赫然就是之前消失了的李子厚。

    “哈哈！”李子厚大笑道：“陈超这个蠢货，辛辛苦苦获得的鬼晶，到头来不还是给我做了嫁衣？”

    “这种力量，真是令人心醉啊...”李子厚的脸上浮现一抹潮红，他的手中拿着另一块鬼晶，心想道：“我现在还不是叶炎的对手，等我再多吞服几块鬼晶，就回来杀了叶炎，到时候...林薇还有他那妹妹就归我所有了，不仅是她们两个，只要有了力量，到时候班级的女孩还不都是我的囊中之物？啧啧，光是想想就令人心动啊...”

    因为李子厚身体上的鬼气正在不受控制的外溢，而他此时还在外面奔跑，因此吸引了很多正在外面不断游荡的鬼学生，鬼学生见到李子厚，犹如看见了猎物的饿狼一般，一个接一个的扑了上来。

    “自不量力！没鬼气的时候我或许还惧你们三分，现在我有鬼气了你们还是个什么东西？”李子厚冷笑一声，手里抄起打鬼棒，狠狠地抡向了面前的鬼学生。

    如此杀了五个鬼学生之后，他的鬼牌竟然还加了一分，见状，李子厚顿时一喜，他拿起手电筒朝着之前鬼消散的地方照去，果然找到了一块指甲大小的鬼晶。

    “哈哈，爽！这就两块鬼晶了，杀死叶炎，指日可待啊。两个小美人，你们很快就是我的咯...”李子厚大笑道。

    其实，李子厚外泄鬼气不仅仅会引起鬼的注意，还会引起人的注意...

    “哟，没想到还能遇见一个鬼气拥有者，不过看上去像是刚有不久啊，不然鬼气不会如此混乱...”一道男声突然在李子厚背后响起。

    “什么人？”李子厚反手就是一掌，这一掌蕴含着浓郁的鬼气，李子厚有自信，这一掌下去，普通人能直接被一掌拍死。

    “杀你的人...”幽幽的声音响起之后，李子厚就惊愕的发现，自己的脑袋似乎来了一个一百八十度的大转弯，在他的面前，有一个面色阴冷的黑衣青年正神色淡漠的看着他。

    “下辈子可要牢记，鬼气...可不能随意乱放...”黑衣青年缓缓说道。

    这是李子厚最后听见的声音，旋即他的视线就变得黑暗。

    “嘁，鬼牌一共才一分，真是个废物。”黑衣男子踹了李子厚一脚，不屑的说道：“哦？竟然有两块鬼晶...哎，虽然没太大用，不过还是留着吧...蚊子腿在小也是肉啊...”

    这时，他手中的鬼牌突然发出了嗡嗡的响声。

    “喂？”黑衣男子问道：“是二哥啊？”

    “老八，成绩如何？”对面响起一道阴冷的声音。

    “还不错，抢来一百多分数，还有...嗯...应该能有五十多块鬼晶吧。”黑衣青年说道。

    “嗯，成绩还看得过去。”对面继续说道：“今晚刷新分数之后应该能稳过一千了。”

    “哈哈，我遇见的人几乎都是一群废物，好不容易遇见几个拥有鬼气的，结果被我一掌就给拍死了，一个能打都没有。”黑衣青年嘿嘿一笑，说道：“对了，今天我遇见了几个不错的妞，一会给二哥带回去尝尝鲜？”

    那边沉默了一会，说道：“老八，时候不早了，王让我们回来...至于你那几个女人就不要带回来了...我这是为你好，现在王的心情非常暴躁..如果他看见你有闲心玩女人，恐怕会拿你出气...你可千万莫要以为你远在云城他就拿你没办法了...”

    闻言，原本一脸笑意的黑衣青年浑身打了一个哆嗦，半晌后，他才颤巍巍的说道：“我当然不会这么以为...二哥...怎么了？王怎么会生气？”

    “因为...九弟死了...”对面幽幽的说道：“据侥幸活着回来的手下所说，九弟他试图调戏一个容貌极美的少女，然后...那女子的男朋友一怒之下杀了九弟...”

    “什么？”黑衣青年震惊的说道：“竟然有人能杀了九弟？...”

    “是啊，遇上了硬点子...九弟也算够倒霉的了。”对面叹了口气，说道。

    “那查清楚是何人所为了吗？”黑衣青年平息了心中的震惊，缓缓说道。

    “嗯，查到了...是一个浑身笼罩着浅蓝色鬼气的青年...他很强，我真的没想到，除了我们以外，还有这么强的人存在，看来还是我们过于自傲了...”

    “那他叫什么名字？”黑衣青年继续问道。

    “林淮...”

