
　　林国盛对他这个小孙子竟然宠溺到这种程度了吗？这么重要的东西也能由着他拿来数着玩儿？

　　果然是拥有的太多就不知道珍惜了吗？

　　饱汉子不知饿汉子饥。带着几分对饱汉子陡然生出的怨念,崔老爷子强作目不斜视的从那一堆糖旁边走过,然后走到林国盛面前坐下。

　　“林老哥也在啊。”崔老爷子冲林国雄打招呼。

　　看打招呼的随意程度,崔老爷子和林国雄应该也挺熟悉的。

　　林国雄点头,然后林国盛和崔老爷子打招呼,把刚刚泡好的茶递给了崔老爷子。

　　崔老爷子的小孙子崔源一看到腓腓就安静不住了，直接凑到了腓腓身边去。

　　“源源,你来啦。”看到崔源凑近，腓腓没有因为数数忽视他，打招呼道。

　　小家伙记性还挺好，昨天一起玩的小朋友每个人的名字他都记住了，也能在第一时间把名字和人对上号。

　　崔源点头：“我听爷爷说要来找林爷爷,我就一起来了。”

　　实际上是他听到爷爷说要来后,自己闹着要跟着一起来找刚认识的小伙伴的。

　　“源源吃糖吗？”腓腓看崔源一直在盯着自己手边堆放着的糖果看,还以为他是想吃糖了。

　　崔源犹豫了一小下,然后凑近，趴在他耳朵上悄悄对他说：“我爸爸妈妈他们好像很喜欢吃这个糖，腓腓你能告诉我在哪里买的吗？”

　　很多大人都会觉得糖是小朋友们才喜欢吃的东西，大人喜欢吃糖会被人觉得幼稚。崔源不知道自己家人在不在这个行列，但是在别人家的时候还是下意识的给家人留面子，只跟腓腓说悄悄话。

　　崔源跟他小小声说话，腓腓也就学着他的样子对崔源小声说道：“这是李叔叔给我做的。”

　　崔源闻言有些失望,“没有卖啊。”

　　腓腓摇头，“不知道。”

　　亏他今天还特意把小存钱罐里的零花钱偷偷拿了出来，想买完之后给家人一个惊喜。

　　“那腓腓…”崔源小朋友的表情忽然变得有些扭捏,“你能再给我一点你的糖吗？我有好多玩具还有好吃的，你想要什么，我可以下次带来和你换。”

　　说是小孩子年纪小不懂，但是崔源模模糊糊心里也知道，他的家人从来没有像昨天晚上那样对某一个东西明确表示出喜欢，一旦有了，崔源总想通过自己的努力让他们满足。哪怕腓腓开口说要用他最宝贝的遥控小汽车换也不是不行。

　　也许这也是小孩子们回馈爱的一种方式吧。

　　腓腓闻言想了想，看看崔源，又看看自己那一大罐的糖，说道：“还没好。”

　　说完，他又摆了摆小手说道：“不用源源跟我换。”

　　“没好？”崔源没有疑心腓腓骗他，反而蹲下凑近了糖果想要仔细观察一下到底和昨天的糖果有什么差别。

　　观察了半天，最终崔源也没有看出到底哪里不一样，有些困惑的挠挠头，“哪里不一样啊。”

　　腓腓闻言抿抿小嘴，再次看看糖又看了看崔源。明明一点都不一样啊，腓腓一下就感觉出来了，为什么源源看不出来呢？

　　“你再仔细看看。”腓腓捡起一颗糖放在手心上，然后凑近了崔源让他仔细看。就是很不一样啊。

　　崔源弯腰撅屁股瞪大眼睛非常仔细的看，都快把自己看对眼了，一分钟后，他沮丧的摇摇头，“看不出来，腓腓，我是不是太笨了？”

　　腓腓十分善良的拍了拍他的手臂安慰他：“没有，源源只是不善于观察而已。不是笨蛋。”

　　这要是换个大人在这里听到这话就该怀疑自己是不是被内涵了，但是两个小朋友一个说的真诚，一个就信的毫不迟疑。

　　“谢谢腓腓。”崔源坐下来开始帮腓腓把糖果往罐子里装。

　　等装到还剩下最后一小堆的时候，腓腓开始分糖。

　　“源源一个。”小手往崔源面前放了一颗。

　　“腓腓一个。”然后往自己面前放了一颗。

　　“源源两个。”这次腓腓往崔源面前放了两颗。

　　“腓腓两个。”自己也是两个。

　　……

　　数到五之后，面前的糖果刚好被分完了。

　　林国盛注意到两个孩子这边的动向，但是从入门之后就一直强迫自己的视线不往腓腓那边看的崔老爷子却没有注意到。

　　崔老爷子经年来的修养决不允许自己在主人家做客的时候，用强盗一样垂涎的目光看着别人的东西。他对自己的眼神有自知之明，最后索性不看。

　　临渊羡鱼不如退而结网。

　　与其艳羡这一堆迟早会吃完的糖，不如想办法找到那个给林家做糖果的人。

　　崔老爷子喝了一口茶，放下茶杯后先是和林国盛拉了一会儿家常，说着说着就说起了昨天的生日会，他状似不经意的说道：“昨天我这小孙子一回家就跟我说生日会上的生日蛋糕好吃，非缠着我让我给他买。国盛你那生日蛋糕是从哪里订的？我回去的路上也买一点堵堵小家伙的馋嘴。”

　　心里一直惦记着给爷爷爸爸妈妈找糖吃的崔源小朋友没想到，他的亲爷爷转脸就给他扣了一个锅。

　　林国盛也没有多想，只当他是拿小孙子没办法。推己及人如果是腓腓缠他，别说是蛋糕，就算是星星林国盛说不定也要想办法给他买一颗。

　　于是随口说道：“不是外面买的，是斯年的经纪人给做的。别说，这年轻人虽然是在娱乐圈里混的，但是却有一手让我们腓腓念念不忘的好手艺。腓腓现在还喜欢他李叔叔给他做好吃的呢。”

　　说起最后一句的时候，林国盛语带宠溺。

　　“斯年经纪人？”林国盛这回答明显超出了崔老爷子的预期。他一是没想到一个顶级的甜品师居然会去当经纪人，二也是没想到这么轻易就被自己给问出来了。

　　答案来的太过容易，崔老爷子狐疑的看着林国盛。又试探性的问道：“那糖也是他做的？”

　　“腓腓吃的小零食基本上都是他做的，我们家腓腓就是讨人喜欢。”林国盛说这话时语气里暗搓搓的炫耀道。

　　等崔家的车从林家老宅里开出来的时候，崔老爷子表情中还是有些恍惚。就，就问出来了？他预想中的顾左右而言他，装傻充愣全都没有，他来的时候都想好了要怎么跟林国盛打太极，结果现在，这种感觉就好像是一拳打在了棉花上一样！

　　“爷爷，吃糖。”崔老爷子还在想着，嘴边就被小孙子喂了一颗糖。

　　崔老爷子反射性张嘴，然后看到崔源手里剩下的糖纸，眉心一跳，“这糖哪里来的？”

　　崔源一边观察崔老爷子的表情，一边说道：“腓腓给我的。”

　　等看了一会儿之后，发觉爷爷好像没有很喜欢的样子，他不由失落，“爷爷不喜欢吗？我特意问腓腓要的。看来腓腓说的是真的，这不是大家喜欢的那种糖。”

　　崔老爷子这才发觉，从昨天晚上到现在，全家人沉浸于这个惊喜的发现，居然忽略了小孙子的感受。可是即使这样，虽然不懂大家为什么会因为一个糖果如此开心，但是他还是惦记着。

　　崔老爷子心中一股暖流涌过，忽然觉得口中这原本没什么特殊的糖味道竟也很好。

　　和之前那一颗糖不同，但是这颗糖让崔老爷子感受到了孙子纯质的关切。

　　他把原本萦绕在心上的事暂且抛开，揉了揉崔源的头发，笑声中带着畅快：“不管是什么糖，只要是源源给爷爷的，爷爷都喜欢！”

　　似乎是感受到了崔老爷子所言发自真心，崔源摸摸头，也跟着崔老爷子傻乎乎笑了起来。

　　林家

　　腓腓看着自己的小手，翻翻手背看看，又翻翻手心看看，就好像手里有什么大家看不见的宝贝一样。

　　“腓腓在看什么？让三爷爷也看看？”林国宏看到小家伙小小一团，正一个人一脸认真的盯着自己的手看，走上前问道。

　　腓腓抬头，朝三爷爷求证：“三爷爷，腓腓三岁了是不是？是大宝宝了对不对？”

　　“对对对，腓腓昨天已经三岁了。是个大宝宝了。以后更要每天好好吃饭长大啊。”林国宏顺着小家伙的话说。

　　腓腓闻言对林国宏伸出两只手，一只两根小手指，一只三根，“那，三岁的大宝宝是不是比两岁的小宝宝厉害？腓腓感觉自己变厉害了！”他真的感觉自己好像变厉害了。

　　林国宏摸着下巴，煞有介事的围绕着腓腓走了两圈，看着小家伙偷偷挺胸抬头，吸紧小肚肚的样子，眼中笑意挡都挡不住。

　　最后语气略显浮夸的对小家伙说道：“腓腓不说三爷爷还没注意，腓腓这是长肌肉了吗？是不是天天跟爷爷练拳练出来的！有肌肉的宝宝，那肯定是厉害的宝宝。”

　　一边说，还一边抬起小家伙嫩白如藕节的小胳膊，食指和大拇指在胳膊上半段捏了捏，“腓腓真的锻炼出肌肉了！”

　　捏完之后，林国宏把手背在身后搓了搓。小朋友的胳膊软嫩Q弹，上面全是软乎乎的肉肉，手感比棉花糖还要好。

　　可是天真的小朋友却好像将三爷爷的话当了真，大眼睛亮晶晶的看着林国宏，转身跑走了，“腓腓要告诉爸爸去！”

　　腓腓是大宝宝了，腓腓打拳长肌肉了，腓腓棒棒！

　　等林斯年听到小家伙的来意，再看着他一脸开心举着小胳膊让自己摸摸的可爱样子……

　　再接着是林国盛，迎着小朋友清澈中带着期待的大眼睛，他……

　　林国雄、杨玉英，下班回家的林景历，放学的林翰……

　　就这样，小家伙沉浸在了由众人编制的‘善意谎言’中。

　　就连晚上睡觉的时候都梦到自己变成了一个厉害的大宝宝，然后越来越厉害，帮助了好多好多人。

　　作者有话要说：今天因为有事，更新的比较晚也短，那明天就加更吧。

　　明日精彩预告：

　　他，是俊美邪肆的顶流影帝。

　　他，是心机深沉的商业巨子。

　　他，是纵横商海，杀伐果断的退休董事长。

　　还有他、他、他...

　　温柔只为一人而生，为了保护心中的柔软，他们齐心协力，哪怕与撒旦为伍。

　　【惊！因受众人胁迫，著名经纪人竟被当做替身挡箭牌，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？！

　　经纪人居然说他是自愿的？】

　　以上，纯属作者瞎哔哔，请一个字都不要信。就酱~,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 35 章 第 35 章免费阅读。https://xs.23sk.com  