    “描写字迹？神语师的传承？”沈哲眉毛一皱。

    之前，听李言阙师兄说过，神语师这种职业，以神语为根基，阵法师、殓妆师之类，都以此为基础。

    而他们的战斗方式，就是书写字体。

    例如，写“风”，面前就会出现大风，实力强弱，风力也不同。

    写“刀”，空中就会凝聚成刀，按照意念对人进行斩杀。

    说起来，和术法有些相似，却又有着明显的不同。

    术法讲究计算，构建模型，而这种职业，以文气催动，文章越华美，字体越漂亮，同级别的实力就越强大。

    沈哲也不多说，魂力附着于指尖，对着“启”字描写起来。

    按照正常情况，描写字迹是十分容易的，毕竟，只要会写字，没人没描写过。

    但神语师的字体特殊，而且其中蕴含了魂力和力量，才一开始，就感到魂力像是进入了无底洞，快速消耗。

    知道这是正常反应，也不慌张，沈哲手指舞动，一笔一划，不允许出现任何错误。

    嗡！

    “启”书写完成。

    墙壁上光芒一闪，似乎又有阵法被激活，一本书籍突兀出现，悬浮在面前。

    “这是……通过了？这么简单？”沈哲皱了皱眉。

    只是描写字体而已，很容易啊！

    算哪门子考核？

    心中疑惑，手上并未停歇，轻轻一抓，书籍漂浮过来，落在掌心。

    轻轻打开。

    “能够书写出这个‘启’字，说明拥有文宗的天赋，而且不弱，现在就将神语师的传承留给你。神语传承，分为九个境界，可以用九个字概括，分别是：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行”。

    “我将这九个字，留在了书册上，想要学习，可以按照上面的描写，只有级别达到，才能将字体写出来，切莫贪功冒进！另外，你能在这里发现，说明我已经死了，理宗彻底占据了上风，修炼时，切莫被人发现，否则，后果不堪设想！切记，切记！”

    第一页只写了这些。

    沈哲正想翻开第二页，看看所谓的九个字，到底何种模样，就听到萧雨柔的声音响起。

    “沈哲？”

    手腕一翻，将书籍收进储物戒指，沈哲轻轻一晃，飞了出去。

    把取出的玉牌放回原处，隐匿阵法再次激活，石阶消失，回到地面，刚将泥土回填完成，就见女孩走了过来。

    之所以隐瞒对方，不是担心她会泄露，而是牵扯文宗，可能会有危险，暂时还不想将这件事告知。

    “你突破了？”

    女孩并未发现异常。

    沈哲点点头，向眼前的女孩看去，修为和自己一样，突破到了八品境界，真气和法力，萦绕在身体四周，配合太阴玄体，给人一种不可侵犯的傲然。

    “其他人怎样了？”

    沈哲问道。

    “他们还需要些时间……”

    萧雨柔道。

    他们二人，一个挂逼，一个太阴玄体，修炼突破起来，比其他人快了不知多少倍，不可同日而语。

    “过去稳固修为，顺便等着他们吧……”

    趁β射线还没消失，沈哲再次在山洞转了一圈，再没发现异常，这才无奈的摇了摇头。

    和女孩一起坐在众人跟前，巩固修为。

    不知过了多久，彻底熟悉了八品初期的实力，沈哲这才发现，程飞等人全部突破成功。

    他们都是中州城了不得的天才，困在七品圆满有些时间了，再加上服用的是完美级别丹药，这样都突破不了，真就不用活了。

    “没有沈兄，突破只是奢望……”

    见他修炼完毕，程飞等人，齐刷刷起身，来到跟前躬身到底，眼中满是感激：“多谢！”

    “真想感谢……不妨说：沈哲，你是好人！”沈哲微微一笑。

    “这有何难……”众人全都一笑，再次抱拳，齐声道：“沈哲，你是好人！”

    点了点头，沈哲向脑海看去，识海一阵晃动，造化图上方，五根铅笔，突兀出现。

    没有这位，他们虽然同样能够突破八品，但不知要何年何月了，所以，感激发自真心，没有丝毫作伪。

    程飞、卢少天、陈墨轩、王遥、张骐……五人形成了五根铅笔。

    之前，眼见就要告罄的更改造化机会，此刻增加了整整十五次，总体达到了十六次之多。

    “造化图的第七页也能打开了……”

    按照1，2，3，4……的规律，第七页需要凝聚二十八根铅笔就可以打开，此时已经30根了，自然可以轻松打开。

    精神一动，本来坚固的第七页出现在眼前，这次同样是两个字母。

    nm ！

    “这是……幂？”

    沈哲皱眉。

    这两个字符代表的含义，他是明白的，在数学中，叫幂，所谓的平方、立方，都可以用这种符号表示，例如平方米m2，立方米m3。

    只不过……明白符号的意思，不代表知道造化图上这两个符号的意思。

    知道此时不是研究的时候，沈哲摇摇头，不再理会，看向众人：“回去吧！”

    来这的目的，是为了获得菩提草，突破桎梏，现在目的达到，没必要继续待下去。

    禁制外人进入的阵法，在菩提草出现的时候，就消失不见了，众人离开山洞，分别乘坐在兽背之上，破空而起，笔直向中州城飞去。

    沈哲和萧雨柔则乘坐了蟒蛟。

    这头新驯服的蛮兽，蕴含龙族血脉，实力更强，速度更快，飞行的也更平稳。

    两个时辰后，回到住处，此时，天刚蒙蒙亮。

    回到院子，沈哲找到崔霄：“昨天的鸡还有吗？”

    “还没吃完……”点点头，崔霄一指院子，果然看到笼子里还有几只。

    松了口气，沈哲找到有阳光的地方，取出早餐，很快吃完。

    顿悟再次出现。

    不过，和猜的一样，效果几乎没有了，之前顿悟一次，还能增加0.5的魂力刻度，此时，连0.1都增加不了。

    刻度依旧稳定在71.1，纹丝不动。

    拿出几只鸡，连续试验了几次，同样没有效果。

    “既然顿悟无法增进的话……其他职业呢？”

    他定义的一招顿悟，此时明显不管用了，但……学习其他职业，对魂力的增进，应该还是有很大效果的。

    也不犹豫，回到房间，用力量将四周封印，这才将山洞中得到的神语师功法，取了出来。

    眼睛一闪，翻开第二页，果然上面，写了一个大字“临”！

    字体古朴，带着深邃之意，给人一种融合天道之感。

    大字下面，详细写着书写这个字需要注意的事项，以及修炼时应该如何引动体内的真气和法力。

    很快将注释看完，迟疑了一下，沈哲扔出一个“PS”。

    内容果然丰富了不少。

    学习了一会，感觉十分容易，手指伸出，严格按照书上缩写的方法，轻轻书写。

    嗡！

    很快，这个“临”字就被写了出来，魂力激荡了一下。

    取出刻度石测试了一下，沈哲眼睛一亮。

    本来71.1的魂力，果然有了进步，达到了71.2，虽然进步很小，却也让他看到了希望。

    “不出意外，这应该是神语师的第一重……很容易嘛……”

    轻轻一笑。

    按照书籍上缩写，九大境界，用九个字来概括，学会一个字，代表一个境界。

    他魂力达到了八品，学习第一境，自然轻松至极，十分简单。

    心神沉浸在第二个字上，缓慢书写，同样时间不长，第二个“兵”字，也浮现在面前。

    这个字的威力比第一个字强大了不少，仔细观察，和二品术法的威力有些相似。

    写出这个字，魂力再次增加，达到了71.3。

    知道对魂力帮助极大，沈哲也不迟疑，继续书写。

    两个时辰后，已然写到了第八个字“前”！

    这个字，没有之前那么容易了，写了一遍，感到脑海沸腾，对魂力和法力的消耗都极大。

    不过，对魂力的增加，却有着极大的好处。

    短短两个时辰，魂力已然增加到了73.6。

    而且，看样子，伴随不停书写“前”字，魂力会继续增加。

    调整了片刻，又写了一遍，待恢复过来，魂力已然达到了，74.4。

    “太好了……”

    沈哲双眼放光。

    不愧是神语师，和术法师两种职业，联合在一起，让他进步飞快。

    每写一次“前”，魂力就会增加0.8，虽然不如以前的顿悟快，在这个级别上，也算得上进步神速了。

    至于最后一个字“行”，使用了很多方法，都书写不出来，魂力根本支撑不住这个字体。

    也就说明……

    境界还没达到。

    看来神语师和术法师一样，修为不到，强行突破，是不可能完成的，非但起不到效果，弄不好还会走火入魔。

    不断书写，不知过了多久。

    沈哲再次停下。

    连番书写，之前不断晋级的魂力，同样失去了效果，此时他的魂力刻度，已经达到了79.9，八品巅峰！

    距离圆满也只差一丝。

    “看来，神语师也无法让我进步了……”

    吐出一口气，沈哲站起身来。

    昨天才突破，短短半天时间，魂力从八品初期，晋升到巅峰，已经很让他满意了。

    “魂力达到八品巅峰，真气和法力也该进步了……”

    微微一笑，沈哲一口浊气吐出：“不过，在此之前，先研究一下这个nm如何使用再说。”

