    三个人离开了天云观，先约了车将柳燕送到家里，沈长安便索性把事情做绝，一口气在柳燕家里面添了十几张的镇邪符。

    天云观的人只要不是白痴，就不会继续往柳燕的身边送鬼过来。这十几张镇邪符摆在这里，他们三个月催生出来的恶鬼，碰到就得死。

    沈长安直接和柳燕说了，如果再有镇邪符燃起来的情况，他一定会立刻赶到，然后再画上一百张镇邪符来。

    有了这个承诺，柳燕的心里面顿时放心了不少。

    沈长安和陈梦尘随后就离开，打车返回家中。

    等到从车上下来，一旁的陈梦尘才走到了沈长安的身边，小声地询问道：“上面出了什么事情了？”

    沈长安叹了口气，说道：“我在上面见到你那位孙伯伯了，这家伙多半是这次事情的幕后主使。你能不能让人查一下，这地方能够修建起来，是谁在背后使力？”

    陈梦尘点了点头，小声说道：“这个没问题，不过……你确定是孙伯伯做的吗？我的印象之中，他一直都是比较和蔼可亲的。”

    沈长安微微皱起了眉头，轻声道：“就是因为这样才比较麻烦……一个一直以来都和蔼可亲的人，突然下狠手，不顾其他人的性命都要完成一件事情，他图谋的东西，一定很惊人。”

    两个人小声地交流了一番，随后陈梦尘担忧地说道：“要是，要是事情不大的话，能不能就算了？”

    沈长安摇了摇头，说道：“如果事情不大的话，我就不会去管了。我最开始以为只不过是有人在谋财，但是现在看起来，已经不是谋财这么简单了。”

    “他身为市里面的大富豪，做这些事情，断然不可能是为了钱财。沾染鬼魂煞气，这些事情都是有损阴德的，他却不管不顾，仍然要去做，这其中的问题可就大得很了。”

    陈梦尘脸上露出了一丝哀色，难过地说道：“明明在我小的时候，他是很好的人来着……”

    沈长安也叹了口气，无奈地说道：“我之前回到家中这么久没有回来，其实是我遇到了一群邪教组织。为了将他们抓起来，我耽搁了不少的时间……”

    “而在其中，我一个从小玩到大的朋友，他……他害死了自己的父亲和妻子，然后还想要毒杀我……”

    “人是会改变的，总有一天，他们会变得和你记忆之中的样子完全不一样。有的时候，我也会因此而感到恐惧……”

    沈长安看向自己就的手掌，这分明还是一张人类的手，但现在的他，只要微微动一动手，他就能够将普通人直接碾死。

    人是会改变的，但谁的改变速度，应该都比不上他……

    修行这条路，走到最后到底是什么样子，沈长安没能够得出结论。

    目前他所知道的修行者之中，最为强大的，便是那位冷酷无情，残忍霸道的龙帝。

    那会不会，等他修炼成这个样子的时候，也是摒弃了人类的感情，成为一个冷酷无情的机器。

    那个时候的他，还能够算是他吗？

    一只小手伸了过来，轻轻地摩挲着沈长安的大手。

    耳边，陈梦尘的低语缓缓传来：“我不会变的……”

    沈长安的心里面猛然震了一下，脑袋上好像被打开了一个窍穴，一股股清流缓缓注入其中，他的脑子一下子清爽起来，所有的念头在一刹那间被打通。

    “对啊……我在想什么呢？如果不能坚持自我不变，那我修行，又是为了什么？”

    修行的目的，是为了超脱，而超脱的目的不是为了不做人，而是为了做真正的自己。

    沈长安的心里面好似明悟了什么，一道念头扎入到他的脑海之中，然后开始生根发芽。

    他并未能够清晰地认知到这念头是什么，而倘若让一名修行高人前来，便能够轻易地发现，沈长安已经在自己的心里面种下了道种。

    这是踏入天人的起始，一旦道种长成，沈长安自然就能够做到天人交感，踏入天人境界。

    只不过现在的他并不知道，他甚至于没有完全感受到道种，只是能够摸到一些模糊的影子。

    “好了，现在还是先讨论一下，接下来要怎么做才是。”沈长安轻轻拍了拍陈梦尘的手，陈梦尘便站了起来。

    “我们还是先做调查吧，等到有了足够的信息之后……”

    沈长安摇了摇头，打断道：“现在是人命关天的时候，容不得这么谨慎了。我想直接去孙丰华的家里面，看看能否找到什么证据。”

    陈梦尘略微思索了一番，说道：“倘若这件事情真的和孙伯伯有关，以他的做法，肯定不会在家里面留下任何有关的线索。你如果去的话，基本上是一无所获。”

    沈长安挑了挑眉，这姓孙的这么难缠？

    “难道只能够等他露出马脚来吗？”

    陈梦尘脑子转了转，忽而开口说道：“也不一定，他做这么大的事情，恐怕不会只是自己一个人运作。所以，他肯定会招揽帮手前去，这……就是我们的机会。”

    “你想要混进去？却是也是一个办法，但是我们两个不在他的邀请范围之中吧？”

    倘若孙丰华知道沈长安的水平，那肯定是立刻亲自来请，但他很显然是不知道的。或者说，倘若他知道的话，他只怕是在看到沈长安的时候就会警惕起来。

    沈长安现如今在特异局上可是有着相当厚实的功绩了，捣毁了一个邪教组织，而且还是和海对面有关的邪教组织，这份功劳可是实打实的。

    也就是特异局的保密措施十分到位了，不然孙丰华要知道沈长安在这里，现在只怕是坐立难安。

    他在现世里面基本就是个无名小卒，能够被孙丰华记得的唯一身份，那就是陈梦尘的男朋友了。

    陈梦尘却是微微一笑，轻声说道：“我们两个想要混入他们之中不太容易，但是有个人想要混进去，还是十分简单的嘛。而且，他刚好欠你人情哦。”

    沈长安脑子里面灵光一闪，答案直接脱口而出：“你哥！”

