    

    一想到这里，凤零不禁有些咬牙切齿。都怪那个该死的南宫天澜，竟然敢出手重伤王上。最可恶的是，王上还不让他揍那个家伙。

    深吸一口气，重重的呼出去。真是郁闷呢，他们云海城的兽，何时受过这种窝囊气！

    对于凤零的问题，青岚就好像没听见一般，一动不动，依旧继续着手上的动作，倒是玄翼开口了。

    “不然你有更好的办法吗？丞相神通广大，是云海城中修为最高的，除了听丞相的，别无他法。所以，你还是省下力气，留着输出魂之力吧！”玄翼和凤零的年纪相仿，性格一个明骚，一个闷骚，平日里很不对盘，大多数情况都在吵架。不过，感情却很好。遇上大事儿，谁都不马虎。

    听了玄翼的话，凤零嘟了嘟嘴，狠狠的一闭眼，拼尽全力输出魂之力。

    为了王上，别说是一点儿魂之力，就算是他的毕生修为，甚至是他的性命，他也在所不惜。只要，王上能好好地！

    帝弑天一行人被困迷魂阵中，因为没有人懂得破阵之法，就遵照帝弑天的命令，原地休整。

    不得不说，他们得感谢这个布阵之人。因为这个阵法，他们得到了这十几个时辰以来，最长时间，最安心的休息。

    晨光破晓，继而，朝阳也露出了脑袋。金色的暖阳洒下，犹如母亲温柔的抚摸，落在这些士兵身上，让他们感觉无比惬意。

    朝阳驱散了夜的寒冷，带来了新的希望。那些士兵就如同新生的朝阳一般，英姿飒爽。

    然而这种安详，并没有持续多久，就被一阵“沙沙”的声音打破。

    “有情况，大家立即起身，准备战斗！”独孤影城猛地睁开眼睛，对着众人吩咐道。

    同一时间，依靠在树枝上休息的白天也从上面跳了下来。长剑在握，护在帝弑天身侧，一脸警惕。

    那种诡异的声音越来越近，紧接着，一声凄厉的惨叫声响起。

    “啊！”

    出事儿了！

    这一刻，所有人脑海里都浮现这句话。

    就在这时，冲在最前方的一名探兵突然跑了过来，满头大汗，连滚带爬的跪在帝弑天身旁，脸色苍白的说道：“王上……蛇……好多蛇……密密麻麻的……而且大部分都带有毒性，好多士兵……好多都被咬伤了……”

    一句话说的结结巴巴的，一看就是被前面的场面吓到了。

    “慌什么！”丹凤眼一挑，帝弑天眸光冰冷的扫了他们一眼，不悦地微微抿紧了薄唇。身为保家卫国的铁血将士，居然这么的没有胆色，真是丢了他帝弑天的脸，天泽军魂的脸！

    也幸亏他们不是他手底下那些伪装斥候的铁甲军的人，不然，他当场就会让他们血溅七步，他帝弑天手下没有弱者，更加没有这种没出息的胆小鬼，懦夫，废物！

    不过话又说回来了，虽然这些探兵不是他铁甲军中的人，也是经过千锤百炼，金戈铁马的老兵，不应该这般无用，被小小的蛇吓到。如此惊慌失措，看来这前面的阵仗，不容小觑啊！

    帝弑天周身越发的冰冷，毒蛇是吗？

    早就听闻南陵境内有一名厉害的训蛇师，专门培养各类毒蛇，用于高价售卖，偷袭对手之用。后来，被南陵皇室招募为入幕之宾。

    看来，南陵这是想要趁机报答辩大会上的弑君之仇了。

    知道兵刃相接讨不到好，就采用毒蛇攻击这种阴毒的招数。真是卑鄙！

    看来这次，南陵是下血本了。不过也对，招惹了他帝弑天，如果不一次性把他弄死，那么倒霉的就是南陵了。

    “王上，我们带了一些防虫的药剂，可是数量不够抵御全部的蛇！”独孤影城在听到这个消息之后，第一时间去整点了他们所带的药品。

    帝弑天眉头紧皱，心下反复思索。用药品抵御，绝对是不行的。先不说药品数量不够，就算是有足够的剂量，也不能采用这个办法。

    那些药品中含有一定的毒性，虽然不会直接危害人体，可是会污染这里的土地和水源。上次利州疫病的情形，他还历历在目。那样的悲剧，绝对不能重演。

    可是眼下的情况，又迫在眉睫，他必须赶快想出一个办法来。

    有什么办法呢？

    蛇……蛇？

    “用火攻！”帝弑天眉毛一挑，沉声说道。

    没错，就是用火。

    一来，这里是森林，符合地利；二来，现在有轻微的北风，刚好有利于火攻，这是天时；第三，因为之前的战斗，他们伤亡惨重，如果用火攻，可以大大的减少人员伤亡，保存实力，这是人和。

    天时地利人和都占齐了，综上所述，火攻绝对是上上之策！

    “王上高招，微臣立刻去准备。”听了帝弑天的办法，独孤影城喜上眉梢。

    心下暗赞一声：高啊！不愧是王上，在这样紧急的情况下，还能想到这样绝妙的办法。

    按照帝弑天的吩咐，众人立刻着手准备。将树枝枯干坎下来，堆放在他们前方。最后，帝弑天将白天带来的手榴弹拆开，将里面易燃的麟粉倒出来，洒在那些易燃体之上。

    对于帝弑天的做法，白天有些不解。这些手榴弹的威力，王上可是亲眼见过的。为什么在这个紧要的关头，竟然把这为数不多的宝贝拆开了。

    留着这些手榴弹不是更加有利吗，万一火攻失败，还能用这些手榴弹拼一拼呢。

    这做法……不明白……

    不过，纵然不明白，他也不会在这个紧要关头上去打扰王上。

    因为有一条理念，在他脑海中占据着上风，那就是——王上做的一切皆有道理！

    所以，他要做的，就是相信王上就足够了。

    “王上，一切准备就绪，请王上下命令！”

    帝弑天没有说话，而是径直从怀里拿出一个火折子，放在嘴边一吹。红色的零星火焰立刻冒出了头。紧接着，大手一挥，将火折子抛了出去，刚好落在了那些麟粉之上，只听“嗖”的一声，火光乍起。

