    “我还真不信了，等我把潘达平台做上市，有你后悔的时候。”王校长恨恨的说道。

    周东升摊手耸了耸肩，一脸无辜的说道：“真不是我不想，是我真没钱……”

    直播平台烧起钱来，那可真是无底洞，诸如龙猪、战骑这样实力雄厚的平台都支撑不起消耗, 这滩浑水周东升是打死不潭的。

    真要烧钱，还不如烧一烧短视频呢……周东升也有自己的一点小心思。

    玩归玩，闹归闹，如今周东升跟王校长的交情不浅，倒也不至于因为这点分歧而产生不愉快，权当只是玩笑话罢了。

    更何况, 凭借现在亿达在国内如日中天的境地，能供王校长挑选的资本选项实在是太多了，就算是拿着钱求着和他合作的机构都比比皆是。

    只不过是他看不上罢了，有时候人嘛就是奇怪，正是因为周东升三番五次的“婉拒”，反倒是让王校长乐得每次都想要提上一提，看一看周东升的反应。

    要是周东升爽快答应了，王校长倒也不至于反悔，但说不定会借此为难一下周东升。

    可惜，周东升不上钩，一直都没给他这个机会。

    尽管周东升一直以来表现的投资眼光十分毒辣，总能“恰到好处”的规避风险，一而再再而三难免让人感到惊奇。

    不过，王校长对于自己的直播平台同样是信心十足，在他看来，凭借他的人脉和资本，做直播平台那完全就是张飞吃豆芽，完全是手拿把掐的事情。

    外界之所以无比看好潘达平台的前景, 不也是看在他王校长的面子上吗？

    而潘达平台上线以来，也确实是沿着众望所归的路线发展，凭借着王校长的影响力打开局面，加上雄厚资本不断挖角头部主播来夯实潘达平台的地基。

    开局一把屠龙宝刀不说，目前为止潘达平台都是完美发育，轻松跻身直播平台前列，这样的开局，别说是王校长了，哪怕是大众也不觉得潘达平台会有没落的一天……

    总而言之就是一句话，飞龙骑脸了，这怎么输啊？我上去都能赢。

    然而，天有不测风云，王校长做梦也不会想到，背靠亿达这样的苍天大树，居然也有轰然倒塌的一天……

    就像王校长没有料到，自己因为口无遮拦而在互联网上名声鹊起，最后也因为口无遮拦而销声匿迹一样。

    要不然说地球是圆的呢，历史一直在重复，正如人类一直在重复同样的错误一般，古往今来，因果循环的道理总是屡试不爽。

    显然，韦神早早就悟透了这个道理, 要不然也不会在峡谷里射出那一箭……（滑稽）

    “对了，我的香蕉游戏传媒，跟英雄联盟官方的合作都已经谈妥了，德玛西亚杯和下个赛季的LPL联赛都由我承办……”

    王校长谈笑间，又抛出了一个重磅消息，电竞本就是直播平台的兵家必争之地，王校长此举就相当于“极限偷家”。

    要是潘达平台已经上市了的话，这个消息怎么也算是重大利好，明天一开盘直接就是一字板涨停的节奏……

    而说出这个消息，王校长似乎有些期待周东升的反应，让你小子一而再的拒绝，现在的潘达平台你“爱答不理”，明天你可就高攀不起了。

    “恭喜恭喜呀，再加上IG战队冲进世界赛，破解了王校长许下的毒誓，算得上是双喜临门了。”周东升灿烂一笑，由衷的祝贺道。

    然而这却不是王校长想要的反应，不过转念一想却也是释然一笑，兴许就是因为周东升是这样的性子，才对自己的胃口吧。

    毕竟，一味的阿谀奉承之辈，王校长身边也并不缺就是了。

    “独乐乐不如众乐乐，小人物传媒不也有我的股份嘛，这个嘉宾解说的名额，可以匀一些给小人物传媒，像小司马和骚猪这些人，没事都可以去解说台上耍一耍……”

    王校长十分大气的大手一挥，随手分了一块蛋糕给周东升，这次周东升的笑容是真的发自内心的灿烂。

    “那敢情好，要是哪天我闲着无聊了，也可以去解说台上耍一耍，露个脸什么的……”周东升口花花道。

    “没问题，这个我可以做主，只要你愿意随时可以上！”王校长将话撂下，霸气十足的说道。

    事实上，在腾达没将这块业务收入囊中之前，王校长在电竞这一亩三分地的影响力确实是不容小觑。

    王校长不仅客串过职业选手，同样也客串过解说，当下这一时间点上，一些当红电竞主播能不能上解说台，王校长一句话还真能办到。

    对此，周东升自然是十分信服的，毕竟现在还不是树倒猢狲散，墙倒众人推的时候。

    “好说好说，下次一定。”周东升也是一口应下，不过自然不是现在，等未来新晋美女解说们出现了再说吧。

    一番相谈甚欢之后，周东升也是跟王校长相约下个月在魔都见，黄教主的这场世纪婚礼，有机会的话周东升还是想要见证一下的。

    而身为伴郎的王校长，为周东升要一张请柬也确实是不在话下。

    要不是怕周东升有喧宾夺主之嫌，王校长都想拉他一起当一回伴郎了。

    次日，孑然一身的周东升开着大G，踏上了返回羊城的高速。

    广深相距不过百来公里，上了高速也就是一脚油门，个把小时就到的事情。

    回到羊城之后，眼瞅着时候还早，周东升方向盘一打就驱车来到了小人物传媒楼下，双手往后一背，闲庭漫步往公司镀步而去。

    小人物传媒上了正轨之后，日常事务确实是不需要周东升多加操心，但偶尔周东升也会想起一些可供参考的创意和点子来，自然就需要有人去落实执行。

    虽然一个电话就可以传达，但有时候确实是没有面对面开个会，进行一场集思广益的头脑风暴有效。

    绝大多数人之所以讨厌开会，更多的是讨厌形式主义和效率低下，像老奶奶的裹脚布般又臭又长的开会，自然不会有人喜欢。

    兴许是因为周东升的随性而为，恰好避开了这个雷点，而在老板起到带头作用之下，也在公司内部形成了良性循环。

    无形之中，也让周东升在公司的老板形象愈发平易近人，因此当周东升一来到公司之后，不少员工都热情的打招呼。

    周东升也面带微笑，一一回应，毕竟没有这些员工的辛勤付出，小人物传媒又怎么能为自己带来源源不断的收入呢？

    按照相对论的角度来说，这些员工可不就是自己的“衣食父母”嘛？对衣食父母态度好一点怎么了！

    周东升理直气壮的想到。

    还没等周东升走到办公室门口，周幸儿闻讯而至，表情稍微有些踌躇，欲言又止的模样略显可人。

    周东升欣然领会，抬手指了指办公室，“走吧，办公室里说。”

