    这边魏谦解除了幻阵，将血煞教弟子放了出来，他们带着俞暮火速离开。

    只是那背影跟来时的气势汹汹相比，显得狼狈不堪。

    剑皓则跟着安阳辉进入安家老宅，而跟着来的弟子们……直接被他打发回去了！

    众弟子，“……”就很蒙，颇有种卸磨杀驴的感觉。

    虽然他们没有机会出手吧，但他们确实是跟着少宗主来帮忙的呀！

    现在主人家邀请他们去做客，少宗主却把他们赶走了……

    他们只想说一句：少宗主你做个人吧！

    剑皓可不管他们怎么想，乐颠颠的跟着安阳辉进了安家主宅。

    他只是觉得哪有去人家做客是成群结队的一众人的。

    不太好。

    ……

    等在主宅门前的老爷子和安墨熙看到安阳辉的身影，心下都松了一口气。

    虽然他们心里有底，但还是忍不住担心。

    现在看到人完好无损的走回来，那提着的心才终于放下。

    “父亲，我给您介绍一下，这位是剑宗少宗主，前来帮忙的。”

    安阳辉走近之后就给双方做了介绍。

    剑皓温和有礼的拱了拱手，“安老先生，久仰久仰！”

    “剑少宗主年少有为啊……”老爷子感叹道。

    他能感觉到这年轻人身上的气势，想来修为不俗，而这番感叹也是由心而发。

    现在是年轻人的时代啦！

    他这老家伙是追赶不上了，不过看着年轻人的精神面貌，老爷子还是倍感欣慰的。

    后继有人，不论是古武还是修真，都是远久传承，未来都要靠年轻人去努力发扬光大。

    几人一阵寒暄后，将剑皓请到了客厅。

    简单的聊了一些血煞教的事情后，安阳辉就在剑皓迫切的眼神下，拿出了击败俞暮的武器。

    老爷子和安墨熙都有些不明所以，不知道剑皓为什么那么兴奋。

    “刚刚就是这个东西击败了血煞教的二长老。”安阳辉适时的给他们解惑。

    剑皓则是抱着武器，连聊天都顾不上了。

    要知道俞暮修为跟他一样，实力自然不相上下，那么能够击败俞暮的武器，同样对他也有威胁。

    所以他怎么能不感兴趣！

    要不是他们剑宗要跟安老板交好，他估计都要明抢了。

    研究了半天，剑皓皱着眉放下了。

    “这东西怎么好像是科技产物？不过天龙国貌似还没有这么成熟的技术。”

    作为修真门派的人，对于世界发展自然也是关注的。

    各国家的那些杀伤力极大的武器，他们心里也都多少有数。

    曾经还因为这些东西，整个修真界开会商讨过，因为有些武器过于恐怖，对他们修士也是威胁。

    后来与天龙国国主做过约定，作为天龙国的势力，他们与国家应该是互帮互助的关系，而不是自相残杀。

    而且大杀伤力的武器，一般情况下是不能动用的。

    除非有灭国之危。

    所以这么多年，大家都相安无事。

    甚至得益于修真势力的震慑，天龙国这些年发展迅速，已经隐隐成为世界大国之一。

    所以剑皓对于科技武器并不陌生。

    他的感觉确实没错，安意拿出来的东西就是科技产物，但不是天龙国亦不是其他国家的。

    而是星际的能量武器。

    星际的武器比古蓝星先进的太多，而且威力也是古蓝星的千倍万倍。

    能量武器需要能量石驱动，只要能量石充足，它们便可以发挥出恐怖力量。

    可这一切，就连安阳辉都不清楚，就更不用说其他人了。

    是以，没有人能给他解答。

    ……

    而另一边，安意也在第一时间收到了消息。

    知道家里没事后，安意放下心，但却激起了心里的戾气。

    原本因为查出幕后黑手没几天，安意还没挪出时间去解决血煞教，谁知道他们就这么坐不住，非要搞事情。

    既然如此，她也只能将计划提上日程了。

    当天，安意和君以肆两人就从海岛回到京都。

    灵舟上

    君以肆看向一直出神不说话的安意，不由伸出手揉了揉她柔顺的长发。

    “别想那么多，血煞教不足为虑。”

    安意抬头，“我知道，我在想我要用什么方式杀鸡儆猴。”

    之前他们都觉得她背后有神秘势力，但也只是猜测而已。

    虽然那些门派目前还都处于友好关系，却也只是因为没有利益冲突。

    并不是长久之计。

    这次血煞教事件，将成为她在修真界立威的好机会！

    她需要用绝对力量碾压血煞教，让其他门派明白，她确实有实力。

    君以肆闻言挑了挑眉，“那安安想好了吗？”

    “emmm，你说，我如果直接轰了血煞教的山门，会不会太暴力了？”

    安意用不确定的语气问道。

    君以肆，“......”

    他以为安安是担心血煞教的老怪物，没想到……！

    他竟然无言以对了。

    “直接轰山门确实有些暴力了，我觉得擒贼先擒王比较好。”君以肆轻咳一声道。

    “嗯...先擒王？倒是也行，不过还要搜刮他们宝库，就当赎人了，我又不能将他们教主囚禁起来。”

    不能囚禁起来，只能换点好东西了。

    传承了几千年的门派，相信还是有些东西的。

    安意眯了眯星眸。

    好主意，就这么定了！

    只是要怎么样才能擒住他们教主呢？

    血煞教肯定也有护山大阵，而且要是直接攻上山门，说不定闹大了会惊动闭关的老怪。

    这样一来，怕还是要被迫轰了他们。

    毕竟以她目前的实力，可打不过人家一个宗门的修士。

    她只能依靠武器。

    而想要对抗合体期或者渡劫期的修士，即使是星际产物，但一般的武器也不好使了。

    就比如之前魏谦用的那个。

    对上合体期以上的修士，安意就要用星舰炮了。

    其最大威力可以直接摧毁一颗星球，当然安意不会用最大威力的炮。

    她可不想这么美丽的星球就此消失。

    星舰炮中还有一种缩距炮，可以控制在指定范围内造成大杀伤力攻击。

    安意的首选就是这款。

    可以控制的东西就不会让人有一种灭世的感觉。

    在安意神游天外的时候，君以肆微微一笑，“果然是个小财迷，不过不要白不要。”

    反正是他们自己作死。

    后面这句君以肆没说，但意思很明确，不管咋地他家安安啥都对！

    就连打劫都带着小可爱滤镜。

