    “这女人......”

    “奥，我知道她是谁了。”

    “她一定是馆主大人安排在你身边的保镖。”

    王阳煦看着方凡身旁的方凡有些疑问，但很快便想到了这其中的缘由，这女人一定是馆主大人安排在少主身边的，是保护自己徒弟安全的。

    还是馆主大人想得周到啊，在前去围剿空间裂缝时，也不忘自己徒弟的安全。

    “少主，这巴阴兄弟两人你杀的好。”

    “真是为咱风火武馆除害了！”

    “还需不需要我把他们有关系的朋友抓起来，毕竟能和这种人做朋友的，也好不到哪去。”

    王阳煦看着地上的两具尸体，咬牙切齿的说道。

    而方凡并没有说话，而是直直的看着王阳煦，之前不是说要处理自己，现在却说自己杀的好，自己这身份这么有用吗？

    似乎是被方凡看的不好意思了，王阳煦急忙说道。

    “少主，不瞒你说，其实我们早就注意到巴阴两兄弟所作所为了，干的那些事丧尽天良，就算少主不动手，我们也会处理这件事的。”

    “刚刚之所以那样说，毕竟巴阴两兄弟是咱风火武馆的人，要是让别人在自己地盘被杀了，说出去丢的是风火武馆的脸。”

    “可是少主出手，就是在处理自家事务，我当然要说少主杀的好。”

    “好了，既然如此，那后面的事该怎么处理就怎么处理。”

    “对了，之前被巴泉害死的那两人，上面还有一个父亲，说起来也是因为咱风火武馆管人不当所致，该赔偿的赔偿。”

    “没什么事我也该走了，既然师傅并没有把我的事告诉给你，那你就当我没来过就行。”

    方凡对着王阳煦说道，说完便准备离开，但是又突然想起一件事，便又对其说道。

    “少主，你确定要这样吗？”

    王阳煦满头疑问，刚刚少主给自己说的那件事让人摸不到头脑，虽然这件事不难，可以说是简单，但是很是奇葩。

    “嗯嗯，我确定。”

    “这件事你看着办，弄好之后通知我就行。”

    方凡将自己的联系方式留下，便在方文的随同下离开了任务大厅，留下一脸蒙逼的王阳煦。

    “难道天赋越强大的人，性格越这么奇葩吗？”

    王阳煦也不再多想，转身离去。

    转眼间夜晚降临，白天时方凡抽空去了躺医院看看胖子醒来没有，不过伤势有些重，还处于昏睡中，在病房待了会便离开了。

    主要是胖子姐姐梁思与其父母的太亲切了，好不容易才偷偷溜出来。

    让方文嘲笑一顿，想不到自己的主人竟然还有如此可爱的一幕。

    “主人，这个叫许婉儿的是谁啊？”

    “奴家今天看主人给这个人打了好几次电话都没有人接。”

    “要不把她给抓过来？”

    方文看着一旁不断锻炼的主人打趣道。

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    方凡一拳挥出，拳风将一颗拳头大的小树打断，今天确实给许婉打过几通电话，但是却没人接。

    这里地处偏僻，周围更是没有人居住，是一个修炼的绝佳场所，如今他的力量虽然还没有达到武师级别，可是战斗力却在三重天赋的叠加下突破武师。

    现在最关键的是将百倍力量天赋融合度开发到百分之百，只有这样战斗力才会再有一个更大的突破。

    尤其是在他经历了之前的那件宗师围杀之后，越发的觉着，自己实力强大才是重点，毕竟无论再忠诚的下属，都有不在或者疏忽的时候。

    终于，在经过一天的时间，方凡突然感觉到体内诞生出一股热流。

    这股热流流经全身，然后汇聚到心脏。

    “砰。”

    “砰。”

    强有力的心脏跳动，带动了身体内更深层次的力量，每一次跳动，都有一份新的力量诞生。

    “爽！”

    方凡大吼一声，似乎要将身体内的杂质一吐为清，他知道自己的力量融合度再次有了一个突破。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度60%，下一阶段为千倍力量）】

    【初级动态视力（下一阶段为中级）】

    【初级超强自愈（下一阶段为中级）】

    【饲养值：876】

    百倍力量融合度已经开发到了60%，身体内的力量已经达到8400斤，离万斤巨力已经不远了，而且饲养值也在蚂蚁军团的收集下，即将再度破千。

    方凡一跃而起，身体中强大的力量倾泻而出，重重的轰击在地上。

    他要看看，自己这一拳，究竟有多么强大！

    “轰！”

    只见天崩地裂般，巨大的震动传来，在方凡的一拳下，泥土迸溅，紧接着一个深不见底的巨大坑洞。

    “这...怎么回事？”

    方凡看着刚刚被自己一拳轰出来的巨大坑洞，有些不可置信，难道自己的实力这么强了吗？

    自己什么实力他比谁都知道。

    这绝不是自己打出来的。

    “这里原本就有一个深坑，只不过刚刚正好被主人你的那一拳给暴露出来了。”

    方文在一旁解释道，宗师的眼光很快弄清楚发生了什么。

    “原本就有一个深坑？”

    “这么偏僻的地方，究竟是谁会弄这么一个深坑？”

    方凡看着这黝黑的洞口，竟然里面传来风声，顿时有些惊讶，这里面竟然还有东西。

    “我们下去。”

    “我到要看看，弄出这洞的家伙究竟要搞什么鬼。”

    方凡看着眼前的洞口一跃而下，自己有方文在身边，还暂时不担心有什么东西能伤害到自己。

    “是，主人！”

    方文也随之一跃下去。

