    “别人敢踩我鞋面一下，”薛远压抑着，声线绷成了一道弓，“我都得废了他一只腿。”

    薛远汗流浃背之间，突然觉出了褚卫的好处来了。

    这人现在先别杀，让他多出来蹦跶几日。

    但转瞬，他就再也想不了其他了。

    薛远的呼吸沉重，顾元白的脸庞近在咫尺。他就要埋头去靠近顾元白，可圣上却是偏过了脸，掐住了他的下巴，柔声，“我让你碰我了吗？”

    他眉头挑出一个诱人又无情的弧度，“没有我的允许，你一根头发丝也不能碰我。”

    圣上的手指，没有可以限制住薛远的力气。

    薛远沉闷地大口喘息了一下，只要再一低头，就能吻住顾元白嘲讽笑起的唇。双手在车壁上用力的收缩，指甲划出刺耳的声响。

    顾元白被困在怀里。

    只要压下去，就能品尝到他的唇，尝遍他的脖颈和玉般的耳朵。

    压着他的手，压着他的脚。

    让他哭。

    哭着喊“薛九遥”。

    薛远心底的兽欲快要被逼疯，他一遍遍地告诉自己顾元白身子弱身子弱……终究是被驯服，听从了圣上的命令，喘着粗气跪回了原地。

    大腿绷起，老老实实地将双手背在身后，忍得青筋暴起，血色充盈，即便是狰狞也不能动。

    圣上说了是惩罚，意思就是圣上可以挑逗薛远，薛远却死也不能碰他。

    这惩罚的手段可以逼死人。

    昏沉的马车之中，只有缝隙中有偶尔的光亮闪过。空气之中的尘埃在光线下如飘飞的金色沙粒，偶尔从圣上的指尖上滑过，再滑过衣袍。

    顾元白的脚踩在薛远的大腿之上，他撩起衮服的层层下摆，叮当美玉碰撞出琳琅之声，那只白袜却实在碍眼，薛远哑声道：“圣上，臣给您脱掉白袜？”

    圣上没有说话，阴影之中的面容看不清楚神情，只一个下颔清楚，瘦而俏。

    薛远大着胆子伸手，试探地要朝着白袜上头探去。在他的手快要碰上时，顾元白冷不丁地道：“不准碰。”

    薛远的双眼一下子红了，他宛若一头困兽，低低，“艹。”

    顾元白翻开了一本书，昏暗下其实看不清书上的内容，他只随意的翻着，高兴了便翻得快些，不高兴了就半天也不动上一下。那只踩在薛远大腿上的脚，便跟着翻书的速度，轻轻往前，再吝啬地退后。

    若有若无，擦肩而过。

    薛远的脊背弯了起来，豆大的汗珠滴落在顾元白抬起的小腿上，“圣上，臣从来没有相看姑娘过，薛夫人也从来没给我说过什么亲事。”

    顾元白眼皮撩起，脚尖一抬，在薛远结实的腰腹处落下，“你说，”向下压了压，脚底滚烫，“这东西，别人要是碰了，是不是也这么精神？”

    “不会，”薛远的声音吓人，“除了圣上，谁也碰不到。”

    顾元白连翻了几页书，薛远的呼吸一沉，闷哼。

    “怕是别人不用碰，”圣上的语气冰冷，“它就自己站起来了。”

    “臣保证，”薛远狼狈极了，烫意让他的五官扭曲，“若是真的有那样的一天，圣上就把臣给切了。”

    马车倏地颠簸一下，足尖猛得向前。薛远抬头，赤红着眼睛的可怜，“圣上，白爷。”

    一个大名鼎鼎、威名远扬的年轻将军，在北疆闻而生畏的少将军，被硬生生逼到这样弃甲丢盔的糟乱地步。

    他的汗意已经浸透了衣衫，使衣袍变成了深浅不一的两种颜色。顾元白靠在车壁之上，每一次的晃动，眼前的琉珠便会发出清脆的响声。

    他在黑暗之中，目光定在薛远的身上。

    多神奇啊，薛远满眼都是他，为他疯狂，他变成这般模样。顾元白的心底满足感和惬意升起，好像薛远对待他的这种痴迷，让他也变得心情愉悦了一样。

    这样的满足，和权力带给他的感觉全然不同。但殊途同归，同样让他精神战栗，让他足尖绷紧，头皮发麻。

    能让薛远变成这样的，当然只有自己一个。

    “薛九遥，”圣上道，“记住你说过的话。”

    薛远从喉咙里应了一声是。

    顾元白嘴角勾起，终于开了金口，漫不经心地撑着头，指尖莹白，“碰吧。”

    如打开了猛兽链锁，如饥渴的旅人遇上了甘露，薛远露出狰狞利齿，骤然朝着圣上扑了过来。

    马车动了几下，骏马被惊扰一瞬，随后便被驾车人安抚。

    *

    薛远从马车上跳下来，秋日的风吹过他湿透的衣裳，冷意瞬间袭来。

    他下颔紧绷，眉目之中充斥着不餍足的戾气。侍卫长看着他胸前背后汗湿的衣裳，迟疑片刻，“薛大人，你这……”

    薛远转头看了他一眼，面色的烫红和布满血丝的眼底吓了侍卫长一跳，“薛大人，你这是怎么了？”

    还能怎么。

    这条路怎么这么短？

    薛远面上的阴煞更浓，身后动静响起，圣上要下马车。

    薛远顿时忘了侍卫长，快步走到马车旁递出了手。

    顾元白衮服整齐，发丝一丝不苟。他低头看了一眼薛远，眼角眉梢的红意稍稍勾起，白玉的手指搭上，步步稳当地下了马车。

    田福生跟在圣上身后，尽心尽力地道：“圣上，太医院的御医和空性大师已等在殿外，今日的针灸得在正午时分进行诊治。”

    “朕注意着时辰了，”圣上的嗓子微微发哑，顾元白轻咳了几声，再出声时已恢复原样，“不急，朕先沐浴。”

    田福生仰头看了看天色，“小的这就去准备。”

    顾元白懒懒地应了一声，骨头里泛着惫懒。突然想起来，“明日里褚卿会送来一幅画卷，你去找一个懂得李青云真迹的人来，看看他手中的那副是不是真迹。”

    田福生一一应下。

    *

    褚卫回到府，便把自己关在了书房之中，研墨作着画。

    七年的游历或许让他变得愤世嫉俗，但也让他学会了许多，模仿一个前朝名声远扬的大画师的笔触，对他来说，也不过是琢磨片刻的功夫。

    褚卫落下了笔。

    水墨在宣纸上成形，李青云作画喜欢豪爽的泼洒，他用色喜朱砂、红丹、胭脂和石绿、石青几色，喜画重岩叠嶂的群山，再用铅白着层层溪流瀑布。户部尚书送予圣上的那半幅真迹，便是李青云的名作《千里河山图》。

    巧了，褚卫在游历时曾在一位隐居山田的大儒那里见到过《千里河山图》的下半卷，他对那副画过目不忘，即便是一丛竹、或是山水的波纹也清晰如在眼前。

    他自然没有李青云的真迹，但这只是一个面圣的借口罢了，他也不需要真迹。

    夜色披散，灯火点起。

    一副可以以假乱真的《千里河山图》在褚卫的笔下缓缓诞生。

    褚卫放下了笔，看着画上未干的笔触，轻轻勾唇，将烛光灭掉，走出了书房歇息。

    *

    圣上的诊治，一次便要占去一日里近一半的时间。

    太医院的御医已是鬓角微湿，他将长针一一收起，田福生小心喂着顾元白用药。

    顾元白浑身无力，脸色苍白，额上也是细细密密的汗珠。

    空性把完了圣上的脉搏，同御医们小声说着话，过了片刻，他们就将圣上今日身体如何据实说了出来。

    这些话实在深奥，顾元白皱着眉，不懂的地方也不愿意糊弄过去，一个个问得仔细。

    他的身体不好，如今的针灸和药物主要是为了拔除他体内的寒气。待到寒气拔除之后，便开始养着他疲弱的身子骨。

    顾元白安心了，笑着道：“待到朕身体好了那日，太医院诸位与空性大师便是头等的功劳。”

    几人推辞不敢，笑呵呵地被田福生带出了宫殿。

    薛远匆匆跟着追了出去，拍着侍卫长的肩膀道：“张大人，人有三急。”

    一刻钟后，顾元白从诊治当中恢复了几分力气，他伸出手，小太监连忙冲上来扶起了他。顾元白披着衣服起身，走到桌旁坐下。

    今日的政务还未处理，顾元白勤勤恳恳地开始今日的工作，心中叹了好几次气，若是以后的诊治也需一下午的时间，那这些政务还要再下发一部分下去。

    烛光下批阅政务终究是对眼睛不好，偶尔一次可以，长久必然不行。

    顾元白两本奏折批阅完，田福生和薛远就一前一后地走了回来。田福生面色怪异，走到圣上身后默不作声。

    顾元白倒是道：“薛卿，你父亲来了折，过两日便可回到京城。”

    薛远不惊不喜，“臣知晓了。”

    “你那几日便待在家中，好好陪一陪薛老将军，”顾元白笑了，“薛老将军若是看到你在殿前伺候，只怕会怨朕把你拘在面前，使你委屈了。”

    “不委屈，”薛远真情实感道，“家父也只会感念圣上看重臣的恩德。”

    只要进宫了，薛远就绝不给顾元白再次把自己赶出宫外的机会。

    想尽办法也见不到顾元白的日子，瞧瞧褚卫如今那样，就知道有多么艰难了。

    薛远幸灾乐祸地想，他是绝对不允许此事再发生的。

