    ，奥特曼之光影旅行者

    　　这卷写完了~

    　　……

    　　奇了怪了，感觉好像还有什么没写。

    　　不过欧布原生的大纲确实到这里就没有了，可能是地球的战斗结束的太仓促了吧，或许之前还可以和戴拿高斯打一架的。

    　　不过这个过度篇章该交代的东西倒是都差不多了。

    　　星间联盟是个最适合改造成追羽形状的宇宙了，还在探索中，还在发育中，井然有序中透露着疯狂的自由自在。

    　　这卷的后续按道理来说应该能接上第二卷结尾的，不过写完后，我发现有个BUG我给忘记填了……等下次再找责编要到权限改一次前卷的小段落。

    　　希望你们没发现。

    　　目前追羽手上的战力：发展中的极恶势力，两只行星生命体幼苗，一只沉睡中的黑暗芝顿，一只送出去的光芝顿，不过最大的底牌是完全体库因，还有天天想出逃的黑暗圆环。

    　　最终BOSS已经有书友猜出来了，不过现在剧情还发展不到那。

    　　后续的剧情，老托、贝利亚、捷德这些特征反派们都会出来见面面，新生代其实很有意思。

    　　我也挺期待后面的，希望能也写好。

    　　……

    　　下一卷是《超奥特八兄弟》与《戴拿奥特曼》。

    　　嗯，先说一下。

    　　这一卷大家就不用期待搞事了。

    　　我想写点日常，对，这一卷就是无聊的走剧情的日常。

    　　因为战斗真的太累了。

    　　让我休息下吧。

    　　所以，到时候可能就是追羽和准哥坐在那喝喝茶聊聊天，一起看大古迪迦的丽娜和卡蜜拉的修罗场，顺带偶尔指点下二愣子的戴拿，敲打下没头脑的飞鸟信。

    　　还有小立立与老父亲之间的隔阂，在这卷之后大概都会释怀。

    　　就是个温馨的，无聊的，吃饭睡觉打怪兽的日常。

    　　其中可能会涉及一点关于奥特曼的话题，我觉得这是个可以用来聊聊的事。

    　　不过基本上不会影响主线，要是书友们觉得清水太无聊了的话也可以跳过这卷哒！

    　　大概废话差不多了。

    　　最后再次感谢一直陪伴到这里的书友们！

    　　么么哒づ！

