    “且慢！”

    陈四提了裤子匆忙出来。

    “你在家待着，查案岂是儿戏，轮不到你这黄毛丫头——砰！”

    赵捕头强行冷着脸，作为一名有威严的捕头，他轻易是不可笑的。

    一定要忍住。

    “陈团头既然身子不爽，让阿夏代你走一趟吧，大人不在，同知大人也是好说话的，总不能一人不出吧？”

    “其他仵作呢，老王？”

    陈四脚尖朝着茅房方向使劲，强忍腹痛，顺势瞪婵夏。

    本想警告这丫头不要胡作非为强出头，奈何一声声屁响削弱了严父的威严。

    “老王从长平县回来后也告了病假，陈团头你就不要谦虚了，阿夏在长平县破了孙家大案，大人对她赞赏有加，都知道你养了个好女儿，后继有人。这件事交给她一定没问题的。”

    “老赵啊，我这丫头不知天高地厚，跟我看了几次便觉得自己什么都会了，实则啥也不是...她若有何纰漏，你可一定要帮她美言几句。”

    “陈团头你就放心吧，阿夏去不过是做些查看，真正判定案情还是由同知大人来做。”

    赵捕头这番安抚还不如不说。

    陈四做了这么多年团头，州府这些大人都是什么德行，他再清楚不过。

    知府与同知除了官职不同，本质上都是同类人。

    同知虽没知府那般昏庸，却也是个拎不清的，查案断案是一点不会的，倒是官场上那些事儿门清，搜刮民脂民膏有一套。

    陈四不想让女儿过于出风头，唯恐她引祸上身。

    奈何屡次突发状况，纵有千万不愿，也只能让她去。

    忍着腹痛又对赵捕头好通叮嘱，差点没当众丢丑，这才冲进茅厕。

    “你阿爹倒是关心你。”赵捕头出门说道。

    “嗯。”婵夏眼里蒙上一层暖意。

    谁对她好，她再清楚不过。

    阿爹是她唯一的亲人，她就算是拼尽全力，也要护阿爹性命无忧。

    对不起阿爹...婵夏回眸看了眼家的方向。

    下巴豆实属无奈，等熬过这个坎儿，她一定多做些好吃的给阿爹补补。

    路上，赵捕头把案情简单的说了下。

    死者是一个货郎在城内一条偏僻胡同发现的。

    发现时尸身已经僵了，货郎吓了个半死，忙跑去报官。

    知府大人昨日刚被巨人观炸了一身，正在家开道场去霉气，这案件便由同知大人带着仵作查验现场。

    婵夏赶到胡同时，同知还没到场，外圈围满了闻声而来看热闹的百姓，赵捕头带着婵夏过去。

    青州州县同名，作为州府首城，比起其他县繁荣富庶，大大小小的院落背靠背，排列有序，为了方便出行，院落之间留的过道变成了胡同。

    有案情的这条胡同比较偏，这里原是有两家人住着的，后来因故都搬走了，这条胡同就鲜有人来了。

    若不是这货郎想找地方便，也不会发现这隐蔽之地竟躺了具尸体。

    长长的胡同内，上面的墙壁洒满阳光，地面被墙壁遮着漆黑一片。

    黑与白，明与暗，泾渭分明。

    阳光照不进的角落黑压压的，一具男尸横在地上，衙役围着不让路人靠近，赵捕头带着婵夏过来问手下。

    “告示都贴出去了吗？有没有人来认领？”

    “已经贴出去了，还无人认领。”

    “阿夏，你可看出些什么？”赵捕头问婵夏。

    婵夏左三圈右三圈的围着死者查看，转头对赵捕头说道：

    “去赌场打听下，这人很可能是个牧猪奴。”

    牧猪奴就是赌棍的意思。

    距离这不远还真有家赌坊，赵捕头正待命手下过去查看，人群里有个人喊了声：

    “这不是癞子周吗？他两时辰前刚从我们那离开，没想到啊...”

    说话的，正是赌坊的杂役，说是杂役，其实就是打手。

    赵捕头让他进来，这打手看了又看，确认就是经常出入赌坊的癞子周。

    这癞子周不务正业，嗜赌好博，也没个正当营生，平日偷鸡摸狗，手里有点闲钱便直奔赌坊，不输到最后一个子儿都没有，绝不出门，不是个好饼。

    赵捕头对婵夏是彻底佩服了，周围百姓也发出阵阵呼声，这小仵作，神了！

    “阿夏，你是怎么看出他是个牧猪奴的？”

    “看鞋子。他穿了双泥基。”

    这种泥基，鞋底以木头打造，非常高，是穷苦人家下雨时穿的雨鞋。

    不仅可以过水路，走泥地也很稳。

    “昨日青州是个大晴天，前日晚上下得雨，今日又是艳阳高照，他定是前日出的门，尸僵未扩散全身，说明死亡不超过两时辰，什么人会在外混俩宿一天？除了商贩猎户，便只剩下赌徒了。”

    死者穿着打扮一看就不是商贩猎人，那便是赌徒了。

    “厉害了！”

    “这姑娘是谁啊？”

    “你还不知道啊？这就是陈团头的独女，不愧是仵作世家出来的...”

    赞美从四面八方传来。

    赵捕头吃惊之余暗忖，阿夏这般实力，隐有超过其父的架势，其他仵作与她比，不值一提。

    他跟陈四常有合作，对陈四的水平也算有了解，中规中矩，查验仔细。

    但也没有做到阿夏这般观察细致，阿夏断定死者身份时，甚至没有半分犹豫。

    假以时日，这绝对是把验尸好手，只可惜身为女子，怕是难以得到大人重用...

    “这般喧闹做甚？”

    斥责传来，人群被衙役分开，同知皱着眉，迈着四方步走了进来。

    眼带不善地扫过婵夏，不悦道：“为何有个女子？”

    “回大人的话，陈团头病了过不来，这是他的独女阿夏。”

    “见过大人。”

    “放肆！这陈团头越发没规矩了，大案在前，竟让个女子过来，耽误正事他那三两重的骨头赔得起吗？”

    婵夏听同知这过于刁钻的口吻，猜是百姓夸她的声音让这狗官听了去，这家伙心生不满，拿她泄火耍官威。

    对于这种混账玩意，顺毛夸一通就完事了。

    “大人教训极是，家父听闻是与同知大人查案，恨不得要爬着过来。”就怕不爬过来这老杀才胡乱断案，啧。

    “为何要爬？”

    “腹泻不止双腿无力，大人可派人去我家查看，绝无半点虚言，是我拦着家父，坚决不让他与大人见面。”

    同知双目迸射寒光，她是活腻了吗？

    不过就是长得好看了些，长得好看就能胡说八道为所欲为？

