    

    “大师今日前来的目的，便是要秦某将天窟让给西方世界吗？”秦问天心中已有些怒意，任谁面对这等无礼的请求，都会极为不爽。

    佛门，一句话，便想要将他逐出局，取而代之，掌天窟，由佛门分配谁入天窟修行。

    然而，如今秦问天是什么人，七戒大师说话之时无比的淡然，他自然也不会轻易将喜怒形于色。

    七戒听闻秦问天的话双手合十，也没多言，算是默认了，虽然说的委婉，为太古仙域考虑，不希望生灵涂炭，但实际上要表达的意思，就是秦问天所说的话，让秦问天，将天窟让出来。

    而且，从头至尾，七戒大师都没有说一句威胁的话语，很平静的对话，但西方世界就在那，世人都知其强大，七戒大师来，就是态度，根本无需任何威胁言语。

    言语上的力量，又如何比得上本身强大力量所能带来的威慑力。

    “大师请回吧。”秦问天含笑说道，七戒大师抬头，目光凝视秦问天，随后，他站起身来，双手合十道：“秦居士，两位前辈告辞。”

    说罢，七戒便转身离去。

    一切，发生得极为平淡，没有任何的冲突，双方都表现得很可怕，但其背后蕴藏的含义，却绝对是一股风暴。

    毫无疑问，秦问天的逐客令，是拒绝了佛门的请求。

    西方世界实力强大，但一句话就让他将天窟交出来，这算什么？

    乾坤教主和九天玄女看到七戒离去的身影，脸上都带着淡淡苦笑，西方世界，果真对天窟有意，这绝非仅仅是因为诸势力的拜访，而是佛门本身，也是有这种想法的，否则，以佛门的性子，不想做的事情，谁又能强迫得了？又岂会是几句言语就能够动摇的。

    “有些麻烦。”乾坤教主低声叹道，感觉有些不太妙，虽然七戒大师至始至终都很客气，还以前辈相称，但拒绝西方世界的要求，岂会轻易就了结？

    九天玄女的美眸也闪过一抹担忧之色，看来，西方世界要插手天窟一事。

    如若佛门出手，他们，该如何自处？

    “教主，仙子，我们继续。”秦问天笑道，端起酒杯，似显得云淡风轻，但事实上，他心中何尝不明白他可能会面临什么局面，但能怎样？难道，就真的因佛门一句话灰溜溜的离开天窟？

    更何况，真的以为离开天窟就没事了？

    没有了天窟这天然屏障，太古仙域诸强者，真的会那么轻易放过他？

    如若有那样的想法，只能说，太天真。

    佛门七戒大师前往秦天神宗拜访的事情不知是谁有意传播，很快在太古仙域扩散，一时间，平静依旧的太古仙域诸人，仿佛感受到了一股新的风暴即将来临。

    强大的西方世界，也插手天窟事情了，他们，要让秦问天让出天窟，由佛门掌控，被秦问天，拒绝。

    各大顶级势力之人得到消息之后自是非常欣喜的，当他们前往拜访西方世界的时候，其实就已经是给秦问天挖了一个大坑，他们以佛门慈悲的名义请求西方世界从中裁断此事，佛门不会拒绝，而只要西方世界插手，无论秦问天答应不答应，他的结局，都必然不会好。

    如今，他拒绝了西方世界的请求。

    曾经，也有势力拒绝过西方世界的请求，后果，只有一些最顶级的人物才知道一些秘辛，即便是诸多古籍中都不敢记载那段往事。

    历史，是由人书写的，而很多历史，曾被隐藏过，但是，一些从古时代传承下来的顶级势力，世代相传之下，他们还是知道一些事情的。

    在无数年前，拒绝佛门的那股力量，可比如今秦问天手中掌控的力量还要强大，而且，强大很多，但最终结局如何，其实世人皆都知晓，然而，却从不敢有人将此事和佛门一起提及，这乃是世之禁忌。

    世人不敢提，古籍不敢记载，至今日，世人实则都不知道此事了，知道的人，只是极少数。

    随后，有消息传出，佛门七戒大师，前去玄域了，他竟然前去了天道圣院中拜访，有人称，是为了拜见天道圣院的叶院长。

    西方世界的七戒大师和天道圣院并没有太深的渊源，唯独一次是来天道圣院轮回世界中修行悟道，但如若是因为那件事也不会到这么多年后才来拜访，至于求道更没有必要，世人猜测如今七戒大师的实力可能已经强过天道圣院三大天神人物了。

    那么，唯有一种可能，是因为天窟的事情。

    上一次秦族之战，天道圣院的叶院长曾出手助秦问天，或许，佛门，这是要先将天道圣院这边摆平来，这是对天道圣院院长的尊重。

    至于七戒大师是否见到了叶院长，世人不知，也不知道他在圣院中发生了什么。

    七戒大师前往天道圣院之后，佛门中又走出了两大天神佛修，他们分别前往了乾坤教和九天玄女宫。

    这两大势力，可以说是秦问天身边最强的两支力量了，如若将乾坤教和九天玄女宫排除在外，秦问天将孤立无援，只有洛神氏和妖神山不多的天神助他，那时再面对太古仙域诸强者，后果可想而知。

    很显然，在无声无息中，佛门，西方世界，已经开始了他们的行动。

    无涯海域的那座神宗，以及神宗上空的天窟，那里，似乎将成为风暴的中心。

    …………

    荒域，如今已无人统御，三大顶级势力都不存在了，荒域陷入了争锋时代，许多强大势力在荒域争霸。

    此时，一片荒芜之地，连绵无尽的山脉峡谷之地，到处都是人影和妖兽身影，浩浩荡荡，一眼望去看不到尽头，整片无尽山脉，都被覆盖，强者如云，而且，是不同势力阵营，一股压抑的气息弥漫于天地间。

    他们，似乎即将爆发一场战斗。

    就在此时，苍穹之上，黑云仿佛要压塌天地，整片苍穹，化作了黑暗之色。

    山脉中，无尽身影，都陷入了一阵惶恐，不同阵营的人纷纷望向对方，莫非，是对方请来的强者。

    然而，他们却发现，各势力的人，都在恐慌，不知道来人是谁。

    一张巨大无边的面庞出现在了笼罩苍穹的黑云之上，宛若风暴之脸，犹如邪魔一般，可怕到了极点。

    “好多养料啊。”一道低沉的声音传出，震颤于无数人的心头，他们内心震颤着，感受到强烈的不安。

    养料？

    那苍穹之上出现的邪魔面孔，称他们为养料。

    “走。”

    “逃。”诸强者瞬间没有了之前剑拔弩张的气氛，失去了战斗的兴致，开始逃亡，这出现在苍穹之上的邪魔，极其可怕。

    那张邪魔般的面孔露出一抹狰狞的笑，逃？

    无尽死灰色的气流飞出，朝着下方而去，无视任何防御力量，直接穿过诸人的脑袋，随后，从诸人的身体当中，仿佛飞出一道道灰色的影子，朝着苍穹之上汇聚而去，那些虚幻的影子露出无尽恐慌之意，像是灵魂。

    下方，一道道身影倒下，无论是强大的人类还是妖兽，全部倒下，无一例外，只是在短短的片刻间，整片山脉，再无活着的生命存在，一片死寂，犹如生命的禁地般，又像是人间炼狱。

    那张虚幻的面孔露出了无比享受之色，随后，从面孔之中，走出了一道身影，这身影乃是一位青年，看起来还略有几分英俊，只是他的脸色太苍白了，没有血色，犹如魔鬼般，显得极为阴森可怕，比之人而言，更像是魔鬼。

    “太古仙域的养料，果然比下界天的养料更补，这荒域如今是无主之地，还真要谢谢你，秦问天。”青年嘴角勾勒起一抹冰冷的笑，据说，如今秦问天正忙于来自佛门的压力，想必如今分身乏术吧。

    “你得意什么？”就在此时，一道声音传出，青年回过头，看着苍穹上的那张巨大邪恶面孔，冰冷道：“闭嘴，我的事，何时轮得到你管。”

    “你的事，就是我的事。”那庞大面孔冷漠道。

    “可笑，你以为，我会相信你那可笑的言语？”青年讽刺道。

    “无论你信不信，我就是你的前世，你知道你为何会如此邪恶吗？因为，这是命中注定的，你，本就是我转身之体，这是你的宿命，你从出世的那一天，就注定有一天会走到今日。”

    “滚。”青年咆哮道，他不信，他只是他，月长空。

    “呵呵，等你苏醒之后，就明白了。”那庞大面容再次开口，随即缓缓的消散，仿佛化于无形，像是从来没有存在过般！        

