    徐言和韦晓瑶走在路上。

    “你今晚住哪？”

    徐言看了看手机，一切忙完，时间也来到了十点多钟。

    他知道韦晓瑶今天不可能回宿舍的。

    果然，韦晓瑶道：“我在望港附近有一个闺蜜，她在那边开店，我可以去她那儿住。”

    “这么巧，我也住在望港那边。”

    徐言诧异道。

    “她住在普雨公寓。”

    韦晓瑶也愣了一下，随后道。

    徐言：……

    我能说这是缘分吗？

    看到徐言发愣的表情，韦晓瑶小心问道：“你不会也住在普雨公寓吧？”

    “真的是缘分。”

    徐言苦笑一声，“一起回去吧。”

    “好。”

    韦晓瑶心里有些开心的点点头。

    “不过普雨公寓距离我们现在这个地方，还是有点距离的，地铁现在也已经停运了。”

    徐言看着自己和韦晓瑶马路所在周围，都是昏暗的树林后，开口说道。

    要是只有自己一个人的话，徐言根本就不用很麻烦。

    如今他两条飞毛腿，可不比地铁慢多少。

    “打车吧。”

    韦晓瑶提议，可是随即脸上又夸了下来，“这附近应该很难打到车吧。”

    可就在韦晓瑶话音落下的时候。

    一辆蓝色出租车，就开着刺眼的双闪过来了。

    韦晓瑶连忙招手。

    出租车缓缓停在了路边。

    “你们到哪？”

    车窗缓缓摇了下来。

    一个穿着黑衬衫，身材有点发福，头发很长，并且好像因为很久没有洗粘在一起，满脸络腮胡子的邋遢中年男人，朝二人问。

    当他看见韦晓瑶的时候，双眼闪过一丝精光，不过当看到徐言的时候，他脸上明显闪过一丝不喜。

    “我们到望港商业楼。”

    韦晓瑶连忙说道。

    “五十。”

    邋遢发福男人，直接了当道。

    “好！”

    韦晓瑶一喜，她还以为这么远的路，起码要八十块钱呢！

    邋遢男人见韦晓瑶答应，二人看不到的另一边嘴角，闪过一丝隐晦的笑意。

    二人上了车的后座。

    邋遢男人也起动了车。

    韦晓瑶这时已经拿出了导航，仔细看了起来。

    一路无话。

    出租车畅通无阻的行驶在空无一人的马路上。

    直到，前面出现了一条岔路口。

    右边依然是是空旷的路口，左边的则是一条刚好够出租车单向行驶的小路。

    并且小路两边都是树木，这些树木似乎缺少打理，黑夜下，显得张牙舞爪，好似群魔乱舞。

    但出租车却直接拐进了这条小路。

    韦晓瑶看着导航，发现不对劲，连忙道：“师傅，你是不是开错路了啊，导航上显示的是该往右边的路走！”

    “哎呦，姑娘你可就冤枉我了，这条路很短的，是条近路，不然为什么就收你们五十块钱呢？放心吧知道你们现在这些小姑娘，看到很多网络上说的什么司机对美女乘客图谋不轨什么的，但是你男朋友不也在你身边吗？”

    邋遢发福的司机大喊冤枉。

    被司机这么一说，反倒是韦晓瑶不好意思了。

    她心里还是非常想反驳的，但是看见徐言就坐在自己身边，悠哉的靠着窗子睡着了。

    她才把心放下。

    不知道为什么，似乎只要这个男人存在，她心里就觉得非常安全。

    所以韦晓瑶就没再说话了。

    只是小脑瓜子里，一直重复着，这司机说徐言是自己男朋友…

    可是出租车走了一会儿后，突然一个颠簸。

    邋遢司机脸上一惊，急忙踩了刹车。

    “怎么了？”

    韦晓瑶出声问道。

    “好像车胎爆了，我下去看看。”

    邋遢司机懊恼道。

    随后下了车。

    果然，车的前胎好像压到了什么东西，呲呲呲的在慢慢放气。

    “车胎真的爆了。”

    邋遢司机回了车，无奈道。

    “那怎么办？”

    韦晓瑶心里有些着急道，当她拿出手机看导航的时候，却发现上面显示的是，无GPS信号，箭头一直停留在进这条小路的时候。

    “等下，我打个电话吧。”

    邋遢司机说着，拨通了一个电话。

    可是电话久久没通，他不信邪的又打了几次，可是也都没有打通。

    “不对啊这，明明显示的信号是满格，可是为什么就是打不出电话呢？”

    邋遢司机忍不住挠了挠头。

    顿时头皮屑和下雪一样，飘在了车里。

    就在这时，一辆白色的小轿车，停在了出租车的后面。

    一个脸色苍白的男人，下了车。

    走到出租车的窗门口，拍了拍：“挡路了。”

    这时，一直闭着眼睛的徐言，眼皮张开了一条缝隙，看向了这个男人。

    男人长的俊朗，上半身穿的白衬衣，却有些污渍。

    打量完这男人后，徐言扫兴的闭上了眼睛，继续睡觉。

    “哎呦大哥，我的车爆胎了啊！”

    邋遢司机连忙苦着脸说。

    “老公，前面怎么了？”

    这时，后面的小轿车，传来了一道女人的着急声音。

    一个面容俏丽的女人，脑袋从小白轿车的副驾驶车窗伸了出来。

    “前面的车爆胎了。”

    男人回头朝那面容俏丽的女人说道。

    “啊？儿子都拉裤子上了，在不回家换尿不湿，都要漏出来了，换条路走吧！”

    俏丽女人脸上闪过一丝着急，最后一句话有些重。

    随着女人的话音落下，这小白车的里面，响起了一阵婴儿声音。

    在幽静的小路，格外刺耳。

    那男人愣了愣，随后冷冷的看了邋遢司机一眼，“劝你们不要继续往里面开了，路难走，指不定就翻车了。”

    说完，男人就回头上了小白轿车。

    驾驶着车子，从小路缓缓倒退。

    “去尼玛的，莫名其妙，咒老子翻车？你特么才翻车呢。”

    邋遢司机看着后视镜里，正面无表情到车的男人，呸了一句。

    随后又看了继续睡觉的徐言，和韦晓瑶一眼，说道：“坐好了，不就爆个胎吗，气还没漏完呢，老子照样开。”

    说完，司机也不等韦晓瑶开口，直接一脚踩下油门。

    出租车再一次缓缓行驶在了小路上。

    可是。

    没过一会儿。

    司机就瞪大了眼睛，露出惊愕的表情。

    只见前面一辆小白轿车，也在慢速的开着。

    当然白色轿车不是重点。

    重点是，这辆白色轿车的车牌，和那个白色衬衫男的轿车车牌，一模一样。

    “这什么情况，他们不是在后面倒车走了吗？怎么又出现在前面了？！”

    出租车司机深吸一口气凉气。

    韦晓瑶似乎想到了什么，脸色也瞬间变得惨白。

    下一秒。

    白色小轿车却出现了异常。

    原本正常行驶的车身，陡然一个趔趄，轰隆一声，撞在了路边的一块大石头上。

    整个车的前面被撞的扭曲，冒起了烟。

    出租车司机连忙踩下急刹车。

    车上的众人却因为惯性，底下了头，再一次抬头的时候，那小白轿车却已经消失的无影无踪。

    只是在那块被撞的石头上面。

    出现了一个，成人巴掌大小，长相精致，穿着粉色和服的诡谲人偶女娃娃。

    这个女娃娃看着出租车，木头做的嘴角，却微微上扬。

    “难道刚才我眼花了吗？”

    邋遢的出租车司机揉了揉眼睛，仔细盯着刚才小白车出车祸的地方看了看后，忍不住喃喃道。

    只是，当他看见那个石头上的娃娃时候。

    不知道怎么的，鬼使神差的，就打开了车门，下了车，朝娃娃走去。

    并且把那个娃娃拿到了车上，爱不释手的说：“也不知道哪个天杀的，竟然把这么好看的娃娃丢了，小姑娘你看这娃娃漂亮不？”

    邋遢的出租车司机说着。

    把娃娃放在了韦晓瑶的的眼前，他的脸上还露着机械般的笑容。

    韦晓瑶看着娃娃，不知道是因为错觉还是什么，她发现这娃娃看见自己之后，原本就上扬的嘴，变成了一个诡异的幅度，整个娃娃就好像一张，张开的血盆大口，要把自己一口吞下去似的。

    韦晓瑶脸上逐渐变得惊恐。

    木偶女娃娃笑得愈发阴森恐怖。

    可就在这时，一只大手，一把掌扇飞了这个娃娃。

    “格老子的，什么几把丑东西，睡的正香呢，吓老子一跳。”

    徐言打了个哈切，伸了个懒腰，脸上嫌弃的看了眼这个娃娃，很显然，那一巴掌就是徐言扇的。

    那娃娃脸贴着车内地上的垫子，画上去的眼睛里，居然闪过一丝愤怒！

    但却没有动静。

    只是，出租车司机却细声细气的说，“这娃娃这么好看，为什么会丑呢？”

    说着，他捏起了一个兰花指，动作轻柔的，把娃娃捡了起来，放在怀里抱了抱，神情迷恋。

    “徐言，要不我们下车吧…”

    韦晓瑶身上起了鸡皮疙瘩，实在太诡异了！

    她真的不敢想象，要是没有徐言在自己身边，让她一个人面对这种场面，会是什么样。

    徐言点点头，看了眼抱着娃娃，像哄婴儿一样，嘴里哼着摇篮曲的邋遢司机，一只大手直接把那个娃娃抓了过来。

    “其实这个娃娃还是挺好看的。”

    徐言说着，就这个娃娃就直接被徐言丢进了自己体内的空间。

    “那个娃娃呢？”

    韦晓瑶不可思议得盯着徐言道。

    刚才还在徐言手上的娃娃，居然凭空消失了！

    “不可说也。”

    徐言朝韦晓瑶神秘的笑了笑。

    “怎么回事？”

    这时候，出租车司机，摇了摇脑袋疑惑道。

    刚才他好像睡了一觉，梦里面，他变成了一个女的，抱着自己可爱的孩子，和别人炫耀，结果一个狼人，直接把自己儿子扇飞了…

    “没事没事，司机大哥，我们下车了！”

    韦晓瑶连忙说，并且拿出一张五十块钱现金，给了邋遢司机后。

    直接拉着徐言下了车。

    邋遢司机脑袋晕乎乎的，看着那张五十，也没有阻拦。

    …

    …

    木偶女娃娃，发现自己来到了一处无边漆黑的世界。

    她有些发愣。

    随后如幽灵一般四处飘荡，却咚的一下撞到了一处无形的墙壁上面。

    下一秒，万千头发细丝，密密麻麻的从她背后钻了出来，像炮弹一样，直接撞上了那堵黑暗中无形的墙。

    “叮：宿主遭受鬼偶攻击，阴气+1、+1、+1…”

