
领导们费了一番功夫，好不容易才把情绪激动的家属安抚住，再围观小姑娘针灸。

小姑娘扎针的速度有时很快，有时很慢，又施了七八根针，随着她纤纤玉指戳了某个学生腹部两下，那学生身上扎着的阵当中有两根轻轻一颤，瞬即上浮，现下沉，有节奏的沉沉浮浮。

若细看，便知自动沉浮的针形成了规律，有一定的路线，一起一伏，像水波纹那样的有节奏。

那一幕，非常神奇，也很壮观。

大佬们研究不出来针自动的原理，就只有看热闹了。

小姑娘施完针，又弯腰去提起了某物，然后才转面。

当她转头，杜先生章先生等人微微一怔，小姑娘也太小了吧！

穿汉服的小姑娘，头上梳的圆环根部环簇着的珠宝头饰亮晶晶的，她的眼睛也是亮晶晶的，嘴角总是带着笑，她的笑容犹如冬阳初升，暖暖的。

小巧的女孩子的粉嫩嫩的，冰肌玉雪，可可爱爱的。

这要不是她身边跟着上级指派的保镖，就凭她自己去哪家医院帮人看诊，估计会被当骗子给扫地出门。

许先生眨眨眼睛，哎，小姑娘……长得这么粉妆玉琢冰肌玉肤，难怪那么招人喜欢！

施完针，乐韵先提起放一边的药箱，再转身走向床尾方向，扫视过一群领导人物，灿然微笑地打个招呼：“先生们上午好，如果想找这个病房的了解学生情况，请耐心等二十分钟。”

“没关系没关系，了解情况不急于这一时，辛苦小姑娘先给孩子们针灸。”

小姑娘笑容甜美，杜先生与同伴们上前一一与小姑娘握手，亲切的说“辛苦了”。

大佬们那么热情，乐韵入乡随俗，与他们寒暄了几句，让他们随意，她去另一个重症室做针灸。

柳大少是个机灵鬼，他帮拖大药箱，让发小燕某人当小萝莉的贴身保镖。

燕行将贴身保镖的含义发挥得淋漓尽致，他紧跟在小萝莉身侧，坚定的护着小萝莉的背后与前侧，不让别人靠得太近。

小姑娘要去另一间重症室，杜先生许先生章先生等人也去探望。

因为人太多，怕影响伤号员，重磅级的几个领导进了重症室，一些陪同人员先在小隔间隔窗探视。

周、罗、夏同学胳膊腿儿各有地方打着石膏，身上扎着的针有部分也在自动沉浮。

有人进重症室，家长们便知是小姑娘来了，当看到不仅小姑娘来了，还有一大群人，有点懵。

夏院长向家长们介绍是上级领导们来检查工作，也来了解一下情况，让家长们放心。

杜先先等人慰问家长们，安抚了一番，全不多说了，免得耽误小姑娘给伤号换药。

重症室终于清静下来，乐小同学走到周同学的病床侧，点了他的气海穴一下，当医用针“咻咻”齐齐上飙，双手齐出，飞快的抓针。

围观的杜先生等人看到某同学身上扎着的针同时射向空中，吓了一大跳，下一刻就被小姑娘如千手观音一样的抓针手法惊呆了。

乐小同学手如闪电，将医用针全给夹在手指间，先用纸巾包裹着放床头柜面，再去收罗家少年身上的针。

她如法炮制的收回所有医用针，先放床头柜：“我现在要换药，需要一段时间，领导们有什么想要了解的，可以趁这段时间问他们。”

“小姑娘，这样会不会影响你工作？”

“不会，我换药的时候，你们说话对我没影响。”

“那行，我们抓紧时间了解详情。”

杜先生许先生李先生几位没抢工作，让章先生和他部门的人主场。

章先生和随同人员拿出了手机或录音笔做记录，向三位少年咨询了解斗殴事件的始末。

乐小同学先给周家少年拆石膏或夹板，拆完再敷药，等她拆完石膏，重新敷好药，先不做针灸，给罗同学拆石膏。

当她给罗同学拆完石膏重新换了药，仨个少年也把说的全说了，她先给两个同学扎针，再给夏同学拆石膏。

小萝莉刚开始给夏同学拆掉胳膊上的纱布时，岳州市教委的领导们也风尘仆仆的找至重症室。

蔡先生带着人员匆匆赶至医院，先去办公处找夏院长或副院长，结果没找着医院的领导，打电话问了才知领导们去了军警家属接待处。

一群人又找到军警家属接待处，在那里才得知领导们去了骨科病房，赶紧上楼。

杨主任听闻领导们去了骨科重症病房，当时预感不妙，待找到重症病房区，知晓领导们在哪间重症病房，心头不好的感觉达到了极致。

蔡先生小跑进重症室，正想向领导们问好，乍然看到病床上的人身上扎着的针在自己浮动，吃惊之下倒吸了一口凉气。

跟着蔡先生的几位小领导也看到了病房里的情形，俱大吃一惊。

病房里又涌入一波人，拥挤得都快没地方站了，空气也不太好，尤其某些人一进病房就热络的与领导们打招呼，很吵。

乐韵嫌吵，先不帮夏同学拆纱布石膏了，直起腰：“杜先生许先生章先生，那边病房的针灸时间也差不多了，我去收了针，方便你们向他们了解情况，也免得耽误你们的行程和工作。”

“小姑娘，我们这边不急，你先给这位同学换药要紧。”

杜先生等人立即表态。

乐韵望了望还在源源不断的想挤进重症室的人，皱了皱眉。

观察着小姑娘的杜先生，一下子就明白小姑娘的意思了，望向后来的一群人：“蔡先生，先请你们的同志在外面的隔离间等等，病房人太多会影响医生工作。”

现场有刹那的安静。

被点名的蔡先生，尴尬得脸发热，立即带着人退到外边的小隔间。

杨主任跟着头儿，进了病房只来得打量病床上的情况，也被某两个同学针灸的画面给震住了。

就那么愣神的功夫，蔡先生率先退出重症病房，杨主任哪敢迟疑，也跟着退了出去。

小隔间有人，那些人离玻璃窗近，后来的人只能站在后头，高个的还能看得一窗之隔的重症室内的情况，稍矮点的就见乌央乌央的人头。

杨主任看不见外面，只有干站着。

病房没那么多人，空气略好些。

乐小同学麻利的拆掉夏姓少年胳膊腿儿包扎的纱布和石膏，再换药，包扎，再扎针。

小萝莉忙完了，柳大少将药瓶之类的东西收进药箱，又拖着大药箱。

燕行帮拎小药箱，护着小萝莉出了重症室，再去陈丰年住的病房。

蔡先生想去见领导们，可那些大佬陪同着那个不知打哪冒出来的汉服小姑娘，边走边问某几位学生的情况，他根本挤不过去。

到了另一间重症室，仍然只有几个重磅级的人物进内间，其他人留在小隔间。

乐小同学收医用针。

她收了针，易、彭两少年和陈兆年能说话了，家长们将床头摇高。

而陈丰年，仍然处于睡眠状态。

看到四人学生只有仨人是醒着的，许先生连忙看了一下某同学床头的卡片，问：“小姑娘，这个陈丰年同学怎么还没醒？”

“这个就是我的小表弟，他伤得太重了，四肢有多处严重的断裂性和粉碎性骨折，肋骨断了五根，刺伤了内脏，还有严重的内伤，大脑脑出血，因外部原因导致脑中枢神经受损。

现在人是脱离了危险，但不能受刺激，过激的情绪波动会令正在恢复的神经再次受损，为了他的安全，我只能让他保持昏睡状态。”

乐韵脸不红气不喘，只管往严重的程度上说，原本陈丰年的内伤早就愈合了，她原本想做完针灸就让他醒来，因为大佬们来了，让他继续睡。

杨主任听到一句“小表弟”，心头一沉，那个小姑娘是某陈姓学生的亲戚？！

看情形，领导们在那个小姑娘面前没有半点架式，而且是把小姑娘当同级别的人物礼待，那个女孩子是何方神圣？

杨主任心头沉甸甸的。

许先生并不知其他人的想法，继续问：“小姑娘，这个同学要到哪天才能好转？”

“这得等明天看了治疗效果才知，如果养一天一夜，达到了预期的效果，最迟后天就可以让他醒来。”

乐小同学将医用针放在一个纸杯子里，去了阳台用开水烫洗针，让大佬向少年们了解情况。

易思贤彭坪和陈兆年在针灸时就知有领导来检查，当时不能睁眼，没看到人，做完针灸，第一时间就打量在病房里的人。

学生们有伤在身，需要养病，杜先生等人也没磨噌，立即询问少年们有关斗殴的起因经过。

易、彭同学口叙事件起始，之后陈兆年再说他赶过去时现场的情况。

仨人描述得事发经过与另一间病房仨位同学描述的情形没什么出入，不同的也就是各人的视角不同。

杜先生许先生等大佬不急不忙的咨询情况，杨主任后背鼻尖直冒冷汗，完了完了，他家亁雷这次捅了大篓子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64007704"  chaptername="第三百六三章  捅了个大篓子">加入书签</a>
</div>
