    飞行时间最长的丽娜第一个听了出来，无比惊喜的说道：“这声音是...”

    “一号机？”堀井感到相当的不可思议，还有谁能驾驶一号机出击，脑海里刚浮现出这个问题，就已想到了答案。

    “队长！”宗方似是自语的呢喃着，目光跟着飞燕一号移动，看着这架从胜利队初创就随着大家一起翱翔天际的战鹰，急速冲向天空中的圆月。

    居间惠坐在驾驶舱里，凝视着天空中那轮很不正常的圆月，余光望着下方正在竭力对拼的迪迦和基里艾洛德人，低声说道：“人类...自己会选择正确的路，去吧！”

    说着，已按下控制杆上的攻击按钮，两道绿色的激光束如流星般划过夜空，映入基里艾洛德人的眼中，让ta不由得跟着看去，眼神也从疑惑的转为惊恐，看着那轮银月被击中，炸成一团火球。

    轰！

    火焰绽放开来，一下子就把银光给吞噬了，‘月亮’也变成了太阳，基里艾洛德人舒展开的羽翼上浮现的银光迅速的晦暗下去，持在手中的银色长剑也在快速失去光泽，而由剑发射出的能连冲击波，断崖式的暴跌，再无法和迪迦的能量波对抗了，连稍微迟缓一点时间都做不到，被轻而易举的击溃。

    “不！”大沼庆子慌张而绝望的声音才发出一半，就被汹涌而至的金色剑光淹没，后续的话再说不出来一点，体表精致的甲胃被撕开、坚固的身体被冲垮，可怕的光能量从每一个缝隙涌入基里艾洛德人的体内。

    “消失吧！”迪迦大喝一声，一鼓作气的输出更强的光能量，让金色的光束击穿一层层的云朵，直朝着宇宙而去，在夜空的映衬下是那么的显眼，让无数的人看到了这道贯穿天地的光束。

    迪迦缓缓的垂下有些颤抖的右臂，金色的光剑因过载而遍布裂痕，迎风一吹, 散成无数的光粒子, 如萤火虫一般在夜空中飞舞着渐渐远去, 直至消失，正如基里艾洛德人一样，身上的每一个细胞都被泯灭掉, 比之前两次死的都要彻底。。

    大古和新城仰头看着那道来得快去的也快的金色光束，没有在空气里留下一点的痕迹, 大古不确定的说道：“结束了吗？”

    “我想...应该是吧！”新城嘴上说着, 实际却已经点头了, 战斗的激烈程度，他们是看在眼中的, 造成的破坏也是无与伦比的，成千上万吨的土石在爆炸中气化，还有更多的被抛飞, 让大都市花费巨大代价才填出的人工岛, 在短短的一两分钟里, 毁坏、塌陷的不成样子, 简直就像是把泥塑打碎，重新加水调和, 然后随便扔地上的模样。

    “赢了...吗？”宗方长长的舒了一口气，将一直拿在手中的胜利海帕枪插入枪套里，抬头看着正朝着他们这边飞来的飞燕一号, 紧绷着的脸庞露出了一抹笑容，虽然过程艰难, 但总算是又一次挫败了基里艾洛德人的阴谋。

    其他人就没宗方这么‘含蓄’了，堀井和野瑞直接抱在一起跳了起来, 沾染着大量黑灰的脸上满是兴奋，丽娜也是满心欢喜, 基里艾洛德人被消灭了，已持续很长一段时间的战备状态自然结束了，也就意味着恢复休假了。

    每个人都满心欢喜的仰头望着朝着地面落下的迪迦，体表的金色光芒已收敛进入彩色计时器中，双脚落在地上，溅起一股轻微的尘土，留下两个浅浅的脚印。

    “就这么...赢了？”迪迦有种不真实感, 主要是赢的太轻松了，让他相当的不适应，毕竟过去两次的和基里艾洛德人的战斗，全都是艰难取胜, 可今天大沼庆子所变的基里艾洛德人这么三两下就没了，有点太不耐打了吧。

    就在这时，迪迦看到了那扇门，原本在表面流转的能量光，在大沼庆子出现后，就汇聚到门楣处，凝成了那轮月亮，而后脱离了石门，飞向了高高的天空，只剩下暗淡无光的粗糙石门，矗立在影影绰绰的台场建筑群中，晦暗的看不到一点的光泽。

    “这扇门...曾在台场出现过的那个吗？”迪迦脑海里不由得浮现出了那天的台场，天空中悬浮着一扇气势恢宏的大门，上面铭刻着恶魔的图案和复杂的阵符，就好像...

    迪迦突然愣住了，因为他记忆里的画面发生了重叠，台场和剧场，基里艾洛德人的台场、鸣海浩也的剧场，金碧辉煌的天堂之门、进入剧场的通道华丽壁画...

    迪迦惊恐的发现，他竟然刚刚才意识到，天堂之门的图案与鸣海浩也的剧场壁画，竟是一模一样。

    他明明从未忘记过那扇门，更近距离观看了鸣海浩也剧场通道的壁画，可为什么就是想不起来它们是一样的，就好像被设置了‘违禁词’，于是‘它们是一样’的意识就被禁止了，也就无法发现了。

    “啊哈哈哈哈！”大沼庆子肆无忌惮的笑声从身后传来，让迪迦立刻转过身去，看到的是早在‘天使降临’中毁坏掉的台场大桥，还有站在海滩上的无数手持天使人偶、戴着天使翅膀的人们，正狂热的齐声高喊“天使”。

    自己这是‘回到’了一年前？

    怎么可能？

    迪迦马上否定了这一点，然后就看到圣洁的天使、金碧辉煌的大门，以及站在楼顶、满眼泪水的玛雅...

    “哈哈哈，虚假和现实都分不清楚，竟然还妄图成为这颗星球的守护神，实在是太可笑了。”板桥光雄的声音在左边响起，让迪迦马上转过头，看到的却是熊熊燃烧着的体育馆，还有站立在火焰中的板桥光雄。

    竟然是两年前！

    “你以为你的记忆，就是真实发生过的吗？”大沼庆子的声音在左侧响起，，让迪迦毫不犹豫的转头，抬手就想来一记手掌光箭，可右手已和缩在左腰间的左拳触碰在一起，却无法挥出去，因为他看到了熊熊燃烧着的露露耶，还有散落的到处都是的巨人石像及碎片，以及正用生命为代价吟唱，将光汇聚到还活着的战士身上的幽怜。

    三千万年前！

