
　　颜舜华看着颜如恪：“你是要自己走，还还是我让人把你扔出去？”

　　颜如恪看着他，两人就此对峙着。

　　良久，颜舜华正要抬手示意。

　　“啪啪啪——”

　　旁边司沐泽却先鼓了几声掌。

　　所有人都看向他。

　　“我今天来得真是巧，才能看到这个这么精彩的一幕，颜部长，你家这位大小姐，真是挺有意思的。”

　　颜如恪收了眼里的神色：“司先生说笑了，家里小辈失礼是我教育不周。”

　　“司先生。”颜舜华却开了口：“这祖祠里，住着颜家的先辈，他们曾经为东辰做出过贡献，现在我在处理的是我颜家的大事，不是你口中的玩笑话。”

　　司沐泽看着她，颜舜华把颜家祖辈搬出来，很明显就是没有谦让的意思。

　　“既然这样，那倒是我会错意了，希望颜小姐不要生气才好。”

　　颜舜华摇头：“我自然不会生司先生的气，司先生如果想要详聊，可稍等片刻，等我把家里的渣滓处理完……”说着话锋一转：“还是说，司先生早已确定了自己立场，今天过来就是给给谁撑腰的？”

　　一时间，在场的人面面相觑。

　　司沐泽身在高位，身边几乎不会有人敢这么质问他的，颜舜华，确实已经彻底下了决心，甚至做了死拼的准备。

　　而颜如恪此时也看着司沐泽，他

　　半晌，司沐泽却忽然笑了：“颜小姐是真的误会，我没有要给谁撑腰的意思，我只是想要看看……你们究竟谁能够赢而已。”

　　颜舜华忽然冷笑：“就像是几十年前，贵祖父看人下菜，美人计……真是一招让人两败俱伤的好手段。”

　　司沐泽的笑容立刻就僵在了脸上。

　　颜舜华却收回了视线：“颜家宗亲决议通过，从今天起，断绝颜如恪极其子女的一切关系，永生都不可再踏入颜家半步，还愣着干什么，立刻给我把人给扔出去！”

　　话音刚落，魏珏的两个手下走上颜如恪跟前，正要将人架起来。

　　“慢着。”

　　颜如恪站了起来，他扫了颜舜华一眼，眼里闪过一丝轻蔑：“其实我今天来，是有另外一件事想跟我侄女商量，但没想到反而让司先生看了笑话，既然我这侄女已经宣布我与颜家毫无关系，那我没有必要为家里人肝脑涂地了。”

　　说完，颜如恪从兜里拿出一张照片，递到司沐泽跟前。

　　司沐泽挑了挑眉：“这个是？”

　　“不知道司先生有没有听说过，颜家不仅有颜舜华一个后人，她还有一个哥哥，叫颜舜宇。”

　　颜舜宇。

　　乍一听到这个名字，颜舜华心头一跳，正要上前去，却被顾言玦拦着。23sk.Com

　　“嗯……似乎是有这么印象，但是我记得好像很早就被关在了烟城？”司沐泽沉吟。

　　颜如恪眸色阴沉：“没错，是被关在了烟城，但是前一天，我忽然接到云城警务司的电话，说他们抓到了一个人，和当年因为故意伤人案被判刑，如今仍在服刑期的颜舜宇很像，于是我连夜赶了回来，我看到人的时候都吓了好大一跳，因为那个人不仅仅是只是像，而是他就是真的颜舜宇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，687：两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 