绝杀阵是通天狮与饕餮联手创出的灭天之绝招！此阵的厉害之处在于融合了阴阳二气与风、火、电、重四大稀有的力量，尤其需要说明的是这重之力，就是重力与浮力之间的转换，一般阵法得到这六种力量的其中一种，就足以匹敌不攻级强者了，这绝杀阵中不单单是有这六种力量，更重要的是，它还包含了蚩尤的精神意志在其中，如此一来，这绝杀阵的威力更是可怕，催动此阵法至少是可以与破茧级强者一战了，若是催动阵法之人功力强悍，那面对无为级强者都是不惧！
这绝杀阵中之所以会有蚩尤的精神意志，那是因为多年前，饕餮最为蚩尤麾下的第一猛兽，与涿鹿之战中和轩辕氏战至最后一刻，它是力竭而死，见此，蚩尤无比感激，将自己大部分的力量与意志都是灌入到了饕餮体内，期盼着饕餮能完成自己无法完成的事情，这之后的事情，自然是都清楚了，蚩尤损失大部分功力，不敌轩辕氏而败！
饕餮足足是经过了数千年之后才逐渐的苏醒，但蚩尤的力量何等强大，以饕餮的肉体根本无法消化，因此他才会不断的吃，以此来增强自己的本身力量，经过了这么多年之后，蚩尤的力量他是吸收的差不多了，不然的话，他如何能在饕餮空间中释放融合所有力量的终极一招呢？“白虎，你要是有本事的，就尽管跟来，今日便让你见识一下，我们的真正力量！”
顿时白虎就感觉到了一阵耀眼白光，当他反应过来的时候，出现在自己眼前的还有谢长安与王海燕两人，他们此刻现在都是身处在一个力量极为强悍的阵法中，白虎看到这阵法中的力量，心中暗叫一声不好，这难道就是不动山脉中传闻已久的绝杀阵吗？这阵法的名号白虎早就是听说了无数次，他之前也一直都是认为这不过就是虚妄之言，一个阵法中如何能存在世间最为强大的六种力量呢？
如今亲眼见到，由不得他不信，只见这绝杀阵的上方浮动着六大元素力量，在六大元素力量的中间更是有着一道虚影，谢长安也是看到了这一幕，他自然是明白了所有，“看来这虚影就是能让这绝杀阵同时拥有六种力量的原因，这虚影的力量极为的强大，若是我所料不错的话，这虚影该是蚩尤！此言一出，众人皆是脸色一变，蚩尤？想想也是，若不是蚩尤的话，还会有谁能有如此的力量能同时控制六大力量呢？
“哈哈哈，看不出你小子年纪不大，倒是知道不少，不错，这虚影正是蚩尤，但是你们也不必担心，这不过是他的精神力量而已，虽然依旧微弱，但对付你们这些人应该是足够了！在这绝杀阵中，不管你们使出什么样的招式，对我和通天狮都是没用的，原本你们几人的功力根本就不配让我动用这绝杀阵，但我恼恨你们居然敢在我眼前偷奸耍滑，这就等死吧！”
一入绝杀阵，再无生还时，这是在不动山脉流传多年的一句话，可谢长安从来就不信这个，再无生还时？白虎既然已经和狼鹰义结金兰，那么他就是自己的朋友，为了朋友，谢长安自当一战，他还真的想试试究竟是自己的洛神赋厉害，还是这绝杀阵厉害！“好了，废话是说完了，受死吧！”通天狮与饕餮现身，手掌挥动，半空中的那六大力量顿时是变成了汹涌的洪流，这一击之下，自然是没有人可以生还！
面对这一战之时，谢长安心知不可再有一丝的保留，他的左眼中有着点点火光闪动，忽而金色，忽而红色，最后是变成了灰色，此刻，谢长安真气流动，已经是将全部的真气都是催动了起来，导致时间都是出现了短暂的停留，这绝杀阵中顿时是被分割成了两大部分，一部分属于洪流，一部分则是变成了一片火海，这火海竟然是有着三种颜色，一层一层的叠加而来，这炽热的火焰在翻腾中，竟然是变化成了一条威猛的火龙！
洛神曾说道，使用这洛神赋精神之火就要不拘泥形式，从前他根基不稳，不敢肆意使用，如今这还是第一次如此随意的使用，自然是多了些狂傲之气，之前他因根基不稳的原因遭受到了诸多的伤害，其实心中早就存了愤懑之意，只是没有找到机会释放出来，今日这饕餮畜生竟然也是如此的小看自己，自己岂能饶他！
“吃我一招双灵杀！”谢长安催动强悍真气，那半空之上的火龙再次发生了变化，从火龙中分化出了一只雄鹰，双灵指的就是龙与鹰，也是暗指洛神与狼鹰，若是没有他们的相助，自己如何能有今日，海东青翱翔九天之上，火龙席卷八方，誓要与恶兽饕餮决一生死！
“好小子，想不到你竟然是有着如此招式，之前倒是我小看你了，只是想要战胜我，你真的可以做到吗？”
最强的力量此刻终于是撞击在一起，这两股力量都是当世最强的力量，洪流是融合了蚩尤的意志与六大元素之力，霸绝无比，谢长安的双灵杀则是集合了天地诸多灵气与无极老人的智慧于一身，超然入圣，既然是饕餮实战经验多，也无法抵御这一招的冲击！
“砰”这轰然的一击，是那样的振聋发聩，谢长安身体遭受到了强烈的冲击，口中喷出一口鲜血，此刻，他的双臂都是麻痹了，反观饕餮的情况也没有好多少，他一向号称无比坚硬的肉体此刻也是被轰掉了一半！不过此人修复能力极强，这么一会儿的功夫，他就已经是恢复了正常了，饕餮的眼神终于是变了，这小子竟然是可以伤到自己，这是这么多年以来的第一次，这一次的冲击引动了之前的旧伤，导致自己的力量再次流失，想要除掉眼前之人，已经是不可能的了，难道这一次是真的要主人出山了吗？
