    虚拟空间之中，周明正在进行符师的考核。

    他手握符笔，弯腰画符。

    伴随着最后一笔落下，这一张金雷青云剑符彻底成型。

    周明直起腰来，长出一口气。

    “画好了，请锦华前辈查看。”

    身穿飞鱼服的俊美青年面无表情的说道：“完成度极高，经审核通过，锦衣卫成员周明，你通过副职业·符师的三轮精英考验，你可以未来的一年内享受三轮精英待遇。一年时间内，你需要掌握三种不同的三十五级符箓，便可升级成为四轮精英！”

    周明眉头一挑。

    三十五级？

    有点高啊。

    明明三轮精英标准只有二十级，这一下，就直接跨越了十五级的距离。

    不过周明也清楚，他这是因为自己获得的时间太长了。

    整整一年时间，理论上来说，可以进入五十二次轮回世界。

    如此巨大的次数，足以让人发生翻天覆地的变化。

    如果他仅仅是有三两个月，难度应该会少一些。

    没办法，锦衣卫精英培训计划的标准是按照时间计算的。

    在这个存在主神，存在轮回塔的世界，按时间来挑选精英，已经算是比较公平的挑选方式了。

    “锦衣卫成员周明，你的所有上报标准全部验证完成，请在下午两点参加现实审核。”

    “明白了，锦华前辈。”

    锦华点点头，送周明离开了这个虚拟网络。

    舱门打开，周明走出虚拟舱，正好看到有一个少年人面带沮丧的同时走出虚拟舱。

    他也看到了周明，却只是看了一眼，直接离开来。

    大概，是没通过吧。

    精英审核的时候，不同的标准，有着不同的审核方式。

    如战斗力，那就是直接战斗。

    如画符，那边是画出三张自己所掌握的最高等级的符。

    而周明上报的另外两个标准，也都有所不同。

    轮回塔评价就比较简单，不同的评价属性不同，只需要表现出足够的属性实力便足够了。

    这一个标准的审核，在一开始的战斗之中，便已经完成了。

    这一标准周明拿到了第三轮的评价，想要提升到第四轮，必须要在接下来的时间里面，拿到三个A级评价。

    三轮拥有一年的时限，三个A级还算是比较宽松的。

    至于说第四个标准，也就是资质·悟性标准，这个就比较难了。

    人和人是不同的，每个人的擅长也不一样，在悟性方面自然也是不同。

    有的人对于剑法格外的感兴趣，修炼剑法一日千里，但是其他方面就比较一般。

    有的人相对于某一种属性悟性绝佳，但如果遇到其他的属性，就很一般。

    也有人不喜欢喧闹，在夜深人静的时候往往会灵感爆发，悟性大增。

    在这种情况下，进行悟性审核的时候，就必须要针对不同的人来展开。

    周明给出的理由是，自己在战斗之中，会悟性大增，平日里，倒是一般。

    于是在那虚拟网络之中，锦华就亲自出手与周明对战。

    然而，这种虚拟之中的对战，怎么也不可能威胁到周明的安全，所以bug技能根本没有触发。

    想要测试悟性，自然也是不可能的。

    不过，锦华也不会因此而直接判断周明通过不了标准审核。

    不是还有一重现实审核吗？

    只要能通过现实审核，一样能成为精英！

    开始考核的时候差不多九点二十左右，而结束考核的时候，时间已经来到了十一点多。

    时间上面可能有点不对劲，不说别的，就说一开始的战斗力审核，每隔三五分钟就会出现一种新的怪物，从前到后出现的怪物主要数百种，按道理来说，起码也过去了五六个小时。

    不过，锦衣卫的虚拟网络，世界上已经开始逐渐加载思维加速技术，虽然距离那主城空间的时间加速模板还差着十万八千里，但进入锦衣卫的虚拟网络之中，依旧能够让人感觉到虚拟网络时间和现实的差别。

    走出虚拟训练室，周明便发现，外面有不少的斩魔部成员。

    之前走出来的那位少年人，正在被两位成员安慰。

    周明顿时明白了。

    斩魔部每天训练，战斗力是锦衣卫五部之中的最高。

    而正好精英培训计划的所有标准之中，有一条是战斗力标准。

    专业对口！

    只要是一个斩魔部的成员，就一定会上报一次战斗力标准。

    因此每一次标准审核，都会有斩魔部的成员在，而审核的地点又是斩魔部，这些成员的朋友们，当然也不会吝啬时间，在这里等待着。

    周明回想起早上的时候，自己正巧碰到了燕之武，那么……

    他的目光在周围一扫，便立刻看到燕之武和李雄蹲在不远处的角落，有些无聊的等待着。

    在他出来的同时，两人也抬头看见了周明，立刻站起身来，远远的招手。

    周明自然走向两位朋友。

    李雄开口便问道：“老周，过了吗？”

    “过了！”

    “卧槽牛逼啊！过了几轮啊？”

    “咳咳，李雄，这种事情不要多问。”

    燕之武提醒一声，李雄连忙捂住嘴巴，道：“哦，我忘了，要保密的。”

    周明笑了笑，也没有在意此事，道：“到吃饭的时间，你们吃了吗？”

    “没有啊。”

    “一起吧。”

    下午，现实考核开始。

    相比较虚拟网络上面的虚拟考核，现实考核更麻烦一些。

    因为在虚拟考核之中，所有被考核者可以被分配到不同的虚拟空间，进行不同的考核。

    而考核员则可以直接查看所有不同的虚拟空间之中的情景。

    另外，虚拟空间受到锦华控制，可以任意变化。

    但是现实考核，显然是做不到这一点。

    各种考核场景都需要提前，考核员也只有那么四个，不可能同时观察所有的考核者，只能一个项目一个项目的来。

    而所有的精英标准从大的来说要十几条，但如果细细划分的话，可能会上百条，再加上还有一个自定义上报，在实际的现实考核之中，除了战斗力，主神空间评级这样的考核会有固定地点之外，其他的考核都是临时布置，临时通知。

    这么做还有另一个原因，就是为了防止考官和考生舞弊。

    据说在多年前，因为这种临时布置考核地点的方式太过于麻烦，一些大城市锦衣卫所，开始尝试固定考核地点。

    但随后发现，固定考核地点之后，的确是方便了很多，但是徇私舞弊的情况，却是越发严重，于是这一个尝试被直接叫停，从那以后所有的考试，都是临时选择地点，临时布置场地。

    而战斗力，轮回评级这样的标准能够固定场景，是因为这种硬实力几乎没有徇私舞弊的可能。

    打得过就是打得过，属性高就是属性高，做不得假。

    吃过饭后不久，大概下午一点的时候，周明手上的智能手表突然传来消息，让他前往演武堂参加战斗力考核。

    周明便告别两个朋友，来到了演武堂。

    此时演武堂大门紧锁，四周围了不少人，但是都进不去，周明来到门口，大门上的扫描仪扫描确认了身份之后，才打开门让他进去。

    演武堂之前周明来过，当时这里人潮涌动，但此刻却是空空荡荡，正前方摆了四张椅子，有两男两女坐在上面，姿势各不相同，有的闭目养神，有的撑手等待，有的低头扣手，还有一个更是完全瘫在椅子上面。

    演武堂之中，已经有五六个少年人等着，周明见状，便也一起等着。

    说是下午一点半，但其实没有一个人敢迟到，因此在大约一点十分的时候，所有参加战斗力考核的人就已经来齐了。

    光华一闪，锦华的身影出现在演武堂之中，撇了一眼了四个考官，道：“所有参加考核的人都到齐了，现在考核开始。”

    四人一惊，连忙站起身来，抱拳道：“锦华前辈。”

    “开始考核。”

    “是。”

    刚才那位一直低着头抠手的青年上前一步，道：“接下来，我喊到名字的人一一上台，两两对战，记住要使出全力，否则表现不好，拿不到精英标准，就怪你们自己不出力吧。”

    众人心中一凛，没想到现实中的战斗力考核，居然是这样一个模式。

    不过想想也是理所当然，现实世界之中，可没有虚拟网络里面那么源源不绝，数之不尽的怪物，自然就得换其他的方式，让考生展现实力。

    而且也无法使用那种一波接着一波，不断测试考生实力的手段，每一位考生，都要直接按照虚拟考核之中，最终得出的结果进行考验。

    一轮精英对战一轮精英，二轮精英对着二轮精英。

    当然了，为了防止出现考生之间私下沟通的情况，每一位考生都必须要和两位同级别的精英以及一位考官对战，总共是对战三场。

    考完之后，立刻离开演武堂。

    就这样打着打着，周明突然发现，演武堂中只剩下自己一个了。

    抠手青年道：“锦衣卫成员周明，你的战斗力很高，达到四轮精英的程度，在同一批人里面，没有你的对手，所以这一次考核，你的对手就是我们。当然，就像刚才他们一样，你不需要获取胜利，只要展现出四轮精英的实力，我们就会承认你的考核通过。

    另外，你之前对锦华前辈声称，你只有在真正战斗的时候，悟性会格外的高。虚拟空间之中，你的说法无法证实，那么接下来的战斗，不仅仅是你的战斗力考核，轮回塔评级考核，也会是你的悟性考核，明白了吗？”

    周明连忙问道：“有些许的不明白，不知这悟性考核是怎么样的一个章程？”

    抠手青年道：“这要看你了，你的悟性会在什么情况下发挥出来，这一考核便在什么情况下开始。”

    周明懂了。

    悟性的考核就是这么古怪。

    “各位前辈，晚辈似乎是在真正的战斗之中，精神高度集中之下，悟性就会变得特别好。”

    “真正的战斗？你的意思是，会受伤，会死的那种？”

    “正是。”

    “你所说的特别好，是好到什么程度？”

    “有时候甚至可以直接在战斗之中，学会对手的招式。”

    四人闻言，皆是吃惊。

    这种考核之中，他们相信周明不敢说假话，但是周明所言，未免太过于惊悚了。

    战斗之中，直接学会对手的技能？

    你是复印机吗？

    抠手青年一时之间拿不准主意，不由的转头看向锦华。

    说是考核员，但实际上这四位青年也都只是普通的锦衣卫成员，只不过经历的层数比较高罢了。

    锦衣卫时常会下发考核任务，有业绩奖励。

    他们就是接下了这种任务，然后在人工智能的随机分配之下，分配到溪山县作为考官的。

    因此在真正考核的时候，遇到一些难以决定的事情，还是要询问锦华。

    这位才是经验丰富，而且权限极高，可以说是所有考核的主考官。

    锦华眼神浮动，道：“那就跟他来一场真正的战斗吧，张天明。不过在战斗之中，你必须要尽量使用出一种他不会的技能与他对战。”

    原来这抠手青年名叫张天明。

    听到锦华的话，张天明立刻抱拳道：“是，前辈。”

    众人让开空间，而张天明则跟周明走到中间部分。

    张天明道：“周明，根据资料，你似乎是个走远程路线的，那么接下来，我也会尽量使用运程技能。”

    “多谢前辈。”

    “去，剑影术！”

    张天明伸手一指，一道剑光便立刻从手中射出。

    这一招剑影之术，其实就是凝聚能量，化作剑影射出，威力一般。

    不过，张天明毕竟是二十多层这个级别的轮回者，哪怕只是这种威力一般的法术，在他手中用来，也是极其强大可怕。

    挥手之间，那剑光凝实仿佛真剑，眨眼便射到周明面前。

    周明脚步一错，轻松躲过。

    【你受到张天明的技能‘剑影术’威胁，威胁度：极高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘飞光剑影术’，限时十分钟！】

    飞光剑影术，凝聚天地之间的光能量化作半虚幻的剑影射击，不仅威力高，速度也是奇快无比。

    而且根据脑海之中的信息来看，这飞光剑影术，本就是剑影术的升级版。

    在这一瞬间，周明其实就可以使用出飞光剑影术来，展现自己的悟性，让几人震惊一把。

    不过，一瞬间学会对方的技能并升级，实际在太过于惊悚了，周明还是决定隐藏一些。

    而且，他也没忘记这一场战斗不仅仅只是悟性考核，同时也是战斗力，评级考核。

    所以，周明伸手一抓，便将绝地之翼抓在手中，随后伸手一挥，便射出一道赤红色的火焰射线。

