    程澄正和方雨涵说着话，房门被敲响了。

    房门是虚掩着，两人蹲着从门缝中看到若隐若现的黑色西裤。

    方雨涵朝程澄眨了眨眼睛，满脸调侃：“哎，你家小顾总来了，正好也收拾差不多了，我先撤了。”

    说完直接站起身。

    程澄虽然已经在方雨涵面前暴露了自己和顾雨辰的关系，但是还是第一次在圈里人面前，以情侣的身份见面，有点小害羞。

    她小跑到门口，将房门打开，看见顾雨辰眼里的温柔愣了一下：“你怎么来了？”

    “你今天杀青，我估摸着你会收拾行李，我让潘文叫了车，在门口等着呢。”

    顾雨辰说着，将她弄乱的头发顺了顺掖在了耳后。

    程澄的脖子被他指尖划过，痒地缩了缩：“恩，好，我已经收拾好了，东西有点多……”

    她说着顿了一下，抬头看向顾雨辰：“你要和我一起离开剧组吗？”

    程澄神情有些纠结，这要是让别人看见，可不太好。

    “你忘了，你待会要去橙子娱乐签约，我正好也有事过去一趟，橙子娱乐可是我的产业，我过去很正常吧。”

    程澄闻言，眼里这才漾开笑容，下意识伸手抱住他：“对啊，辰辰你可真聪明。”

    方雨涵看着两人旁若无人拥抱，没忍住轻咳了一声，提醒他们旁边还有人在。

    程澄这才猛地想起方雨涵还在房间里，连忙公开顾雨辰的腰，朝他介绍：“那个，辰辰，这是方雨涵。”

    “恩，我知道。”顾雨辰看向方雨涵的时候，脸上的表情淡了一些。

    方雨涵直接面对顾雨辰，还有些紧张，尤其是自己之前欺负过人家的女朋友，一想到这个，她就更加心虚了。

    垂着头，小心翼翼给顾雨辰打了声招呼，然后找借口，飞快地从门缝中溜了出去。

    在经过程澄的时候，小声在她耳边道：“程澄，你刚刚对我说的话我记着呢。谢谢你，之后要常联系。”

    有顾家在后面保驾护航，恐怕过不了多久，两人的地位就会转变了，说不定下一次，自己也要给程澄作配呢。

    方雨涵出了程澄的房间后，回头看了一眼。

    正好看见对自己冷淡的小顾总，搂着程澄的小细腰，几乎急切地低下头，吻在了程澄的唇上。

    仿佛是察觉到她的视线，顾雨辰目光冷了一瞬，抬脚将房门合上，手臂依旧揽着程澄，吻得深入。

    方雨涵连忙收回目光，快步乘电梯离开了酒店。

    出了酒店大门后，她回头看了一眼，脸上露出如释重负的笑容。

    她之前还想着，离开了剧组后，就去求谢三少，重新缠着他复合。经过程澄那番话后，她突然心底涌起了前所未有的信心。

    不靠男人，她应该也能混得很好吧！

    等方雨涵回到了片场，恰好看见韩梦彤急匆匆地想要离开。

    见到方雨涵后，韩梦彤几乎是不顾之前两人的矛盾，直接着急上前抓住了方雨涵的胳膊：“你有没有见到小顾总？”

    刚刚明明还看见小顾总和刘导在说话，就这么一错眼的功夫，人就不见了。

    尤其是现在程澄也不在片场，韩梦彤最担心的就是小顾总和程澄单独待在一起。

    韩梦彤担心程澄会勾引顾雨辰。顾雨辰对程澄很明显态度和其他人不同，万一，万一两人真的有什么……

    她不敢也不想想下去。

    “你找小顾总有事？”

    方雨涵可是恋爱小达人，一眼就看出韩梦彤眼里的情愫和野心，抱胸看着她问道。

    韩梦彤情绪顿了一下，不耐烦道：“这是我的私事，你问这么多干什么？你见过就说见过，没见过就说没见过！”

    “哦……”方雨涵拉长了声音，在韩梦彤期待地看过来后，干脆利落道：“没见过！”

    韩梦彤都快被她气死了：“没见过你迟疑什么，浪费我的时间。”

    她被气得温柔都装不下去了，瞪了方雨涵一眼，刚准备离开，突然想到了什么，又退了回来：“你刚刚是不是和程澄在一起？”

    “是啊，我在帮她收拾行李，她待会要离开剧组了。”

    方雨涵也没瞒着。

    韩梦彤皱了皱眉，试探道：“小顾总有没有找她？”

    方雨涵答应了程澄要隐瞒，当即就开始飙起了演技，像看傻子一样看向韩梦彤：“小顾总找她干什么？程澄东西太多了，我出来她还在收拾，我得找于朗帮她搬行李。”

    说完，见韩梦彤脸上还有着狐疑，方雨涵突然嗤笑了一声：“韩老师，你问这话，该不会觉得小顾总喜欢程澄吧？”

    韩梦彤抬头，眼神不善地看着她，声音听不出喜怒：“你觉得不可能吗？小顾总对程澄态度和别人都不一样，对别人都不假辞色，但是却愿意和程澄说话，我好几次看见他对程澄笑，这难道不是喜欢的讯号吗？”

    韩梦彤越说越觉得心里堵得慌。

    确实是喜欢，小顾总爱惨了程澄，就连橙子娱乐都是按照程澄的小名命名的。

    方雨涵心里腹诽了一句，但是却不敢对韩梦彤说这些，只嗤笑了一声：“我怎么看不出来，韩老师您太多心了。我还看见小顾总对刘导对于朗笑呢，难道他也喜欢刘导他们？”

    “小顾总出生顾家，教养好，对人笑只是礼貌而已。而且韩老师，你觉得自己比不过程澄吗？”

    韩梦彤听了这话，冷笑了一声，表情满是不屑：“我比不上她，你在开什么玩笑。”

    “这才对吧，韩老师您长得好看，性格温柔，脾气又好又体贴，哪个男人不喜欢。小顾总怎么可能看不上您，去喜欢程澄呢！”

    方雨涵一边说着，一边在心里给程澄道歉。

    为了隐瞒程澄和小顾总的恋情，她只能把程澄往地里贬低了。

    “男人在喜欢的人面前总是会不好意思，有些男人对女孩子冷淡，其实是担心说太多话会起反效果。”

    韩梦彤闻言，心中突然升起了一股甜蜜，但是想到顾雨辰维护程澄给她难堪的事情，心情又变差了。

    方雨涵察言观色，立刻开口道：“对了，还有一种，有些没谈过恋爱的男人，吸引异性注意的时候，就跟小学生一样，喜欢欺负人，也不知道小顾总是不是也这样。”

