    明兰挨着老静坐了半响，林医才皱着眉头进屋来，明兰侧身拭干眼角，才转头道：“医烦劳了，不若再歇息会儿。”

    林医适才在厢房睡了个把时辰，精神振了许多，他对着明兰拱手道：“夫人客气了。老尚未醒转，老朽也睡不踏实。”他见明兰面上忧色甚浓，劝慰道，“夫人宽些心，昨夜我施针后，老的脉象已见平稳。”

    明兰道：“终归早些醒来才好。”她对医理所知不多，却也知这么长时间昏睡十分不妥。

    林医道：“这倒是。醒转来，方能好好诊治，吃药敷灸也便利许多。”

    两人又说了几句，房妈妈拖着明兰去用早膳，恹恹的吃了半碗紫米粥，又咬了几口清香扑鼻的火腿丝荷叶烧卖，明兰就落了箸。此时天光已然大亮，绿枝疾步从外头进来，面带喜色道：“夫人，人都来了。”刘昆家的低着头，跟在她后头，明兰嘉褒道：“刘妈妈辛苦了。”

    刘昆家的面色有些白，眼见四下无旁人，低声道：“康姨独个儿往屋里去了。她领来的人已叫扣住了，小桃姑娘正看着呢。”

    明兰道：“来的那几个，怕都是姨妈的心腹吧。”

    刘昆家的抬头，目中一闪佩服，道：“夫人所料不错，统共跟来了四个婆媳妇，门房处还有六个家丁。这四个中，两个媳妇原是姨的贴身丫头来的，两个是她信得过的管事婆。不过……”王家两姐妹整日混在一道的好处，不单是康姨妈熟知盛家事务，王氏身边的人也对康家知之甚清。

    明兰问道：“有何不妥，妈妈快请讲。”

    到了这般田地，倘若康姨妈不倒，将她诓来的自己也吃不着好果，刘昆家的道：“有一位祁妈妈，她原是姨的乳母，王家叫陪房过去的。”

    明兰眉头一挑：“她今日不曾来？”

    刘昆家的点点头，补充一句道：“祁妈妈年纪大了，始终是姨最最贴心的。”言下之意，康姨妈若要做些隐秘之事，就算旁人不知，祁妈妈定然知道，她又道，“不过，祁妈妈素来小心谨慎的很，怕不好诓骗出来。”

    明兰站起身，在屋里踱了几步，忽俯身到刘昆家的耳旁低语了几句，刘昆家的心头一惊，愕然道：“正是，两个都是……这，夫人怎么知道？”明兰低头思忖了会儿，又在刘昆家的耳边轻声吩咐一阵。

    刘昆家的愣了下：“夫人，为何你不……”忽的住口，她本心思机灵，又办差多年，一转念间，立刻明白了。

    明兰微笑道：“刘妈妈是聪明人，替我办成了这事，我定然重重有谢。”

    刘昆家的额头冒汗，一咬牙道：“我这就去。”

    明兰摇了摇手，笑道：“也不必这么急。妈妈先去用些吃食，歇口气，回头我请屠大爷与你一道去，只消妈妈出个面，旁的事都不用操心。”

    刘昆家的应声下去，明兰又叫人去请屠大。

    屠龙今年四十出头，身形矮壮，面相富态，与凶神恶煞的屠虎实天差地别，可为人却稳重能干，明兰如此这般吩咐了一阵，他呵呵笑道：“夫人放心，这有什么难的。”

    明兰叹道：“请屠爷这般人物行此小伎，实是出于无奈。”

    屠龙正色道：“夫人说的什么话。侯爷从死人堆里把我们兄弟扒出来，如今我们哥俩有妻儿，有家业，能过上富足安耽日，全仰仗侯爷大恩。夫人只管安心坐着，瞧好吧。”

    目送屠龙离去，明兰放下半颗心，这才领着绿枝缓步往王氏院落走去。

    往年夏日清晨的盛府总是热闹的，采买上的已从外头买回新鲜的蔬果鱼肉，几处厨房上空飘着清淡袅然的炊烟，然后丫鬟们就会或提或捧大大小小的食盒笼往各主处送早饭。粗使婆们已然洒扫完园，说笑着往下人厨房里领吃食，自己也眯着眼睛被丹橘拖下床。

    可今日，一上冷冷清清，不见半个仆妇。下人们都乖觉的很，见各处大门都叫堵住了，侯府来的护卫下手无情，老爷身边的来福大管事又来传话，说一概不许妄动，加上盛老骤病，人人心头都各有嘀咕，只不敢出头来探问。

    刚到正院，只见几个丫鬟缩头缩脑的聚在门口，她们一看明兰来了，都肃然而立，不敢说话，王氏身边的一个大丫鬟轻声禀道：“姑奶奶来了。适才姨也来了，叫我等出来待着，说她们有话要说。”

    明兰道：“你们是聪明的，叫你们等在外头，自有用意。别那不安分的，凑过去听主说话，反害了自己。”

    几个丫鬟都忙不迭的点头，然后纷纷让开。她们只听说钱妈妈叫打的半死不活，缘故就是偷听老爷说话。

    明兰接着往里走，绕过短短的一条回廊，离正屋尚几步之，就听见屋里传出激烈的争吵叫骂声——“……你说什么，居然是真的？！我是你亲妹呀，你这般害我……！”

    明兰微微一笑，脚下不停，径直往里走，在门侧的站住，稍斜身往里看去，只见王氏气的满面涨紫，扯着康姨妈的领直嚷嚷，康姨妈却笑嘻嘻的去掰她的手，“妹妹慌什么。姐姐这还不是为你着想嘛。那老虔婆总也不肯死，压在妹妹头上，妹妹何时能出头？”

    王氏额头上青筋暴起，歇斯底里道：“姐姐的心肝可是黑的？那到底是一条人命呀！老千不是万不是，怎能谋人性命？！”

    康姨妈用力甩开她的手：“这会儿你倒来装孝顺了，既如此，当初你何必答应？”

    “我不过想叫她病上一场！以后就好好教养全哥儿，不也能安享天伦么！”

    “下什么药不是害人？”康姨妈冷冷道，“你还是赶紧把事情捂住了，待那老虔婆咽了气，人不知鬼不觉，以后这府里谁还敢给你脸色看？！”

    王氏喘着粗气道：“……还有我那全哥儿，你明明知道他也在老身边，倘若那点心他也吃了，你想害死我孙么”

    康姨妈道：“你不是说老怕全哥儿不肯吃饭，不叫他吃点心么？”

    王氏眼睛发直：“这事哪有保准的，你下了这么厉害的东西，倘若哥儿吃了呢？”

    康姨妈笑的左摇右扭，边搀王氏边哄道：“哎哟，就算是姐姐的不是了，没想替孩周到。全哥儿不是没事嘛。由此见得，老天爷也保佑妹妹呢！”

    王氏咬牙切齿：“原来你是存心的！好好好，我算是认识你了……”

    康姨妈见王氏目含恨色，当下把脸色一冷，语带威胁道：“你对婆母居心不良已久，如今就少跟我装模作样罢？！如今事已至此，难不成你还想把事情闹出来？！我告诉你，别自讨苦吃，我大可撇的一干二净，你可跑不了！”

    王氏气呼呼的瞪了她半响，颓然坐倒在椅上：“……现下谁也跑不了了。”

    康姨妈心中大奇：“什么意思？”

    “——意思就是说，你既落到了我手里，也别想撇干净了。”明兰笑吟吟的站在门口。

    一见了她，王氏犹如兔般的跳起来，颤颤站在桌边，不住的往门外眺望，就怕明兰背后再跳出那个凶恶的汉来。

    康姨妈阴沉了脸：“你来做什么？”

    明兰惊奇道：“这是我娘家，我祖母重病，我为何不能来？”

    康姨妈心中暗气，转头对王氏道：“也不管教管教你闺女，有这般跟长辈说话的么？”

    王氏心想，你别忙着摆谱，待会儿别脱层皮就很好了；她把头一别，性不说话。

    康姨妈只好转回头，瞪着明兰道：“我与你母亲有话说，忙得很，你先出去。”

    明兰笑笑道：“我也忙得很，只跟姨妈说两件事就成。”她把笑容一敛，“第一，姨妈果然识渊博，博览群书，那白果芽汁真是用的妙。”

    康姨妈脸色一变，阴**：“你说什么，我全然不知。”

    明兰不理她，接着道：“第二，已把一切都说了。”

    屋内气氛冷了下来，康姨妈转头去看王氏，只见她懊丧着点点头，康姨妈心中转了无数念头，随即装出笑脸道：“这孩说的什么，真把我闹糊涂了。”

    明兰点点头道：“姨妈糊涂不要紧，回头待审问后，就什么都清楚了。”

    “审问什么？难道你敢审我？”康姨妈傲然而笑。

    王氏嗤笑，语气颇有几分幸灾乐祸：“你以为你今日还出得了盛家的大门？”

    康姨妈脸色大变，不敢置信的瞪着明兰：“……你敢？”不会吧？

    明兰笑了笑，转头对外道：“人都来了么？叫进来罢。”

    等在门外的绿枝高声应道：“是，我这就去叫。”

    片刻后，只见前头两个婆先踏进屋来，后头跟着两个侍卫打扮的人，手上拖着个半昏厥的人进来，把人重重往地上一扔，两个侍卫恭敬的退了出去。

    康姨妈心跳剧烈，凝神去看，只见那人缓缓抬起头来，赫然便是钱妈妈。

    钱妈妈挥着两只血肉模糊的手，哭叫道：“，姑奶奶，饶了我罢，我，我什么都说了呀！”她一见康姨妈在旁，连忙指着她道：“都是姨，是她！她对我说，有眼无珠，不会用人，只信刘昆家的，叫我不得重用。她许我银，又许我买卖，叫我把身边的事，哪怕是针头线脑也告诉她！”

    说着，她连连磕头，满脸不是血就是鼻涕眼泪，“，是我猪油糊了心，眼红刘昆家的。您念在我这些年来的服侍，就饶我一条贱命罢！”

    王氏气的浑身发抖，指着钱妈妈道：“你这贱婢，我居然养了你这么条白眼狼！”

    明兰挥挥手，叫侍卫将钱妈妈拖走，才转回头来，轻轻道：“姨母说我敢不敢呢？”

    看着地上残留的血迹，康姨妈的身也开始轻颤了。

    “这是我姨妈，两位嬷嬷收下轻着些哟。”明兰吩咐。

    那两个婆齐声应了，两人上前一步，一左一右挟住了康姨妈，动作十分娴熟，康姨妈立刻动弹不得。

    她们原是先帝四王府的罪奴，平日里替王府里的掌刑嬷嬷做做帮手，后来逆王谋反，事发后自尽，全府获罪，她们这些小鱼小虾也没逃了。

    她们这种人，无儿无女，又没什么级，被押了一年多，又病又弱，谁知一道圣旨赐给了新贵大将。因为她们来历敏感，平常也没什么人理睬，亏得新夫人厚道，给她们请大夫瞧病，好吃好喝养好了，又给拨了些差事，叫调教新进府的小丫头们规矩。她们还顺道认了几个干儿干女儿，想着能如此到老，也是福气。

    此回夫人领着她们来盛府，这等内宅阴私，她们在王府见多了的，当下就抱定了不问，不说，不听，好好办差，不但报了顾侯夫人一番恩情，以后日能更好过些。

    康姨妈两边挟住，也不知那两个婆如何拿捏，只觉双臂酸软，挣扎也使不出劲来，只能奋力的左右扭动身，两个婆反向把她胳膊一拗，肘部顿时传来钻心剧痛。康姨妈哎哟痛呼出声，疼的几乎淌泪。抬头正见明兰嘴角一丝冷笑，她愤而朝王氏大叫：“妹，好歹我是你亲姐姐，你就由得这死丫头这么折磨欺侮我？”

    王氏站在椅旁，木木的：“大哥别说二哥，姐姐也别说妹妹了。”刚才还想着抵赖到底，让自己背黑锅呢，这会儿她倒想起姊妹之情了。

    明兰忍不住想笑，很少听王氏说出这么押韵又含意丰富的话。

    康姨妈还待大叫，一个婆迅速伸手在她下颚捏了下，康姨妈闷闷呼痛一声，下巴立刻脱了臼，她半张着嘴，嘶哑着叫不出来。

    目送两个婆将康姨妈押走，明兰转头道：“爹爹哪儿去了？”

    王氏扶着椅缓缓坐下：“老爷气的很，回书房去了。”事实上，盛紘狠狠训斥了她一顿，直言此事若不能善了，他必定休妻。

    “再过会儿，我就叫堵着大门的侍卫撤了。”明兰道。

    王氏惊道：“为什么要撤了？”

    “该买菜做饭了呀。”

    王氏被堵得肠都麻了：“不，不是说，怕人走漏了风声么？”

    明兰笑道：“该拿的人我已拿到了。还有几个应也差不多了。家里老关着门，无人进出，与往常情形迥异，四邻瞧了岂不生疑？”

    王氏想想也是，不由得默然。

    明兰走近她几步，缓声道：“，这门禁一开，老病了的消息，还有康姨妈在我们府上的消息，总是要流出去的。”

    王氏愣愣的，不甚明白。

    明兰放低声音：“王家老夫人若早知道了，那会儿康姨妈还没被审出来，那这档事只能落在一人身上了。若晚些知道，我已查了个一清二楚，就能脱去一半干系。”

    王氏心头一阵害怕，她知道明兰的意思了：“我……我过几日再告诉王家罢。”

    明兰笑了：“康家主母一夜不归，总会叫人知道的。只瞒住这一日就成了，再说……”她笑了笑，“也用不着这么久。”

    后半句话里的意思，再想想适才遍体鳞伤的钱妈妈，叫王氏心头打了个寒颤。

    明兰又道：“既如此，怎样约束下人简省口舌，就要看的本事了。”

    从她派侍卫封门到现在，不过半夜加一个清晨，府中下人们犹自不知何事发生。从长远来看，一旦传出流言流语，头一个倒霉的定是王氏，第二个就是盛紘，接着才是正在官场的长柏，和几个出嫁的女儿，哦，即将踏入官场的长枫怕也少不了。

    王氏也想到了这点，思量了片刻，有气无力道：“就说家里遭了贼，是里外勾结，不但失了贵重物件，还惊病了老，这才请姑奶奶帮着查找失物呢。”

    明兰表示满意：“这样说很好。”家里出了内贼，的确不是光彩事，如此要求下人集体封口，不许议论，也不算十分突兀。

    “那……内贼是谁呢？如今人都撤了，总得有个说法呀。”王氏如生见了师长般，询问的十分客气——她如今怕明兰的很。

    “当然是钱妈妈。”明兰不假思，“不但窃取财物，还偷听主说话。正好一并发落了。”

    说起钱妈妈，王氏疑了下，小心的看着明兰：“这老货的确该杀，可……到底在府里几十年了，不如……饶她一条性命？罚她苦役罢。”总归朝夕相伴了几十年，她见钱妈妈和刘昆家的两个，比见儿女和丈夫的时间都多，真要人死，她又心软。

    明兰正要走出去，闻言就停步在门口，转头来看王氏，脸上露出很怪异的神情。

    王氏被她看的浑身发毛，讪讪道：“若你觉着不妥，就当我没说。”

    明兰静静盯着她，缓缓道：“小时候我曾问老，心胸狭窄，又自私糊涂，您当初干嘛挑她做儿媳？老说，纵有千般不是，却有一个好处。她是个心软的，没那歹毒阴狠的肚肠，纵是给她把刀，她也想不到取人性命上去。”

    后面半句还有，当年的事，王氏想反正卫姨娘结实好生养，就让林姨娘兴风作浪，卫姨娘吃了苦头，或没保住孩，将来两人必然斗成死敌，她好从中取利。

    待卫姨娘真死了，王氏也稍稍内疚了一阵（她认为自己责任小），每回盛府去庙里捐长明灯，她总也老实的给卫姨娘多出一笔银。

    “老还说，只可惜性轻信，容易叫人撺掇。有康姨妈这种心地邪恶之人在旁，她总也不放心。将来明白了，不和康姨妈来往了，她就放手都交给你，也叫摆摆做婆婆的款儿，一家人舒舒坦坦过日。”

    说完这话，明兰心头一阵酸涩，眼眶发热，难过的摇摇头，走了出去。

    王氏怔怔的坐在那里，心乱如麻。她怎么会落到这个地步？

    小时候住在小镇上，虽非大富大贵，但叔叔婶婶待自己如珠似宝，便要天上的星星，叔叔也装模作样的去搬梯，逗的自己哈哈大笑。冬天夜里她怕寒，婶婶怕汤婆烫着她，每夜把她的小手小脚捂在自己胸腹上睡。

    直到十岁出头，父母才接了自己回家。家里那么气派，来往的客人非富则贵，还有个几乎不认识的姐姐，那么美丽，气质那么高贵，识又渊博，她不禁自惭形秽。

    其实她一直很想念那个山清水秀的小镇，还有疼爱自己的叔叔婶婶，爹娘也很疼自己，但总是很忙。身边的妈妈对她说：“你叔婶只是买卖人，你爹是皇上器重的大臣，你娘是是能进出皇宫的诰命夫人。你是要回下九流做商户人家的姐儿呢，还是做官宦高门的千金？”

    从那时起，她努力端起架，着姐姐的样，决心做个让人人高看的大家闺秀。

    这两年也不知怎么了。刘昆家的劝，华兰劝，儿儿媳劝，那些好好的话，自己一句也听不入耳，反倒是康姨妈说些不不四酸不溜秋的，自己却爱听的很。

    渐渐的，她满肚都是怨气，越来越觉得全天人都对不住自己，时时想着要找人出气，就跟入了魔似的。

    想起和善慈爱的叔叔婶婶，那么好的人，若叫他们知道自己现在变成这样，该有多么伤心呀；她还可以去找女儿倾诉求助，可若叫她知道母亲做出这种事，华兰会用什么眼光来看自己？还有长柏……她有什么脸去见儿呀。

    怎么就落到这个田地呢？王氏悲从中来，伏在桌上放声痛哭。

    ...

