    “既然这样，那好吧！”

    道九言收起思绪，看了一眼春桃，趴在了沙发上。

    想看他的后背，那就让她看。

    春桃一怔，尽管不明白道九言是什么意思，但还是按照他的意思去做。

    当道九言的后背彻底露出来时，电脑前的龙冬儿瞬间站了起来。

    两个眼睛紧盯着画面，脸上满是惊喜。

    急忙拿起手机，拨通了龙傲天的电话。

    “爸，道九言的后背，确实有个龙形胎记！”

    “嗯，我现在就把画面给你发过去！”

    龙冬儿挂掉电话后，将截图发给了龙傲天。

    长长地松了一口气，龙冬儿喃喃自语：“真没想到，你竟然是四叔的孩子！真想知道龙楚得知这个消息后，会是什么表情！”

    找来庄园总经理，让他去宣布春桃接任庄园副总经理后，连声招呼都没跟道九言打，便直接开车离开了。

    龙冬儿刚离开，道九言就收到了消息。

    打发走春桃后，道九言的脸上露出一抹异样的笑容。

    第二天一早，道九言一脸愤怒地跑到医院，闯进了龙傲天的病房。

    “龙冬儿，你什么意思？放我鸽子是吗？我在房间洗好澡，等了你一夜，你竟然跑了？”

    道九言愤怒地看着龙冬儿。

    龙冬儿眉头紧锁，扭头看向一脸微笑的龙傲天。

    龙傲天咳嗽了一声，急忙说道：“原来昨天晚上你们在约会呀？难怪我打电话让冬儿回来的时候，她满脸的不高兴。”

    “道先生，真是不好意思，是我破坏了你们的约会，真是对不起！”

    道九言闻言，也不好再继续找龙冬儿的麻烦，朝着龙傲天说道：“龙先生，让您见笑了。我只是气不过，就算是龙小姐离开，至少跟我打声招呼吧！”

    “你也知道，身为一个男人，被女人给放了鸽子，多没面子。这件事要是让我几个姐姐知道，她们还不笑掉大牙！”

    “哈哈哈……只要你不说，她们怎么会知道呢？”龙傲天大笑，随即说道：“我听说你想买郊外道观那块地？”

    道九言点了点头，“没错！我想你也知道，那个道观是我们姐弟十人从小生活的地方。虽然现在师父不知去向，可那里毕竟是我们的家，所以我想把那里买下！”

    龙傲天故作沉吟道：“如果放在以前的话，这件事我就能办。只是现在有些麻烦，那里已经被列入国家级生态保护区，已经超出我的权利。不过，有一个人能办成，如果他愿意帮你的话，绝对没有问题。”

    道九言皱眉，问道：“是谁？”

    龙傲天说道：“一个老头，脾气十分古怪，可却掌握着生杀大权，我可以帮你引见！”

    道九言没有丝毫犹豫，“可以，那我就先谢谢龙先生！”

    “真的？”

    龙傲天瞬间从病床上跳到了地上，十分的激动。

    道九言重重地点头，“当然是真的，只要能买下那块地，别说见一个老头，就是十个，我也去见！什么时间？”

    “具体时间，你等我通知，毕竟我现在还在住院，而且那位老人这段时间也很忙！”

    “可以！那我就先回去了。”

    道九言说完，转身离开。

    走到病房门口时，停了下来，扭头看向龙冬儿，微微一笑：“龙冬儿，你欠我一个美妙的夜晚！我不喜欢别人欠我的，所以，你要想好怎么补偿我！”

    “爸，我算是被你给坑了！”

    道九言离开后，龙冬儿无奈地苦笑。

    龙傲天微笑道：“冬儿，你也老大不小了，是应该找个男朋友了。”

    “爸，你再说的话，我就不理你了！”

    龙冬儿娇嗔，脑海中不由地浮出道九言昨天亲她的画面。

    另一边，道九言来到王斗月办公室。

    因为有一台手术要做，王斗月和道九言简单地说两句话，就离开了。

    道九言坐到沙发上，发起呆来。

    直觉告诉他，龙傲天一定知道他的身世，而且龙傲天要带他去见的那个老人，说不定就是他的亲人。

    此时，道九言的心情很是复杂，不知道应该如何去面对既然发生的一切。

    在医院呆了一会，道九言给王斗月留了张纸条后，回到了宋临雪的别墅。

    大姐和五姐并没在家，道九言回到自己房间，蒙头大睡。

    时间很快过去，转眼天黑了。

    如果不是宋临雪打来电话，道九言恐怕还会继续睡下去。

    “喂，大姐！”

    “九言，今天晚上恐怕要你一个人在家了。我一个省城同学的父亲病重，带你三姐过去看看。你五姐有案子要处理，可以也回不去了！”

    “没事，我自己在家就行。”

    “嗯，我给你叫了外卖，应该一会就能送去。我先挂了，有电话打进来了！”

    “我知道了，大姐！”

    挂掉电话，道九言伸了个懒腰，来到了客厅。

    突然，他听到一阵凌乱的脚步声从外面传来。

    那脚步声中，还夹杂着惊人的喊杀声。

    虽然声音很小，可道九言却听的非常清楚。

    “南江的晚上还挺热闹啊！”

    道九言一句，并没有理会，坐到了沙发上，打开了电视。

    可就在这时，一阵急促的敲门声骤然响。

    “嗯？”

    道九言脸色一冷，视线透过房门，看见门外站着一个身材魁梧的男人。

    “来了一个不速之客！”

    道九言淡淡一笑，起身打开门。

    房门一开，一股血腥的气味从身边穿过，那魁梧的男人踉跄地和道九言擦肩而过。

    “快关门！”

    那魁梧男人稳住身形，扭头朝着道九言嘶吼，气势凌人。

    道九言淡定地上下打量着这个男人。

    对方一脸的凶神恶煞，脸上满是刀疤，样子要多吓人就有多吓人，就如同是恶鬼一般。

    那魁梧的身躯散着浓浓的杀气，上身穿着一件风衣，已经被利刃刺破，露出一道道鲜血淋淋的伤口。

    在灯光的照射下，显得格外恐怖。

    道九言关上门，脸上露出一抹淡笑。

    眼前这个男人明显是个不错的高手，确切地说是武者。从对方的气息来看，应该是后天后期武者。

    他是道九言回国后，所看到的第二个男武者。

    然而，就在这时，别墅外来杂乱的脚步声。

    听到声音，那个男人立即躲到一旁，一双利眸紧盯着别墅门，闪动着寒光。

