    

    叶辰看着王语嫣和那个小女孩被众人推到了一个高台上，就要准备开始歃血为盟的仪式了，不过叶辰通过观察发现那个小女孩的不简单，这个小女孩体内有些一股庞大的内力在不断地酝酿，并且在不断地提升，这让叶辰感到了一丝疑惑，不过，叶辰很快就想明白了，这个小女孩不正是天山童姥吗？按照原剧情的发展，天山童姥好像就是在这里被这三十六洞和七十二岛之人抓到的，这个时候天山童姥正处于修炼的关键时刻，体内的内力处于最低点，暂时没有了自保实力，所以才会被这三十六洞和七十二岛之人抓到，不然以天山童姥的实力有怎落入这群草寇的手中呢！

    而天山童姥可是一个老一辈的人物了，她是北冥道人的大徒弟，是无涯子的师姐，实力非同小可，而自幼修炼了八荒六合唯我独尊功，从而致使她的身体外貌一直保持着小时候修炼八荒六合唯我独尊功时的模样，这么多年来也没有丝毫改变，这也是八荒六合唯我独尊功的一个特殊之处；另外天山童姥还擅长医术和暗器，其中的生死符一道强大的控制之术就是出自天山童姥之手，这暗器生死符就是天山童姥用来控制三十六洞和七十二岛之人的手段，天山童姥控制着这些人为她所用，定时给她们解药，从而可以长期控制这些人。

    让叶辰感到可笑的是：这三十六洞和七十二岛之人可真是有些好笑，她们被天山童姥控制，却不知道天山童姥的真正面貌，也只有这些人才会对天山童姥怀恨在心，这些人也都是一群穷凶极恶之徒，被天山童姥控制也不为过。

    其实，通过对天山童姥的观察，再根据影视剧中，叶辰知道天山童姥是一个面恶心善之人，虽然表面上凶巴巴的但是内心很是善良，在原剧中天山童姥收留了无数可怜的女子，后来组建了飘渺宫，而这些被天山童姥收留的女子，做了天山童姥的仆人，但是对天山童姥却是非常感恩戴德，对天山童姥非常尊敬，而那虚竹和尚后来被天山童姥强迫，让虚竹破戒，但是虚竹和尚也没有恨过天山童姥，由此就可以看出天山童姥的品行。

    叶辰在知道在人群中那个小女孩就是天山童姥之后，就决定要将天山童姥一同救出来，天山童姥可是自己的师姐，以后还需要天山童姥的帮助呢！

    叶辰四处观察，看清楚这周围的人数分布，得想好自己到时候该如何离开。

    …

    这个时候，慕容复已经和这三十六洞和七十二岛之人商量好了，准备进行歃血仪式了。

    “好，慕容公子，那我们现在就开始进行歃血仪式吧！”三十六洞和七十二岛之主对慕容复说道。

    “嗯，好的，那咱们现在就开始吧！”慕容复点了点头说道。

    看着这些人正一步步地走向王语嫣和天山童姥，叶辰知道时间到了，也不容叶辰过多准备了。

    “慢着！”叶辰在人群之中大声说道。

    顿时叶辰的声音引来了无数目光的注意，众人的目光纷纷投向了叶辰。

    叶辰笑着推开众人走到了王语嫣的面前，给了王语嫣一个安心的眼神，让语嫣顿时放心了不少，看到叶辰的到来再也不感到害怕了。

    叶辰看着众人又是接着说道：“哟，这不是慕容公子吗？哪里都能看到你啊！”

    “哼，原来是你。”慕容复看到竟然是叶辰，顿时脸色阴沉了起来。

    看着叶辰突然出现，打扰了他们的歃血仪式，三十六洞和七十二岛之主感到十分的不爽，看着叶辰语气不善地问道：“哼，你是哪个不知死活的小子，竟然敢打扰我们的事，难道你是不想活了？”

    叶辰看着这个说话之人，眼神冷冽地看着他，顿时让他感到一阵后背发凉，不由地后退了几步。

    顿时，三十六洞和七十二岛之人愤怒了起来，看着叶辰骂道：“哪里来的毛头小子，赶紧滚，不然小心我们将你砍了，老子手中的宝刀可不是吃素的。”

    叶辰看着这群人冷声地说道：“是吗，你们问一问慕容复，看他敢不敢让你们动手？”

    顿时，众人纷纷看向慕容复，发现慕容复此刻的脸色无比的阴沉，心中猜测难道慕容公子真的被眼前这个年轻人打败过，一时间看向慕容复，希望慕容复可以给他们一个回答，不敢贸然行动得罪了这个陌生的年轻人。

    而慕容复也是心里非常犹豫，到底要不要和这三十六洞和七十二岛之人一同上去将叶辰打倒，可又怕叶辰揭露出他的谎言。

    叶辰看着这三十六洞和七十二岛之人和慕容复，冷声地说道：“本来，你们做什么都不管我的事，但是你却抓了我的人，那就别怪我打搅你们歃血仪式了。”

    说着，叶辰闪身就来到了王语嫣和天山童姥面前，手掌轻轻划过，就将绑在她们两人身上的绳子全部划断。

    叶辰这突然一动，转眼间就将王语嫣和天山童姥救下，这速度之快让众人都一时间没有反应过来，好一阵才发现王语嫣和天山童姥已经被叶辰救下，一时间这三十六洞和七十二岛之人对于叶辰露出的这一手感到无比的惊讶，果然此人的实力非常强悍啊！众人纷纷看着叶辰，犹豫不决，不敢上前阻拦。

    王语嫣看着叶辰果然来了，并且当着众人的面把她救出来，让王语嫣感到非常的高兴，终于不用在提心吊胆了，紧紧地抱住叶辰的胳膊对叶辰说道：“辰哥哥，你终于来了，语嫣好害怕，这几天没有辰哥哥在身边陪我，我一个人又害怕，又担心。”

    叶辰看着语嫣那些消瘦了很多的脸庞，温柔地抚摸着语嫣的脸庞，轻轻地为她整理好凌乱的秀发，有些愧疚地对语嫣说道：“语嫣，是我不好，我那天就不应该离开你的，应该把你留在身边。语嫣，对不起，让你受苦了。语嫣，慕容复这些天是不是经常欺负你，我现在就为你做主，好好地教训他一顿，为语嫣出气。”

    王语嫣看着叶辰摇了摇头，美目认真地看着叶辰说道：“辰哥哥，算了吧，我不想再看到他了，你也不用再教训他了。”

    叶辰看着语嫣不想再提起慕容复，也不再多说什么了，对着语嫣点了点头说道：“嗯，好吧！听语嫣你的。”

    王语嫣在这些天里终于想通了，她完全明白了自己的内心，自己爱的是叶辰，而不是慕容复，对于慕容复也只是小时候对他的那一点崇拜之意罢了，她和慕容复之间的那一丝情分在这段时间里早已经断绝了，也正是通过这些天让语嫣完全看清楚了慕容复的为人，他的心里永远只有他的事业，根本就没有把别的事情放在心上过，对于语嫣的感情是从未走过，让语嫣完全明白了自己的内心。

    王语嫣美目嫣然地看着身边的叶辰，看着叶辰将她紧紧地护在身后，让语嫣感到无比的甜蜜和安心，仿佛只要有叶辰在，只要叶辰在自己身旁，王语嫣就什么都不会害怕了。        

