    除了这件坏事，伴随而来的，还有一桩让朱由校高兴的喜报。

    怀胎十月的纯妃苏琴，于十日前，在皇宫当中分娩了，一切都非常顺利。

    朱由校的第一个女儿，天启朝的长公主，于十二月一日出生了。

    朱由校拿着手中的这份喜报，突然而来的喜悦感根本压制不住，他的手都有点微微颤抖了。

    本来想等着年后再回京的朱由校，现在已经不能再拖了，不管是从国家还是私人的角度，现在的形势已经超出了他的掌控。

    西南之地虽然已经稳定下来，但还有些善后之事没有真正的落实到位，所以他一直没有班师回朝。

    但现在他也顾不了这么多了，深思熟虑过后，朱由校还是决定提前返京。

    现在还有大半个月的时间，只要他骑乘快马日夜兼程，在年前还是可以赶回去的。

    他连夜将秦良玉和朱燮元，以及李枟一同诏入大帐内，作为留守四川的文武之首，和贵州的巡抚，朱由校还有些事情需要嘱咐他们，提醒他们。

    重点还是土司的问题，他再三强调，改土归流的政策，必须要按照他的旨意，严格执行到底，不能出半点的纰漏。

    为了保证他们二人的权威性和办事能够方便，朱由校各赐了一把尚方宝剑给二人。

    朱燮元和李枟的担子非常重，因为他们是巡抚，是一省之地的主官，既要处理战后重建的工作，还要将那些收缴的土地以另类的方式分配给百姓。

    尤其是川南以及贵北地区，各族已经开始了大融合，在这段敏感的时期内，矛盾的爆发是必不可少的，就看他们怎么居中的去妥善处理了。

    他离去后，那些官绅和士族大户，必然按耐不住那颗逆反狂躁的心，他们也会在背后小动作不断。

    这些都是极为烧脑的事，可朱由校也只能选择把这一堆烂事留给他们去处理了。

    虽然他二人的主政之地不在一个省，但双方合作事权，又执行同样的政策方案，难免会有冲突之事。

    为了避免两个巡抚出现这样情况，朱由校又加封朱燮元为川贵两省的总理，所有政事民事，以及钱粮的调取和分配，他都可以管辖。

    而关于军事方面，朱由校早有安排，四川的留守兵马，理所当然的是由秦良玉的右卫军镇来担任。

    他将这支万余人的精兵一分为二，一半兵马驻守成都，另外一万则驻守重庆。

    这两座城虽然不是什么战略重心、军事重镇，但胜在这两座城的地位和名声都极高，而且从大局来看，在西南处于中心，地理位置还是不错的。

    不管是川中有动乱还是周边的省份地区出了事，他们也能及时得知并作出反应，第一时间出兵援助。

    然后他又将成都和重庆的营兵全部整合了一遍，又编入了朱燮元的五千标营，共计达两万余人。

    这支军队将分散到川地的各个要道险要之地，以及战略重镇防守，协助右卫军镇，威压整个四川。

    然后他又调派鲁钦为贵州的都指挥使，加封贵州总督军务总兵官，掌管整个贵州的卫所以及各处的营兵。

    而后又从白杆军当中抽调出几个将领，分别担任军中的要职，协助鲁钦。

    虽然他发的是中旨，没有具备圣旨那样至高无上、不容置疑的权威性，但还是有效的。

    只要是被敕封的那个人愿意接，就具备朝廷的法律效应，当然他们也可以进行驳斥，不接中旨，皇帝也没办法。

    京师的那些朝官，不就是如此，明明是一样的内容，却只接圣旨不接中旨，就是摆明了与皇帝作对，要限制皇帝的权力，加强他们的权力。

    安排好了这一系列的人事任命以后，朱由校才语重心长对他们说道：

    “西南之事，就全靠诸位了，等朕平定了奴患，稳固了北疆，肃清了朝堂，朕还会再次巡视西南的。”

    “希望到时，朕可以看到一个和现在不一样的场景，百姓不在流离失所，温饱不能解决。”

    “臣等定不辱皇恩！”

    “记住，凡遇不决或不为之事，不管大小，都要及时拟写好奏本呈报京师，朕时刻关注着这里。”

    朱由校随即挥了挥手，示意他们可以退下了。

    次日一大早，他就诏令羽林军的千总以上的将官全部入账，商议军机。

    他这两万军队，将分成三批返回，他自己是第一批。

    为了能够快速的回京，朱由校此次就不和大部队一起班师了，而是带着御林军和骁骑营两千护卫骑兵，先行出发，全速赶回京师。

    第二批则是陈广的神机营，他们将护送着近千万两的金银，沿原路返回。

    第三批则是虎贲和泰山两营的军士，二百多万石的粮食物资，就全部交给他们负责护送，跟在神机营的后面。

    为了能一次性的将这些钱粮全部押送回京，朱由校在整个四川大肆的征收马车，招募青壮劳力来进行沿途的搬送装卸。

    因为发了一笔横财的原因，朱由校这次可是大方的很，开出了极高的价格来征收马车和招募劳工。

    一个人就开出十五两银子的价格，沿途还包吃，一日三餐全是干的，时不时的还会有肉汤。

    他们回来时也是一样，而且还会派遣一支军队来护送他们安全回家，而且是以皇帝的名义发的檄文，基本没有人会说这是假的。

    这样的待遇，老百姓可以说闻所未闻，有高工资不说，还一路管饱，有提供安全保护，实在是让人不敢想啊。

    因此老百姓在得知皇帝的招人檄文后，根本不管其他，直接往官衙跑去报名参加。

    短短的两天时间，就已经将朱由校所拟定的万人名额招满了，全部都是二十至三十的年轻小伙子，有力的很。

    马车作为最重要的拉货工具，价格自然是要高出许多的，朱由校给他们开的价钱是，一匹马加一个人是三十五两银。

    可纵使开出高价，征收的马车也是远远不够，四川这种地方，根本没有适合养马的地方，马在这里可是稀缺物种。

    最后他又下令，不限于马车，驴车牛车也都可以，只要是能拉货就行。

