    “老女人，吃完了吗？”

    “吃完了，咱们就要准备出发了，今天还有不少事情等着我们去办呢。”苏御将最后一口白粥喝完了后，放下了手里的空碗。

    呆小妹见状，吧唧了一下嘴，口齿不清的说道。

    “唔，马上，马上吃完了，你让我先把嘴里的油条咽下去再说。”

    不过见苏御似乎没有等自己的意思，呆小妹只好一手端着豆浆，另一只手里拿着半截没吃完的油条，边走边吃。

    两人乘坐电梯，很快就来到了酒店的大厅前台。

    前台的小姐姐见到来人是苏御和呆小妹，眼底流露出一丝促狭的神色，好奇的问道。

    “苏御小哥，呆妹妹！怎么样，昨天晚上二位休息的还好吧？”

    苏御忍不住翻了个白眼，在心里暗暗想到，好什么好，一点也不好！

    老女人喝醉以后，实在是太可怕了！

    以后要严禁她喝酒！

    小孩子家家的喝什么酒，喝豆奶什么的不好吗？

    显然，酒店的前台小姐姐昨晚应该也关注了苏御的直播间，所以这才明知故问。

    “对了，苏小哥，你们的奖励，节目组已经送来了。”

    “任务豁免卡和川渝宫廷御菜鉴赏会的门票都在我这里。你们是现在直接领取，还是？”

    咦？

    领取奖励竟然这么方便吗？

    苏御原本还以为，奖励需要去特定的地点才能领取。没想到节目组直接给送货上门了。

    怪不得这么早就有不少的挑战选手们出现在了大厅内，这样一来，倒是可以理解了，原来大家都是来领奖励的！

    看着大厅里其他挑战选手们脸上兴奋的神色，苏御不禁有些感慨，看样子自己有些小觑人家了！

    酒店里还有不少的挑战者卧虎藏龙啊。

    “嗯嗯，把豁免卡还有鉴赏会的门票给我们吧。”

    “对了，除了这两样奖励之外，还有节目组送给我的小汽车呢？”

    闻言，前台小姐姐从抽屉里取出了一把简单朴素的车钥匙，然后开口道：“钥匙也在我这里。”

    “不过苏小哥，我得提醒你一句，小车停在外面的停车场内，从你领取钥匙的那一刻起，这件奖励的倒计时就开始了哟。”

    确认无误后，苏御从前台小姐姐手里接过三样东西，然后领着呆小妹就朝着酒店外走去。

    果不其然。

    在酒店宽阔的停车场里，苏御一眼就相中了节目组送给自己的白色奥拓！

    小巧可怜的奥拓车，在众多豪车里，显得格外出众。

    就连对于车没有任何概念的呆小妹，在看见了那台小奥拓后，也瞬间失去了开车出去兜风的欲望。

    “所以，你现在还反对我出租的想法吗？”苏御坐上了车，一边启动，一边问道。

    呆小妹脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不反对，不反对，一点都不反对了！”

    ……

    上午十一点。

    苏御载着呆小妹，通过导航地图找到了一家专门负责出租汽车门店。

    而坐在车上的半个小时，也让呆小妹对于奥拓小汽车认知有了一个全新的提升！

    天呐！原来，这个世界上竟然还有摇动把手，才能打开车窗的车！

    活见久！

    苏御将车停在了汽车出租中心的门口，立刻，就有之前他联系的工作人员殷勤的走了上来。

    “苏小哥是吧？”

    “这就是您要准备出租的车吗？”

    工作人员一边打量着小奥拓，一边耐心的开口问道。

    苏御点了点头，“嗯，你看看，我这车基本上是十成新，公里数连五百都不到。如果按天计算的话，租一周大概可以收多少钱。”

    工作人员上上下下，左左右右，又仔细的检查了一边，最后伸出了五根手指。

    “五百块！”

    五百？？？

    听到工作人员给出的答案，苏御嘴角忍不住一阵抽搐。

    好家伙，这也是在太廉价吧。

    出租一周才五百块，这还没自己钓两条鱼赚的多！

    那工作人员见状，也是无奈的叹息一声道：“小哥，这已经是我给你的良心价了。”

    “你是不知道，现在市面上出租的车应有尽有，你这奥拓虽然是新车，但也只能给这个价格。”

    “因为除了少数的客人以外，实在没几个人会选择租它。”

    犹豫片刻之后，苏御还是选择把小奥拓给租了出去。

    虽然现在的五百块对于苏御来说只是九牛一毛，但是苍蝇在小也是肉啊！

    五百块已经足够他们去打卡完成一个新景点了。

    将手续办完后，临走之前，苏御看着诺大的汽车出租中心，不由得停下了脚步。

    虽然自己一开始的目的是来出租小奥拓的，但是索性来到已经来了，不消费一下，怎么的也对不起他特意开车来一趟啊。

    反正下周要去参加个那个什么鉴赏会。

    如果能够自己开车，显然是更方便的。

    想到这里，他开口问道：“您好，请问一下，你们这里如果租车的价格是怎么样的？”

    工作人员闻言，顿时了来了精神，开口滔滔不绝的说道：“小哥，咱们租车的价格是按照车的品质决定的。”

    “像一般的大众，丰田，本田价格基本上在100-200块一天。”

    “当然了，你想要奔驰，宝马也有，这些车一天的价格在200-400之间！”

    “更好的超跑，比如法拉利，保时捷，兰博基尼，这些车我们的租价在最低700块以上。”

    “小哥，你看你想要租什么车？”

    ……

    半个小时后。

    超跑的轰鸣在街道上炸响，一辆绿色的兰博基尼大牛呼啸着从汽车租赁中心潇洒的离去。

    当直播间里的观众们，看到兰博基尼里坐着的苏御和呆小妹时，整个人都傻了。

    ？？？？

    卧槽，这是什么情况？

    说好的今天不是出来出租小汽车，顺便赚点外快吗？

    怎么到最后变成了租车？

    而且，租车也就算了，竟然还租了一辆兰博基尼大牛？！

    这也太豪横了吧？

    转播室里。

    赵甜儿一脸懵逼，“小伟老师，我，我没看错吧？”

    “苏小哥怎么租了一辆超跑啊？”

    “他这又要准备干什么？？”

