    “被说中痛处，恼羞成怒了？”

    林平之满脸不屑，冷笑连连，一点没有给余沧海留情面的意思。

    “我看你是脑子进了水，为了一本《辟邪剑谱》不惜将整个青城派陷于绝境之中。”

    “你这话什么意思？”

    被林平之左一句矮子右一句脑子进水，平日里最忌讳的事情，被林平之接二连三的拿出来说事，他简直都要气疯了。

    若是在他青城派的地盘，有人敢如此造次，早被他带人灭了一百遍。

    奈何现在形势比人强。

    也不知道林平之这混蛋是怎么修炼的，小小年纪便将铁布衫修炼到这等地步。

    单论力量，林平之并不比他更出色，但他的横练功夫，即便是他内力贯剑也打不破，若非这小子轻功不行，只怕这次他可就得阴沟里翻船，有来无回了。

    “什么意思？”

    林平之翻了翻白眼，没好气道：“你是不是真以为自己这次行动行事隐秘，无人知晓？”

    “哼！”

    余沧海冷哼出声，满脸不屑，心中却不由一凛。

    “只怕余矮子你和青城派被人当了枪使，还尤不自知，真是可笑啊可笑！”

    林平之嘴角挂着嘲讽冷笑，扫了眼脸色微变的余沧海，心知他肯定觉察了某些诡异之处，心中有了退却之意。

    “暗地里这么多高手和实力窥视，就算你真的拿到《辟邪剑谱》又如何，你以为自己能活着回到青城派吗？”

    “一派胡言！”

    听完林平之的话，余沧海心中已凉了半截，但嘴巴却强硬得很：“谁说我对林家《辟邪剑谱》起了心思，我是为儿子来讨公道的...”

    “余矮子你就继续自欺欺人吧，你这话就连身边的弟子都不会相信！”

    毫不客气地打断余沧海的话头，杜绝了他下次还想继续借着这个理由找上门来。

    “有就是有，没有就是没有。你堂堂大派掌门，连这担当和魄力都没有，难怪青城派的日子是一日不如一日。”

    “哼，我余某人行事，何须你一黄口小儿置喙！”

    余沧海一张老脸黑如锅底，心头却很有些发虚。

    “......”

    这下，不要说当面嘲讽的林平之。

    就连站在余沧海身后的青城派弟子，嘴角都忍不住一阵抽搐，心中暗自腹诽不已，的确是太没担当了。

    “嘿嘿。”

    再次嗤笑出声，林平之近乎用看二傻子的眼神看着余沧海，讥诮道：“可惜啊，就算真把《辟邪剑谱》给了你，也根本没用，那玩意有重大缺陷，正常人根本修炼不出效果来！”

    “什么？”

    余沧海闻言大吃一惊，终于变了脸色惊呼出声，等反应过来时已经晚了。

    “什么人！”

    林平之根本没心思看余沧海的笑话。

    只见他猛然怒吼出声，好似雷霆炸响，震得人耳膜生疼。

    右脚一钩，地上麻花状的精钢剑落入手中，右手猛然一挥，精钢麻花激射而出，在空中发出一声凄厉音爆，径直没入旁边的院墙中。

    叮！

    正当所有人都在疑惑，林平之为何突然发飙之时，院墙中猛然传出一声金属清脆碰撞之音。

    一身形高大的黑衣蒙面人从院墙后一跃而起，手中一柄长剑，顷刻间爆发出惊人威力。

    “是他，是他，就是他！”

    “师傅，就是他杀死了洪师兄！”

    ...几名青城派弟子忽然大喊起来，神色激动。

    那黑衣人接连使出‘刺’、‘扫’、‘挑’、‘撩’等招式，无不带着凛冽威势，气爆轰鸣，咻咻咻的刺耳锐啸不绝于耳，剑气纵横往来交错，招招不离林平之周身要穴。

    这人想要杀了林平之！

    “来得好！”

    林平之丝毫不甘示弱，一步踏出，手中双拳如双龙出海，直来直往，气势暴烈不留后路。

    双拳一剑迅速绞杀到一起，撞击出一道道璀璨火花。

    黑衣蒙面人一招一式无不是江湖上最简单的剑法套路，显然是不想暴露本身的招式套路，可即便如此，在他手里使出，却依旧威力宏大。

    大有势不可挡之势！

    但林平之丝毫不惧，面对对方凛冽的剑光，他根本不做丝毫防御。

    仗着铁布衫之威，双拳盘旋左右飞舞，气势凛冽，虽然身法并不灵便，但也让那黑衣蒙面人占不得半分便宜。

    叮！

    一声清脆金属撞击声震人耳膜，拳剑相击，激起一片暗淡火花，交手的两人身体同时一震，出手的手、持剑的手同时高高扬起，暂时失去威胁。

    下一刻，黑衣蒙面人的另一只手带着磅礴气劲，挥掌攻来，林平之自然不甘示弱，体内气血沸腾，同样一记凶猛拳劲轰出，与袭来手掌重重撞击在一起！

    蓬！

    林平之只觉一股巨力从拳上传回，整个人蹬蹬蹬一连后退好几步，才勉强止住身形。

    终究还是林平之凭着7级的铁布衫，技高一筹！

    咔嚓！

    只听咔嚓一声脆响，那黑衣蒙面人被林平之忽然爆发的沛然巨力，轰得倒飞出去，手骨断裂，‘噗’的一声，喷出一口逆血，受伤不轻。

    林平之得势不让人，右手刚恢复知觉便再度朝着那黑衣蒙面人轰击而去。

    但那黑衣蒙面人的战斗经验太丰厚，临机应变能力也是一等一的强悍。

    虽然遭受重创，一时被林平之反手打了个措手不及，但仅凭着一只手，始终稳扎温打，再加上轻功了得，终究没能让林平之占得什么便宜。

    嗤！

    林平之一掌落空，只是撂下一块头巾，露出一个大光头。

    神情微微一愣。

    那人便顺势脚下轻点地，身形便如大雁一般，高高飞跃而起，几个起落间便已消失在路威镖局院墙之中。

    讨厌的轻功！

    “怎么样，平之，你没事吧？”

    林震南等人才从震惊中回神，便急忙上前担忧问道。

    “我没事，有事的是某些人。”

    林平之摇摇头，有意无意地扫了脸色铁青的余沧海一眼。

    还好这老家伙先前没出手与那人联手，否则他还真有点吃不消。

    “哼！”

    余沧海一张老脸黑如锅底，被林平之这一眼气得不轻。

    但此时，他心中满满都是惊涛骇浪，也就暂时息了捉拿林家人的心思，当然，最主要的原因还是担心林平之秋后算账。

    这混球的铁布衫简直就是个bug！

    而且，先前林平之才嘲讽他是个傻子，被人当枪使还不自知，下一秒真就跳出一个黑衣蒙面高手。

    以余沧海的眼力，自然不难看出这黑衣蒙面人的武艺高强。

    虽然不想承认，但他心知，那名黑衣蒙面人的实力，远在他之上。

    更重要的是，那人是个秃驴。

    是秃驴不是光头，头上有戒疤的！

    也就是说，这人来自少林！

    这不禁让他胆寒心惊，少林也在关注《辟邪剑谱》！真就像林平之所说，他有拿到秘籍的命，恐怕也没有练的机会。

