    “哼哼！你得意的太早了！”

    嬴战冷哼一声，拳锋再度开始积蓄起力量，更为猛烈的一拳，铺天盖地如潮水般向巫神教长老轰去！

    “轰雷拳！”

    噼里啪啦的雷光携带着恐怖的威势，再度轰向了巫神教的长老！

    然而，结果还是如之前一般，巫神教长老身上的伤势很快恢复，嬴战所做的一切，似乎都是无用功！

    “龙国人，我说过了，凭你，是伤不了我的！”

    接连两次攻击无效，使得巫神教长老不免得意起来！

    “我也说了，你得意的太早了！”

    嬴战不急不躁，他气势如龙，全身的威势也开始节节攀升，一拳再度轰了出去！

    一拳，无效！再来一拳！

    一拳接着一拳！

    嬴战好似发了疯似得，接连轰出几十上百道轰雷拳！恐怖的威力直接将四周的土地化作一片焦土！

    “就这点能耐么？”巫神教长老张开双手，脸上挂着一丝淡淡嘲弄的神色！

    “我的能耐，怕你接受不了！”

    嬴战的双目闪过一丝精光！二阶战胜的威势在这一刻显露无疑，气势飙升到极致！

    “轰雷拳！”

    嬴战又是一拳轰了过去，面对嬴战的攻击，巫神教长老根本不在乎，仿佛根本没有把嬴战放在眼中！

    噗！

    然而，这一次的结果，却完完全全的出乎了他的意料！

    轰雷拳恐怖的伤害，直接洞穿了巫神教长老的胸口，血淋淋的心脏直接暴露在空气中，还在一下一下有规律的跳动着！

    “这...怎么会这样...”

    见自己被嬴战一击重创，巫神教长老的目光瞬间凝固住了！

    这不可能！

    有生命锁链的加持，他所受到的伤害，直接被平摊到了数千人的身上，自己怎么可能会受伤？

    “喂，我说你战斗的时候，都不看看四周的情况么？”嬴战嘲弄似的说道！

    “你什么意思？”

    巫神教长老似乎感到嬴战意有所指，他下意识的回头一看，脸色瞬间凝固住了！

    还没等聂仕和他的背嵬大队的战士动手，数千名巫神教徒此刻全部倒在了地上，脸色发白，好似遭受了什么重创！

    “这！这不可能！有生命锁链在，数千人的生命力加持，怎么会这样！”巫神教长老瞬间大惊失色！

    “有什么不可能的？就连你们巫神教主，当初都差点死在老子的手中，就凭你？真以为弄个什么狗屁生命锁链，就能难倒老子？”嬴战冷笑了一下！

    有生命锁链的维持，这家伙确实比较难对付！

    但是说到底，生命锁链也有个极限！

    嬴战怎么说，也是堂堂二阶战圣级强者，就算一击不成，但是在几十上百道轰雷拳的威力下，这几千人根本是白搭，早就因为承受不了嬴战的攻击，全部倒下了！

    “我不信！我不相信！”

    巫神教长老不相信自己会失败！他疯狂叫嚣着想要攻击嬴战！

    然而，没了生命锁链的加持，他，只不过是个普通战帝级罢了，又如何是嬴战的对手？

    只是一个照面，嬴战瞬间捏爆了巫神教长老的心脏！

    至此，岚郡的敌人，彻底宣告覆灭！

    “嬴战前辈！”

    这时，聂仕，樊武等人迅速跑了过来！

    “嬴战前辈，幸亏你在关键时刻到来了，否则的话，我们这次可就危险了！”聂仕心有余悸的说道！

    “客气了，我也是奉镇南王之命前来支援，好了，废话不多说，岚郡的敌人解决了，我还要去支援其他地方，诸位，告辞！”嬴战向众人抱了下拳，随后飞速离开！

    “嬴战前辈，慢走！”众人纷纷目送嬴战离开，随后迅速打扫战场，向巫神教总坛推进！

    在南域军的雷霆攻势下，十万大军一路横推，很快便攻下了大半个四国领土！

    这其中，更是以虎贲大队为首，在大队长曲沧的带领下，虎贲大队一路横推，直接冲到了巫神教总台外最后一个据点，黑山！

    只不过他们自己并不知道，巫神教总坛，已经近在眼前！

    在一条人迹罕至的林间小道中，虎贲大队一路隐蔽行军，目标正是黑山！

    “大队长！”

    在行军途中，负责勘测地形的战士迅速跑了过来，追上曲沧。

    “什么事儿？”曲沧问。

    “大队长，黑山周边，就我们虎贲一支大队，我们是不是有些孤军深入了，要不要再等下其他人？”

    “哦？是么？附近没我们的人？”曲沧皱眉问。

    “有，军主他正率领一支队伍，离我们只有几十里远，不过军主他们的目标似乎不是黑山，而是另有他处。”那名战士说。

    “哦？那照这个样子说，看来除了黑山外，还有大鱼！”

    曲沧眼睛一亮！

    “弟兄们！加快速度！攻下黑山，追上军主！咱们虎贲大队，一定要抢下头功，在咱们南域弟兄们面前证明，我们虎贲大队，是镇南军校中最强的！”曲沧高声喊道！

    “是！”

    众人战意勃勃，立刻加快脚步，向黑山进发！

    很快，他们的目的地到了！

    黑山，地如其名！

    这几乎就是一座黑色的山，整座山光秃秃的，植被稀疏，荒无人烟！

    在黑山据点，只有一千名巫神教徒盘踞于此，此地几乎没有什么险要之地可守，所以在他们过往所攻打的据点中，黑山，无疑是非常好攻打的。

    当虎贲大队的战士刚杀到黑山据点的时候，巫神教的人竟然主动站了出来，看样子似乎是要放弃抵抗！

    “哟呵，自己先投降了？那倒是让我们省事了。”

    曲沧满意的说道，随后冲着巫神教的人大喊道：“都给我放下武器，我们这个政策还是比较好的啊，只要放下武器，我们保证，优待俘虏！”

    “大队长，我看这些龟儿子，好像不是要出来投降的啊。”这时，有人看出了一丝端倪！

    这一千巫神教徒，完全没有要投降的意思！

    “不投降更好，直接宰了这帮狗崽子。”曲沧毫不在意的说道。

    就在这时，一千名巫神教徒缓缓散开，紧接着，在他们的身后，走出数百名平民模样的人，被挟持在他们的手中！

    “操！大队长！这些龟儿子拿老百姓当人质，怎么办！”

    当看到巫神教的人竟然拿当地百姓当人质，所有人的脸色瞬间一沉！

