    “呵呵！他们，一位是当今皇子，一位是我们中州准顶级势力的继承人之一。而你是谁？区区一个青州的土著而已，说到底，你在我们眼里就是一个屁，能跟他们比么？”

    有人讥讽道。

    “这么说来，芳华会，有身份有背景的人就可以来参加芳华会，我们这些平民老百姓就没资格来参加对么？”

    唐离回应道。

    这句话，一时间让周围的人纷纷闭嘴，毕竟，芳华会并没有这条规定。

    芳华会从一开始就用来给年轻一辈的天才学员相互交流，共同进步的，但随着时间流逝，这一切都变了味，慢慢地就成为了一些贵族相互攀比，相互巴结的平台。

    但尽管表面上是这样，这些人也不敢公然否认芳华会的本来的意义，否则的话，将会面临学院的处罚。

    “今天是本皇子的生日，而刘天一和方林雄，乃是本皇特邀的嘉宾，所以，他们比较特殊！”

    这时，一名头戴金冠，长相颇为英俊的男子缓缓走进来，言语中透出一股狂傲之意。

    “见过三皇子！”

    不少人纷纷鞠躬行礼。

    “你就是三皇子啊，不知你这话是什么意思？你的生日就可以邀请一些歪瓜裂枣前来么？刘天一就先不说，虽然，他曾经被我一招给秒了，我杀他，就如同杀一只蚂蚁那么简单！但邀请方林雄是几个意思？他不过是一个低贱的杂役学员而已，说白了，连我们学院的正规学员都不是，就他这种货色也能被邀请来参加？是你三皇子有特权，还是说，你三皇子在仗着自己的身份无视规矩？”

    “当然，若是你非要说他们以某种文艺修道的话，我也无话可说，但你至少先让他们展示一下。”

    唐离直面三皇子，淡淡说道。

    “放肆！小子，你可知道你在跟谁说话！”

    “找死！竟然敢触怒三皇子，速速跪下道歉，要不然定诛你九族！”

    “我看你是活腻！来人，将这个垃圾的手脚打断，扔出去！”

    众人纷纷怒道。

    三皇子微微蹙眉，没想到，唐离竟会如此嚣张，丝毫不给他面子。

    他更加没有想到的是，唐离竟然会一见面就给他扣了这么大的两顶帽子。

    在芳华会上公然行使特权，仗势欺人，先不说会对他的口碑造成多大的影响，若是这个消息传到朝堂之上的话，定然会有人拿这个大做文章。

    但若是他服软退让的话，也定会让他很没面子。

    区区一个外院学员也敢忤逆他，这让他以后还在别人面前立足？

    今天的芳华会，三皇子虽然身份最高，面子最大，是最大的主角，但这里的人，也并非都是跟他一伙的。

    看着三皇子搬起石头砸自己的脚，被区区一个外院学员弄得如此难看，这些人心里也是暗暗嘲笑。

    三皇子犹豫片刻之后，最终还是摆了摆手，示意让所有人闭上嘴巴。

    “天一，林雄，你们先出去。”

    三皇子缓缓说道。

    闻言，刘天一和方林雄皆是恶狠狠地看了唐离一眼，但也只能带着不甘离开。

    本来，他们来这里主要是想看看三皇子怎么替他们报仇的，没想到，最后竟然会是这样的结果。

    “他们已经走了，现在，该说说你的事了。”

    三皇子对唐离冷冷说道。

    “不知三皇子说的是什么事？”

    唐离淡淡回应。

    “你并非内院学员，更没有以文艺修道，没资格站在这里！”

    三皇子说道。

    “是么？我不是内院学员，这的确是事实，但你怎么知道我没有以文艺修道？莫不是三皇子刻意关注过我？也对，要不然的话，你也不会让人用一枚下人用的令牌将我吸引到这里。”

    唐离不慌不忙地说道。

    三皇子微微蹙眉，一时间无言以对，之前，他之所以让人用一枚下人用的令牌将唐离引到这里，其中目的就是让人狠狠侮辱唐离，让他心里留下心魔，一辈子都站不起来。也正是因为如此，他也对唐离进行过了简单的了解，知道唐离是一名剑修。

    “本皇子不知道你在说什么！废话少说，你若证明不了自己以文艺修道的话，你便是公然违反芳华会的规则，也是违反学院定下的规则！不仅如此，因为你的出现，给这里的秩序造成了极大的影响，后果，会很严重！”

    三皇子冷冷说道。

    “你要如何证明？”

    唐离嘴角微微上扬，说道。

    “所谓文艺，乃是琴、棋、书、画、字，萧六种之一，只要你将其中一样用出属于自己的‘道韵’，那你便有资格留在这里，否则的话，本皇子将会代表学院对你做出惩罚！”

    三皇子道。

    “只需要六种之一么？”

    唐离目光扫了扫四周，在不远处，他看见了一名执笔少女，这名少女虽然不是很漂亮，但身上却有着一种独属于她的气质。

    这名少女，从一开始就没有参与到这件事情之中，仿佛这一切都跟她没有任何关系一般。

    唐离朝着少女缓缓走了过去，伸出右手，微笑道：“可否借你的笔一用？”

    少女微微一愣，旋即点了点头，将笔递了过去。

    唐离接过笔，心神合一，开始在纸上写。

    很快，一个“道”字出现在众人面前。

    “哈哈哈！这字写得不错，每一笔的力量都很足，连贯也非常好！”

    “嗤……笑死我了！你这是在给我们表演书法么？”

    “这不过就是一个普通得再不能普通的‘道’字罢了，竟然也敢在这芳华会上展示！简直就是在侮辱我等！”

    不少人纷纷大笑起来。

    三皇子嘴角边扬起了一道狰狞地弧度，正想宣判唐离，旁边忽然传来了一道声音。

    “这个字，我愿意出三十万上品灵石购买，不知唐公子可否忍痛割爱？”

    此言一出，几乎所有人都朝着那边看过去，随后，绝大多数都露出了难以置信之色。

    因为，说话之人，不是别人，正是当朝的九公主！

    而九公主，正是以“书”修道，而且，已经有了很深的造诣！

