    戌狗虽然不知道什么是真正的博弈，什么是真正的底牌。

    但他能明白，自家少爷一定是有所准备的。

    既然如此，那他就没什么好担心的了。

    少爷所谋划之事，还没有失败过的！

    他微微点头：“我明白了。”

    言罢，便迅速离去了。

    秦文远看着戌狗离去的背影，眼眸微微眯起。

    “这么简单的分化手段，这么简单的调虎离山……是想明着告诉我，你们要出手了吗？”

    “呵，还真是够狂妄和嚣张的！”

    “既然如此……”

    秦文远眼中有寒芒乍现：“那就好好的来一场酣畅淋漓的碰撞！”

    “我倒要瞧瞧，你们的底牌，和我的底牌，究竟…

    谁能笑到最后！”

    过了能有半个时辰的时间，李世民终于来到驿站了。

    在场的使臣们，无论是愿意，还是不愿意，都齐齐起身，向着李世民躬身一拜：“见过大唐皇帝陛下！”

    小国使臣声音洪亮，对李世民是真的敬畏有加。

    毕竟现在的李世民，和之前的身份完全不同了。

    之前，李世民只是大唐之主。

    而现在，他却已然是万邦联盟之主了，是真正的天可汗！

    这个天下，身份最为崇高之人！

    而将李世民推到这个位置的人，更让他们敬畏。

    小国使臣们看向最前方的秦文远，眼中的神色十分复杂。

    有崇拜，有羡慕，有畏惧，有尊敬，甚至有一些嫉妒……

    他们都在想，若是自己拥有秦文远的才智，那该有多好。

    只可惜，他们在做梦。

    而大国使臣们，如王成道等人，则是看向李世民的神色，充满了不甘。

    这和他们的预料完全不同。

    他们原本是要谋取大唐的利益的，可谁知道，却是让大唐成为了最大的赢家了。

    他们心里这个酸，这个嫉妒啊！

    可无论他们心中多么不甘，此时在这隆隆大势面前，他们也只能低头。

    李世民看着眼前这一百多个国家的使臣齐声朝拜，眼中精光也是闪烁着凛凛光芒。

    他心中豪气万丈，只觉得双臂一展，便能拥抱天下一般！

    “诸使臣平身吧。”李世民淡淡开口。

    这时一众使臣才缓缓站直身体。

    李世民看向众人，神情平静道：“诸位出使我大唐，朕其实早就该来见见诸位，尽我地主之谊，但奈何国事繁多，朕着实是难以无暇他顾，故此只能让秦爱卿替朕招待诸位，这是有招待不周之处，还望诸位海涵。”

    小国使臣闻言，连忙摆手。

    “大唐陛下国事重要！”

    “不错，而且秦大人做的也极好，让我们都有着如至宾归的感觉。”

    “陛下忙于国事，乃是为国为民，我等敬佩还来不及，怎会不满。”

    大唐地位今非昔比，这些使臣此刻巴结李世民都来不及，怎么会甩脸色。

    而王成道等人，纵使脸色难看，此时也同样没有说什么。

    一方面是大势已成，说这些除了徒增笑柄，显得自己愚蠢外，毫无任何用处。

    另一方面，则是他们心中还有一些谋划，此时出口，也许会引来一些麻烦。

    所以此时此刻，当真是主客尽欢。

    李世民对这些使臣的表现很是满意。

    同样的，对秦文远也越发感慨。

    虽然李世民没有亲自见这些时使臣，可他身为皇帝，如何不知道这些使臣一开始来到大唐是个什么鸟样。

    连鸿胪寺寺卿赵海，都要被骂得狗血淋头了。

    那个时候，他们真的是对大唐，毫不掩饰他们的恶意！

    可现在却是一个个多点头哈腰，极其热情……

    这一切的转变，这翻天覆地的变化……李世民知道，都是因为秦文远！

    若无秦文远，也许大唐现在就是众矢之的！

    哪里会如现在这般，万邦来朝啊！

    李世民目光从秦文远身上扫过，秦文远却只是平静一笑，并无任何居功之意。

    李世民心中更加感慨了。

    “好女婿啊，和长乐的婚礼，快公之于众吧，不公之于众，朕真怕你跑了啊！”

    这么好的女婿，李世民相信，绝对是这个世上找不到第二个了。

    之前他还觉得秦文远高攀了，长乐失了智。

    可现在，他真的觉得以前自己看走了眼，这样的好女婿被其他人给抢了……

    没见房玄龄一众都在对秦文远虎视眈眈吗？

    “该将二人正式成婚提上日程了，可成婚后秦文远就是驸马了，驸马的身份又会制约秦文远，毕竟他向来喜欢自由……所以，也要想想办法，不能因为驸马的身份影响秦文远未来的发展……”

    李世民也是操碎了心。

    他是既想当秦文远的爹，又想让秦文远继续干活。

    太难了！

    “陛下。”

    秦文远见李世民眼珠子盯着自己不断乱转，只觉得李世民似乎在考虑一件无耻的事情。

    而这事情，又和自己有关。

    所以他忙开口，打断李世民的无耻思考，说道：“陛下，时辰差不多了，该准备开始大典了。”

    李世民这才收回不知道飞到了多远的思绪，他深深看了秦文远一眼，拍了拍秦文远的肩膀，然后微微点头：“那就准备开始吧。”

    说罢，李世民便登上了汉白玉搭建的台阶，走上了高台之上。

    此刻，所有人的目光都放到了李世民的身上。

    一袭龙袍，在风中猎猎发响。

    高台上，摆有一尊大鼎。

    鼎前放着三柱粗大的香。

    此时，礼部尚书位于一行旁，目光看了一眼日晷，忽然朗声大喝道：“吉时已到，敬告苍天，万邦联盟成立！”

    有人将那三炷香点燃，交给了李二。

    李世民接过那三炷香，向着对面的大鼎，三次躬身，然后上前，将香插在大鼎上。

    香烟袅袅，升到空中。

    联盟大典，正式开始！

    王成道目光闪烁，一些人也都眯起眼睛。

    而秦文远则是依靠在一旁的柱子前，平静地望着前方的众人，嘴角微微扬起。

    他知道，大典开始，最终的博弈，也开始了。

    接下来，就是这一切，尘埃落定之时！

    蓝色的香烟袅袅升起，汇入空中，随风而散。

    随着香烟的燃起，便代表这次大典，正式开始了。

    因为筹备时间太短，所以繁杂的程序，该精简的也都精简了。

    只留下必要的和主要的部分。

    古人迷信，什么都可以缺，但敬告上苍是绝对不能缺的。

    古人为人天老大，是老天给予人间风调雨顺，而且皇帝也是君权天授。

    所以，任何大事，都必须先告诉上苍。

    让苍天知晓，方可事事顺畅，名正言顺。

    而在敬告上苍之后，便是礼部的官员念起冉长的公文。

    “贞观七年秋，万邦来唐，共议天下和平之事，经数日商议，决定成立万邦联盟……”

    礼部官员声音慷慨激昂，念的那是一个情绪饱满。

    就算是在后世听过无数朗诵和演讲的秦文远，都忍不住要给他呱唧呱唧了。

    大唐龍旗在迎风而展，官员的声音不断传到每一个人的耳中。

    使臣们不论是否心中愿意，此刻也都在安静地站在那里，聆听着。

    鸿胪寺寺卿赵海站在秦文远身旁，此时那叫一个脸色激动，秦文远看着他不断颤抖的身体，很担心赵海会不会激动过去了。

    而戌狗，此时也是脸色通红，下巴仰的，都要穿透苍穹了。

    秦文远目光扫过在场的每一个大唐人，无论是驿站的普通人员，还是那些高官，此时此刻，脸上的神情都是如出一辙。

    骄傲！

    自豪！

    激动！

    他们真的是太激动了，万邦来朝成真！

    大唐成为联盟之主！

    从此以后，号令天下，莫敢不从！

    这真的是前所未有之事啊！

    纵观秦皇汉武，也没有坐到一百多个国家同时低头的！

    所以，它们见证了全新的历史！

    甚至，他们也是历史的开创者，足以载入史册的开创者！

    戌狗激动了好一会，然后他就发现自己听不懂礼部的官员在念什么了，那种案牍的繁复，根本不是戌狗这种没读过书的人所能理解的。

    他听了一会，发现什么都听不懂后，便收回了注意力，一扭头，就发现秦文远正在那里懒洋洋地打着哈欠，一脸没睡醒的样子。

    戌狗不由得问道：“少爷，你不激动吗？”

    “激动？哦，激动啊！”

    秦文远又打了个哈欠：“你没见我都激动的打哈欠了？”

    戌狗：“……少爷，你确定你那是激动，而不是无聊？”

    秦文远轻轻一笑：“毕竟是我秦某人一手主导的事情，早就知道结果了，激动劲也早就过去了。”

    “而且，比起接下来会发生的事情，现在这纯粹为了流程而去做的事，自然是比较无聊了。”

    “接下来会发生的事？”戌狗一怔。

    秦文远眼眸微眯，手指在腰间自家夫人长乐给他买的玉佩轻轻弹了一下，玉佩碰撞，发出悦耳的声响。

    “快了，他们不会想让大典安然结束的，否则的话，就真的是回天无力了。”

    “大典一旦结束，纵使换了皇帝，一切……也都不会改变，大唐是联盟之主之事，谁也改变不了了。”

    戌狗听到秦文远的话，心中猛然一惊。

    他不由得抬起头看向秦文远：“换……换皇帝！？”

    秦文远暗暗一笑：“很意外？”

    “你觉得他们没有在投票时搞事情，没有在前夕搞事情，一直隐忍到现在，为的是什么？”

    戌狗虽然脑子不太好，转的也慢。

    可毕竟跟随秦文远时间不短了，见的多了，一些事情，下意识就会蹦入脑海中。

    他双眼瞪大：“难道……”

    “够了！”

    就在这时，戌狗的话还未说完，忽然间被一道喝声打断了。

    不仅戌狗的话被打断了，连高台之上读着公文的礼部官员的声音也被打断了。

    所有人都下意识循声看去。

    就见铁勒大皇子阿骨打脸色不善的跳到了高台上，他看着李世民的双眼，喝道：“本王不同意，大唐凭什么成为联盟之主？谁不知道那次的投票有猫腻？根本就不是大家要拥护大唐，只是因为他们被迫选择的罢了！”

    “所以，我铁勒，不同意大唐成为联盟之主！”

    阿骨打的声音一出，顿时引起了巨大的哗然。

    小国使臣问脸色一变，满脸意外，很明显，谁也没想到在这个时候，阿骨打会跳出来反对。

    大国使臣们，则是脸色一喜，他们就怕没人闹事呢。

    王成道更是嘴角勾起一抹讥诮的笑容，心中暗道：“愚蠢的家伙，随便忽悠两句就做这出头鸟，就算秦文远私下里和你说了什么又有什么用？你还不是被我乖乖利用！”

    而大唐的官员们，则是一个个脸色都愤怒了起来。

    他们出声斥责阿骨打。

    可阿骨打脸皮这一刻贼厚，根本不为所动。

    李世民目光锐利的盯着阿骨打，冷声道：“你要闹事？”

    阿骨打抬着下巴：“不是闹事，是反对！”

    嘴上说的很硬气，可心里都要骂娘了：“秦文远，这都是你主意啊，你可别坑我，我也不知道你为何要反对自己的好事，你这不是神经病吗？”

    众人自然不知道他的心里话，此时大唐人都要骂死他了。

    戌狗也是握着拳头，就要上去揍人了。

    可秦文远，却是懒洋洋道：“戌狗，别冲动，好戏还在后面呢。”

    “出头鸟出现了，接下来，就该真正的人物登场了。”

    驿站，院落内。

    此刻的气氛，压抑到了极点。

    小国使臣们完全没想到会发生这种意外，此刻也不知道该怎么办。

    一些大国使臣们，同样有着意外。

    但也有一些人，则是嘴角噙起一抹冷笑。

    一脸看好戏的样子。

    擂台上，李世民目光冰冷的看着对面铁勒大皇子阿骨打，他冷冰冰道：“阿骨打，你早没有意见，晚没有意见，偏偏在我大唐敬告苍天时提出意见，打乱大典的进行，你究竟是何居心？”

    被李世民用那种冰冷的目光看着，阿骨打忽然觉得血液都要凝固了一般。

    他不由得咽了一口吐沫，说道：“本王……本王就是单纯的拒绝而已，哪有什么居心！”

