    “没想到费兄的实力竟然如此强悍....！”

    暗暗吞了吞唾沫，此刻王龙脸色惊骇。

    他原本以为对方仅是一介普通的新人弟子，如今看来却是大错特错。

    以眼前费仁的实力而言，对方根本不亚于外门弟子，甚至远胜于大部分的外门弟子，居于烈阳宗诸多弟子的中上一流！

    “这小子惹不起！”

    此刻，面对气势如虹的费仁，何荣的内心也终于有了决断。

    他虽然和陶晋背后的八品家族关系不错，但是并非铁板一块，只不过是单纯为了攫取利益。

    眼下费仁天赋实力不俗，日后不出意外，成为外门弟子是板板钉钉之事，甚至还有机会晋升为内门弟子！

    因此，和对方交恶于自己不利，这一点何荣心里十分清楚。

    “呵呵，小兄弟，刚刚我其实只是打算考验一下你的实力.....”

    “这一切只不过是个小小误会，不要介意。”

    想到这里，何荣原本阴鹫蜡黄的脸庞瞬间浮现出一缕笑意，仿佛眼前的费仁是其家族晚辈一般，语气关怀。

    “这家伙变脸倒是比翻书还快。”

    “果然，武者世界还是以实力为尊....”

    见识到了何荣的掐媚嘴脸，费仁仅是眉头微皱，内心暗道，倒也没有感到太大意外。

    毕竟对方也不是什么蠢货，如今自己展示出了绝对强悍的实力，而且本身天赋又摆在这里，何荣必然不会自找麻烦，去主动招惹一个日后的武道天才。

    “吾乃外门执事何荣，小兄弟，你叫什么名字？可否有出身家族？”

    点了点头，何荣又是开口道，语气试探。

    在他看来，以对方的实力天赋，其身后的家族势力定是不小。

    “费仁，一介散修，没有什么家族。”

    何荣心里这点小算盘，费仁自然十分明白。

    不过他所言也是不假。

    自从当年在武安镇，自己的养父母去世之后，他便是沦为了乞丐，如果不是体内丹田意外融合了炼仙神鼎，他根本不会踏上武道之路。

    这些年来费仁经历了无数的生死杀戮，完全是一人独闯过来。

    如果真要牵扯到什么家族势力，他只知道自己素未谋面的亲生父母乃是当初纵横玄星大陆一方的天龙教中人，而且在教内地位不低。

    就连这些往日辛秘，也都是当初在北荒郡的古墓遗迹内，张青阳这个昔日天龙教中人的一缕残魂所述。

    至于其他消息，费仁则是一概不知。

    “何执事，陶晋被那小子打伤了，先前老宋也是昏迷不醒，可不能就这么....”

    这时，看到何荣脸上笑意满满，似乎没有半点责罚费仁的意思，一旁几名外门弟子也是面露不快，出声道。

    他们这几个人都是外门弟子，如今竟然被对方一个新人弟子骑在头上，自然咽不下这口气。

    “都给老子闭嘴！”

    瞥了一眼身旁的几名外门弟子，下一刻何荣的脸色也是骤然冷漠，似乎被触犯到了禁忌。

    他并不是傻子，虽然费仁如今实力可能不如他，但是日后却说不定了。

    而且，以对方的天赋悟性，突破武师境根本用不了多久时间，实力也会越来越强，得罪费仁这么一个武道奇才无异于自讨苦吃。

    因此，看到这几名外门弟子依旧在咄咄逼人，意欲出手搞事，何荣也是当场发怒。

    “.....”

    此刻，看到何荣当场雷霆震怒，这几名外门弟子也是瞬间噤声，不敢多言。

    毕竟对方乃是外门执事，实力地位远远高于他们这些普通的外门弟子，既然何荣不打算追究下去，那他们也不会蠢到主动去招惹对面的费仁。

    而先前费仁一招秒杀那名武师境二重的外门弟子的场景，在场众人亦是历历在目。

    本身实力强悍，又有外门执事何荣的偏袒，这几名外门弟子哪怕心中再有不满和愤怒，也只能无可奈何。

    “小兄弟，正所谓不打不相识。”

    “以后有什么不懂的，大可以过来找我....”

    临走前，何荣也是再度看了一眼对面的费仁，随后开口道。

    能够和眼前的费仁打好关系，对于他来说，乃是一笔利大于弊的长远投资。

    话音落下，便见何荣转身匆匆离去，腾空化为一道青烟，就连一旁生死不知的陶晋都是不管不顾，最后还是那几名外门弟子将其抬走。

    “以这个费仁的实力，足以称之为新人弟子第一了吧！”

    “这还不一定吧，听说这一届的新人弟子足足有五六百人之多，除非他能爬上新人榜第一。”

    “是啊是啊，新人榜第一可是那个姓高的怪胎，其实力同样不弱于外门弟子....”

    看到何荣等人退去，周围一众新人弟子也是议论纷纷，其中大部分人看向费仁眼神中都充满了畏惧和震撼。

    “费老哥，多谢出手相助，没想到你这么厉害，不仅陶晋和那些外门弟子不是你的对手，就连那个何荣也怂了....”

    这时，王大树也是缓缓挣扎起身，脸上肥肉轻抖，看向费仁的眼神同样充满了震撼。

    虽然其伤势不轻，不过吞服了一些四品疗伤丹药之后，身上伤势已无大碍，比起昏迷不醒的陶晋还要好上许多，而且先前费仁的大展神威，也全部落入了他的眼中。

    在一开始，他也和自己的表哥王龙一样，以为对方不过是普通的高星境十重武者。

    如今看来，他们二人低估了费仁的实力可不是一星半点！

    “走吧，别看现在没事，你身上的伤势还要躺个几天才能完全好。”

    拍了拍王大树的肩头，费仁仅是咧嘴一笑，对于自己的实力没有太过于自满。

    “表弟，我先送你回去休息养伤....！”

    一旁，王龙也是深以为然，同时搀扶起气息虚弱的王大树，下一刻纵身离开了此处酒馆。

    随着陶晋的歇菜，眼下新人宴会自然也是不了了之，众人纷纷散去，而费仁也同样回到了弟子峰内自己的住所。

    “阁下便是费仁吧？”

    还未踏入庭院，不远处则是遥遥传来一道豪迈冷劲，如同惊雷，令人震耳欲聋。

    “唰！”

    只见半空中残影划过，风声呼啸，下一刻一道白袍身影则是缓缓落至费仁的对面。

    白袍身影脸颊修长，双目如绿豆，乃是一名年纪不大的青年男子，此刻看向费仁的眼神中不禁流露出一丝好奇，似乎早已等待了对方多时。

    “你是何人？”

    瞧见来人是一名白袍青年男子，费仁也是双眼微眯。

    对方身上的元力气息十分不俗，已经达到了武师境四重的层次，不亚于之前的外门执事何荣。

    “吾名马阔海，乃是外门弟子，按照烈阳宗的规矩和辈分，你也可以叫我马师兄.....”

    面对费仁的试探，白袍青年男子嘴角上扬，随后淡淡道，语气玩味。

