    “最后一个问题”，整整坐了一个多月，孙豪双目神光闪闪，开口问道：“夫符文之道，何境界为高，表现若何？”

    战轩琅和易路灯火齐齐一愣，然后齐齐闭目，开始沉思。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    两日之后，几乎同时，两日齐齐睁眼。

    战轩琅朗声说道：“书，如也。如其学，如其才，如其志，总之曰，如其人而已，书符文，至高者可谓之大顺，大顺者，线条的刚柔、浓枯、燥润、粗细……与结构的虚实、开合、聚散、巧拙、奇正等皆表现为对立的和美，便构成符文之最高境界……”

    易路灯火缓缓点头，对战轩琅的说法表示认可，然后说道：“书有性情，即筋力之属也；言乎形质，即标格之类也；正能含奇奇不失正，会于中和，斯为美善；喜怒哀乐之未，谓之中，而皆中节，谓之和。中也者，天下之大本也，和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉……”

    尚生好听得有点晕，心中也深深感叹，修士修为，差一点就是差一点，体会不到，境界不到，连加入讨论的资格都没有。

    天宫虽然号称是大6第一大宗门，但是修真百艺，天宫并不能一家独大，自己却也不可妄自尊大。

    受教了。

    孙豪盘膝而坐，好像在消化战轩琅和易路灯火的符道体悟和心得。

    半日之后，孙豪一睁双目，星目之中，亮光一闪，坐在地上，身体对对面的易路灯火和战轩琅微微鞠躬，嘴里说道：“沉香受教了，两位道友，明道若昧，进道若退。夷道若颣；大白若辱，大方无隅……********，大象无形，道隐无名。中和美吗？”

    易路灯火和战轩琅对望一眼，齐齐一笑。

    战轩琅伸出大拇指，心中把那日被孙豪强行驱逐的不快抛到了九霄云外，由衷地说道：“沉香好悟性。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ”

    易路灯火则诚心实意地对孙豪微微鞠躬，心有余悸地说道：“还好有沉香。要不然，建军莽撞之下，怕会造下弥天遗憾。”

    孙豪微微欠身：“易兄客气，沉香一坐个多月，还得多靠两位道友雅正教授，不然，沉香也不会有丝毫办法，今日，时机已然成熟，沉香预行补天之事。还请两位道友见证。”

    易路灯火哈哈大笑：“好，就让我跟轩琅一起，见证沉香修复天符，补天之缺，沉香，请。”

    孙豪缓缓起身。

    易路灯火手一挥，龙九子墨飞了过来，再抬手，欲扔出砚台和符笔。

    孙豪一手接住龙九子墨，脸上淡然一笑：“不用了。易兄，沉香手中有一套符具。”

    说完手腕一番，青玉研和天狼毫出现在身前。

    战轩琅双目一缩，先认出了天狼毫。嘴里一声清咦：“清心竹为笔杆，天狼钢尾为毫，好一直符笔，沉香好手段。”

    易路灯火则看着那方毫不起眼的砚台，轻轻念到：“季杼赐研，书天下符文。灭寒之乱……沉香真是好机缘。”

    尚生好听明白了，孙豪手中的符笔和砚台都来历非凡，不是常物，虽然那符笔连法宝都算不上，但清心竹加天狼钢尾的配置，一听就不是凡物，只是那砚台，尚生好没有没看出任何名堂。

    不懂就问，尚生好飞快说到：“这砚台有什么讲究吗？”

    战轩琅笑着说的：“此青玉，以研而不是砚，说明其传自远古，又曾经为季杼所赐，平凡的外表之下，怕是拥有你我意想不到的威能，我突然觉得，沉香可能才是最适合修复天符的人选了。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”

    说话之间，孙豪已经开始行动起来。

    身上，金光闪闪。

    孙豪迈开步子，缓缓走向黄土之丘，向英雄符本体走了过去。

    英雄符本体，看去如同一张二尺长，一尺宽，寸许厚的纸笺，此时，纸笺上布满血色花纹，上书十二个符文字：“千古江山如画，气吞万里如虎。”

    天符一动不动，好似凝固在黄土之丘上空。

    但是，并不是很雄伟，毫不出奇的天符，当孙豪一步步靠近之后，却感受到了无与伦比的压力。

    孙豪身上金光闪闪，几乎是一步一顿，一步步踏实的走了过去。

    战轩琅和易路灯火对望一眼，脸上浮现骇然。

    如果让他们去，能不能靠近天符都还是两说，更别提修复了。

    论及炼体修为，孙豪冠绝在场排位金丹，还真可能是修复天符的不二人选。

    踏进天符一丈距离之后，孙豪抬起的右脚猛地定在了空中。

    黄土之丘上的天符，好像预警一般，醒过来一般，轻轻的抖动了一下。

    顿时，孙豪心头涌起毛骨悚然的感觉，孙豪能感到，如果自己这一步敢踏下去，等待自己的，将是天符的雷霆一击。

    缓缓地，孙豪把右脚收了回来。

    站在一丈之外，孙豪闭目仔细感悟了一会，然后身体一躬，朗声说道：“后辈弟子，孙豪孙沉香，欲修复天符，还望放行……”

    说完，孙豪指尖一抖，逼出一滴鲜血，飞向天符。

    鲜血没入天符之中，很快融了进去，孙豪再度抬脚，向前迈出。

    压力依然猛地加大。

    孙豪一脚踏地，身体不由自主摇晃起来，浑身金光大作，嘴里一声轻喝：“嗨。”

    左脚向前一步，挤进了天符一丈范围之内。

    虽然没有攻击孙豪，但压力并不会少半分。

    孙豪也马上明白过来，天符自有天符的骄傲和判定标准，如果连天符的压力都抵挡不住，那么也就压根儿没有修复的基本资格。

    孙豪沉下心来，全身金光闪闪，健拔的身体尽显阳刚之美，一步一个脚印，半个时辰之后，已经来到了天符跟前。

    “后辈沉香，拜见天符”，孙豪一鞠到底，由衷说道：“天符补天，大6之顶，苍生之福……今有后辈，欲尽修补之事，还望天符大开方便之门。”

    天符悬浮，没有丝毫反应。

    但孙豪心头涌起很奇妙的感觉，天符听懂了，自己可以开始动手修复了，但是，如果自己修复失败，等待自己的结果可能会相当不好。

    深呼吸一口气，箭在弦上，此时必。

    青玉研轻轻放在了黄土之丘上。

    孙豪盘旋坐下，右手一伸，龙九子墨拿入手中，嘴里朗声说道：“灵儿，借血一滴……”

    鬼修之血，滴滴血都是精血，十分珍贵，血液量也很少。

    魔道修士齐齐看向鬼如灵。

    鬼如灵双眼亮晶晶的，嘴里弱弱地说了一声：“好的，公子。”

    说完，纤指一伸，洁白如玉的指尖上出现一滴淡红色的精血，屈指一弹，飞向孙豪。

    孙豪手在黄土地上轻轻一拍，青玉研随手而起，应空一罩，精血纳入研中。

    孙豪又大声说道：“生好兄、易兄、轩琅兄……”

    三人没等孙豪说完，都已经很自觉的屈指一弹，三滴鲜血飞向孙豪。

    青玉研空中呼呼一个弧线划过，三滴鲜血纳入研中。

    然后，噗的一声，青玉研落在黄土之上，四滴金丹修士鲜血，在青玉研之中，荡起了波纹，微微跳动。但相互之间泾渭分明，并不相容。

    战轩琅手腕一扬，一根清神香飞了过去，插在孙豪的身边，袅袅青烟顿时在孙豪身边升起。

    孙豪微微颔示意，然后双目低垂，神态庄重，右手持墨，开始在青玉研中研磨。

    磨墨如病夫，墨条垂直，重按轻推，慢磨细研……

    墨是龙九子墨，研的是金丹之血。

    袅袅青烟之中，孙豪慢磨轻研。

    看着孙豪磨墨，所有排位金丹们，不约而同，感受到极致的“静谧”气质，心中的浮躁消失了，葬天墟之内的紧张消失了，静气油然而生。

    孙豪还未修复天符。

    孙豪还在磨墨，然而，静谧的意境已经扑面而来。

    不知不觉，孙豪一身金光内敛入体内，整个人却如同天空之中的明月一般，空灵而澄静。(未完待续。)