
　　“啾啾啾！”那黑鹏妖灵不住的挣扎惨叫，它本就是凶灵，暴戾弑杀，但灵智不高，此时被火链捆住，只想着挣扎逃走。

　　若是它聪明的话，借助法坛火链摄取之力趁机突袭撞击法坛，说不定还真的让王琳有点难以招架，毕竟其法体太大，法坛难以装入。

　　若是其猛烈撞击法坛，还真不好化解。王琳肯定不会冒着损害法坛的危险而强行和它死磕，毕竟法坛是王琳的根本，不能有任何损失。说不得王琳就要放弃它，让它离开了。

　　但此时它只知道无助的挣扎，反而让王琳有了机会，它挣脱不了火链，在火链不断的煅烧下，法力逐渐被消融。

　　毕竟王琳法坛内法力厚重程度可不是它能比的，聂小倩和李唐的火焰都是消耗愿力和灵魂本源之力催动的，如今香火愿力源源不断，刚刷了一波灵魂本源之力，对付它自然是绰绰有余。

　　所以，半个时辰不到，其法体逐渐的萎缩了下来，最终被火链拉入了法坛内送到了炼灵阵上煅烧炼化。

　　“呼！”而此时，韦无涯和黑鹏鬼王的战斗也结束了，被撕裂了法体的黑鹏鬼王，被韦无涯法体裹住送入了法坛内，随即也送到了炼灵阵上。而韦无涯也随即进入了法坛内离开了。

　　看着干净利索的结束了战斗，此时木青云已经是目瞪口呆、呆立当场了。

　　“王兄，刚才那个元神境的神灵是？”木青云惊讶询问道。

　　韦无涯的气韵和木青云不同，周身清气环绕，修炼的土属性法力更加的精纯，很显然他走的不是鬼道，而是神道神祇之路。

　　其实上，木青云以前也走的是神道之路，但冥界阴间的鬼差不同于阳间界的神灵，获得的愿力大都是通过冥币获得的，较为低劣班杂，所以无论是修炼神道还是仙道，法力都偏向于鬼气浓郁一点，并不像凡间界的神灵那样，法力五行属性精纯、厚重。

　　尤其是如今地府系统崩溃，他这样的地府阴差已经无法领取到香火愿力的俸禄，靠从凡间界鬼物手中取得冥币修炼，效果更是差了太多。

　　若说那种更好一些，当然是五行属性厚重、精纯好。毕竟，无论是踏入仙途或者是神道，都是需要锤炼出精纯的五行法体才行，自然是法体越纯粹越好。所以木青云才无比羡慕韦无涯。

　　尤其对于虚灵鬼体来说，仙道之路基本上难以走通，走神道才是大多数的选择。

　　“我的护体法神，是我召唤他前来的。”王琳没有隐瞒木青云道。毕竟王琳想将木青云发展为护体法神，自然是要诱导他加入。

　　“王兄，我们这里要去哪里，去枉死城方向可不是这条路呀？”此时，木青云再也不敢以高阶修士的对王琳了，客气的询问道。

　　先前之所以对王琳客气，完全是抱着感恩的心思，毕竟王琳在其落难之时没有落井下石，反而救助了他。

　　但从内心上讲，在如今的冥界阴间，一切以实力为尊，木青云还真没有很看重王琳，此时倒真是发自内心的尊敬，那是对王琳实力的认可。

　　“黑鹏老鬼的鬼巢距离这里有百里，如今老鬼被我们清理了，剩下的那些鬼物自然也是不能放过。

　　我的想法是能收编的就收编，不能收编的就全部清除，如此才能有和黑山老妖一战之力。”王琳道。

　　“王兄，你知道这个鬼物的鬼巢在哪里?”木青云惊讶道。毕竟，先前王琳并没有询问，如何知道其鬼巢在哪里的。

　　“已经知道了，先前将他手下收入了法器中，如今已经有三个降服了。”王琳直言不讳道。

　　王琳说的是实情，先前第一波被摄入法坛的鬼物并没有全部炼化，在炼灵阵上过一遭，留下了三个阴神中境的鬼修，他们心悦诚服的投降了，王琳将其留了下来。

　　随后，将这三个投降的鬼物，按照他们五行属性分别送到了护体法神的神阁中镇压了起来。

　　通过木青云得到了黑山老妖在枉死城发展状况后，王琳觉得自己需要再进一步改变一下策略了。

　　法坛虽然摄取鬼物效率极高，但毕竟摄取的范围和摄取的级别有限，在枉死城那个地方作战就有点捉襟见肘了。

　　从木青云谈话中了解到，黑山老妖控制的鬼物恐怕有百万以上，而且他控制的方式是以万鬼幡为手段，将鬼物化成了鬼奴，失去了自我意识，完全凭着万鬼幡主人的驱使战斗，可以说是悍不畏死。

　　如此规模的作战，以王琳的法坛摄取能力，基本上无法改变战局，必须更进一步的扩充自己的鬼兵战队。

　　而且鬼奴的等级也不低，恐怕有阳神境和元神境的鬼奴，如此以来，王琳靠着法坛摄取不行。

　　当然了，王琳也有自己的优势，随着自己和护体法神修为提升，可以点化神使的数量也在激增；如今已经可以点化二级神使了。

　　所谓二级神使，就是神使再点化神使，实现逐层逐级控制。如今，护体法神的神使还没有补满，自然是遴选优秀的鬼修充实到护体法神的神使中去。

　　所以，进入冥界阴间后，王琳的作战思路和策略逐渐的发生着变化，这些自然也同时和护体法神进行了通报，他们都极为赞同。

　　毕竟，先前通过城隍府遴选神使的办法虽然不错，但鬼修整体修为不高，时间跨度太长，目前看并不适应快速发展的形势。只能作为今后长期推行的备选方案。

　　但王琳发现，冥界阴间的鬼修也有不足，先前作战中获得的三个鬼修，和阳间界获得的鬼物有很大不同，他们修为虽然高，但法体鬼气更浓郁，法力斑驳杂乱，经过炼灵阵炼化、提纯后，能存活下来的不多。

　　所以二百个鬼修，也只留下了三个，并非其它的都不愿意归降，对黑鹏鬼王有多么的忠诚，而是因为他们在炼灵阵中坚持不下来，灵智崩溃，不能成为神使苗子。天籁小说网

　　毕竟，法坛有自己取舍的标准，不可能降低，他们最终都变成了一缕灵魂本源之力。不过，将这三个鬼修纳入神阁后，其急速的汲取神阁中的气韵，修为快速的跃升起来了。

　　毕竟，神阁中气韵是锤炼好五行之炁，精纯厚重，不需要他们再熔炼就可以汲取。而且，能从炼灵阵中存活下来，本身资质自然是极好，所以短短时间修为不但弥补了炼灵阵炼化损失修为，更是隐隐有所突破。

　　可以说，这种恩威并施得手段让这些鬼修更加忠心了，这也启发了王琳，要进一步灭掉黑鹏老鬼的鬼巢，获得更多的神使苗子的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十九章 改变免费阅读。https://xs.23sk.com 