    “那我们还是先换衣服吧，这样排练才有感觉。”林彭彭这时候又补充了一句。

    柳一哲倒是略有惊讶：“还有服装道具的啊。”

    “当然了，这些你们都不需要操心，我全部搞定，来吧。”林彭彭那是疯狂展露自己的领导能力，就连郝磊等人都有这样感觉，林彭彭虽然嚣张，但除了这一点之外，其他的地方都很优秀，包括她的穿着，如果再凉快点，就更加完美了。

    林彭彭将众人带到了旁边一个房间里，原本是休息厅已经改成了临时化妆间。

    重点是，走进门就看见几个化妆师在等候。

    说真的，众人感觉要上台了，这也太夸张了吧，化妆师都搞来了。

    不得不要再感慨一次林彭彭家有钱。

    “班长和我来这边，你们男生在这边吧。”说着林彭彭拉着凉倩的手去另外一边，这把凉倩搞得不知所措，毕竟咱们的关系，还没好到拉手的地步。

    而莫然等人皱了皱眉头，她们的关系似乎不那么好吧？

    “帅哥们，换衣服吧~”只见一个妖艳男人捏着兰花指笑道，萧凡打了个寒颤，赶紧去换衣服。

    “这位同学，你的士兵甲服装在这里。”

    萧凡：“……”

    老子知道自己是士兵甲！不需要你来提醒！

    莫然等人也开始换起了衣衫，不得不说呀，莫然确实有王子范，那丝丝冷漠幽邃的眼神，让一旁的士兵甲都有点愣神，感觉如果自己穿上，更像王，而不是王子！

    而当柳一哲和王海波换装出来，郝磊简直要笑抽，这男扮女装真是绝了，如果配上后期化妆，还真有点像女人。

    郝磊刚刚还在笑别人，当自己打扮成仙女的模样出来，王海波和柳一哲笑得妆都要掉了。

    男生这边哄然大笑，两个女生这边是一场无声的战场。

    此时凉倩和林彭彭正在换衣服。

    “班长，怎么不好意思了啊？那我先换咯。”林彭彭倒是不害羞，当着凉倩的面开始换衣服了。

    凉倩似乎也知道林彭彭的意思，比身材，怕你啊。

    “哇塞，班长你的身材这么好呀，皮肤好白啊，好滑啊。”林彭彭说着还摸上一把，无比感叹。

    林彭彭的皮肤就没有凉倩这边皙白，属于那种健康小麦色。

    “唉，我也想变成你这边黑皮肤，可惜怎么晒也没有用。”凉倩无奈一声。

    “那没事，有时间我带你去夏威夷晒晒，保证你的皮肤和我一样。”

    凉倩嘴角微微一抽，才不要咧，上次莫然还说喜欢自己白白的。

    “班长，你怎么大，莫然他摸过没有？”在凉倩想着其他事的时候，林彭彭突然问道。

    而凉倩下意识说道：“他没……”还好凉倩很快注意到了，赶紧收嘴。

    但这和说了没什么区别。

    凉倩感觉完了！自己怎么那么笨，被林彭彭给套出来了！

    “可惜啊，真是可惜，我要是莫然啊，早就约你去小旅馆了。”林彭彭盯着凉倩上下看，这到不是恭维，而是一种羡慕，自己一个女孩子都想触碰一下。

    凉倩赶紧穿好衣衫，抹了一下鬓角：“我不知道你在说什么。”

    “切，这有什么好掩饰的，你们不就是情侣吗？”林彭彭摊了摊手，这一个星期下来，断定他们肯定是情侣，只是没证据。

    凉倩皱了皱娥眉，自己和莫然有这么明显吗？

    “我们不是情侣。”

    “真不是？”林彭彭认真反问。

    “不是！”凉倩肯定一声。

    林彭彭突然笑眯眯说道：“不是就好啊，我其实很喜欢莫然的，他凶起来好霸气，你和他没关系就好。”

    “你！”凉倩这一下被林彭彭气得不轻，怎么忍受林彭彭这样的挑衅。

    “我怎么了？你和莫然又不是情侣，我就不怕了，我想和谁谈恋爱，就和谁谈恋爱。”

    凉倩知道林彭彭不是吹牛，她连老师都敢怼，在学校谈个恋爱谁敢说她啊。

    瞬间，凉倩就不稳心了。

    “莫然是我的，我和莫然是情侣关系！”凉倩斩钉截铁说道，表示你没机会了，一边玩泥巴去。

    林彭彭一愣，随即发出悦耳的娇笑声：“啧啧啧…我的班长啊，你怎么这么可爱呢？就这样招了？”

    凉倩整个人都不好了，自己居然被林彭彭给激了！凉倩恨不得给自己来一巴掌，自己怎么就这么笨呢，估计莫然都要骂自己笨了，居然把秘密说给了对手听。

    都要被自己给蠢哭了。

    林彭彭看凉倩那表情，感觉太有趣了，就像天塌下来似的。

    真是没想到强硬的班长，还有这么柔弱的一面，看来莫然就是她的软肋，反过来说，她也是莫然的软肋。

    老妈可是说过，知道对手的弱点，才能出奇制胜！

    “班长，我可没兴趣插手你和莫然之间的事情。”林彭彭憋了憋嘴，也就你喜欢那个闷葫芦，除了长得帅，真是一无是处。

    一听林彭彭说的话，凉倩一愣，紧张问道：“真的？”

    “当然是真的了，虽然我不怎么喜欢你们所有人，但要是把你们搞没了，那又变得无趣。”

    凉倩算是松了口气，但还是劝说道：“林彭彭，你为什么要针对我？难道就不能好好一起学习吗？”

    林彭彭穿上鞋子，轻轻跳了跳看向凉倩：“班长，我不是针对你，我是针对你们所有人。”说着林彭彭就带着自信的笑容走出，普通的裙子却穿出了贵族感。

    凉倩轻叹了一声，真的无法理解林彭彭的想法，这样做到底是为什么呢？

    男生们早早就在外面的大厅等待了，萧凡感觉自己要裂开了！

    那个林彭彭肯定是故意的！

    这TMD哪是道具！这分明就是真的盔甲，穿在身上二三十斤重，刚刚一开始没什么感觉，穿久了全身都在酸痛。

    全场连一把凳子都没有，这难道不是刻意安排！那又是什么！！！

    这个林彭彭！这个天杀的林彭彭！！！

    萧凡心里疯狂呐喊，恨不得抽出腰间的宝剑，将这个灰姑娘斩了！

    此时柳一哲和王海波正在观察萧凡。

