    第26章 领导地位这不就来了嘛！

    周东伦借着提醒郑胖子的机会提醒众人：“今天开会的事大家先不要和轩辕修说，不要让他知道咱们已经知道他有超能力了，那样会给他带来太大的压力。要知道，他和咱们一样，也是至真至性、有血有肉的人，他也是刚刚经历到这样的困境。虽然他平时表现的很坚强，甚至有些冷酷，但凭我对他的了解，他心中逝去至亲的痛苦绝对不比咱们少，只是为了咱们的团队不失掉主心骨，他才故意强忍着心中的悲痛不表现出来的……”

    周东伦说到最后有些哽咽，因为他是真心觉得轩辕修现在之所以变得这么冷漠，是因为不想这个团队失去信心而必须做出的牺牲，一种纯男人式的牺牲。

    对于有这样的朋友，周东伦很感愧。

    范光丽回忆着轩辕修这两天来展示出的山岳般的形象，再联想周东伦的话，想到原来轩辕修这么冷漠，是在掩饰内心的伤痕，这个男人真是……

    范光丽心里就像有座坍塌掉的水坝似的，一股强烈的暖流从里面溢了出来，搞的她明澈的眼眸上蒙出了一层泪光。

    江薇、袁红梅、包括王伟志，都被周东伦话里的轩辕修给感动了。王斌脸上始终都带着尊重并佩服的神色，不过他心里也始终都在嫉气早上没跟着李辉冲出去。

    郑胖子小声对周东伦表态：“以后我会听小修的。PS，锻炼除外。”

    周东伦推开眼镜，用手指抹了一下眯缝眼里洇出来的一点泪水，对着郑胖子无奈的笑笑，然后看向其他人说：“我要说的都说完了，你们有什么要说的没有？”

    其他人都没什么要说的。周东伦说：“那好吧，你们没什么要说的，我就继续说吧，我来帮轩辕修分担点压力，把之后几天大家的分工说说。现在李辉他们几个走了，咱们的食物储备算是更充足了，以后每天大家都可以多吃些了，不过大家一定要注意锻炼，千万不要再出现什么伤病。”

    周东伦把脸扭向郑胖子，嘱咐说：“特别是你，胖子，别他妈成天的就知道躺着，该活动的时候也活动活动。大会议厅旁边不是有个健身房吗，那里面什么健身器都有，没事你多去那儿待待。”

    郑胖子老大不愿意的往沙发上一靠，哼哼唧唧了几句也不知道在说什么呢。

    周东伦跳过去郑胖子，看向郑胖子边的王伟志：“诚子，泡菜国那姐俩走了后厨房人手就少了，你就固定来厨房帮忙吧。”

    王伟志温顺的“嗯”了一声。

    周东伦又看向对坐的江薇和袁红梅：“江薇，红梅，你俩也别偷懒啊，以后帮忙做饭和收拾。”

    同样穿着粉色浴袍的江薇和袁红梅一起点头，做出一副坚决听从上级指示的表情。

    周东伦想了想说：“还有一件我要和大家商量一下，现在不是有两间大卧室吗，一间让三个女孩住就不用说了。另外一间，你们看看，是不是给轩辕修腾出来，让他住。他现在在咱们这个团队里责任最大，压力也最大，我觉得应该给他一个更好的生活环境。几天后他就要带头去杀丧尸拿心核了，我希望他这几天能得到最好的休息。”

    王斌带头表示：“我完全同意。”

    其他人对此也没什么异议。毕竟，这个总统套间的房间每间都装修的奢华无比，客厅里的沙发比普通酒店的床榻躺着还舒服，高吊顶的视觉开阔享受和欧罗巴风情的豪华装饰更是有让人如临梦境的感觉，在客厅睡不比在卧室睡差，只要不挨着鼾声如雷的郑胖子就行了。

    周东伦最后像轩辕修那样，嘱咐了一下要大家保持好心态、注意锻炼类的话，见没什么可多说的了，就让大家都各自去休息。

    这时还不到早上八点，一群平时养尊处优惯了的大学生们都急需睡个回笼觉。

    郑胖子懒得挪窝了，会议结束后直接窝在小会议室的沙发上倒头就睡。周东伦、王伟志和王斌来到了客厅。他们发现正在沉睡的轩辕修蜷着身子挤在沙发一角，像个胚盘似的，睡姿别提多别扭。

    王伟志见轩辕修睡的这么别扭，想去叫醒轩辕修，让他去卧室里踏实的睡去。

    周东伦忙拦住王伟志，轻声说：“别叫他了，他昨晚可能没睡好，就先让他这么睡吧。”

    周东伦以为轩辕修用这样的姿势睡觉是在做“梦”。

    王伟志皱着眉“嗯”了一声，同时在心里更加敬重轩辕修了。见到轩辕修这样的睡姿，他觉得轩辕修是只有在梦里才能发泄心中的痛苦。而在现实里，为了他们这些大学生，轩辕修选择了默默的坚忍和承受。

    周东伦和王伟志都找了个舒服的位置躺下了。

    王斌在靠窗的沙发上坐了一会儿。扭头看着轩辕修扭曲的睡姿，他和王伟志一样，在心里很尊敬轩辕修的牺牲精神。但再扭头看看楼下血流成河的丧尸尸体，想到刚才军队路过时痛快淋漓的扫射场面，他的心结又解不开了，他觉得刚刚要是跟着冲出去，他现在很可能也在扛着突击步枪扫丧尸了。

    越坐越觉得心里憋着股子郁气，王斌决定不再客厅待着了，既然现在轩辕修在客厅睡着，他就去空着的那间卧室睡好了，反正那间卧室空着也是空着。

    扭扭酸酸的脖子，他离开了客厅，去了之前范玲出事的那间卧室。

    来到卧室门口，见卧室大门虚开着，王斌以为里面没人，推门就进。因为是阴天，屋里还挂着窗帘，这时屋里光线比较暗，只有床头的昏黄小夜灯和浴室里的灯亮着。

    王斌刚进门，屋里浴室的门就开了，袁红梅手里拿着个粉红色的便捷化妆包和昨晚洗了刚刚晾干的黑色丁字裤以及渔网袜从浴室里走出来了。看样子她这是要搬去范光丽那间卧室住。

    袁红梅这时身上穿着贴身的粉色浴袍，腰间挤着束带，身材窈窕，宛若模特。王斌见到袁红梅手里正卷着丝袜，眼里斜出了一丝掺杂着特别情.愫的色.意，反手“啪”的把卧室大门给反锁上了。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

