    顾明章一开口，直播间众人就被这话给吸引过去。

    “佛像绿眼，檀香发恶？”

    “这是什么意思？”

    宝友们犹豫数秒，眼中充满疑惑。

    这个典故他们还真的没有听过。

    顾明章看着弹幕上的疑问继续开口。

    “这些知识都是玄门的生僻知识，你们不知道也很正常。”

    “师父本来不想让我多说，可是看在要救人的份上，我就多普及一些好了。”

    “玄门儒释道三教都有自己的禁忌，虽然各有不同，不过有几条却是共同遵守的。”

    “尊圣像，不出诳言，不扰他人！”

    “而我们道家更有明确的三不言、三不问、三不起的规矩。”

    “早不言梦寐，午不言杀伐，晚不言鬼神！”

    “宝友，你也是运气好，现在不是晚上，我还能说两句。”

    “否则这事情，天师来了都救不了你！”

    顾明章神色严肃，身上道袍飘飘，头上还有一顶玉质道冠，看着就不是凡物，直播间不少宝友看他这身行头不免信了几分。

    没见识过顾明章吃鳖样子的宝友都在询问顾明章这是怎么回事。

    而见识过半两金和顾明章对决的宝友都笑而不语，坐看等下顾明章怎么打脸。

    顺便在弹幕上召唤半两金出来。

    “不来！”

    “有宁大师在，收拾他太小意思了，我不去！”

    半两金格外傲娇地发了条消息，继续潜水。

    宝友们纷纷笑起来。

    “这哪里是让宁帆收拾顾明章，明明是怕自己出来也被打脸了吧？”

    不过看在半两金奶凶奶凶的样子上众人也不多调侃。

    全都等着顾明章的解释。

    这边顾明章也摆好了架势。

    专门准备了开坛做法的装备，法案摆起，上面风水罗盘、香炉、法印、令牌摆放的整整齐齐。

    “哟，这是要来真的啊。”

    直播间内，夏佛博士感慨一声，念了声佛号，还顺手送了一枚金币红包。

    “支持道友了，加油！”

    宝友们看着这一幕实在憋不住笑了。

    支持就支持，打赏这一元钱是什么意思？

    夏佛博士双掌合十不卑不亢道。

    “本来道友做法应该是要多出一些香火香油钱，但是贫僧受戒，身上没有余钱，只能聊表心意了！”

    说完，屏幕上又飘起一条弹幕。

    【夏佛博士打赏火箭x1】

    “贫僧所有的积蓄都给宁大师好了，感谢宁大师为宣传玄学做出的贡献！”

    直播间宝友看着夏佛博士的操作知乎一声，好秀啊！

    宁大师的行为都能算是宣传玄学了，那给顾明章一个玄学宣传大使的身份都不过分啊！

    这简直是红果果的当面打脸！

    而且顾明章还没有一点办法反驳。

    众人看着屏幕，果然看到顾明章憋着一口气脸色通红。

    废了好大力气才压住自己的情绪，狠狠看向屏幕。

    “多谢道友的支持，我一定让你好好看看我的玄学功底！”

    最后几个字几乎是咬着牙说出来，众人都能听得到他咬碎牙关的声音。

    只是这事情和他们没什么关系，全都在一旁看戏。

    佛像宝友也顾不得别的，催问顾明章到底看出来了什么事情。

    “宝友，一般的佛像都是木质的，我看你这尊也是一样的，整体泛着紫红，不是紫檀的就是上好的鸡翅木。”

    “这种材质本身很有质感，也是早些年雕刻佛像的首选木材。”

    “整体造型也没有问题，佛头、衣衫都是唐代的风格。”

    “可是唯独这个佛像的眼神有问题。”

    “用的不是正常的材质，而是开坛做法过的血玉，检测到怨气和怨灵之后就会变成绿色的。”

    “宝友，还记得什么东西会变成绿色么？”

    “帽子？”

    宝友回答一句，顾明章看着答案脸变绿了，直接大吼道。

    “是鬼火！鬼火啊！”

    “自古有鬼的地方都有鬼火，这东西就是检测鬼火的存在！”

    “而你们看这个佛像在绿光下的样子，明显就是罗刹，在佛门中罗刹也是恶鬼的一种。”

    “这说明什么？”

    “这佛像是邪祟的化身，白天是佛，晚上是魔。”

    “这样的佛像，只有一个地方出现过！”

    顾明章言之凿凿，宝友们都询问着是哪里。

    “小雷音寺，黄眉老祖！”

    “你们看这个佛像的眉毛就是这样向外延伸出去的，明显就是黄眉老祖的造型。”

    “所以，这个根本不是一尊正经的佛像，而是一尊邪佛。”

    “佛眼看鬼，罗刹追魂！”

    “至于你那个朋友，明显是想害死你，才编造了这个借口。”

    “宝友你在家里供了这么久还没有出事只能说是命大。”

    这两句话出来，直播间众人没忍住打起寒颤。

    他们怎么都没想到这个佛像和事情还可以这么解释。

    拿着佛像的宝友也忍不住慌了神，询问要怎么处理这尊邪门的佛像。

    “先不急着处理，还有个事情没有解释呢。”

    “宝友，你刚刚说屋子里经常出现的怪味，我也知道是哪里来的！”

    “这……这都知道？”

    不只是佛像宝友，就连直播间的观众都有些吃惊。

    这都没有说过这个东西是哪来的，顾明章是怎么才出来的。

    “宝友你应该是买香的时候选了佛国进口香吧？”

    “神了啊！”

    “顾道长您怎么知道的？”

    佛像宝友惊叫出声，直播间众人也递过去一个厉害的眼神。

    这事情宝友可没说过，顾明章能看出来也不容易。

    “那是来自佛国的降头香。”

    “采用尸油和毒虫毒草混合炼制而成，味道浓郁，是专门用来做降头术的东西。”

    “一些佛国的邪术也会用到，比如什么古曼童、请佛牌、小鬼。”

    “那……会不会出事？”

    宝友听到这些词吓得脸色煞白，连忙退到墙角抱着手机浑身发抖。

    “事情嘛，暂时倒是不会，可是用多了可就不好说了。”

    “至于解决方法也很简单，你应该懂吧？”

    “懂的！懂的！”

    宝友连连点头，摸出手机态度诚恳。

    “顾道长，请你出山解决这个事情要收多少费用啊？我这边立刻付定金！”

    顾明章嘴角洋溢着笑容，得意的看一眼屏幕。

    看他们还敢说自己是沽名钓誉之徒！

    可是发现没有人吹捧自己后还是脸色一寒，愣在原地都忘了出价。

    还是直播间宝友催促才回过神来。

    心一狠，伸出三根手指。

    “事情紧急，而且威力不小，要三十万！”

    “噗！”

    直播间内，宁帆没忍住直接笑出了声。

    众人看向宁帆询问什么情况。

    宁帆看着弹幕笑着说出八个字。

    “说的不少，全是放屁！”

