    自宫中出来。

    阔别已久的京师依旧还是繁华热闹。

    这一年多的西征，以至于方继藩坐在马车里，都难寻觅到回家的路了。

    好在……他有车夫，车夫是个精壮的汉子，为啥很精壮，方继藩自己也不知道。

    坐在马车里，自玻璃窗外掠过的，乃是熟悉又陌生的街景。

    方继藩尽量放松下来，难得的小憩着，因为他知道，当马车抵达终点时，将会有数不清的人……要拜会自己。

    如方继藩所想象的一样，昨夜便报知了方继藩将回京。

    于是……今日……朝廷各部堂，竟是一下子告假了一大半人。

    以至于今日蹦蹦跳跳前去当值的大臣，一看到这冷清的部堂，顿时心情便不好了。

    难怪这些年仕途不顺哪。

    敢情他们……都是一伙的。

    告假的名册，密密麻麻。

    从部堂里的部首尚书，到侍郎，到主事，哪怕是最底层的观政，方知平日没注意，好家伙……这才几年的功夫，部里居然都是方继藩的门生了，亦或者……方继藩门生的门生，更甚的是……门生的门生的门生，竟也开始步入了庙堂。

    师从何人，此人又师从何人，这等师生的渊源，平日里不显山露水，今日一看，直看得人头皮发麻。

    而今……摄政王回京。

    朝野震动。

    摄政王自宫中出，至西山。

    西山已是人满为患，人们肃穆而立，翘首以盼。

    这是自己的恩师，是自己的师公，是自己的师祖。

    没有自己的祖先，就不会有自己。

    同样的道理，没有这位大宗师，是断然不会有自己的。

    方继藩对于他们而言，便是精神上的父亲。

    所谓师承，便是如此。

    马车一至，居然无人喧哗，甚至人流自动让出道路，人们默默的行了师礼。

    方继藩落地，看了众人一眼，只觉得心烦意乱。

    门生这个玩意，最不好的地方就如同灰指甲一样，总是一个传染俩，自己真正的门生，不过六七人而已，可自己的门生，哪一个不是独树一帜？他们的弟子有多少，方继藩勉强还能算得出，可弟子的弟子呢……那只有天知道了！

    方继藩看着乌泱泱的人群，不由自主的叹了口气。

    这不是自己想要的人生。

    于是收回目光，疾步进入了自家的宅邸。

    好在……徒子徒孙们很有素质，并没有冲进宅邸去。

    只各自默默的行了礼，而后久久凝视着方继藩高大的背影。

    偶尔……倒是有人低声窃窃私语。

    “师公不喜热闹，才会不发一言，师公如此，实是令人钦佩，他这是要告诉我们，人切切不可浮躁，无论为人处事，要耐得住寂寞。”

    有人若有所思，慢慢的领悟着方继藩的言行举止，不禁发出了感慨：“师公就是师公，师公的情操，实在令人高山仰止，只怕我永远也达不到他这样的境界。”

    …………

    而此时，在宫里的朱厚照，正拧着眉心看着堆积如山的奏疏，一脸苦大仇深的样子！

    方继藩才刚走，他便开始有些想念老方了。

    若不是他请辞，朱厚照只恨不得将这些奏疏统统送到方继藩的面前去。

    此刻，他脑海里，不禁的想到了内阁，内阁为何增设人手还是不够呢？说到底，是最终的批红权还在他的手里。

    普天之下，只有皇帝才手握乾坤，独断专行。

    朱厚照细细想下去。

    可是……如此繁杂的事务，皇帝已无法处置了，只怕勤政的太祖高皇帝再生，怕也无法处理当下之事。

    唯一的办法，就是将大多数的批红权力送到臣子们的手里。

    只是……重点来了，臣子们如何才值得信赖呢？

    倘若出现了王莽，出现了曹操，又当如何？

    朱厚照眉头皱得更深了，他下意识的想到，若是放权，就必须得理清皇帝应当抓住哪一部分的权力，能给内阁的……将又是哪一部分的权力。

    获得了批红之权的内阁……亦或者是其他人，又当如何去制衡他们，令他们无法作乱。

    朱厚照其实很清楚，自己迟早是要解决这个问题的！

    下意识的……

    他觉得口中饥渴，于是道：“来人。”

    “奴婢在。”

    此时，蹑手蹑脚进来的，竟是个面生的小宦官。

    朱厚照皱眉：“刘伴伴呢？”

    “方才告假了。”

    “病啦？”

    “刘公公的干爷爷回京了，他……他告假去拜望。”

    朱厚照舒了口气。

    人有孝心，还是好的。

    朱厚照还是觉得有些不对：“那么周大用呢？”

    “他也告假了。”

    朱厚照眉一皱：“没听说过他竟也是老方的孙子？”

    “不……”小宦官可怜巴巴的道：“周公公他……他……他是刘公公的干儿子，因而……论起来，他是摄政王殿下的曾孙。”

    可这还是不对劲呀！于是朱厚照：“陈煌，吴喜，江大迁，他们……”

    他一连的报出了许多个名字。

    小宦官张口想说点啥。

    朱厚照倒是突的摆摆手：“罢了，你不必回答，朕知道怎么回事了，他们一定不是老方的曾孙，就是玄孙，那么……”

    朱厚照凝视着这小宦官，眼中多了几分考究之色：“那么你呢，你咋不是？”

    这么一问。

    这宦官顿时要哭出来了！

    感觉自己经历了当初被阉割时起的第二次侮辱啊！

    他苦着脸，磕磕巴巴的道：“奴婢……奴婢够不上，奴婢既愚笨，又不晓事，资历还浅薄，他们……他们不带奴婢玩儿的。”

    朱厚照呼了口气，竟是觉得哭笑不得。

    可随即……却是哈哈大笑起来：“有趣，有趣，难怪老方这狗东西一回来就心急火燎的要请辞，只怕这个时候，他是怕的要死，早恨不得躲起来了！哎，他把朕想的太轻了，朕用他，就不疑他。”

    接着，恢复了少年的姿态，唧唧哼哼起来，口里念念有词。

    见这小宦官还跪着，便道：“去给朕斟一盏茶来，赶紧吧。”

    小宦官笨手笨脚的站起来，忙去斟茶，战战兢兢，手忙脚乱的样子。

    这令朱厚照终于意识到，为啥这宫中上上下下没人带他玩了，这人脑子有点问题呀。

    朱厚照不再理会他，继续托腮，陷入沉思，想着刚才还没想好的问题！

    如何制衡……那些获得了批红的阁臣呢？

    单凭新军，亦或……厂卫？

    不不不……

    还是有些不妥。

    将来……这个，怕还是需问问老方才好。

    哎……为啥又是老方？

    ………………

    蒙学里的孩子们，总是最单纯的。

    昨日蒙学放假一天。

    至于原因，却是有些荒唐。

    因为几乎所有的蒙学先生们……听说十之八九，都跑去了西山。

    听说是大宗师回来啦。

    今日……先生终于神采奕奕的又出现在了课堂。

    看着这一群孩子，先生缄口不言昨日去见大宗师的事。

    似他这样身份，怕是连徒孙都够不上。

    可……远远眺望到了大宗师的背影，还是让先生受用无穷。

    先生高坐，手持戒尺，左右逡巡着一群正襟危坐的孩子们。

    而后……他徐徐道：“今日……熟读一篇文章……此文……乃礼部郎中刘仪所作……《记吾师公》，尔等好生熟读。”

    “来，二虎，你起来。先读一遍。”

    一个孩子，战战兢兢的站了起来，翻开了课文。

    接着磕磕巴巴的念道：“吾师公方继藩也……少敦敏，成而聪明……”

    他摇头晃脑的念诵着。

    先生听着如痴如醉，仿佛通过这一篇文章，便想到了自己的师公。

    待这孩子念完，先生便问：“听的懂里头的意思吗？”

    孩子们眨眼，表示个个不解。

    他们毕竟还是太年幼了。

    先生叹息道：“这里头所记的，不过是一件区区小事。即大宗师四岁时，给父亲洗脚的小故事，大宗师是何等人，他打小便懂得孝顺的道理，你们呢？”

    于是孩子们都露出了羞愧之色。

    先生似乎开始感慨起来：“所谓三岁看大，七岁看老，虽是区区为父涤足，可大宗师此后的人生轨迹之中，譬如为邻人劈柴，扶老婆婆过路，见美貌女子而坐怀不乱，入仕为官之后，以苍生为己任，心怀对黎民百姓的爱护之心。以至此后辅佐天子，治国平天下。更是教书育人，桃李满天下。这些……就都不奇怪了。”

    “大宗师是你们的楷模，他四岁时尚能做这么多的好事，再看看你们，都已七八岁了，可曾为父亲涤足？哎……孺子不可教也。我让你们熟读背诵，便是要让你们将这‘小事’牢牢记在心里，要做一个大宗师这般的人。”

    孩子们只好应道：“学生谨记了。”

    先生微微皱眉，见有许多孩子依旧是不在乎的样子。

    不过这可以理解，毕竟……孩子们还不懂事嘛。

    作为一个合格的先生，他是很有耐心的！只见他微笑，手持着戒尺，在另一手的掌心拍了拍，不疾不慢的道：“将来要考！”

    …………

    全书完。

    明后天还会有完本感言，嗯，会有一些关于本书的脉络，还有完本的一些话。

