
　　“西恩将军，鲁尔大人那边传来的消息，人类军队突然西撤，击溃了一支军团后还攻破了荒石城，现在正在朝密林方向逃跑。”

　　此时，西恩正带着两个军团的援军和一百多头白龙一道朝着李察追赶，此时他们才刚刚抵达前几日被李察攻破的小河城。

　　“这小河城才破了几日，又把荒石城给丢了，鲁尔到底在干什么！”

　　西恩从一片废墟的地面上抓起一捧土来，手里的土块都是红色的，一捏都是一堆细碎的红色沙粒，血彻底浸进了土里。

　　“西恩将军，这支人类军队已经再往西逃了，我们现在才到小河城，恐怕追不上。”

　　“命令鲁尔现收复荒石城，重新在荒石城附近布防，我去找亚摩斯阁下谈谈。”

　　其实从一开始，西恩就是不愿意追击这支人类军队的，在他看来，击溃守望城一线的人类大军，攻破龙息关比什么都强，有他手里这两个军团的精锐，加上一百头白龙加入中线守望城的战役，击溃人类主力只是时间问题，怎么都比来追赶这支人类军队强啊。

　　只要他们打不破王都，周围的城市任凭他们破坏又如何，只要破了龙息关，这点损失轻轻松松就能拿回来。

　　可惜，这支队伍的决定权并不完全控制在西恩手上，天上那群白龙大爷可不一定买他的账。

　　“什么，去中线战场？不去，我得到的命令是消灭北面的这只人类军队，这是阿德里罗阁下的意思，我拿了阿德里罗阁下的东西，不能违背阿德里罗阁下的意志。”

　　西恩找到亚摩斯提出了转头前去守望城一线作战的事情，但却被亚摩斯断然拒绝，别看白龙一族脾气不好，经常显得有些无脑，但不代表真的什么都不怕，起码亚摩斯就对阿德里罗背后的旭日之主有着一定的忌惮，何况为了让白龙一族好好效力，阿德里罗不止付出了一枚龙晶，还承诺了消灭这支人类军队后还会有一定的好处，现在西恩要改变目标，亚摩斯当然不会同意。天籁小说网

　　阿德里罗给它吩咐的是追击一支人类军队，杀死他们的主将并将尸体带回来，而不是听从西恩的命令，它是有着极大的自主权的。

　　“亚摩斯阁下，战场局势瞬息万变，现在人类军队已经出了荒石城往西一天多了，我们还现在还在小河城，离他们最近的大军现在也还没赶到荒石城，现在他们要逃，我们是追不上的，不如乘着这个时间转向中路，一举击溃人类主力大军。”

　　“那是你的事情，不是我的事情。”

　　亚摩斯对于这场战争的态度类似与一个局外人的态度，兽人和人类谁赢谁输他其实一点都不在意，所以西恩跟他讲战略目标的时候，他是一点都听不进去的，他只想完成和阿德里罗之间的交易，西恩让他换个目标那是绝无可能。

　　“你带着人追上来，我先带我的族人去把那些人类缠住。”

　　“该死，亚摩斯阁下，你要做什么！”

　　“吼！”

　　亚摩斯说着说着西恩就感到有些不妙了，这家伙像是想要单独行动的意思，果然接下来亚摩斯的行动也在西恩的预料之中。

　　只见亚摩斯仰天一吼，一百多头白龙纷纷脱离了兽人的队伍，朝着西边快速飞去。

　　在亚摩斯看来，兽人地面行军或许是追不上那支想要“逃跑”的人类军队的，但他可以带着族人追上去啊，他这次出来可是带了近百名族人，再加上自己这个圣阶，便是没有这些兽人的帮忙，他也能把那支人类给留住了。

　　一百多头白龙在亚摩斯的召唤下忽然脱离队伍扬长而去，留下一地目瞪口呆的兽人，这友军怎么说走就走了。

　　“西恩大人，我们怎么办？”

　　“怎么办！命令全军，加速朝荒石城前进！另外，派蝙蝠骑士传达紧急命令，让鲁尔率军以最快的速度追赶西撤的人类！”

　　“该死的，该死的！这群自大的家伙！”

　　下达完命令的西恩嘴里一直骂骂咧咧，周围的兽人都不敢再触他眉头，只默默低着头，按着西恩的指示行动起来。

　　只有关系稍近的副将开口劝慰了一句。

　　“西恩将军，也不用太过着急，亚摩斯阁下到底是圣阶的存在，还带着这么多白龙，说不定我们还没到，它就已经把人类消灭了。”

　　“希望吧。”

　　西恩稍微压住了暴怒的情绪，开始指挥起大军的行动来。

　　按理说，一百多头白龙再加上一名圣阶的白龙族长，去收拾一股人类小部队，就算是带着几十头巨龙的小部队也赢面不小，但这支人类军队显然有些不对劲，明明应该谨慎对待，但亚摩斯却我行我素完全无视西恩独自行动，让整个作战都蒙上了阴霾。

　　随着白龙离去，整个队伍的气氛都稍有些低沉…

　　…

　　一日时间很快就过去了，李察领着军队以一种“正常”行军速度，慢慢朝着北部密林开进，说是正常速度，也要比一般的军队行军快上那么一些，只是没有快的那么离谱而已，不惧被身后可能追来的兽人部队追上。

　　但李察这副态势又好似在等着什么一般，他等的便是系统提示的那些白龙。

　　在接了任务以后，李察便一直在想自己这边只是一支偏师，一开始的目的就是尽量牵扯着兽人的兵力，尽最大力度在兽人地盘上搞搞破坏，让兽人难受而已。

　　真正的主力决战还是要看守望城那一线百万级的大军决战，兽人有白龙相助，做点什么不好，非要来打自己？

　　有白龙加入守望城一线的战斗，那索尔的大军是无论如何都不可能赢的，全身而退都是问题，只要将那几百万人类主力留住，再借着白龙之威打破龙息关不比什么都强吗？

　　但有系统偏偏就发布了白龙来袭的任务，他这边和中线大军主攻的守望城可是隔着几百里的路，根本就不在一个战场上，那这白龙只能是冲着他来的。

　　虽然想不明白兽人脑子抽了什么筋要舍掉守望城一线的主战场来针对他，但却让李察产生了一个想法。

　　既然兽人大军想要合围，那我就做出一副想要逃跑的样子，刚好还要比你地面的军团跑得快，看看你的白龙会不会追过来。

　　追过来了正好，有着近三十头巨龙和不少同阶高手，自身又进入了圣阶的李察正好可以拿这些白龙完成任务。

　　要是不追，那李察就安安稳稳的撤离了，要是一旦被白龙和十几万兽人大军同时咬住了，任凭这系统军队多么精锐，恐怕也难以全身而退。

　　反正李察自认为这一战他也对得起王国了，总不能为了王国将自身陷入险地吧，李察可是个对王国没什么忠诚的二五仔。

　　这一战下来李察收获确实不小，不仅自己等级提高到了二十五级骑士修为进入了圣阶水平，除了王宫中那位青大人他还搞不清虚实外，现在已经成了名符其实的王国第一强者了，龙骑士来了在他面前都不好使。

　　麾下的英雄也都各得了些好处，虽然英雄们分润的经验没有李察那么多，但这次杀伤的兽人数量足够多，除了摩莉尔和娜塔莉丝还有格鲁这种顶级英雄还差些经验升级外，其他英雄基本都有等级上的提升，塔里斯更是因为在战斗中出战较多，连升了两级，实力提高到了天空阶。

　　要是能再继续在兽人地盘上祸害一段时间，说不定能把摩莉尔和娜塔莉丝的实力都提上去，到时候亨特家一家就三个圣阶，那简直堪比阿拉贡当年掀翻鼎盛时期兽人王国的班底了。

　　可惜，兽人也不是游戏里的野怪能让他慢慢刷经验，现在已经开始尝试合围他了，现在就看能不能把白龙引出来完成个任务，这一趟也算圆满了。

　　秋日虽然没有了毒辣的太阳，但绵绵的细雨依然有些让人烦恼，不知不觉间，天色已经阴沉了下来，天上开始下起了小雨来。

　　只是细看会发现，这些雨珠似乎都难以落到李察身上，在其身前半尺处便消失的无影无踪，圣阶强者可以做到片雪难落，滴雨不沾了。

　　只是这雨虽然落不到李察头上，但却是踏踏实实的淋在了身后的大军身上，带着雨具，一时半会儿还没问题，但要是再向之前一样淋着雨昼夜不分的行军，保不齐实力未到骑士阶的系统士兵会被淋出什么病来。

　　“命令大军，就地扎营休整一下吧。”

　　“是，李察大人！”

　　“李察大人，远处有异常！”

　　就在这时，原本带着巨龙在天空中日常巡视的摩莉尔突然落在了李察面前，指着东北部的天空向李察报告到。

　　李察顺着摩莉尔手指的方向望去，虽然阴雨绵绵的天气十分影响视线，但进入圣阶经过了一番伐筋洗髓的李察目力已经非常人所能比，便是把半精灵里目力最优的斥候拿来和李察相比也要差上几个档次。

　　只见在雨帘之后，百来个黑点从东北方向的天空中逐渐变大，虽然还隔着最少十几公里，但李察已经将对方的轮廓看得清清楚楚，那是一百多头狰狞的白龙，以白龙的飞行速度，他们追赶上来至多还需要几分钟的时间了。

　　“摩莉尔将军，你带领巨龙和我一起准备迎战。”

　　“是，大人！”

　　“娜塔莉丝，艾琳娜，格鲁将军，准备一起迎战。”

　　“是，大人！”

　　“索姆拉，等一下开战前我会拿下龙王神力，你会有三秒钟的施法时间，带领魔幻法师，尽量将魔法全部释放出来！”

　　“明白，大人。”

　　“大天使和卓绝剑士等一下便和我一起行动，狮鹫骑士和银飞马骑士不要过早进入战场，在周围等待命令。”

　　“是，大人！”

　　“姆拉克爵士，等下交战的时候，你带领地面无法参战的军队尽量远离避开。”

　　“是，李察大人！”

　　李察基本将能够飞行的兵种都安排进了战斗，但像狮鹫和银飞马骑士这种兵都只是被当成预备队的，这两个兵种对白龙虽然能造成一定威胁，但也很容易被白龙秒杀，一旦参战肯定会出现大量死伤，不到万不得已，李察还是希望将伤亡控制的小一点。

　　李察微眯着眼，透过雨帘看着远方越来越近的白龙。

　　“终于还是等到了，系统任务果然还是挺靠谱的…”

　　远处，白龙也发现了摩莉尔带领的龙军，二十多头巨龙正迎着它们飞了过来，至于一旁的大天使娜塔莉丝等还没被它们放在眼里引起重视，他们的注意力主要还是集中在敌方的巨龙身上。

　　亚摩斯望着正在飞来的二十多头巨龙也产生了和李察相似的想法。

　　“终于追上了…”

　　“干掉他们，龙神的鳞片就是我的了…”

　　亚摩斯能够这么出力自然也是有原因的，除了那颗龙晶以外，阿德里罗还承诺了一枚诸神时代龙神留下的一枚鳞片，这对它大有帮助，否则它哪肯带着族人和对面二十多头巨龙死磕一场。

　　为了这枚鳞片和人类一方的巨龙大战一场，伤亡些族人也是可以接受的…

　　“吼！”

　　双方的距离越靠越近，两边的巨龙都发出了示威似的吼叫，试图震慑对方，只是一边实力强一边数量多，气势上拼了个半斤八两，还是要靠接下来最原始的碰撞来决定胜负…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百五十八章 追赶免费阅读。https://www.23sk.com 