    蕾蓓卡会是他们准备的祭品吗？格里菲斯用洞察水晶和自己不高的灵感审视过，发现她有不错的精神力，但也说不上有什么异常。对于灵能波纹，身体和精神特质的分析是一门高深的学问，霍蒙沃茨开设了三个学期的课程，不是他随便看看能看出端倪的。

    总而言之，先把蕾蓓卡带回去收容起来，再仔细进行调查。

    法师塔里乱糟糟的，镇上和市里来的警察、城防军走来走去，还有一些文员和来办事的公民。这里和圣恩堂一样是非凡者的据点，直接负责市区和港口的相关事务。

    芬兰军士长正在大厅和大家交换着搜查情况。花见祭奠将至却出现了这么多事，本地的治安力量都有些捉襟见肘。

    “给这位小姐找个舒适的地方，我有话要问她，”格里菲斯向着军士长招招手，“刚刚抓到的那个哈米斯怎么样？”

    “肯定不是普通货色，”芬兰指了指楼上的牢房，“他的伤口愈合非常快，自身的位阶却仅仅是序列9，他身上肯定有什么黑魔法的隐秘。”

    “我们要加强警戒了，”格里菲斯看了眼人来人往的法师塔，“驻守法师、少尉他们在哪里？”

    安柏正靠在不远处的一张躺椅上吃三明治，嘟嘟囔囔地说道：

    “驻守法师去给米洛万·内维尔议员送行了，少尉在市立医院那边调取自白剂，我一会就回圣恩堂，在那里值班。”

    “审问过那个叫哈米斯的家伙吗？”

    “法师大人问了，还说回来以后要询问你是否进行了不适当的刑讯，并且要你提交一份如何获得邪教徒窝点信息的过程报告，”芬兰军士长从桌子对面递过来几页记录，“没问出什么，哈米斯磨磨蹭蹭的说了自己从东方的哪个小城邦来，是造物主的信徒，还有一堆有的没的。”

    格里菲斯接过记录翻阅了一下。讯问记录非常简单。

    在没有适当途径的情况下，审讯要遵守调查规则，自白剂也要走程序，第一轮询问往往只是走走过场。第二轮审讯将会非常重要，准备工作一旦就绪必须立刻开始刨根问底。

    这么关键的时候驻守法师还要去给议员送行？

    “就这些？你们一起讯问的？”

    “驻守法师和我一起，我做的记录，”芬兰说道，“中途哈米斯开始吐血，我去喊医生，出去了两分钟，回来以后也没有再问什么了。驻守法师说这样只是浪费时间? 让少尉去调自白剂。”

    恩……格里菲斯沉默了一会? 在吃晚饭的安柏身边坐了下来，目光没有焦距的看着她。

    “吃吗？”见习调查员小姐看看格里菲斯? 又看看手里咬了一半的三明治递了过去。

    “米洛万·内维尔议员是个怎样的人？”格里菲斯若有所思的问道。

    “要说怎么样嘛~一个老头? 说是序列6而且认识我们校长，但是看起来又老又弱? ”安柏揉着自己的发梢说道，“他就和别的那些法师老爷一样? 只对自己的研究和学问感兴趣? 收集了许多奇奇怪怪的东西，架子很大。

    “怎么了？他有什么问题？”

    “他可是春分号的乘客之一，怎么能脱得了干系，”格里菲斯说道? “对他的调查会由哪个部门负责？”

    “中央调查局有专门的超凡者调查部门? ”安柏摆了摆手，“你别想啦，他的身份可不仅仅是序列6的超凡者，他还是知名的学者，高贵的议员? 王国的尊贵人物之一，这样的人是不会和我们这些基层有联系的。”

    这个我理解。只要夸克索尔没有骑到他脸上? 这位大人物就算眼看着春分号的人死绝也未必会出手相助。

    格里菲斯点点头：“驻守法师为什么会去送行？他看着也不像是这样体贴的人。”

    “也许是像你一样好奇，想看看能不能摸出点线索吧? ”安柏拍拍手站了起来，“我要去圣恩堂值夜班了? 法师塔这里就交给你和军士长啦。”

    ……

    安柏离开没有多久? 窗外开始狂风大作。

    “这是要来暴雨了吗？”芬兰跑过去关上大门? “你就在塔里休息吧，需要和家里说一声吗？”

    格里菲斯倒不是很担心伊洛蒂一家的安全。锡安博士曾经在霍蒙沃茨任教，即便只是不参加战斗的学者，他也是能在霍蒙沃茨任教的学者。

    过了一会，天空突然划过一道道闪电，狂风裹着暴雨敲打在玻璃窗上噼啪作响。

    格里菲斯去审讯室里转悠了一圈。被俘虏的哈米斯看到他一阵惊恐，但是牢牢闭着嘴一言不发。

    格里菲斯又开始动刑讯逼供的脑筋，但是有本地的非凡者和其他人在，他也不敢唐突。

    “没有收获吧！”芬兰靠在摇摇椅上晃来晃去，“等一会少尉会带吐真剂来，只要一小口，哈米斯连上礼拜的内裤颜色都会想起来的。”

    格里菲斯点点头，端起凉了的水喝了一口。外面雨下的越来越大，占星术士们早上可没说过今天会有雷雨。

    “蕾蓓卡小姐说了什么吗？”

    “说了一堆，看着挺老实，”芬兰点点头“来自东方的佩特拉城邦，入境日期、家庭情况什么的，不过都没有佐证，行李也都被偷走了。”

    格里菲斯深深的看了芬兰一眼，倒了两杯热水，又要来两块的三明治，准备自己去亲自问问。

    “喂喂喂！别这么看我！”芬兰嚷嚷起来，“我自己觉得态度挺好的，没有刑讯也没有逼供，小姑娘看起来都是自愿说的！”

    夜空突然被照的如同白昼，雷鸣电闪向着大地宣泄怒意，简直要将大地劈开。

    接着，阵阵惊雷翻滚而来，道道闪电像是永不停息一样敲打在大家的心脏上，让人不寒而栗。

    “这闪电有些古怪，”格里菲斯来到窗外，看着恍若白昼的雨夜，“我怎么感觉它们都劈在同一个地方。”

    “怎么可能呢，”芬兰摇摇头，“不过这个季节倒是没见过这么可怕的雷电。我们的法师塔不会给拆了吧！”

    地动山摇般的电闪雷鸣之后是更加狂暴的瓢泼大雨，雨声像鼓点一样，连室内的人在说什么都不知道了。

    “保持戒备，”格里菲斯说道，“所有人武装起来。我有一种不好的预感。”

    ……

    大约一刻钟后，雨势渐渐趋缓。

    就在大家纷纷准备趁雨势减弱离开的时候，恐怖的雷鸣砸开了法师塔的大门，一个两米高的男子昂首挺胸走了进来。

    他留着金色的板寸短发，脸庞英俊且刚毅，双目直视前方，仿佛天地间没有什么东西能够动摇他的内心。魁梧的身躯上健硕的肌肉一块块隆起，比完美的雕塑更加挺拔俊美。法师塔里的几十号人为之侧目，在场的士兵、文员和滞留的平民用惊讶、羡慕或是贪婪的目光打量着他。震惊之余无法将目光移开。

    他没有穿衣服！

    雄壮的男性象征和礁石般的肌肉在人群中前进。男人们无不惭愧地避让开来。

    他稳健的脚步走过实木地板，发出隆隆的轰鸣声，就像是人马具装的甲骑踏过一般让人心生畏惧。

    所有人看着他一时都呆住了，犹豫着是不是该吹响警笛一拥而上把这个男人带走。

    从肌肉和体型上看显然经过严格的锻炼。面容如同军人般刚毅但是举止异常，是受到战场创伤的军人吗？格里菲斯飞快地在心里给裸男做了一番人物画像，将他归类到精神异常者的行列。

    芬兰瞅瞅格里菲斯，然后冲男子叫道，“嘿！伙计，你这活看着不错，不过比我还差点。”

    裸体金发男子面无表情地看了看芬兰，仿佛在看一块肉排：“哈米斯在哪里？”

    “啥？”

    “告诉我哈米斯的位置，立刻，”裸体金发男子的话语中带着不可抗拒的威严，在场的人都以为自己听错了。

    “站在原地，举起双手！你也是邪教徒一伙的吗？”格里菲斯大喊一声，一支投枪已经被他拔出握在手里。

    话音未落，军士长突然发出一声惨叫从他身边飞了出去，“轰”的一声砸碎一片桌椅。

    “哈米斯在哪里？”陌生男子一个冲锋打飞了军士长，用平稳雄浑的声音向格里菲斯问道。

    在场的城防军纷纷亮出武器。金发的邪教徒突然转身握住了一根立柱，双手发力，立柱和大厅都震颤起来，抖落下无数灰尘和碎石。

    “你要干什么？！”

    “住手！”

    大厅里一片叫喊。格里菲斯问都不问，破甲投枪脱手激射而去，钉入了邪教徒男子的胸膛。这个巨汉被击退了两步，却对足以致命的重伤竟然视若无睹，双手发力直接将立柱从地上拔起。

    “哇——啊！”在场的城防军逃开一片。失去支撑的一大块二楼地板直接塌落下来。

    “展开攻击！”格里菲斯怒吼道，“发出警报，我们需要支援！”

    话音刚落，邪教徒已经挥舞手中的立柱大步而来。所到之处无论人、家具还是地板无不四散而飞，惨叫声接连不断。

    格里菲斯眼看着巨汉扑来，抓住一瓶次级减速药剂就往地上砸下。邪教徒立刻陷入了减速效果。

    他的第二支投枪已经掷出。这一击贯穿了邪教徒的腰腹，却是依然阻止不了他。

    非但阻止不了，这个男人竟然只喷出一点黑色的血液，全然不像是人类被重型投枪命中的反应。

    这东西不是人！是傀儡吗！

    不等格里菲斯第三发投枪出手，一根立柱就呼啸而来。他急忙往旁边闪去，就这么一丁点的耽搁，邪教徒已经冲出了减速范围，朝着他一拳打来。

    “嘭！”

    格里菲斯又想起了在呓语森林遗迹被伊莉雅·伦迪鲁斯的幽魂痛击的经历。他感觉自己全身骨头都在惨叫，直接飞了出去。

    “哐当！”“喵——！”

    还不等路人看清楚发生了什么事，好几个城防军被从法师塔正门口丢了出来，一头摔进街对面的小巷里，几只惊恐的野猫从黑暗中尖叫着跳进一边的垃圾桶。

    远在一条街以外的路人都能听见法师塔传来一阵噼噼啪啪的摔打声，紧接着便是一阵阵惨叫和呼救，还有连绵不绝的警哨声。蕾蓓卡、滞留的民众和成群的城防军一窝蜂地逃出大门，就像快要沉了的船上的老鼠一样。

    恐怖的邪教徒拖着一个身材高大的士兵当作武器，向着二楼的监禁室大步走去。所到之处阻拦他的城防军都像布娃娃一样飞了出去。

    “站住，你这混蛋！”芬兰一声怒喝冲了出来。他耷拉着一条胳膊，另一只手里还举着一把重型十字弓，指着裸男吼叫。

    “站住，别动！别动！你，你不要过来，啊——！”

    邪教徒用身体接了一发十字弓，一脚踢飞了军士长，毫不在意地径直往二楼走去。

    格里菲斯摇摇晃晃地从地上爬了出来。他被打飞出去七八米远，在地面上滚了好几圈才撞上墙角。

    痛，痛死了！格里菲斯挨了这么一下疼得嘴角抽搐，骨头大概断了三四处，淤青和擦伤更是满身都是。

    但他还是追了上去，眼看着邪教徒来到哈米斯的牢房门口。

    “快来救我，使徒大人，”哈米斯在牢房里高呼，“我在这里。”

    “你就是哈米斯？”被唤作使徒的裸男徒手掰开牢房的栅栏，将哈米斯拎了出来。

    “没错，使徒大人，”被俘的邪教徒感激涕零，“没想到会劳您大家。”

    “信徒哈米斯，”裸男用宽厚的手掌捧住哈米斯的脑袋，“造物主感谢你的服务。”

    只听咔嚓一声，哈米斯的脑袋在格里菲斯的面前被拧了整整一圈。

    格里菲斯在不远处咬牙切齿，掏出衣服里的警笛用力吹响。

    “嘀——！”

    尖利的哨音打破了夜晚的宁静，远处传来一阵呼喊。

    邪教使徒对此毫不在意，他的喉咙在蠕动，接着从嘴里呕吐出一刻鸡蛋大小的圆球，塞进了哈米斯已经合不拢的嘴里，随手扔回牢房。

    做完这一切的裸男转身就向楼下走去，顺手给了拦住去路并且掷来第三发投枪的格里菲斯一拳。后者像个皮球一样从二楼滚了下去，一直滚到法师塔的入口才停下来。

    邪教使徒越过满嘴是血的见习骑士，头也不回的往外面走去。

    随着一阵急促的马蹄声，代行者斯科尔茨少尉策马从街道的转角狂奔而来。他骑着一匹神俊的黑色战马，身披铁甲手持马剑，如同海上的风暴般呼啸而来。

    “少尉，小心这个男人！”格里菲斯趴在门口的地上，满嘴是血的指着正在慢悠悠地走出法师塔的敌人，“他的力量惊人。”

    斯科尔茨惊讶地看看一片狼藉的法师塔，又看看身披双甲满脸是血的格里菲斯，拔剑喝道，“举起双手，双膝着地跪下！在我们奈奥珀利斯岛，胆敢挑衅官方非凡者的，嗷——！”

    可怕的邪教使徒向着魁梧高大而且身披铁甲的斯科尔茨少尉冲过去，给了他迎头重击，少尉直接倒飞出去砸在后面的墙上，干脆地晕了过去。

    见鬼，这是什么怪物，序列6的超凡者吗？为什么没有一点征兆的出现在这里？我需要增援，我需要超凡者突击队，需要炮兵，我需要舰队来干掉这个怪物！

    格里菲斯疯狂的吹响警哨，恨不得把全海区的武装都喊过来。

    邪教使徒伸手过来牵过少尉的战马，纵身一跃而上。骏马立时人立而起，在原地狂跳起来。他钢铁般的四肢迅速遏制了战马的癫狂，将它牢牢掌控在胯下。接着，他在颤抖的骏马上向正在发狂的吹响警哨得格里菲斯投来视线，双目如同灾厄的红月般让人心惊胆战。

    他用毫无感情的声音僵硬说道：

    “回头见，宝贝。”

    说完这话，神秘的使徒双腿一夹，骑着少尉的战马昂首离去。

    法师塔上层突然迸发出一声惊天动地的爆炸，整个尖顶都在爆炸中被削飞。铺天盖地的瓦砾尘埃把格里菲斯埋了进去。

