    史乙脱口而出：“狼兵营？”

    要说狼兵营中有奸细，他第一个不信，因为每一次和妖族作战，狼兵营都是担负最危险的任务，死亡率极高。哪怕是有妖族奸细混进来，也不会选择狼兵营啊，一不留神，卧底的任务还没完成，就在战斗中被自己妖干掉了。

    可是天火圣旨是不会给他辩解的机会，圣旨发布之后，天空当中流光溢彩，确保每一个人每一头妖都看到了，而后众人眼前一阵天旋地转，变得黑暗……

    妖族大声咒骂：“跟我们有什么关系？！”

    但圣旨同样不理会他们的抗议，下一刻，他们发现自己再次被丢进了神烬山深处。一声声妖族哀嚎响了起来：想要活下去，就得帮人族找出本族奸细！

    ……

    在圣旨当空升起的时候，皇台堡中响起了一声铜哨，车骑大将军麾下的精锐，亲兵营、战车兵、飞剑军迅速聚拢。

    赫连烈身边陪着夫人，身后左右站着剑无锋和都天灵。他扣指轻轻一弹，一道发丝一般的光线飞出，柔软细长，将在场的所有人连接在了一处。

    随后，圣旨发动，赫连烈全神戒备，可是他发现自己毫无反抗之力的就被一阵眩晕袭倒，回过神来的时候，已经站在了一片茂密的古林之中。

    四周巨木参天，好像一头头巨大的魔怪。漆黑怪异的巨石埋在树林之间，被藤蔓缠满，就好像披着伪装的洪荒巨兽。

    远远近近，传来各种荒兽莽虫的嘶吼鸣叫声。一股危险地气息盘踞在某个方向上，距离他们数十里——并非刻意威胁，只是强大存在天生的威压！

    他脸色一变，暗道：“至少是九阶，而且有七成可能是超九阶！”

    他不敢怠慢，抬手打出一道宝光，直上半空却不敢飞过树冠。借着古林的掩护，宝光如同水波一般流洒而下，将一层漫漫光罩降落下来护住了所有人。

    众人的气息立刻从大地上消失了。

    遥远处，那一头强大的存在似乎感应到了什么，气息躁动不安了一下。不过荒兽天生懒惰，进而没有什么发现之后，就懒得理会了。

    赫连烈松了口气，再看自己周围不由得点头，被他的光丝连接的所有人都一起降临在这里，看来狼兵营那五个老兵没有撒谎，只要联系在一起，天火不会强行分开。

    但从另外一个侧面，赫连烈也确定天火极为强大：并不在乎你们多少人联手。

    他仔细回忆了一下，还是想不明白自己忽然晕眩，然后被送来此地，到底是什么力量起了作用。

    是皇台堡已经被神秘奇阵笼罩？不太像。

    是天火拥有奇异的咒法力量？好像也不是。

    他立刻就做出了决定，没有狂妄自大，而是将自己放在了一个极为弱势的地位，他对所有人说道：“大家当心！咱们都已经成了天火的掌中玩物，从现在开始，咱们和普通的兵士，没有不同，唯一的目的，只是在圣旨下挣扎求活而已。”

    活下去，才能再谈其他。赫连烈不会屈服于天火，但他首先要做到的是：知己知彼。经历第一次圣旨，是知彼的过程。

    剑无锋前去整军，都天灵上前来低声问道：“将军，接下来咱们怎么做？狼兵营还剩哪些人咱们都不知道，怎么去找奸细？”

    赫连烈微微一笑：“好办，不用去找奸细，先去找妖族，他们要想活命，就得告诉咱们到底谁是奸细！”

    ……

    宋征心中咒骂不已，他一只手紧紧抓住一块突起的岩石，另外一只手拽着赵绡，赵绡拉着周寇，周寇拽着王九，王九下面是史乙。

    五个人连成了一串，挂在一道数千丈高的悬崖上！

    王九往下一看，一片黑暗不见底，他一声惨叫闭上眼不敢再看：“书生，好书生，快拉我上去，快快快！我、我怕高……”

    谁也没想到，这次被丢过来极不走运，直接到了一处绝境。

    尽管大家都是修士，可是没有到脉河境，能够飞行的法门极少，他们一群大头兵当然不可能有人会。

    周寇觉得刺激，朝着高崖对面的虚空嗷嗷嚎叫，然后哈哈大笑，气的王九破口大骂：“狗日的土匪给我闭嘴！这里是神烬山，你想把天禽荒兽招来吗？”

    周寇赶紧闭上嘴，他好战可是不想送死。

    宋征在最上面，忽然看到了什么东西，忍不住骂了一句：“胖子你这个乌鸦嘴……”

    他猛地发力，全身灵元爆发，一把将将下面四个人甩了起来，同时大吼：“史头儿抓住了！”

    史乙凌空被甩起来，他眼明手快，啪一声抓住了上面悬崖的一块石头：“书生我来！”

    宋征一松手，现在变成了史乙在最上面，宋征在最下面。

    王九也看清楚了，天边正有几颗黑点飞快冲来，不用看清楚也知道那是强大的天禽荒兽，他急忙催促：“史头儿，快点，再快点！”

    史乙一声大吼，发力将下面的四人甩了起来。宋征靠近峭壁的时候，不巧这一片光溜溜的，没有可以抓住的石头。他咬牙用力一伸手，咔嚓一声手掌刺进了岩壁中，叫了一声：“换我来！”

    史乙在下面一松手，宋征再次将下面四人甩了起来。

    那一群天禽荒兽已经冲近了，王九看清楚了，是七只五阶白夜巨蝠，吱吱的怪叫声中，震动蝠翼，龇牙咧嘴，两眼放着红光，狠狠冲来。

    “来不及了，快想办法！”王九一声惨叫。

    周寇忽然想起来了，一声唿哨，五头冥魂巨狼冲出来，四爪扣在岩壁上朝上跑去，带着周寇，而后又扯动了其余四人，飞快的往悬崖顶上靠近。

    七只白夜巨蝠的一个俯冲，爪子尖锐长利，蝠翼的边缘闪着幽光，不但锋利而且含有剧毒。

    嚓！

    一只巨蝠一爪爪下，擦着王九的屁股刺进了岩石中。但是他这一晃荡躲开了白夜巨蝠，却把五头冥魂巨狼拽的往下一落。五头巨狼连连嚎叫，奋力往上拉扯。

