    整整两天两夜，在官府之人好言相劝，以及第一团士卒苦口婆心之下，百分之九十九的人，都将五铢钱换成了新钱。

    剩下的那一点人，费尽心机用尽手段，将手中的五铢钱隐匿了起来。

    他们不愿意接受自己的钱缩水，所以便想拿着五铢钱离开灵州，去其他的地方生活。

    他们以为只要离开灵州，凭借他们手中的钱定然可以富甲一方。

    却殊不知，只要出了灵州，这五铢钱便立马会缩水十倍，对于这些人，李承乾也不管，甚至还下令，在他们出城的时候不要阻拦。

    想走就走吧，反正他收来的五铢钱已经够多了。

    ……

    “殿下，收来的五铢钱大致统计出来了，差不多有六千多贯。”

    宋周贺的一席话，让魏征的心直接一突突，也就幸好没有心脏病，要不然非得犯病不可。

    一贯是一千文，也就是说，他收来了六百多万文五铢钱，这些钱，要是按照正常汇率，也就值六百两银子。

    但现在，却溢价了整整十倍，将其他地方的加起来，李承乾最起码花了八千多两银子。

    把零头都抹去，就按八千整来算。

    这八千两白银，还得乘以九十倍。

    这九十倍，就是李承乾补贴出去的那一部分钱，总数是七十二万两白银。

    最后还得再加上西部公司之前所收的货款，那一部分有个三千多两白银。

    这又出来了二十七万两，两者相加，不多不少，刚刚好九十九万两。

    离预估的一百万两还少了个一万两，李承乾略感到些许的欣慰。

    “殿…殿下，这么多的亏空，这可怎么办？”

    魏征说话都开始结巴了，李承乾反倒是淡定许多。

    这亏损看起来挺多，但这只是账面上的亏损，刨掉已经回流回来的这一部分钱，以及发行货币和税收权所带来的红利，他亏损的真金白银也就是个十万两。

    虽然缩水了十倍，但对现在的西部公司来说，也是一笔庞大的债务，最起码要半年都喘不过来气。

    不过这也实属没办法，他自己亏损十万两，跟灵州经济伤筋动骨比起来，啥也不是。

    两相其害取其轻，李承乾的心态还是不错的，他也没太当回事，赚钱吗，他有的是招。

    “放心，此事跟都督府无关，这亏损孤一人承担。”

    “殿下！”魏征敬佩的看向了李承乾。

    他不懂后世的经济手段，不明白李承乾为什么面对一百万两的债务，还能这么风轻云淡。

    这份心态，足以让他佩服无比了。

    “宋周贺，你派人将收来的钱全都送去铸铁厂。”

    铸铁厂？

    宋周贺一愣，难道不是应该送到刚刚建立的铸币厂吗？

    “殿下，这钱……”

    话还没说完，李承乾便抬手制止道：“这些钱的含铜量，全加起来还不够人工费呢，你送去铸铁厂便是，孤已经给他们吩咐过了，他们自由处理之法。”

    “诺，小的这就去。”宋周贺起身，对着李承乾和魏征各行一礼。

    待他走后，魏征起身道：“殿下，老臣愿意削减俸禄。”

    李承乾立马懂得了魏征的意思，这老头估计是被一百万的亏损给吓到了，所以才想以身作则。

    想想，魏征这号人物都自愿削减俸禄了，其他人能好意思不跟从？

    要是真的缺钱的话，李承乾肯定也就应了，但现在，这点债务，洒洒水啦。

    李承乾敢这样干，自然是早有应对之策。

    只不过现在，天机还不可泄露，暂时还不能告诉魏征。

    而为了让他放心，李承乾给他深入浅出的讲解了一番货币知识，魏征虽然听的云里雾里，但在知晓真正的亏损只有十万两之后，拧巴的眉头当下便舒展开来。

    这点钱，对李承乾来说，小意思啦。

    “殿下这手段，可真是……”魏征苦笑的摇摇头，都不知道该如何形容，他也算饱读经书之人，但在任何一本书上，都没看到过有这种手段。

    前人没有记载的东西，那自然就是李承乾想出来的。

    这怎能让人不敬佩。

    “行了，这一茬现在也就过去了，不说这个了。”

    李承乾笑着打了个岔，转而道：“之前闹事的那三万人，孤准备将他们弄到盐州去，服一年的苦役，魏公觉得如何？”

    盐州，位于东南方向，距灵州有个七十多里地，其地大大小小遍布有二百多盐湖。

    看来李承乾是准备让这些人去挖盐了，魏征琢磨一二，也觉得没什么问题。

    在缉拿这些人后，魏征不放心的去查看过一番，结果发现，十人之中，三坏四痞两浪。

    仅剩的一人，也是在好坏之间来回徘徊，打发走这些人，灵州城反倒还能清净点。

    “可，那臣这就去安排。”

    李承乾点点头，魏征也不再多说，直接起身告退。

    这场五铢钱危机现在算是结束了，从小的方面来说，李承乾亏了十万两，但将眼光放远看，他乘机发行了新钱。

    等一月后李世民来了，只要能说服他让新钱只在灵州流通，那李承乾就陷入了不败之地。

    这新钱变成了他的私钱，那等于灵州所有人都被迫捆在了他的车上。

    到时候，不论是官还是民，想要造反，那就得提前掂量掂量，李承乾要是倒了，自己手中的钱该怎么办？

    也正是考虑到这一点，李承乾之前才接着泄密一事，顺势改了主意，将废止新钱提前至半个月。

    这么大的事，定然有人会给李世民通风报信的，从灵州至长安，快马加鞭一来一回，起码半个月。

    到时候生米已经煮成熟饭，应付起李世民来也有个说头。

    一想到这，李承乾顿感如沐春风，说到底，他还得感谢感谢那位不曾谋面的崔家二爷啊。

    不过感谢归感谢，李承乾定然是无法原谅此人的，不声不响给他布了这么大一局，要不是李承乾脑瓜子灵活，现在早都灰溜溜的滚回长安了。

    李承乾是个睚眦必报的人，被人平白无故算计，他定然咽不下这口气，这仇，必须要报。

