    王毅刚到，周边一片丧尸迅速被清空，场面一下子显得十分空旷，而这只强大的部队则显得更加耀眼！

    徐阳迅速赶到。

    剩下的坦克车和远距离武器还是有一定体量的，至少不比王毅的军队少，在全部就绪之后王毅立刻出发了。

    铁幕护盾生成！一大批天启坦克率先冲进尸群之中，用磁力鱼叉将四面八方的丧尸纷纷卷入车前的绞肉机里，一场无声的渗透！

    只见尸群中央血肉横飞，被强大的磁力相互牵扯着，有的丧尸在接触刀片之前身体都被生生的扯成两半，它们手中的利爪对着天启坦克一顿狂抓却没有丝毫的作用！

    继续冲击！

    天启坦克在尸群中央全速绕圈，途径之地就像除草机除草一样身后倒成一片，丧尸的肉体纷纷被肢解。

    三十秒的时间，这批小队伍对丧尸群已经造成了巨大的伤害，王毅看在眼里，在护盾消失之前提前召回了队伍，随即大军直接压上！

    徐阳随即赶到，他带着队伍走到王毅的后方，一言都不敢发，只好让士兵们配合在后方保持火力输出，像这样的感觉应该就是完全被带飞的感觉吧！

    随即一排火焰车与战斗要塞组成的两只小队从队伍中忽然穿出，直接冲进了尸群！

    这些都是平均强度可以达的到三级的丧尸啊，这样做会不会太过于冒险！徐阳在身后都捏了一把汗，他自己是绝对不敢做出这样的事情的，毕竟很多丧尸只需要抬手一砸这坦克就要被直接击穿的。

    然而很快徐阳这种想法经过了检验，是完全错误的！

    火焰车发出强大的烈焰，面前的丧尸直接被喷射器的强大火力冲击飞出很远，一片丧尸倒在一起，被这样炙烤很快就变成了纯黑色，这样的火焰车足足有三百辆之多！后方到达的车辆也依次将喷射器打开。

    一道道火柱在尸群前方将丧尸放倒，而战斗要塞渐渐走到了队伍中间，就这样生生的开出一条道路来，走到了尸群中央！战斗要塞火力全开，就架在原地一动不动，但是，尽管如此周边的丧尸根本就无法靠近！

    还没有走到近处就已经全身都是枪孔了！

    后方坦克部队保持着火力，继续前进，一路向前平推！

    王毅想到了后方的幸存者基地，找到了徐阳，“你派一支队伍去把守住基地外围，确保里面的人不会遭到突袭。”

    徐阳点点头，“放心吧，我留了一小批队伍在那边把守！”

    “不是，我是说你至少要带一半的力量去把守那里，那才是最重要的！“王毅淡淡的说道，同时也看了看后方的幸存者基地。

    “可是……正面战场会不会兵力不足啊！“徐阳稍有犹豫。

    “不会的！”

    徐阳这才意识到，自己的部队在刚刚的十几分钟时间里基本上并没有帮上太大的忙，这样也好，回去把守好基地，这剩下的尸群就交给王毅去处理好了。

    徐阳召集队伍撤退，选取了后方的一部分队伍，大约占总体力量的百分之五十左右，重新回到基地外围的铁门旁，队伍开始堆放沙袋，做好防御准备，侦察部队派出增员，提高搜索范围！

    徐阳一人走近控制室内，坐在大屏幕旁。

    这一边。

    王毅眼神冷锐，看着前方丧尸与部队之间的厮杀。

    “系统，给我切换到侦察机视角！”

    空中，视野一片开阔，王毅操控着侦查飞机来到尸群的正上方，一路向前，寻找着这只巨大尸群的源头。

    这群丧尸一望无际，虽然已经经过了一波大战，军队在王毅到来之前就已经战斗了几小时的时间，可丧尸就是打不完！

    终于，侦察机在首都的边缘看到了源头，整个尸群延绵将近百里，周边城市里的丧尸全部都涌了过来，而且在后方，可以看到几只巨大的变异体由丧尸堆积而成！

    这个体量和规模的确是空前的，不过，这次打完应该很长一段时间都不会在担心这些了，因为这样巨大的尸群已经把周边的丧尸全部卷进来了，它们的天性就是聚堆成群，那么城市也就暂时的空了！

    正好！不如直接给他彻底解决！

    空军部队出击，配合地面部队加快了前进的步伐，红警步兵一部分搭乘着步兵车，一部分则陆地前行，前排的火力推进丧尸部队，三级丧尸也不堪一击！

    一路前进没有任何意外，丧尸被击溃。

    “报告指挥官，幸存者基地目前没有问题，一切安好！”

    王毅眼神闪烁光芒，看着前方剩下的最后一批丧尸，将全部火力倾泻而下，直接将其消灭！

    空气一下子安静了许多。

    长达数百里的大规模尸群被彻底的清扫，全部都被消灭，两个小时过去了，王毅带着部队再次回到幸存者基地外。

    这批丧尸打起来真是不轻松，可空有数量还是没有什么太大的威胁，毕竟刚刚才面对过更高级的变异兽战斗，这种场面反倒觉得轻而易举，甚至还有些酸爽！

    王毅脸上的战意还未完全消散，徐阳走下楼来亲自迎接，还未走到面前就伸出两只手来主动握手。

    看起来也是很有的诚意的，徐阳毕竟才上任不久，没有作为高官的那种高傲，肯放下身来主动伸出两只手来还是挺不容易。

    “你们都辛苦了，附近这片区域已经彻底清理干净，最近一段时间应该不会发生太大问题了。”

    “您放心，我们会迅速做出响应，提前做好准备，下次会提高警惕绝不会再让这种事情发生！”

    徐阳一脸严肃的表情。

    不过这次的事情也不能全怪他，事发太过突然的确会来不及反应，毕竟谁能想得到周围方圆百里的丧尸一下子全部都复活过来，这简直就比相信一个人死了还可以站起来抓人还离谱！

    王毅心中暗暗的思考起下一步的计划，这件事情如果真的是神意基金会干的，那应该仅仅是第一步棋，后面还会有这样的情况，而他要做的是必须提前洞察到敌人的意图！

