    变是为了活着。

    是为了更好的抗日，为了救更多的人。

    坚持底线，是为了让自己还算是一个人。

    人与人，对人与人的定义，也是不尽相同的，余惊鹊只能坚守自己心里的底线。

    秦晋问道：“高崇明的女儿没有被抓吗？”

    “没有看到被抓。”余惊鹊身处特务科，有没有抓到高崇明的女儿，余惊鹊自然可以知道，秦晋也没有想到，高崇明的女儿，在余惊鹊手里。

    “没有他女儿，你怎么让他听你的？”秦晋说道。

    这件事情说白了就是威胁，就是要给高崇明一个威胁，但是你手里没有能威胁到高崇明的人，这个计划是不成立的。

    “能找到高崇明女儿的照片吗？”余惊鹊对秦晋问道。

    “找不到，再者说了找到也没有用，那些照片可能高崇明认为你是从他家里拿的，他不承认怎么办？”秦晋的担心是成立的。

    “这件事情交给我，我来负责高崇明，你来解决车辆的事情。”余惊鹊找秦晋，根本就不是为了让秦晋提供照片，而是让秦晋解决一下车辆的事情。

    看到余惊鹊扭头要离开，秦晋拦住余惊鹊问道：“你行吗？”

    “放心吧。”余惊鹊说完就离开。

    离开之后的余惊鹊，去找了木栋梁。

    “高颖呢？”余惊鹊直接问道，现在不是废话的时候。

    “今天应该已经出城了。”木栋梁说道。

    高颖不能留在冰城，留下来就是危险，不管高崇明是不是军统的人，也不管高崇明现在是不是叛变，高颖都是无辜的，陈溪桥自然会安排人保证高颖的安全。

    “照片呢？”余惊鹊对木栋梁问道。

    在送高颖出城之前，余惊鹊就交代木栋梁，要拿到高颖的照片。

    “这里。”木栋梁掏出来一张照片。

    这张照片，余惊鹊看了一眼，是在陈溪桥家里拍摄的。

    那么这张照片，就不存在秦晋所说的情况，高崇明看到就应该能明白高颖在他们手里。

    原因很简单，高崇明从来没有给高颖拍过这样的照片，所以根本就不用担心高崇明相信或者不相信。

    将照片拿出来之后，木栋梁问道：“雪狐问你要照片干什么？”

    “干什么？”

    “告诉雪狐没事。”余惊鹊将照片贴身放好。

    和木栋梁分开之后，余惊鹊就回去特务科，剑持拓海还没有回来。

    看了看手表，应该快了。

    没有人是铁打的，高崇明昨天晚上被抓，审讯了一晚上，早上就被带着出去找改装的车辆。

    高崇明撑不住的。

    所以今天晚上一定会回来。

    余惊鹊的推测没错，甚至是没有等到晚上，剑持拓海就带着高崇明回来了。

    高崇明被安排在特务科的房间里面休息，而不是牢房之中，这就是你选择合作，和不合作的区别。

    剑持拓海进来办公室，余惊鹊笑着说道：“恭喜剑持队长了。”

    看到余惊鹊，剑持拓海的心情同样不错，因为余惊鹊选择了保密，没有将他和宪兵队一起行动的事情说出来。

    “余队长夸奖。”剑持拓海说道。

    两人随意聊了几句，看到剑持拓海精神不佳，余惊鹊说道：“剑持队长工作不能太辛苦，该休息的时候还是要休息的，早点回去吧。”

    剑持拓海确实很累，也没有矫情，起身离开回去休息，打算明天带着高崇明继续行动。

    看着剑持拓海离去，余惊鹊却没有离开，而是在科里等着。

    等到晚上，科里的人都走的差不多了，万群也已经离开。

    余惊鹊慢慢上楼，大概看了一眼，高崇明的房间外面，有两个警员看守。

    继续上楼，来到楼顶上，余惊鹊向着下面看了一眼，下面的房间，就是软禁高崇明的房间。

    从怀里将照片掏出来，余惊鹊一只手拉着屋檐，一只手顺着窗户缝隙，将照片扔进去，高崇明虽然累，可是这样的环境，他也不太能睡着。

    就在照片扔进去不到一分钟的时间，窗户就被人从里面猛然间打开，然后伸出一个头，四处张望。

    在这个人张望的时候，余惊鹊已经翻身，通过窗户，进了房间。

    余惊鹊的身手，在这一刻起到了作用，而且这个房间朝向是特务科里面，外面站岗的人也不会看到余惊鹊。

    看到有人进来，高崇明立马就想要叫喊，但是余惊鹊的话让他紧紧将嘴闭住。

    “不想你女儿死，就保持安静。”余惊鹊轻声说道，担心外面的警员听到。

    高崇明压低声音，嘶吼的说道：“我女儿呢？”

    “你把我女儿怎么样了？”

    高崇明的手，抓住余惊鹊的衣领。

    余惊鹊用力将高崇明的手挪开，坐在凳子上，桌子上是饭菜，还有烟酒，看来剑持拓海给高崇明的待遇还不错。

    “不是我想你女儿怎么样，而是你想你女儿怎么样。”余惊鹊淡淡的说道。

    “你什么意思？”高崇明问道。

    “我希望你能闭嘴，这样你女儿能活，如果你不闭嘴，你明白后果。”余惊鹊说道。

    “你是什么人？”高崇明脸色难看的问道。

    “军统。”余惊鹊说道。

    “你骗我，剑持拓海告诉我说，我女儿在他们手里，我不配合他们，他们就杀了我女儿。”高崇明很痛苦的说道。

    余惊鹊指了指高崇明手里的照片说道：“你仔细看看。”

    高崇明低头看了看照片，余惊鹊继续说道：“剑持拓海在骗你，你女儿在我们手里，不然剑持拓海为什么不带着你女儿来见你，那样会让你妥协的更快吧？”

    剑持拓海确实没有让高崇明见他的女儿，而且手里的照片，高崇明认识，就是自己女儿当天晚上穿的衣服，而且头发很乱，看来女儿真的在军统手里。

    “你们用我女儿威胁我？”高崇明咬着牙，他不甘心，他帮军统做事情，到头来军统居然用女儿威胁自己。

    高崇明的话，有些直击在余惊鹊心头，不过余惊鹊这个时候没有丝毫的心软。

    双手在兜里捏着大腿，余惊鹊缓缓开口说道：“保护战友的女儿我们义无反顾，可是你叛变了。”

    “是他们用我女儿威胁我。”高崇明给自己辩解。

    “现在你应该明白，他们威胁不到你。”

    “不过……我可以。”余惊鹊的话让高崇明意想不到。

    “你不是军统，你是魔鬼。”高崇明对面前的余惊鹊说道。

    两人的声音都压得很低，牵扯到自己女儿的生死，高崇明根本就不敢乱来，他很怕，他比余惊鹊还要怕。

    魔鬼吗？

    或许真的是吧。

    余惊鹊低头思索，抬头微笑，对高崇明点头说道：“你活，还是你女儿活，选择权在你。”

    “你应该下地狱。”高崇明咬着牙，握着拳头，恨不得将余惊鹊杀了。

    地狱？

    下地狱就下地狱吧，季攸宁要留在人间，余惊鹊心里默默想到。

    余惊鹊在演戏，这是最考验他演技的时刻，因为高崇明哪怕是不答应，余惊鹊也不会杀高颖，他的底线，他不会这样做。

    但是余惊鹊需要高崇明认为，自己就是心狠手辣的存在，不然一切前功尽弃。

    PS：感谢PST丶云天江的打赏支持。