
叶凡只要再踩一下油门，车头再往前顶一下，那牛犇和章余即会跟着车子一起坠落山崖。

任谁都看明白了这个情况，而越是明白，越是惊悚。

特别是对于牛犇和章余两人而言，简直是惊恐到了极点，仿佛死神已经缠在他们身上一样，吓得他们浑身发颤，连手指头都不敢多动一下。

自然是怕乱动引起车子下坠！

叶凡满脸残忍笑意，冲着两人喊道：“怎么样，过不过瘾，要不要再来点刺激的。”

“兄弟，求你了，放我一命，我错了，我该死。”

牛犇惊恐尖叫道。

这时候，管不了身份和志气了，只要不死，就是祖宗保佑。

“既然知道该死，那就去死吧。”

叶凡踩了一下油门，车头立即往前一推，章余的车子跟着往后退了一些……

尼玛，车身摇晃起来，正宗的摇摇欲坠！

连大屏幕前的众人看着都冒冷汗，更别说牛犇和章余两人。

“求你了，不要再动了，我认输，我叫你爷，放过我吧。”

叶凡要杀他，早就杀了，哪会和他废话。

实际上，心里也真的想把对方轰下去，但他身为军人，有些理念，阻止他这样做。

终究，他没有送牛犇和章余下地狱。

“从前面窗子爬出来，跪在车前盖上认错，谁他玛的态度有半点不诚恳，那我送他去和阎王爷喝茶。”

“好好。”

牛犇和章余如同听到了天籁之音，心中大喜。

两人连忙小心翼翼的从前窗里爬出来，依叶凡所言，跪在已经严重变形的车前盖上，诚恳道歉。

“别忘了学狗叫，还有，学狗学像点。”

“汪汪汪汪~”

牛犇和章余哪敢不从啊，当即学狗叫，且吐着舌头，哈哧哈哧，就是狗样。

大屏幕前的观众虽然没在现场，但通过摄影头，看到一清二楚，心中百感交集啊。

主要是感慨堂堂的牛家子弟，竟然落得如此田地，实在算得上是燕京第一号新鲜事。

叶凡对两人的表现比较满意，这才让两人下车。

两人双脚终于落地，终于松了一口气，齐齐有一种重获新生的感觉。

而叶凡下车了，二话不说，冲上去，暴揍！

真以为道歉和学狗叫就完事了吗，想得美，即使不打死两人，也要打得两人一个星期下不了床。

拳拳重击，打得两人满地打滚，惨嚎连连！

刚还百感交集的观众，再一次刷新了认知，全都傻愣盯着屏幕，不知道该如何想好……

直到揍到两人鼻青脸肿，直翻白眼时，叶凡才收手。

随即，开着那辆已经不在状态的车子，一摇一晃向山下开去。

至于牛犇和章余，估计是起不来了，就在那里躺着等救援吧。

半个小时后，叶凡开着车回到了大坪。

四周的人看着这辆严重变形的车，心中再一次生起复杂情感，特别是看到开车的叶凡时，莫名的感到紧张，甚至没有人敢与其对视一眼。

疯子，就是疯子！

叶凡和狄威已下车，两人对了一下眼色，然后，很有默契的、一声不吭的朝狄威那辆布加迪走去。

这时，背后一声冷喝：“艹，把我的车撞成这样，就想走吗，站住。”

正是秋水。

叶凡和狄威哪会站住啊，而且，不止没站住，反而撒开脚丫子跑向布加迪。

这反应，真心是醉人啊，摆明了是不想跟秋水纠缠。

两人钻进车里。

因钥匙在狄威手里，所以狄威坐驾驶室，哪料到这家伙关键时候掉链子，紧张之下，钥匙竟然掉到车板上。

这傻叉玩意儿。

秋水修为达域境二品，速度岂会慢，一个眨眼，即冲到车边，拉开副驾驶车门，毫不犹豫的钻了进来，而且是，一屁股坐在叶凡大腿上。

满世界感觉都静了！

已捡起钥匙的狄威，难以置信的望着这一幕。

叶凡起了一身鸡皮疙瘩，同样满脸难以置信，真心想不明白这女流氓要干吗？

秋水一声冷哼，说话了：“想跑，太没良心了吧，就算不准备赔车，好歹也要把我送回去吧。”

就这点要求吗！？

似乎不止，秋水随即就提出另一阵可行方法：“不送也可以，那你俩就脱个精光，让我皮鞭抽一顿，什么时候我满意了，什么时候就放你们走。”

脱个精光，皮鞭抽……尼玛，那还不如跳山自尽算了。

“大姐，送你可以，麻烦你挪一个屁股，我下车，让狄大少送你。”叶凡发表意见道。

“怎么，还嫌弃我，信不信我强上你。”

“……”

一阵无法理解的浩瀚洪荒之力扑面而来，扑得叶凡有些神经恍惚，仿佛与秋水不是同一个世界的人。

狄威已经果断别过头，拼命咬着嘴唇忍住笑。

叶凡虽然没看到他脸蛋，但也知道这货的脸色了，忍不住冒火，不就是你这混蛋掉钥匙吗，害得我和这女流氓叠在一起。

他正准备抽狄威一下，哪知秋水先一步动手了，果断一巴掌拍在狄威脑袋上，骂道：

“你找死啊，给老娘开车，快点。”

“嗯嗯，两位坐好了，走起。”

狄威这货没安好心，一个急促的倒车，再一个急骤的原地甩尾，甩得秋水在叶凡身上直晃荡。

也不知是天意，还是咋的，反正有那么一下，秋水胸前的大凶器甩在了叶凡脸上。

当然不痛，但弹性惊人，触感极其丰富……

叶凡甚至可耻的闻到了一种芳香，这不是艹蛋吗。

而且，更艹蛋的是，秋水浑=圆饱满的臀部就坐在叶凡两腿间，两腿间可是生命的发源地啊，这左扭右扭的，简直是……摧残啊！

叶凡心中万马奔腾，不得不一巴掌抽在狄威后脑勺上，严重警告道：“又不要赶着投胎，不能开稳点吗。”

“哦，明白，我是想让你早点解脱，所以，你懂的。”

对哦，也是道理！

但这让秋水不乐意了，瞪向狄威，不容质疑道：“给我使劲晃，你今天如果不把他下面的小JJ整出点反应，那别怪我拿你的小JJ出气。”

“……”

我勒个去，叶凡想跳车了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544700"  chaptername="第828章  叶凡想跳车">加入书签</a>
</div>
