    这是一片已经荒废的星系，就是星际间一些私人组织的采矿队都不会靠近这里。

    巨大的橘色恒星表面，赤白相交的岩浆突然炸开一团浪花，噗嗤一声浇到半空中悬浮着的黑色石头上，然后在呼吸间冷却凝固，使得石头又增大了一分。

    这石头从外看隐隐似乎是个人形盘坐的模样，不过因为这颗正加速老化恒星上岩浆时不时的冲洗，早已经面目全非。

    而如果有人靠近的话，可以明显感受到，这黑色石头之中，隐隐有巨大的能量在酝酿。

    不知道过了多久。

    周吉从黑暗中醒来，这沉沉的一觉让他睡得很舒服，第一时间甚至忘了自己之前是在恒星表面的事实。

    他想要张开手脚，伸个懒腰。下一刻，就听到岩石碎裂的咯吧声传来。

    那块悬浮的黑石上出现了裂缝，一个焦黑的人影从中挣脱，身上不断有黑色的结痂脱落，露出了下面一副白皙修长，却蕴含着力量的身体。

    随着石块碎裂，那股习惯性托着石块的能量也失去了依托，返回了周吉的身体。而周吉本人，则是在恒星引力下，快速下坠，普通一声，落入了岩浆之中。

    咕咚。

    岩浆表面冒出一个泡。

    片刻后，周吉压抑着痛哼，从岩浆中冲出。

    他的皮肤已经被灼的通红，好在他反应的快，冲了出来，如果再在里面待个十分钟，估计自己就要受伤了！

    等等。

    周吉这时候才像是意识到什么，惊讶的看了眼自己已经恢复白皙的皮肤，又看了看脚下的岩浆。

    话说，自己刚刚是在恒星表面游了一圈？

    他缓缓攥紧拳头，可以感受到其中蕴含着的庞大力量。可以确认的是，此刻的自己如果近身的话，似乎可以轻易轰穿一个凝丹巅峰的防护法术！

    不信邪的周吉召唤出风针，往自己胳膊上刺去。以往对付凝丹都不成问题的风针居然连他的皮肤都没戳破就崩碎了！

    这就是顶阶功法配合上顶阶晋升秘传的成果吗？

    话说自己现在是铸骨一重，可具体实力究竟怎么样？

    周吉一时间也有点懵。

    不过很快，他就想到了另外一件事情。

    本来他将那些星兽骨髓分了九份，供自己后续修炼用。可就在刚刚突破的时候，这秘传吸收其中的能量就像鲸吞牛饮似的，无奈之下周吉只好把余下的八份全部拿了出来炼化，最后只给自己剩下不到半份的量！

    这咋整？后续还要不要突破啦？

    刚刚突破的欣喜被现实砸碎，自己这一次突破就用了一百公斤的星兽骨髓，这要是想要抵达铸骨巅峰，那不得把一整头星兽都给吸干？？

    这么想着，周吉愁眉苦脸的往外飞，找到了之前停好的飞梭。

    这是一艘周吉改装过的飞梭，专门适用与家庭出游，内部空间完整，配备了独立的洗浴间。

    美美的洗了个澡后，又是对照着镜子将自己的卤蛋脑袋上的头发和眉毛全部催生出来这才用灵元蒸干体表的水珠，准备穿上衣服。

    可就在他低头的时候，他也是怔住了。

    “该死，居然忘了这里。”

    他呢喃了一句，又一次催动易容术，开始催生毛发。

    片刻后，飞梭缓缓启动，调了个头后，离开了这处荒芜的星域。飞梭返回的方向并不是来时的方向，而是另外一处定点跃迁阵法的方向。

    这一次出来周吉和闺女请了一个月的假，本来准备突破之后直接返回的。可现在情况有些突然，星兽骨髓出乎意料的不够用，这让周吉不得不通过玉牌连接的万方互联网来查找最近的拍卖讯息，刚好看到隔壁中立星球上五天后举行一次拍卖，刚好有这玩意儿。

    看样子似乎有修者运气不错猎杀到一头星兽，星兽血星兽肉还有星兽骨髓都有，量大管饱。

    ……

    繁华的行星港口，不停看到有飞梭队来来往往。

    不多时，一艘银色飞梭靠近，缓缓停泊。

    舱门打开，一个干瘦的老头从中走了出来。

    脸上一道褐色突起的疤痕斜斜从额角划到下颚，看着分外渗人，一双鹰隼一般的眼睛锐利无比，让人不敢轻易与他对视。

    老者轻轻干枯的手掌轻轻磨蹭了一下光洁的下巴，目光扫过，不管是人是妖，没有谁敢与他对视的。

    大家虽然都不算是见多识广，但眼力劲还是有的，修者现在一般身上的伤痕愈合后都无法留疤，除非是敌人的攻击强大，直接破坏了伤口处的生机，这才会产生这样的疤痕。

    而能受了这样的伤还没死，只能证明当初给他这伤的人已经死了。

    是个狠人。

    不少人都心底暗暗嘀咕着，不由自主的离这老者远了些。

    周吉轻轻咂吧了一下嘴巴，果然，出来混还是要套个凶狠一点的样子才行，不然太容易被人招惹了。

    癸水星是南联邦几大中立行星之一，位于王氏星域和妖域的缓冲带中。

    和蝎王星不同，癸水星作为交通枢纽，当年王氏和妖域的熊寨几次三番争夺，最终两边都没有落得好。

    前前后后打了数十年，差点把缓冲带的部分星系都毁掉。

    最终万方商行出面调节，这才让癸水星得以幸免。三方友好协商之后，决定由万方商行负责管理缓冲带的行星，无论是人或者妖都不得插手干扰。

    百年经营下来，癸水星早已经成了缓冲带中一处商业重镇。

    不得不说，周吉以前还是有点小瞧万方商行，他甚至怀疑，万方商行在中央星域是否也有什么背景撑着。

    鹰隼一般的眼睛扫视了周围人一圈，周吉目光微微一亮，没想到居然在这里能遇到一个熟人。

    就见那中年男人一头精干的短发，长袖长裤边角收束合身，一副独行者的打扮。

    只是他面上有些沧桑，眉宇间隐隐有些郁结，明显是最近诸事不顺造成的。

    “呵呵……”周吉轻轻咳嗽，声音嘶哑的朝着那边开口：“喂，那个小子，你看谁呢，对，说的就是你，你过来一下，我找你问个事情。”

