    “师叔，你放心吧，我这真是最后一个问题了”

    在记笔记的江晨满脸真诚，这个样子，像极了爱学习的好孩子。

    四目道长则是对江晨翻了一个白眼，表示自己再也不会相信江晨的鬼话。

    最后一个？

    你跟师叔我说了多少个“最后一个”了？！

    主要吧，还是江晨的这个问题，四目道长自己也回答不出来。

    谁会闲着没事儿，去探究僵尸喝不同类型的血，所造成的结果？

    这不是闲着蛋疼吗？

    可江晨就是这样的人，在学会茅山秘术之后，江晨脑海中有了一个大胆且疯狂的想法。

    培育出一头听从自己命令，战斗力超强的僵尸！

    这是江晨给自己在僵尸世界中，定下的小目标之一。

    开辟一个储物空间，将僵尸养在里面，等穿越到其他世界的时候，大手一挥，僵尸小弟出场！

    都不用自己动手，小弟就帮自己解决掉了敌人，不留痕迹，神不知鬼不觉的。

    简直就是，杀人放……咳咳…出家旅行必备神器！

    见四目道长没回答自己的问题，江晨也心中有数，知道是自己太过强人所难，毕竟这问题确实不像正常人能问出来的。

    将小本本与钢笔收到包袱里，江晨开始向四目道长询问这个世界上的各种奇闻怪谈，来增加自己对这个世界的认知。

    和九叔他们呆在义庄，每天接触的只有尸体与走尸，僵尸都难碰到一回，江晨自然是想听一听四目道长经历。

    其实江晨不知道是，任家镇曾经也有不少僵尸，但自从九叔来这里开了义庄之后，那些僵尸便再也没有出现过……

    “你说这个，那师叔我得和你好好说道说道……那一年，你师叔我刚出师不久，被你师祖派去……”

    “……那个狐狸精直接撩起裙子，半露胸脯，引诱你师叔我上当啊！但你师叔我是什么人？茅山亲传弟子啊，怎么可能被那区区狐狸精所勾引，直接一剑送她去见了阎王爷……”

    “……我那时候阅历不足，当时都没认出来那就是黑僵，直接像往常一样，提起桃木剑就上……”

    “……嘿嘿，贤侄，你师叔我家里还有一把大砍刀，改天给你看看”

    “说起这大砍刀啊，那就有点年头了，那一年是你师叔我……”

    就这样，一路上，四目道长从奇闻怪谈说到自己降妖除魔事情上，还给江晨讲了他那无数光辉的历史……

    ……

    两天后

    江晨与四目道长来到了肖家镇。

    即使是正午，江晨仍没有感觉到温暖，只感觉到阴气逼人。

    偌大的肖家镇内，房屋大门紧紧关闭，镇上看不见一个活人，只有地上的纸钱在随风飘扬。

    “师叔，这里的人不会全部都……”

    江晨看着眼前的景象，大中午的，镇上最繁华的街道上，只能见到屋檐上挂着的白灯笼白布，四处散落的棺材，墙上干枯的血迹……

    这里绝对发生过一场大战。

    而且这激烈的程度，很有可能，这条街上的人，无一生还。

    “我之前得到消息，也是因为有人来肖家镇探亲，看见了僵尸，才匆忙逃跑，最后将消息传播出去”

    “可现在这副模样，这条街上九成是已经没有活人了”

    江晨为镇上的居民感到默哀，但死者已逝，自己现在能做的，也就是让他们摆脱僵尸的躯体，重新去轮回投胎。

    “贤侄，现在的肖家镇，基本上已经是僵尸镇了，这么多数量的僵尸，光凭你我二人，完全解决不了”

    “你现在回义庄找师兄，多带点符纸与墨线过来，到时候咱们一起，再送这些僵尸去见阎王爷”

    一个镇的居民全部消失，可想而知，这里会有出现多少僵尸，还有那些吸食完居民鲜血的僵尸，又会成长到何种地步。

    这样的情况，即便是想在江晨面前装一波逼的四目道长，也不敢托大。

    “好，师叔你保重，我最多三日，就带着师傅他们过来”

    “放心吧，你师叔我自保的能力还是有的”

    “师叔等我”

    说完，江晨便转身朝任家镇义庄的方向跑去。

    留守在肖家镇，防止僵尸扩散的四目道长，看见自己的师侄全力奔跑的背影，欣慰一笑。

    特别是看见江晨偶尔使用轻功，还能跳个几米远的时候，四目道长忍不住摇了摇头。

    年轻人啊，这么快就用轻功，气源又能坚持多久……

    两分钟后

    江晨离开了四目道长的视野。

    四目道长目送完江晨，也将精力集中到街道旁边的店铺，居房上。

    那些僵尸肯定躲藏在这些房屋之中，但自己不清楚情况，若贸然进去，被僵尸拖扯住的话，实属不智。

    自己身上的符纸也没有携带太多，只能期望师兄能快点过来……

    啥？

    你说现在镇上没有活人，都是僵尸，四目道长为什么不把房屋全部烧毁，杀掉里面的僵尸？

    茅山一派有祖训，门派之人皆已降妖除魔，匡扶正道为己任，不得欺良霸娼，损害普通人的利益……

    这些房屋，若是一把火烧掉，肖家镇就算是毁了，以后也没人愿意来肖家镇定居。

    毕竟推倒房屋的残迹重新修建，比重新建一座房屋麻烦多了，还有对周围环境的影响。

    并且这些房屋主人，也不能百分百确定他们已经死亡，而且他们也有亲戚，万一到时候找上门来，或者传播一些茅山一派烧杀抢掠的谣言……

    所以为了不必要的麻烦，茅山一派在外行走时，不到万不得已，绝对不会用这种方法……

    ……

    夜晚

    肖家镇最高的房屋上，在屋顶上休息的四目道长，突然听见自己底下的房屋内，传出了动静。

    “噗通”

    这是棺材板被人掀开，掉落在地的声音。

    意识到僵尸已经逐渐苏醒的四目道长，连忙将符咒与桃木剑拿在手中，观察着周围的情况。

    四目道长是为了怕有僵尸离开肖家镇，去祸害其他地方，才会留下来。

    所以在九叔还没来之前，四目道长不会轻易与僵尸动手，只有当僵尸离开肖家镇时，他才会去解决掉离开的僵尸。

    “嘭！”

    四目道长所在的屋顶突然破裂。

    一头体表呈现出绿色的僵尸，从屋顶破裂的洞中跳出，对四目道长露出自己锋利的牙齿……

    

