    天庭，凌霄宝殿。

    哪吒押送着孙悟空，引得众神侧目，纷纷暗叹。

    孙悟空呲牙咧嘴，怒视着殿上的玉皇大帝。

    “陛下，妖猴已经被我擒拿，还请收回对我父亲的责罚。”哪吒下跪恭敬道。

    玉帝见状，连连点头，极为满意道：“传朕之意，哪吒三太子擒拿妖猴有功，赏御酒百坛，金花百朵，蟠桃十颗，连升三级，免除托塔李天王统帅不力的罪责。”

    哪吒闻言，心头掠过喜悦，他回到队伍，期待着孙悟空将会被如何发落。

    眼下玉帝心情极好，因为接下来他就可以给孙悟空定罪，再让灵山出手，将孙悟空镇压。

    直到磨灭孙悟空的心性之后，展开西游大业。

    到时候佛门势必崛起，而天庭也能从中分一杯羹。

    孙悟空咬牙切齿道：“玉帝老儿！俺老孙究竟有什么罪？”

    现在他和天庭已经撕破脸，犯不着对玉帝恭敬了。

    玉帝冷哼道：“猢狲还不知罪？上次我天庭十万大军都葬身于你手，这等罪责，足以将你打入十八层地狱，永世不得超生。”

    孙悟空笑道：“俺老孙有什么过错？你凭什么派出十万大军进攻我花果山？我的举动都是为了自保。”

    玉帝表情阴冷，语气如冰：“凭什么？就凭你偷盗人参果！忤逆朕的旨意！”

    笑话，想要给孙悟空定罪，还用得着理由吗？

    即便你孙悟空无罪，但为了西游量劫，为了天庭的利益，你也必须有罪！

    孙悟空放肆大笑，他目光逐渐阴翳，说道：“堂堂三界之主，竟然也和那镇元子一样，做污蔑之事，我看你根本不配坐在那个位置上，不如滚下来，让俺老孙坐坐？”

    “正所谓皇帝轮流做，明年到我家。”

    此言一出，众神仙皆是哗然，这孙悟空竟然公然说出这等大逆不道的话。

    玉帝也是勃然大怒，厉声喝道：“把孙悟空押下去，行刑！”

    太上老君此时出面道：“陛下，不如暂先将这猢狲交给我，我将他放进八卦炉里，锻造个七七四十九天，也好教训一下他。”

    孙悟空现在拥有破妄金瞳，在这等神通的加持之下，使得天庭难以掌控。

    而将猴子关进八卦炉里，利用巽风毁掉孙悟空的破妄金瞳，给他留下眼疾的同时，再赐给他个火眼金睛就好。

    西游的路上，孙悟空实力不能太强，也不能太弱。

    玉帝点点头道：“就依照老君所言。”

    孙悟空冷笑一声，体内的祖龙精血不断沸腾，使得他力量大增。

    猴子用力，竟是直接将乾坤圈给撑爆。

    哪吒见状，心疼不已，今天他连损三件法宝。

    混天绫被李言用佛灯给焚烧了，魔丸也不知道什么原因下落不明，现在连乾坤圈都被孙悟空毁了。

    孙悟空双目闪烁着金光，黄金锁子甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，红色披挂显现了出来。

    他手持如意金箍棒，俨然一副齐天大圣的姿态。

    玉帝目光阴翳道：“孙悟空！你想要做什么！”

    “天庭岂是你能胡闹的地方！”

    孙悟空嘴角上扬，金箍棒猛地一跺，凌霄宝殿也随之颤动。

    大闹天宫么？还真是躲不过的宿命啊。

    不过他已经今非昔比，相比于西游记原著中的孙悟空，他可强了数倍不止！

    凭借大罗金仙巅峰的修为，加上鸿蒙无量心法，完整版七十二变，三十六法，祖龙精血淬体后的不坏金身，以及破妄金瞳，让孙悟空足以成为准圣级无敌的存在。

    玉帝作为三界至尊，自然不能亲自出手。

    作为天地主宰，他必须保持着深不可测的逼格。

    至于其他准圣强者，玉帝很难使唤得动。

    元始天尊曾下过命令，不允许手下的人插手西游量劫之事。

    所以阐教二代弟子，太乙真人等不会出手擒拿孙悟空。

    至于太上老君……他作为圣人，在天道规则的约束之下，更不能出手了。

    孙悟空大笑着，挥舞着金箍棒，在凌霄宝殿内大肆破坏。

    “反正天庭也没有公道可言，俺没罪，却污蔑俺有罪。”

    “这样也好，那我孙悟空就真正的大闹一次天宫！”

    “不是比俺反天吗？我孙悟空！齐天大圣就反了！”

    玉帝指着孙悟空，下令道：“愣着干什么！还不出手！”

    凌霄宝殿众神仙纷纷反应过来，接连出手擒住孙悟空。

    巨灵神巍峨的肉身向孙悟空逼来，手中巨斧高悬，朝着孙悟空陡然劈下。

    孙悟空却连躲都不躲，任凭对方刀劈斧凿，竟是连他一根毫毛都伤不了。

    “小毛神也敢向你孙爷爷动手？”

    他金箍棒回击，轻松将对方的斧头打得稀碎，巨灵神那山岳般的身躯，在孙悟空手上如同棉花一样。

    巨灵神噗嗤一声，跪倒在地，俨然失去了战斗力。

    哪吒也在此时出手，火尖枪与金箍棒打斗了三十回合，随后败下阵来。

    在失去魔丸的加持后，他断然不是孙悟空的对手，更何况他还失去了混天绫，乾坤圈两大法宝。

    “难道我偌大的天庭，还没人能拿下这孙悟空不成？”玉帝怒喝道。

    托塔李天王祭出宝塔，悬浮于高空之上，体积急剧放大，化为十万丈，宛若山岳般从天而降，朝着孙悟空镇压而来。

    这座宝塔，就连哪吒之力也无法反抗。

    孙悟空抬头笑道：“姓李的，你的依仗就是这座宝塔吗？看俺老孙如何破了它！”

    李天王冷哼道：“妖猴休要骄狂！此乃七宝玲珑塔,可有收妖魔,镇鬼煞之能，原为天界重宝，拥有浩大无俦之力。”

    “别说是你，我这宝塔在必要时，连神仙都能收服！”

    但下一倏，托塔李天王脸色剧变，嘴角抽搐，感到肉疼。

    只见孙悟空金箍棒在不断变大，最后与七宝玲珑塔硬撼在一起。

    仅仅僵持了数息，这宝塔就被击碎，成为无数碎片。

    一时间，孙悟空在凌霄宝殿风光无二。

    就在此时，一声中气十足的声音传来：“我乃太乙雷声应化尊，王灵官是也，妖猴，看我拿你！”

