    欧洲金童梅开二度，阿贾克斯十年后再捧超级杯！

    在欧洲超级杯赛后，欧足联第一时间在官方网站上宣布了这一场比赛的最后结果。

    阿贾克斯凭借着杨阳的梅开二度，二比一击败了欧冠冠军利物浦，阔别十年之后，再一次捧走了欧洲超级杯。

    这让所有的阿贾克斯球迷，甚至是整个荷兰足坛都为之震惊和兴奋！

    上一次有荷甲球队拿到欧洲超级杯，那还是在一九九五年，范加尔所率领的那支经典的阿贾克斯，他们在两回合总比分五比一狂胜西甲萨拉戈萨。

    而在阔别十年之后，阿贾克斯再度捧杯，无疑让所有人都拿现在这只阿贾克斯跟当年相比较，尤其是上演了梅开二度的杨阳。

    在上个赛季打破了荷甲联赛罗纳尔多的传奇纪录之后，杨阳被越来越多的豪门球队所看好，皇家马德里、巴塞罗那、曼联、切尔西……甚至包括欧洲超级杯的对手利物浦，都传出过想要得到杨阳的传闻。

    但最终都因为各种各样的原因，并没有球队真正走出那一步，更多是在试探。

    其中很重要的一点就在于，近些年来荷甲联赛出来的球员，水平和实力往往都令人担心。

    杨阳才十八岁，身价却高达数千万欧元，谁都不知道，他会不会成为下一个伤仲永的案例。

    但欧足联在官方网站的赛事点评当中，就给予了杨阳极高的评价，认为他是这一场比赛决定性的人物，两个进球彻底改变了比赛的走势。

    “从出道以来，杨阳就用标志性的钟摆过人，让所有人都将他和罗纳尔多联系在一起，甚至有很多人都认为他将成为罗纳尔多之后，欧洲足坛最具天赋的天才攻击手。”

    “在帮助阿贾克斯夺得欧冠冠军的那个赛季，杨阳就充分证明了自己的实力，他成为了球队最至关重要的一员，并且在欧冠决赛攻入绝杀球，帮助阿贾克斯击败了波尔图。”

    “随后的夏季，阿贾克斯一口气卖掉了五员大将，但他们依旧对成绩充满了信心，因为他们相信，杨阳的成长能够很快承担起球队的重担，而事实证明，杨阳并没有令人失望。”

    “三十一个联赛入球，杨阳打破了罗纳尔多十年前创下的传奇纪录，成为了荷甲联赛有史以来最年轻的射手王；联盟杯冠军和联盟杯最佳球员，杨阳在欧洲赛场上同样拿出了令人惊艳的成绩单，他用事实证明自己已经成为了阿贾克斯的王牌球星。”

    “而在刚刚过去的七月，杨阳又带领中国国青队，以传奇黑马之势，一鼓作气地夺下了亚洲足球有史以来第一座世青赛冠军，而他也包揽了世青赛的三座大奖，成为了举世皆知的天才新秀。”

    “在过去这个夏季转会里，杨阳几乎跟全欧洲的豪门球队联系在一起，皇家马德里、巴塞罗那、国际米兰、尤文图斯、AC米兰、曼联、切尔西、利物浦、拜仁慕尼黑……”

    “诸多的豪门都渴望得到他，他成为了转会市场上的宠儿，身价更是节节攀升，成为了现如今世界足坛身价最高的年轻球员。”

    “世青赛后，巴塞罗那续约梅西，违约金高达一亿五千万欧元，但有媒体表示，杨阳的身价起码是梅西的两倍，甚至是三倍，因为梅西仅仅只是潜力，可杨阳已经在快速兑现当中。”

    “本赛季以来，杨阳延续了上赛季滚烫的状态，三场荷甲联赛拿出了六球两助攻，欧洲超级杯面对欧冠冠军利物浦，杨阳用梅开二度来证明了自己的价值，同时也让贝尼特斯悔不当初。”

    “在赛后的新闻发布会上，利物浦主帅表示，杨阳再度让他感到吃惊，同时也后悔今年夏季没有引进他，最后他更是认为，以杨阳的水平不应该继续留在荷甲，而应该到更高水平的四大联赛来接受挑战，保持进步。”

    “在媒体记者询问，利物浦是否有意引进杨阳时，贝尼特斯表示，杨阳是所有球队和主教练都梦寐以求的球员，撇开身价不谈，没有任何球队和主教练能够拒绝他。”

    除了主教练贝尼特斯外，这一场比赛的利物浦场上队长，被杨阳穿裆了的杰米·卡拉格在赛后接受英国媒体采访时也表示，杨阳是个很棒的球员。

    “生气？”卡拉格在媒体面前摇头失笑，“他是个很棒的人，中场休息的时候，特地在球员通道等我，并主动跟我道歉，他告诉我，那是一次心血来潮的急中生智，绝对不是有意的。”

    “我接受他的道歉，并且告诉他，他下半场可以再穿我一次裆，哈哈，但很明显，他没做到，因为我们下半场表现得更好，也更有攻击性，但很可惜，我们没有把握住机会。”

    卡拉格也坦诚球队的防守和进攻确实存在一些问题，而对于媒体所提出的，利物浦有意引进杨阳的新闻，他表示这绝对是一桩令人惊喜若狂的引援。

    ……

    除了利物浦外，想要得到杨阳的球队明显更多。

    尤其是在欧洲超级杯之后。

    上演了梅开二度，帮助阿贾克斯击败卫冕欧冠冠军利物浦，杨阳一战打出了身价。

    在距离欧洲夏季转会还有三天时间，各大豪门都纷纷闻讯而动。

    全世界的媒体一方面报道着杨阳在欧洲超级杯上的出色表现，另一方面又开始热炒杨阳的转会，尤其是欧洲顶级豪门皇家马德里。

    根据阿斯报报道，皇家马德里主席弗洛伦蒂诺对杨阳志在必得。

    这不仅仅是因为杨阳在球场上有着惊人的攻击力，还因为他背后所代表着的庞大的中国市场，这让皇家马德里对杨阳充满了兴趣，弗洛伦蒂诺也深信，杨阳的到来跟罗比尼奥搭档，能够成为皇家马德里未来十年的中坚核心。

    阿斯报还登出了皇家马德里巨星罗纳尔多的呼吁，巴西巨星帮助皇家马德里向杨阳发出了邀约，希望他能够来到伯纳乌。

    “这里是世界上最梦幻的舞台！”

    皇家马德里队长劳尔也表示，杨阳的到来能够给球队注入新鲜血液，有助于提升球队的竞争力，不管是欧冠，还是联赛。

    但与此同时，巴塞罗那也传出新闻，根据加泰罗尼亚媒体报道，里杰卡尔德对杨阳也是充满了兴趣，甚至认为杨阳和梅西之间并不存在任何冲突，相反的，两名年轻小将的搭档能够激出火花。

    甚至就连梅西在接受媒体采访时都表示，“如果他真的来了诺坎普，那将会是令人难以置信的惊喜，我认为自己能跟任何人搭档和竞争。”

    英国太阳报也则是再度爆出猛料，切尔西终于下定了决心，对阿贾克斯提出新一轮的报价，将杨阳的转会费提高到了四千万欧元，这将创造荷甲联赛有史以来最高的球员转会纪录。

    蓝军主教练穆里尼奥表示，杨阳能够极大提升切尔西的攻击力。

    “他已经成为了当今欧洲足坛最稳定，同时也最高效的得分手之一，这也是目前我们球队所欠缺的，而我相信，杨阳和罗本、达夫的组合将会让球队变得战无不胜。”

    但英国曼彻斯特晚报很快给出了质疑，认为穆里尼奥的战术太保守了，根本不适合杨阳未来的发展，中国人更应该考虑加盟曼联，因为这里有最好的年轻球员和最懂得培养年轻球员的主教练。

    “毫无疑问，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和鲁尼是当今欧洲足坛最具才华和实力的新生代球员，杨阳的加盟可以确保未来十年曼联的前场攻击力，这对志在重新培养一批年轻球星，重铸九二班辉煌的弗格森来说，根本无法拒绝。”

    不过很快，伦敦的报纸立即给予还击，认为曼联现在苦于内斗，以及美国格雷泽家族的收购风波，根本无暇腾出手来运作杨阳的转会。

    “杨阳习惯于游弋在两肋，这明显跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多发生了冲突。”

    弗格森也很快出面，但在接受英国媒体采访时，这位曼联教父表示，“我不认为今年夏季是杨阳离开阿贾克斯的最佳选择，他应该再留一年。”

    弗格森表示，杨阳才刚刚爆发了一个赛季，现在最重要的是在一个稳定的熟悉的战术环境下夯实自己所取得的成绩，并进一步提升自己，贸贸然转会对他非常不利。

    “很多年轻球员就是在转会之后出现了大滑坡，成长就此中断。”

    但很快，又有媒体指责弗格森，认为他之所以这么说，是因为曼联今年夏季没有能力运作杨阳的转会，所以他才会怂恿杨阳留队。

    英国媒体闹得不可开交，欧洲各国媒体，乃至世界各地的传媒也都纷纷炒作和报道杨阳的转会，这让杨阳在连续几天时间里，都充斥着全世界各大媒体的重要版面。

    所有人都在期待着欧洲夏季转会市场能够上演最后的疯狂，甚至在阿贾克斯辟谣，拒绝出售杨阳的情况下，有英国媒体爆料，切尔西将再度抬高报价，愿意为杨阳支付高达五千万欧元的天价。

    这将超过三千五百万欧元的迈克尔·埃辛，成为今年夏季的转会标王！

    不管是媒体记者还是球迷，尽皆深信，只要杨阳的转会成行，他将成为今年夏季的标王，将成为一笔令人震惊的重磅转会。