    下午，夕阳西下。

    茜红色的霞光里，小道两侧的樱花树上茂盛的樱花娇艳欲滴。

    抬头看，樱花飘落，一片绯红的美丽遮掩住整片天空。

    小真寻跟羽生美晴告别，便朝着校门口走去。

    他们约定好，每天都会在校门口见面。

    现在已经是第十天了。

    只要再坚持四天，两人就能恢复原状。

    直到现在，两人都没有暴露的迹象。

    虽然一个多星期来，也有人怀疑，但大家都是无神论者，靠着各种脑补，反而把事情平息下去。

    小真寻在校门口等了许久，直到太阳落山，也未见到千条花樱的踪影。

    天空渐渐黑了，夜渐渐深了起来。

    校园里的学生都已经离开，里面空荡荡的一片。

    校门口的林荫小道里，只剩下黯淡的路灯，和坐在石椅上的小真寻。

    幽深、寂静。

    觉得人偶里面闷热，小真寻便准备脱下人偶套装。

    “啊啦，这不是千条学妹吗？”

    正在这时，耳畔忽然传来一道清脆冷静的声音。

    小真寻立马松开准备脱下人偶的手，随着声音，转头看过去。

    黑长直的头发在空中飘扬，一个极为漂亮的女人出现了。

    精致的鹅蛋脸，雪白的肌肤。

    她穿着一套黑色紧致的学生制服，衣服上的黑色调映衬着白皙的漂亮脸蛋和玉颈。

    眼前清晰可见的是笔直圆润的大长腿，高挑的身材以及柳枝般曼妙的腰肢。

    全身各处散发着性感诱人的气息。

    漂亮女人微眯眼睛，虽然漂亮，却宛如漆黑的恶魔。

    小真寻不由缩了缩，屁股不由自主地往旁边挪了两步。

    虽然女人很漂亮，也不认识。

    但是不知道为什么，他就是不由自主地想跑。

    “这是怎么回事？害怕我？”女人步步紧逼。

    小真寻摇摇头。

    “明明就是怕吧！还后退了。千条学妹做了什么见不得我的事情吗？！”

    真凉蹲了下来，看向靠着石椅、走投无路的【小花樱】，打量着她。

    一双黑乎乎的眸子，清澈干净，就像个十岁小孩子一般懵懂。

    但就是这双眸子充满了对她的畏惧。

    小真寻再次往旁边挪了两步，因为女人狐狸似的视线直盯盯地看着他。

    就好像猎人盯着自己的猎物。

    “千条学妹在这里一个人干什么？”真凉歪着脑袋。

    不知道怎么回事，她忽然对小花樱颇有好感。

    那颤抖的小眼神，星斑的眸光，好似一道电流击穿了她的癖好一般。

    好熟悉。

    是恋爱的感觉。

    “等、等人。”小真寻支支吾吾地回道。

    真凉笑道：“等谁呢？”

    “那个……绫、绫小路。”

    “绫小路……是么？”真凉笑得更开心了。

    “嗯嗯，他好像走了，那我也先走了。”小真寻趁机找借口准备溜走。

    说完，他便起身给真凉微微鞠了一躬，转头就是跑。

    可是真凉哪会让他得逞，一把拉住小真寻后背的衣服：“等等。”

    撕啦！

    用力太大，只听见一道衣服被拉扯坏的声音。

    真凉的鼻子微微抽动。

    她的注意力忽然被转移了，不是拉坏人家的衣服，而是在【小花樱】的身上……

    “啊啦啊啦……怎么感觉千条学妹身上有某某路熟悉的味道呢？”

    那是她每天晚上都会贪恋的味道，迷人，触及她的心灵。

    真凉盯着【小花樱】的背影，眯着眼睛微微笑道。

    “难道这是我的错觉吗？”

    小真寻娇小的身体顿时僵直起来，不敢看后面的女人，忍住心里的害怕说道：“说不定是错觉呢。”

    “是这样吗？”

    “是这样的……那个，再见了。”

    小真寻扒拉开真凉的手，面对她再次鞠躬，迈着小短腿就准备跑。

    可还没跑出去，忽然感觉身体一轻，直接被真凉拎起来，就宛如拎小鸡仔一样轻松。

    “千条学妹跑什么呢？你又不是绫小路。”真凉笑道。

    “……”

    小真寻转头一看，只见到漂亮女人的眼睛眯成缝，露出戏谑的笑容。

    那是坏女人才有的微笑。

    “还是说，你是绫小路？！”真凉斜着脑袋问。

    “不、不是。”

    “是的吧。”

    真凉忽然忍不住眯起眼睛，嘴角浅浅露出好看的弧度。

    “你是绫小路吧！”

    真凉用不容置疑地口气再次说道。

    虽然模样、气味、温度、身高比例都和小花樱一模一样。

    但是她还是一眼就看出来了。

    他的行为举止，那副表情，那双眼睛隐藏的东西。

    全都烙印在她的脑海里。

    很多东西是无法掩饰恋爱的悸动的。

    小真寻心里一紧，知道自己已经被抓包了。

    虽然忌惮，但他还是想要挣扎一下：“你认错人了。”

    他清晰地记得，家里那几个女人说，不能被人认出来。

    “没错，真的是你呢，都被认出来了都打死要挣扎一下。”真凉眯着眼睛笑道。

    性格简直一模一样。

    “话说你为什么要装成千条花樱的样子，是狐狸的变形吗？！”

    “不是的，认错了。”小真寻依旧挣扎着，但腿太短，只能在空中来回摆动。

    真凉抓紧小真寻背后的衣服，拎起来轻轻松松，随后把他转过来。

    两人面对面。

    一大一小，视线相对。

    小真寻的视线缩了回去。

    真凉眸中的笑意更甚，有种说不出的侵略性。

    随后真凉伸出另一只手，在【小花樱】背后摸索着什么，窸窸窣窣的声音响起。

    不一会儿。

    “啊！找到了。”

    真凉笑了笑，忽然往下一拉，便把人偶套装给拉了下来。

    映入眼帘的是一个小孩子稚嫩的面孔。

    婴儿般的肌肤，有点肉肉的小圆脸，肥乎乎的小手，那双黑葡萄似的眼睛闪烁着点点星光。

    看到真凉上下打量着他，小真寻脖子忍不住缩了缩。

    太可爱了吧！

    如果不是那双眼睛很熟悉，性格也一模一样。

    不然真凉也会以为是眼前的孩子是绫小路的私生子。

    对上彼此的视线，想到这个小孩就是小小版绫小路。

    真凉只感觉心脏忽然怦怦跳动起来，好像有什么东西要觉醒了一样。

    那种感觉就像电流，窜过真凉的身子。

    她忽然控制不住自己，一拉，紧紧抱住小真寻。

    “啊！太棒了！怎么会变得这么小呢？！”

    真凉抱着小真寻，拿着脸贴在他稚嫩的脸上，软软的，肌肤娇嫩无比。

    “这软软的感觉，太棒了，呼呼……”

    身上的味道，熟悉的体温，让真凉的娇躯忍不住颤抖起来。

    黑长直的发丝摩挲着小真寻的皮肤，弄得他痒痒的。

    “怎么会变成小孩子呢？！这样太棒了。居然还有这种玩法……”

    真凉抬起头盯着小真寻，眼中满是喜色和诧异。

    只见他害怕地摇摇头，眼前这个漂亮女人太可怕了。

    他只知道自己一醒来就是这个样子了。

    “那还认识我吗？”

    小真寻也摇摇头。

    “这样啊！”真凉嘴角勾起，忍不住露出的笑意，也不在追问，她知道情况是怎么样了。

    绫小路君变成小孩子了。

    记忆也好像变得不清晰了。

    这简直是神明给她送给她的礼物啊。

    她低头看向小小版绫小路，眼睛眯缝，就好像见到喜欢的东西一样，把他亲昵地搂在怀里。

    “这么小……这次总算就逃不掉了吧！”

    真凉捏了捏小真寻的肉肉的脸蛋，笑道。

    “那你以后就是我的所有物了！”

    捡到的，

    那就是我的了。

