    “好，连接时空神殿！”

    “连接时空神殿！”

    在敖杰和黑风的请求下，七名轮回小队成员，皆是亮出手腕上的时空印记。

    七道印记合在一起，形成一道光，冲入天际。

    嘎吱。

    一扇大门被开启。

    门后是一座恢弘的大殿，殿内星海茫茫，一个黑色的球体，存在于大殿之中。

    “你们的情况，我已了解！”

    黑色球体主动发声。

    “主神，下一步我们怎么做？”

    “既然回收遇到了阻力，那就毁灭它！”

    黑色球体回应。

    “明白了。”

    …

    大马村。

    陈玄看向敖颖，肤若凝脂、眸若星辰、红唇皓齿，甚是好看，“虽然多恶，但终归是你的亲人，再失亲人，你不会伤心难过吧。”

    “我与他，没有丝毫的感情，他是我的仇人，不是亲人。”敖颖说道，但说话，她意识到自己态度不对，怎么说高人这也是在关心自己，当下道：“谢谢前辈的关心，我没事的。”

    “嗯，没事就好。”陈玄点点头。

    “对了，前辈，您不是问我有什么特长吗？我现在就告诉你。”

    突然，敖颖把小手放在了陈玄的胸膛上。

    嗡~

    两人之间，立时建立起一种联系，在这种联系下，两人进入到了一片黑暗世界之中。

    黑暗就像是一个舞台，舞台中两束光，打在两人的身上。

    整个世界 ，只有他们俩。

    “这是我的能力。”

    敖颖道：“我拥有心网，可以与人心对心交流。还能够看到一些远距离的事与物，甚至有时候能够预见些许短暂的未来。”

    又一能力者。

    陈玄心中微动。

    心网。

    这不是艾尼路的能力吗。

    “系统，这种能力，能算作特长吗？”

    陈玄立即寻问系统。

    “算。”

    系统回答很干脆。

    “这种能力，需要如何指导？”

    陈玄寻问系统。

    虽然他也收了不少的能力者，可是像豆芽妹、程雪凝这些，他还能够指导一下，豆芽妹的能力被他视为武魂在指导，程雪凝的能力，被他用来制作蜜雪城产品。

    可是眼前的可爱小姑娘敖颖呢？

    她的能力是心网，陈玄可不敢与她赤诚相待，因为一但让对方走进自己的内心，是有可能被她窥探到自己最大的秘密的，要是让她知道自己是穿越者身份，那还得了。

    “本系统，有一套心网教程，你可以进入系统商城购买。”

    “多少积分。”

    “一万！”

    “操！”

    陈玄忍不住爆了一句粗口，这个价格，确实不便宜啊，他现在每日辛辛苦苦教导弟子，一天也才从一个弟子身上获得十个积分，结果一本心网教程就要一万积分。

    太黑了。

    “兑换！”

    但是为了能够指导敖颖，陈玄还是选择了兑换。

    有了《心网教程》，陈玄便有了教徒的资格，当下就收了敖颖做为他第三十五位弟子。

    “前辈，还记得我吗？您看我能不能也拜您为师？啊，我的特长是搞情报，是一把好手，你想了解谁，只需要跟我说一声，我就可以立即展开调查。”

    夜莺见敖颖拜师成功，内心有点小痒痒。

    她这次之所以陪夏竹鸢同来，就是竹鸢女帝想要推她也成为陈玄弟子的，眼下她抓住机会，提出了这一请求，在她看来自己姿色、天赋、特长都有了，应该不会被拒绝。

    “你不行。”

    陈玄拒绝。

    自己是缺徒弟没错，但也不能毫无底线啊，这夜莺乃是竹鸢的女婢，如果自己收了她，那她以后不是跟竹鸢一样的身份了，再加上她傲骄的性格，肯定会没大没小的。

    “我，被拒绝了。”

    夜莺倍受打击，跑出村哭去了。

    “竹鸢，敖颖是你介绍，就放在你一组吧，但是平时的教导工作，还是由本师亲自来完成。”陈玄做出安排。

    “好。”夏竹鸢应了下来。

    晚上。

    敖颖坐在池塘边，看着池塘里游走的鱼儿。

    “是你们，给了我真龙血脉，可是现在，你们为何又对我避之不及？”

    “因为你现在是主人的徒弟了啊。”

    一条有胡须的龙鱼游过来：“我们只是主人的宠物，而你是徒弟，论身份，你比我们尊重很多，我们当然要对你有敬畏之心。”

    “我的师尊吗。”

    敖颖想着那个男人，感觉像是做梦有一样，不太真实，自己本应去新天都，向玉鼎大帝告状的，可是跟着张恒和白明轩来到这地仙界，竟然就把自己的问题解决了。

    弑父的哥哥被师尊降下的神雷劈死，自己的血脉也得到了提升，可是为什么还是心情好不起来呢？敖颖想不明白，只是不停地向着池塘丢石子。

    丢着丢着，身边出现了一个人。

    师尊的第九位弟子：李长生！

    “长生师兄。”敖颖看了他一眼。

    “怎么，有心事？”李长生问。

    “是啊，我拜师高人，本来就是为了拥有能够对抗哥哥的力量，可是现在哥哥被师尊一记神雷劈死，我已经具备重回东海的条件了，父王被杀，这个时候的东海，正是需要我的时候，可是我才刚拜师，又该怎么开口向师尊去提及此事呢。”

    这是敖颖的心事。

    “东海吗。”

    李长生不置可否的一笑，“我来给你介绍下师尊的弟子们吧。竹鸢师姐，乃是玄盟的副会长，掌控玄盟大小事务，同时还掌控着东吴仙国。但她依旧每天有足够的时间在百神宗修炼，因为她很清楚，只有留在百神宗，才能够让她变的更强。”

    “红婴师妹，乃是冥界鬼君，甚至有代冥王的称号，她掌控着冥界十殿，却依旧与那些小阎王们一起，留在师尊这里修行。”

    “若说个人，她们哪个人管辖的领地不比东海大？所以，你需要的是一个能够替你打理东海的人，而不是把你钉在东海，师尊收你为徒，你当抓紧这个机会，留在这好好修炼才是。”

    “可是，我该信谁？”

    敖颖想到了龟丞相，可是龟丞相太弱了，不足以堪当大任，可是除了龟丞相外，她也确实信不过其它的人了。

    “你看，这满池的真龙，不都是你的后备人选吗。”

    李长生也向池塘里丢了一枚石子。

    石子荡起阵阵涟漪，其中一条金鲤飞了出来，悬池空中，对着敖颖说道：“鄙鱼金小贝，若为敖颖师姐效劳，你的事，便是主人的事，主人的事，便是我们龙鱼族的事！！”

