    第69章 叶村

    伴随着红发男子口中的话语落下，他身上爆发出来的气息变得无比磅礴，令虚空都是开始被焚烧，发出了“滋滋滋”的声响。

    叶天听到这话，眉毛挑了一挑，就这样静静的注视着他，很想要看看他到底想要耍什么花样。

    红发男子见叶天居然如此平静的看待自己，完全没有任何畏惧的样子，不得不说，这的确是让他非常的恼火。

    要知道，他可是已经突破魔障，撕碎心魔，如今修为已然大增，其异象之力更是达到了一种极致的高度，就在场的这些天之骄子，已经没有能够与他匹敌的了。

    换句话来说，他现在就是天骄之中的最强者。

    可是现在叶天居然如此淡漠的看着自己，丝毫没有一点忌惮或者谨慎，这让红发男子觉得自己被轻视了。

    他感觉自己受到了侮辱。

    这让红发男子的眼中散射出来的杀机变得愈发的森冷冰寒。

    “叶天，现在就让你见识一下，蜕变之后的我，将是有多么的可怕！”

    红发男子怒声吼叫，他抬起双手，向下挥舞。

    “轰隆！”

    当下，天空之上，十道烁日便是爆发出了炽热浓烈的能量气息，宛若要将这片世界都给焚烧一样。

    一轮一轮烁日便是朝着叶天镇压而下，想要将他焚烧成虚无。

    这让在外观战的诸多天之骄子都是脸色一变，纷纷后退。

    哪怕是他们距离千丈之外，都能够感受到烁日带来的恐怖威势，而且他们都能够感受到自身的神魂无法承受，宛若要消融似的。

    烁日之威，可见一斑。

    看着在自己的视线之中逐渐变大的烈焰烁日，叶天面色平静，完全没有任何的畏惧之色。

    他向前踩踏出一步，紧接着微微抬起自己的手掌, 旋即心头微微一动。

    “轰隆！”

    整个命海便是在这一刻汹涌沸腾, 而后整个命桥都是绽放出了刺目的金光, 有磅礴神性弥漫而出，有浩瀚道光在散射。

    “陨落之日！”

    “嗡！”

    顿时，天空之上的那一轮坠.落的烈阳, 便是散发出了磅礴的神辉，蕴含着一股霸道、刚烈的能量气息, 迎向了烁日冲击。

    “轰隆！”

    两大天阳便是在穹顶之上狠狠的撞击在了一起。

    惊天动地的爆炸声音扩散而出, 炽烈的能量劲浪席卷而出, 所到之处，百木枯萎, 青叶燃尽。

    方圆千丈之内，充满生机勃勃的青衫密林，直接沦为了焦土, 弥漫着硝烟, 从高处俯瞰, 如同一个巨大的深坑, 骇人至极。

    两团烈阳烁日在虚空之中僵持，它们持续性的碰撞, 磨灭。

    每一次的抗衡都是爆发出了毁灭波动，如利箭一样弧射而出，轰击得地面都是产生深坑。

    “滋啦啦”的声音清脆响起, 简直就像是要将人的双耳给震裂一样。

    最终，“轰”的一声巨响, 烁日炸裂，化作无数碎块, 溅洒大地，逐渐消散。

    这让红发男子的脸色蓦然一变, 内心情绪直接炸裂。

    “这怎么可能？！”

    至于叶天, 看着四分五裂，溅洒大地的烁日, 挑了挑眉，看着红发男子, 眼中有不屑目光流露：“就这？”

    叶天原本以为这个红发男子在突破了心魔后, 实力得到提高，会有多么的强悍，所以有心想要看一看, 结果却是发现, 实力就这样而已？

    连他的古神之体都没有逼出来，也好意思说自己是这里的最强者？

    叶天心中失望。

    这真的是让他白白期待了一下。

    “不, 不可能！我不相信！”

    红发男子却是不愿意相信这个事实。

    他突破了心魔, 令自身实力得到了提升，怎么可能还没有办法打的过叶天？

    他不相信！

    红发男子嘶吼，将其余九日尽数轰向了叶天。

    叶天见状，依然没有任何兴趣。

    运转命海，沟通命桥，融入异象。

    紫光火柱，刹那暴涨，横掠长空。

    九日尽数被紫火贯穿。

    映照整个天穹都是一片紫光。

    “不——”

    十日横空异象破碎，紫光火柱狠狠轰击在了红发男子的身上，直接将他焚烧得干干净净，连神魂都无法避免。

    现场，再一次陷入了寂静！

    刚刚没有出手的诸多天之骄子，此时此刻，看着叶天的眼神，已经是变得无比的惊恐，脸上所呈现出来的表情，就像是见到了来自于地狱的恶魔一样！

    “太可怕了！他怎么会有这么可怕的实力？！”

    “难道这就是大帝转世身吗？”

    “不，不可能！古今往来, 也不是没有大帝转世, 可他们也没有表现得如此逆天啊！”

    在场的众多天之骄子不敢再出手了。

    毕竟，二十几位天骄一同出手，其中连极道帝兵的仿制品都祭出来了，可都还没有将叶天给镇压住，反而给他尽数反制，甚至镇杀，他们再出手，也不过是送人头的份而已！

    见在场的众多天骄没有再出手，这让叶天心里头还是有一些遗憾的，毕竟他还想要尝试一下自己的极限到底在哪里。

    不过也无所谓，毕竟这些小家伙已经是被他吓破了胆，日后想要再抬起头面对自己，恐怕不是一件容易的事情。

    其实说白了就是，叶天已经成为了他们的梦魇。

    哪怕是他们没有对叶天出手，可是通过看到今天这一幕战况，也会在自己的心底留下阴影，逐渐滋生成心魔。

    手掌一招，便是将诸多圣兵、道器摄入掌中，将其放入命海。

    毕竟有便宜不占是傻瓜。

    虽然这些东西对现在的叶天来说没有任何作用，可是里面蕴含的道韵灵性，却是对叶天有着其他作用。

    收起完这些后，叶天收回三大异象，脚踏大地，身形一闪，便是如一道闪电似的，“咻”的引得虚空震荡，闪掠而出，转眼之间，已然消失在了原地。

    等到叶天收回异象，消失在此处的时候，原本还处于“幻梦深渊”异象里的诸多天之骄子也都是一个个恢复了清明。

    “噗！”

    “哇！”

    当他们的眼中恢复清明的瞬间，体内心血翻腾，遭到反噬，一个个气息紊乱，口吐鲜血，倒地不起。

    “该死的叶天，居然用如此卑鄙的手段！”

    “不可饶恕！竟是利用我们的心魔对付我们！”

    “绝对不能让他就这样逃了！”

    这些圣子、圣女，帝子、皇女他们并不是傻子，在意识恢复清明的一瞬间，他们就已经是知道了自身是刚刚陷入了叶天的异象所构造的幻境之中。

    这让他们很是后怕。

    他们没有想到叶天居然会拥有构造幻境，塑造心魔的异象。

    “这等异象，绝对是魔道异象！”

    “不错！只有魔道才会拥有如此邪法！”

    “必须要将他铲除，捍卫正道！”

    有几名圣子眼中目光闪烁，纷纷大声吼叫起来，扯出了一个除魔卫道的名号。

    不得不说，这个由头倒是让不少人很是意外的同一时间又是非常赞同。

    毕竟只有这样的一个由头，才能够更好的去追杀叶天。

    因为整个六神秘境里，可不仅仅只有他们这数十位天之骄子而已。

    其他天之骄子或许没有赶过来，或许不知道，但是只要他们把这里的事情隐瞒下来，那么其他人就不知道叶天身怀三大圣药。

    但是，以他们的实力想要压制叶天，自然是不可能的一件事情。

    没有关系，只要找出一个由头，让天下人去针对他，那便足以。

    他们便是打得这个主意。

    不得不说，的确是非常阴险。

    可是他们根本就不知道，叶天早就已经是将三大圣药炼化了，根本就没有所谓的圣药了。

    但是不管如何，叶天身怀魔道异象，是为妖邪的传闻，便是开始在六神秘境内传播了出去。

    这一切经过，叶天并不清楚。

    此时此刻，叶天在丛山峻岭之间穿梭，如猎豹迅捷，似巧猴灵动，像飞燕轻盈。

    他速度极快，所到之处，都在原地留下了一道淡淡的残影，让人无法捕捉到他的轨迹。

    很快，他便是出现在了一处杨柳林前。

    杨柳垂落，微风吹动，如三千青丝，轻柔而动。

    看着眼前的杨柳林，叶天发出了一声轻叹，面庞上有着缅怀之色浮现，眸子里透露着出了一丝思念。

    “终于到了，不知道你们可还好吗？”

    “猴子，三儿，你们可还在吗？”

    叶天走向杨柳林，一步即将踏入，却是猛然停下。

    因为叶天还没有想好，是否要进入。

    尽管他觉醒了前世记忆，知道前世的一切，可是数万年光阴已经过去，他们可否还记得自己？

    亦或者，他们是否还存活于人世？

    当初，叶天的至尊心被挖走，被送到叶家祖地休养，后又经历重重生死，在要被仇敌镇杀前，无意间进入到了六神秘境的一座村庄。

    正是当初的那座村庄里的人，收留了自己，将自己救活，且也是因为这个样子，认识了那位无上存在，并且由她赐法于他，令自己有了重新崛起的资本。

    可以说，那是自己第三世里，度过最快乐，最幸福的一段时光，让自己明白，这个世间上，还有着真善美，还有温暖。

    也是因为这个样子，才会有了叶天逆伐上界，镇压黑暗的壮举。

    如果不是他们让叶天感受到了情真意切的温暖，他不会做出此等牺牲自己的壮举。

    毕竟在到村庄之前，他的人生，是一片黑暗。

    后来，他走出村庄，离开秘境，便是开始自己的少年至尊复仇之路。

    等到他大仇得报的时候，想要重新回到六神秘境，却是发现六神秘境已然消失不见。

    不管他如何寻找，都没有任何踪迹，就好像是在历史长河之中消失一样。

    直到如今。

    他终于回来了。

    是的，昔日让他感受到温暖的那座村庄，便是在这座杨柳林之后。

    问题是，他们还在吗？

    他们还认得我吗？

    叶天内心纠结一番，便是深呼吸了一口气，让自身情绪恢复如常。

    不管如何，既然自己都来到这里，不进去一探究竟，着实不甘心。

    于是，叶天踏步走了进去。

    “嗡！”

    顿时，整个杨柳林就开始转动了起来，无数杨柳在挪动。

    一股磅礴的大道之意在虚空之中弥漫，透露着玄妙气息。

    杨柳林本是一座大道之阵，为的就是防止外人闯入。

    只不过，这里就是叶天的家，对于杨柳林内蕴的大阵，他早就已经无比熟悉。

    所以他根本不担心，直接闭眼踏步走进，以一种特定的轨迹闯过了杨柳林。

    当他走过杨柳林的时候，他就看到了一个巨大的石门伫立在自己的面前，一块石碑伫立门前，上面写着“叶村”二字，透露出了苍茫、古朴的韵味。

    “终于回来了……”

    叶天感叹一声，踏步走了进去。

    此时此刻，他的情绪是无比的激动，且十分的紧张。

    毕竟，重回故地，而且这里从某种意义上来说，是属于他的第一个“家”，他的情绪自然是难以自制。

    只是，当他走进“叶村”的时候，他整个人傻了。

    因为，此时此刻，“叶村”已经是变得荒芜，房屋破败，墙壁边上杂草丛生，一副死气沉沉的模样。

    “怎么会？！”

    叶天的双眸中有着骇然之色浮现而出，情绪如同翻江倒海一样，难以平息。

    “不可能的！怎么会是这个样子？”

    叶天踏步冲了进去，开始寻找。

    每一个角落都没放过。

    可是，他越是寻找，内心的情绪就越是低沉，惊恐。

    他不愿意相信眼前这个事实。

    毕竟他很清楚，有那位存在镇守叶村，不可能会出现灾难，应当是欣欣向荣才是。

    可是如今，没有任何生机，唯有死寂。

    他来到村子里的祭台。

    祭台的附近，原本是有一截柳木，无比巨大，足有十数米，散发着淡淡的莹光。

    来到这里，叶天的眼中便是有着恍惚之色浮现。

    他回想起当初，自己刚到这里的时候，便是在柳木之下，迎着朝霞，扑哧扑哧的跟着村子里的大人们练功，习武。

    虽是懵懂，却也欢乐。

    如今，物是人非。

    祭台蒙上厚尘，柳木不在，只留一个大坑。

    “这里到底是发生了什么事情？为什么叶村会变成这个样子？”

    叶天不明白，为何会是这个样子。

    他伸出手，触摸祭台，内心悲伤。

    “嗡！”

    祭台似乎感应到了叶天的存在，内部突然有神光绽放，一道道法纹灵线交织呈现，勾勒而出。

    看到这里，叶天眼神一惊。

    (本章完)

