
　　第107章：湖心亭，圣虚境修士

　　算起来，他临时接到调令，才匆匆点齐人马去李巡检手中把顾长生几人抢了过来的。

　　此刻事了，他也能如释重负了。

　　本来以为只是简单的奉命去截几个人，但没想到，竟然截来了一尊大神。

　　差点没把他吓坏，此刻能脱身，一刻也不敢多留。

　　顾长生几人没走几步，便迎面走来了一个师爷打扮的儒士。

　　“诸位，这边请。”

　　这个师爷并没有询问顾长生等人的名字，而是直接引路。

　　一行人在庞大的都尉府中七拐八绕，随即豁然开阔。

　　这都尉府竟然是靠着一处波光粼粼的湖泊而建。

　　他们从前门进，是军营，从后门出则是湖泊。

　　而湖中心，有一条蔓延的木桥直通湖中心的亭子。

　　亭子中，人影晃动。

　　“好大的手笔。”

　　顾长生微微感叹。

　　虽然修士不缺凡俗的钱财，但也仅仅是富庶的程度罢了。

　　大多渴望长生久视的修士不会过多积累凡俗的财物。

　　因为他们出世而居，大部分时间都用不上。

　　故而虽然顾长生等人先前在客栈中出手挥金如土。

　　但若是全部拎出来，恐怕也买不下这将军府的半数。

　　当然，夏朝月除外，整个大夏都是她家的，完全没有可比性。

　　叶临风虽然出身域外叶家，但也瞧不起凡俗的财物，故而也没有夸张到一定程度。

　　“请！”

　　那师爷微微欠身，做出了个请字，并没有带着顾长生几人走上前去。

　　＂你也没资格上去吗？

　　＂

　　顾长生冷不丁的问了一句。

　　那面容平静的师爷有些愕然，抬头看了一眼顾长生，轻轻笑道。

　　“如果有需要，自然会有资格。”

　　顾长生深深的看了他一眼，没有再多说。

　　而是漫步踏上木桥，缓缓走向湖心亭。

　　此刻，亭中正有两人，身着常服，饮酒作乐。

　　而他们也看到了顾长生几人前来，便也放下手中的酒杯，徐徐起身。

　　“有客来，不远迎，惭愧。”

　　其中一人往前走了两步，稍稍作揖。

　　动作很不标准，也很僵硬，显然没有经常作。

　　而他没想到的是，顾长生不但没作揖回礼。

　　而是有点傲气的点了点头，用鼻音嗯了一声。

　　身后的李观井等人并没有跟上前来而是在木桥中嬉笑打闹，一副蛮横师徒的气氛拉满。

　　那人很快的掩去了脸上的尴尬和几分诧异，徐徐开口。

　　“本官便是漓城都尉，李晓。”

　　听罢，顾长生露出一个诧异的模样。

　　上下细细的将眼前这个漓城都尉上下打量了一番，嘴里不断啧啧。

　　“原来阁下就是漓城都尉，久仰大名。”

　　顾长生违心的说道，毫不客气的越过了李晓。

　　一屁股坐在了他先前的位置上，捏起一颗葡萄丢进嘴里。

　　看到顾长生这副毫无礼数，目中无人的作派，李晓的脸上露出一抹隐晦的笑意。

　　而就在一旁，还有一人脸上则是露出了对顾长生的不满。

　　“阁下也未免太失礼了吧。”

　　那人沉声说道。

　　顾长生毫不在意的揉了揉脸，抬头看了他一眼。

　　微微笑道：＂那是因为本座有这资格。

　　＂

　　“哼！”

　　那人听罢，冷哼一声，背手转向了别方。

　　“什么人也敢自称本座，实在是不知天高地厚。”

　　他虽然没有朝着顾长生，但嘴里却是说着话语。

　　声音不大，却也没有刻意的压抑。

　　而且就算压抑了，对于顾长生的听力而言，与平地惊雷无异，听的是清清楚楚。

　　倏然间，天地间的风好像都停歇了一般，陷入了诡异的静止中，湖面的波澜刹那涨暂停。

　　而那名修士则是如背针芒，他面色大变，连忙回首。

　　却是看见顾长生托着腮帮子，两眼凌厉的看着他，浑身气机鼓荡。

　　一身修为毫无保留的敞开，如同潮水一般压在了整个湖面上。

　　而湖心亭，则是这个压力的最中心。

　　那名修士甚至感觉到头上的亭顶大梁发出不堪重负的嘎吱嘎吱颤响。

　　圣虚境巅峰！

　　感觉到肩膀上的压力，那名修士面色陡然凝重。

　　但随即，他也冷哼一声。

　　体内的气机翻涌而出，卸去了顾长生带来的压力。

　　在这方湖面上，两股圣虚境的气机交织，各占一方。

　　虽然各占一方，但显然是顾长生的气机更为浑厚，占了些许上风。

　　那人脸色陡然变得难看，但此刻他已经是骑虎难下。

　　而且气机占据的那一方更是节节败退，被顾长生的压制的难以抬头。

　　就在他逐渐冒出一滴冷汗，正准备咬牙切齿要拼尽全力的时候。

　　顾长生呵呵一笑浑身如同莲花一般绽放的气机骤然回收。

　　刹那间，那名修士一惊，少了顾长生的阻挡，他的气机如同滚滚山洪一般毫无遮挡的泻出。

　　刹那间，厚重如山岳的无形气机如同狂风一般席卷开来。

　　在湖面上掀起滔天巨浪，有如翻江倒海之势。

　　而下一刻，亭子上方的亭盖都被呼啸的气机狂风荡开。

　　顾长生呵呵的笑着，乐不亦乎的往嘴里塞着葡萄。天籁小说网

　　“真甜呐！”

　　这该死的奢靡生活，顾长生啧啧道。

　　而那名修士极力控制，片刻之后方才收敛了自己浑身的气机，顿时脸色通红。

　　“你耍我！”

　　他伸手指着顾长生斥骂道。

　　若非顾长生急来急往的突然收了浑身的气机，他又怎么会如此狼狈！

　　想到这里，他是又气又怒。

　　“呦，我梭哈，有叫你跟了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第107章：湖心亭，圣虚境修士免费阅读。https://xs.23sk.com 