
　　王峰一冲出去，就被嗅觉灵敏的食人猴发现了。

　　他们察觉到危机，一个个发出尖锐的吼叫声，纷纷向四面八方窜逃起来。

　　窜逃的食人猴，至少有着五十多只。

　　王峰见状，连连挥动长剑，每一道剑芒都蕴含蛟龙翻海的意境，剑芒如海水一般席卷而出，五十多只食人猴全部都淹没在剑芒当中，发出凄厉的惨叫。

　　一枚枚的妖魔晶核，抛飞而出。

　　所有食人猴被王峰几剑全部斩杀了，大量的妖魔之气，从那些食人猴体内爆发出来，再加上四周魔草所散发出来妖魔之气，使得这部落的妖魔之气浓郁到极致。

　　王峰见状，石剑不断挥舞而出，四周的妖魔之气，席卷成风暴，源源不断的袭进石剑之中。

　　他在施展混天一剑，利用妖魔气息，凝聚剑意。

　　七妖剑法，每一剑剑意凝聚，所需要的妖魔之气，一剑比一剑要多。

　　这一次，他不仅仅有着把握修炼出混天一剑，更是能够冲击踏空境四重，完成一个巨大的飞掠。

　　斩妖城广场！

　　天令镜当中，王峰的斩妖赏金，从原本的第四名，再度暴涨起来，赏金疯狂的跳跃，攀升到了四万赏金，远远的拉开了鬼面刀客第二名的三万赏金。

　　而洛家原本跌落至第二名的家族赏金排名，再度攀升到了第一名。

　　“这怎么回事？到底发生了什么事情？王峰的赏金怎么提升的那么快？他肯定有着法子作弊！”

　　“他应该是遇到了大量的妖魔，而且是群居的妖魔，然后被他剿灭了，这个王峰的运气未免也太好了！”

　　“照这样的趋势发展下去，还有不到七天时间，只要洛家发挥正常，有可能拿到第一，而王峰也能够拿到前三！”

　　赵天德的脸色也十分凝重。

　　而天龙王朝的皇叔龙广，也是满脸震惊，怎么都不会想到，王峰的积分居然跳跃的这么快。

　　都已经三天多的时间了，按道理，冥族的武者，应该早就将王峰杀死了才对。

　　望着榜单上第一的名字，龙广只感觉有着一道道刺芒，要撕裂他的心脏。

　　如果洛家真得了第一，不仅仅是资源问题，更是颜面问题。

　　“这个王峰果真是厉害啊，龙傲云和他比，就差远了！”

　　“龙傲云如今两万赏金都不到，还怎么追？除非王峰从现在开始，不杀妖魔了！”

　　“王峰太厉害了，或许他真可以带领我洛家拿到第一！”

　　洛狂脸上露出笑意。

　　龙广却冷笑起来，道：“洛狂，你太异想天开，王峰如此疯狂的斩杀妖魔，早晚引起冥族的注意，他杀了冥族两位皇子，倘若被冥族发现踪迹，只有死路一条，”23sK.com

　　斩妖城内，议论纷纷。

　　而妖魔战场，却杀机肆虐。

　　冥幽手中握着一个罗盘，带着十几个魔族的天才，向一个方向飞去。

　　刚才冥幽借助罗盘，感应到四个异躯气息，找了三个地方，都是他魔族的天才，为了避免浪费时间，冥幽将这三个魔族的天才全部召集起来，一起去追杀王峰。

　　他们足足十五人，包括冥幽在内，有着七个踏空境七重的武者，八个踏空境六重的武者，全部都是魔族数一数二的天才。

　　“还有最后一个方位，指向食人猴部落！”

　　冥幽看向一个位置，淡淡道。

　　“这个王峰，居然接连斩杀冥族两位皇子，我摩华倒想要看看，他到底有什么本事！”

　　一个魔族青年，双眼闪烁着冰冷的寒芒，被人看上一眼，都仿佛要冻结起来。

　　“摩华，你就不要和我争了，那王峰的人头必定是我陀妙妙的！”

　　一旁的一个魔族女子，紫色嘴唇微微开口，嘴角也带着一丝笑意。

　　“谁有本事，谁杀！”

　　另外一个青年少言寡语，淡淡的吐出几个字。

　　这个青年上身赤裸，手持长矛，背生双翼，叫做景戈，踏空境七重，身负异躯阎魔躯，和摩华陀妙妙都是天冥州妖孽榜上的天才。

　　“这一次，你们不要为了斩杀王峰而产生内斗，屠灭城主大人说了，只要参与这一次斩杀王峰的行动，都重重有赏，倘若因为你们的内斗，而错失杀死王峰的机会，你们应该知道后果！”

　　冥幽的一句话，让三人都乖乖闭嘴了。

　　而此时，王峰浑然不知自己处于危险之中。

　　“所有妖魔之气，全部收！”

　　凝聚七妖剑法的剑意，需要的妖魔气息太多太多了，王峰不断挥舞长剑，在他的身后，一尊尊妖族七大圣的虚影闪烁着。

　　有牛魔王，蛟魔王，鹏魔王等等，甚至有传说当中，妖族至强，美猴王。

　　呜呜呜呜！

　　四周的妖魔之气，疯狂汇聚。

　　在他的身后，一片苍茫虚空的虚空缓缓凝聚出来，一只巨大的大鹏鸟从远处飞了过来。

　　那大鹏鸟乃是人形站姿，有着双足双爪，背生漆黑双翼，比起魔神翼还要大，那念头上居然还有两个弯曲的魔角，威武不凡！

　　与此同时，王峰体内的意境，也是越来越强烈，剑意也缓缓攀升起来。

　　然而！

　　就在王峰要将七妖剑法第三剑就要凝聚出来的时候，远处魔气滚滚，十三道魔影停留在王峰的上空。

　　摩华拿出一张悬赏图对了对，冰冷道：“他就是王峰，他这是在借助妖魔之气，凝聚剑意！”

　　“是七妖剑法，当年七妖剑神偷偷观摩妖族至宝七圣图参悟出来的剑法，据说这个王峰成了七妖剑法的传人！”

　　陀妙妙惊讶道。

　　“我们一起出手，杀了他！”

　　摩华手中持着一口大斧，一条手臂居然幻化成虎臂，乃是上古魔虎的虎臂，传递出惊人的力量，灌注在大斧上，哗啦一声，狠狠劈了出去。

　　与此同时，陀妙妙，景戈等人，也是纷纷对着王峰展开了最猛烈的攻击，各种强大的魔族武学，皆是达到了玄阶以上。

　　一时间，各种刀气，剑气，拳芒，几乎可以将空气洞穿。

　　“魔虎之威！”

　　摩华将自己异躯的力量，催动到极致，整个身躯变得十分高大，有着一股十分威严霸道的气质。

　　然而，那大斧轰击下来，却被王峰一手捏住了。

　　王峰缓缓张开眼睛，冷冷道：“你们魔族的武者，果真有着手段，居然能够追踪到我的位置，既然你们都来了，那就全部留下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0205章：危机来临免费阅读。https://xs.23sk.com 