    ……

    “父王，你为啥答应那人类到长安打喷嚏，

    谁都能想明白父王这么做，等于无视泾河和渭水龙族的存在，

    两大龙族如果联合上告，父王危矣！”南海龙族大太子敖应不解道。

    “不答应，难道要我南海龙族和大唐结下时代仇怨吗？

    据传那大唐皇帝地府还魂，如今正要和佛门建立联系，

    到时佛门找麻烦，天庭会为我们南海龙族出头吗？”南海龙王敖钦看着自己的儿子，眼神里带着话外话。

    “这……可小妹她……”南海大太子敖应也知道不可能和大唐结怨，

    便转移方向，说出他百思不解的地方。

    按照他和南海龙王的商议，只要赖一赖，那李恪也没办法，

    即便李恪是个修行者，但毕竟修行尚浅，能奈何。

    可万没想到小妹连哭带闹，甚至威胁老龙王，

    这实在不像是一向乖巧的小妹。

    南海大太子敖应怀疑自家小妹一定是中了那凡人的什么咒，“小妹一定是中了那凡人的咒……不然……”

    南海龙王叹息道，“你小妹此事的确可疑，她一向乖巧，唯有她的婚事……”

    南海大太子恍然大悟，“莫非那凡人拿小妹的婚事做文章，一个凡人能有这么大的本事？”

    “别忘了，他可是修行者！一入修仙途，从此仙凡有别……”南海龙王提醒道。

    “这次我去长安，你跟着你小妹，看看她和那人类到底有啥猫腻？”南海龙王叮嘱道。

    南海大太子重重的点点头。

    长安城内，繁华的大街上只有三三两两的行人，而且个个都是汗流浃背，

    面色干涩。

    草木枯黄，叶子全部打卷变得干焦，

    有风吹过会哗哗的落。

    皇宫大殿上，一片对李恪的质疑声，甚至是讨伐声。

    “吴王殿下，老臣早就说过，话不可说的太满，

    虽然仅仅是三日，你可知道长安城内外有多少人渴死，

    又有多少稻谷、麦黍枯死？”魏徵话虽没责骂，但语气中充满对李恪的不满，

    觉得李恪这是拿黎民的生死开玩笑，着实恼怒。

    “魏谏议大夫，话不能这么说，吴王殿下也是好意，

    不愿浪费国库财物搭建祈雨台，

    更不愿出贡物给龙神，宁愿给长安的百姓。

    许下三日必降大雨，也是言之有据，

    吴王殿下怎会诓骗陛下！”长孙无忌似笑非笑的说道。

    好一个长孙无忌，这话绝对是捧杀，李恪暗暗骂了一句老贼。

    李承乾也坏坏的看着李恪，先前所受的屈辱让他此刻升起一股即将发泄出来的快感，“三弟一向有贤王之称，且行事作风向来有章有据，自然不会打诳语。

    这第三日尚未过完，郑国公言之尚早……”

    嘴上在为李恪辩解，眼神中的幸灾乐祸之意已经浓郁欲滴。

