    “那就不修了，天下万民才是不毁的城墙，若是民心向背，哪怕再坚固的城墙都没有意义。”刘备一脸感慨的说道，反正邺城在他看来也不重要，城墙碎一节就碎一节，正好用以瞻仰他二弟的丰功伟绩。

    陈曦和李优对视一眼，都看到了对方眼中的异色，扭头看了一眼一副幌不自知表情的鲁肃，两人心中暗暗竖起了大拇指，邺城是他们准备迁徙治所的首选，鲁肃要是不知道才奇怪。

    要知道接下来的主要战场基本上都在北方，不管是对付袁谭，还是打曹操救援天子，开荒东北平原什么的实际上都是在北方。

    毕竟先北后南是陈曦等人的既定国策，收淮北只是为了避免孙策捣乱，拿下整个北方，然后再收拾整个南方这几乎是所有王朝一统天下的节奏，自然陈曦等人也不会免俗，这么干，很多事情都很好处理。

    平邺城只用了一个时辰的时间，关羽那如同天神的一击已经击碎了所有人的信心，至于张颌高览，跑得比兔子还快，陈曦也没有过多关注，毕竟他们两人能抵达邺城也是一件挺神奇的事情。

    至于崔钧在关羽一刀碎邺城之后更是坚定了跟随刘备的信心，随即跟着溃兵疯狂的撤往赵郡，自然这一路没有任何人的阻拦，刘备军需要一个高级间谍，尤其是此战崔钧的表现肯定会进入袁谭的核心。

    可以说在证明了己方的战斗力之后，陈曦对于战争的规划基本上是怎么简单，怎么快捷，怎么来，崔钧的存在足够解决太多太多的问题了。

    “进城了。”刘备长叹了一口气说道，随后有些唏嘘的看着陈曦，“果然如你所说打天下并不困难，盟主耗费无数人力修筑的邺城就这样被我们攻破了，只是不知道城内有多少人愿为盟主赴死。”

    “燕赵义士多慨歌，少不得。我们还是需要小心一些，不过这没什么，袁绍的治下始终有着太多的世家，百姓过的虽说比以前韩冀州在时好不少。但是距离我们的程度太远。”陈曦点了点头说道，愿意为袁绍赴死的人绝对不会在少数的。

    “恐怕还有不少士人站在道德的最高点来攻击我们，不修六艺，只学清谈的儒生始终是一个麻烦。”李优撇了撇嘴说道。

    李优生平最恨的就是那种嘴炮儒生了，而且其中有一些人还属于不能乱动的。只提出问题，不解决问题的混蛋，如果可以，李优真想见一个宰一个。

    “放心，最多两个月，我们就会站到清谈儒生的顶点，他们不会如此不识时务的。”简雍笑着说道，他已经成功将字源和字典弄出来了，就差最后一步了。

    “记得以后我们叫你文宗你要理我们啊。”陈曦大笑着说道，简雍还是成功了。

    简雍最后挖出来了甲骨。硬生生给造到了仓颉造字上面，直接补全了整个字源，至于是不是仓颉造的，简雍持否定，其他跟着溜的持肯定，由此可见名望对于名士的吸引力，无奈之下简雍也只能将之搁置。

    “到时候我肯定不要这个名号，功劳有你一半，没有你的提示，我到现在也不会思考文字的问题。”简雍摇了摇头。平和而又大气的说道。

    “我受之有愧，我只是说了一句话，其他的都是你做的。”陈曦摇了摇头说道。

    “但是你那一句话指明了方向，让我注意到了这一方面。而这比我后面所做的事情重要太多，我做的事情其他人都可以做，但是你那句提示不说出，可能千百年没有人会去思考。”简雍平和淡然的神情已经出现了一种贵胄的气度。

    “我不需要，我脑袋上的光环已经够多了，让我缓缓气。”陈曦默默地摇头。推辞了简雍的好意。

    “到时候文宗我不会接受的，让这个位置空悬着吧，等有一天我觉得有资格再说。”简雍面上带着笑意说道。

    所谓文宗，几乎是足够让天子执鞭的存在，就如之前所说站立在所以清流儒生顶端，一言足够否决天下所有儒生的最终极名士。

    差不多意思就是活着的文道圣人，主场优势足够让孔孟这种神人亲自下台放对都未必能获胜的存在，比方说朱熹，虽说不是一个好例子，但这种人在自己主场的时代就算是孔孟降世也都未必能侧翻。

    陈曦将简雍打造成这样一个人的目的就在于站在舆论的最高点，道德的最高点，以后某些政策要被攻讦有一个超大能在背后要顶住那就容易了很多。

    同样这也是陈曦不沾手文宗的原因，他没那么多时间和那些人扯皮，他只需要借助文宗的力量将他们拍死就好了，其他的都不重要。

    至于简雍能不能获得文宗的称号，字典，字源，标点符号外加文化归源，虽说没有解说什么孔孟之道，但要是这样还捞不到一个文宗的地位，那估计应该没有人能捞到了，毕竟这里面涉及的已经非常之多了，多到倾无数名儒联手数十载都无法给出结果！

    所谓的文化归源，也就是历史归源，陈曦要打造的大一统不仅仅是一朝的大一统，而是从古自今历史文化的大一统，直接创造出一个自古以来！

    陈曦不玩小儿科的东西，要上就上大招，想要百家争鸣那就没可能进行思想的统一，想要国泰民安的大一统那就别想着要思维火花乱撞，如此不可调和对立双方，最后硬是让陈曦想出了解决办法！

    那就是归源，管他是什么思想，将一切归源到历史神话时代，设定一个思想萌发的时代，设定一个诞生一切思想的种子，至于为什么后来百家争鸣了，简单，所谓的百家不过是这颗种子开出来的花！

    甭管你这花长成了什么样，到底是妖艳，还是朴实，亦或是华美，都不重要，重要的是你们都是从一颗种子里面长出来的，你们都是一家人！

    总体来说你们都在这么一棵大树上，你们争得再多也是这棵大树在提供营养，而这棵给你们提供营养的树就是大一统的帝国！(未完待续。)

