    内心掀起阵阵涟漪。

    他脸上的表情还是如此，没有发生任何改变，但是，眼神却有变化。

    出现了一抹情愫，用他的方式向墨婧婧传达爱意。

    并且期待回应。

    只可惜，对方不接招，一举一动也只是酒后的放肆，对于70亿年后地球人的一种好奇罢了。

    反正，在墨婧婧心里，她就是这么想的。

    所以，墨婧婧并没有接收到对方传递过来的消息。

    这一晚，他们俩在吃火锅，程梦和小胡在组cp 磕cp 。

    俊男靓女，郎才女貌的，就着火锅和啤酒，真的是怎么嗑都好磕。

    上头的那种。

    即便，从经纪人的身份，程梦此时很在意这两个人的关系发生进一步的进展。

    墨婧婧在感情方面就是个榆木脑袋，对苏穆好奇了一阵之后，就继续把自己的注意力放在吃上面了。

    只不过话多了一些。

    一顿火锅吃完，墨婧婧也成功的把自己喝醉了。

    连回去，也是苏穆把她抱回去的。

    其实，按照程梦的意思，她和小胡两个人足以能把墨婧婧抬上车。

    可是，这个建议刚说出口，他们俩就迎来了苏穆刀子似的眼神，吓人的紧，让她们俩不敢再开口说话。

    苏穆走的时候气成那样，在重新调房的时候，张恒也将他离开这段时间发生的一些来龙去脉知道了个大概，所以，即便是换好了房间，张恒也不敢松懈，在大堂坐着等苏穆回来。

    谁知，等来确实苏穆男友力十足抱着墨婧婧的这一幕，这一幕，真的是让张恒惊掉了下巴！

    “程梦，同样是拍了一天的戏了，你家艺人累，我们家艺人不累？你怎么能让苏穆做这种事情？”

    “苏穆，赶紧把人当来，我和程梦来就行！”

    苏穆的脚刚踏进酒店，张恒就第一时间冲了上来，伸手想要接下墨婧婧，帮他分担一些。

    可，苏穆却没有理他，甚至都没让他碰到墨婧婧的身子。

    “不需要。”

    简单的三个字，透露着他对墨婧婧的霸道。

    此时，夜已经深了。

    酒店里的其他人也都已经睡了，但，有的人却因为心情不太好，下来散心，一不小心碰到了这一幕。

    “咔嚓！”

    一道声音小到可以忽视的按快门的声音响起，墨婧婧一脸醉意倒在苏穆肩膀上的照片被人偷拍了下来。

    今天晚上的墨婧婧像是被苏穆申请了什么专利了一样，除了他，谁也不能碰，一直到把人安全而又小心翼翼的放在床上，他才松了一口气，回到以前的模样，细心交代程梦安排醒酒汤。

    这才离开。

    “新换的房间在哪？”

    走廊里，苏穆看着张恒，开口询问。

    只见他指了指墨婧婧对面的房门，“就在这，正好这个演员的脚不小心崴断了，无法进行后期的拍摄，刚刚离开。”

    “不过，卫生方面你放心，我已经安排人从里到外全部打扫干净了，保证一尘不染。”

    犯错的张恒，今晚的态度很好。

    事情办的也是一丝不苟，不敢再出错。

    “好，那就这间吧。”

    闻言，苏穆应了一声，直接走了进去。

    看着男人的背影，张恒难以置信的揉了揉眼睛，确定自己没有眼花。

    是啊，他年纪又不大，怎么可能眼花呢！苏穆刚刚就是笑了，而且还是开始的笑。

    住别人的房间有什么开心的？

    能让他开心的点只有一个，那就是这间房在墨婧婧对面。

    ……

    楼上，刚被赶走没多久的花姐，再次回到了房间。

    听着耳边响起的动静，还在生气的邢菲菲直接捞起一个枕头狠狠的砸了过去，“滚！我不是说过了，今天一晚上都不准回来烦我，怎么？你这是把我说的话当成耳旁风了是吧！”

    “花姐，你可别逼我说难听的，就怕到时候两个人都不好看！”

    邢菲菲此时的言语已经很难听了，但是花姐却一点儿也不生气，甚至还往邢菲菲身边又靠近了一些。

    献宝似的，把刚刚拍下来的照片拿给邢菲菲看。

    “菲菲，你先别生气，你看，我已经找到了问题的根本了，这次错的根本就不是我们两个，是她这个小贱人！”

    “刚才我认真的想了想，到底是哪一步出错了，后来让我想到了，或许是咱们呀慢了一步，被这个小贱人抢了先。男人就是这样，刚有新欢的时候，就算再送一个天仙到他面前，他也跟个和尚一样。”

    今天晚上看都不看邢菲菲一眼的苏穆，可不就像是个和尚？

    听着花姐的分析，邢菲菲再次信了。

    瞧见邢菲菲有些动容，花姐趁热打铁，继续开口，“菲菲，苏穆虽然是演艺圈的翘楚，但是也并非池中之鱼，你放心，我回来的时候已经想好了该怎么对付墨婧婧那个贱女人，这次，不用咱们出手，也不用咱们做什么，咱们呀，只需要等着看好戏就行了。”

    “这次，你确定？确定不会像这次一样，出的都是一些馊主意？”

    虽然花姐说话的语气笃定，但是，已经刚从花姐坑里爬出来的她，还是有些心有余悸。

    苏穆的警告，现在还在她耳边回荡。

    “哎呀，你放心，这次，我用我的一切担保！”

    听着邢菲菲的质疑，花姐的回应斩钉截铁，非一般的自信。

    “好，那我就再信你一次，这一次，你若是再让我失望，别说苏穆了，就是我也不会请饶了你！这么多年咱们俩娃一起工作，早就注定了一荣俱荣一损俱损。坑了我，你也得不到什么好处！”

    想到自己电脑云端备份的那些东西，邢菲菲对花姐，也就没什么顾忌了。

    大不了，玉石俱焚。

    怕苏穆，还能怕了她？

    听着邢菲菲的威胁，花姐脸上的笑容突然僵住，但也只是短短一秒。

    害怕这个疯子真的做出什么事情，花姐一如既往的忍了。

    墨婧婧虽然喝醉了，但是酒品还算不错，被放在床上换掉衣服喂了醒酒汤之后，就乖乖的睡了。

    除了偶尔会说一些关于丧尸的梦话之外，这一夜还算老实。

    虽然她是女二号，但在剧本里的戏份还挺重要的，几乎每天都有她的戏份要拍，墨婧婧早就习惯了早起。

