    其实，刚才林桀只是把被寒冰封住的人面魔蛛给热死了而已。

    林桀用寒冰将人面魔蛛给冰冻住，而后用烈焰围在人面魔蛛周边，一阵正的热量透过寒冰想里面的人面魔蛛而去，这样，寒冰并没有被融化，而被寒冰封住的人面魔蛛也被烈焰灼热而死。

    这种控制魂力的方法是林桀在的到寒冰烈焰武魂这几天想到了，因为两个武魂属性相冲，当寒冰遇到烈焰之时，要么是寒冰冰冻烈焰，要么就是烈焰融化寒冰。但是林桀想让寒冰烈焰同时存在，所以林桀想到了热量光传递这一种方法，不过这方法能够行得通都是靠林桀那精准的魂力控制。

    这时，一道黑色的魂环突然从人面魔蛛身升起，见此，林桀知道，这只人面魔蛛已经死去。

    林桀收起魂力，在林桀收起魂力时，那见过人面魔蛛冻住的寒冰也慢慢消散而去。这时林桀走上去，看了看，发现这人面魔蛛已经有些被烤熟，轻摇了摇头，还以为这蜘蛛会暴魂骨呢，之后林桀也不理会人面魔蛛的尸体，向外走去。

    林桀在走了几个小时后，在心网的探查之下发现前面传来一道强烈的魂力波动，似乎正在与某个魂兽搏斗的样子，气息有些凌乱，林桀把心网范围张大，然后悄悄的潜伏了过去，虽然说好奇心会害死猫，但是林桀不是猫，是降伏猫的人，比如说朱竹清这只猫就被他降伏的差不多了。

    林桀在聚拢自身的气息，尽全力的隐蔽自己，然后悄悄的潜伏了过去，在离那两道气息不远处时，伸眼望去。

    一道身影是一名拥有淡黄色发丝齐耳短发，身材近乎完美的女子现在身上的衣服有些凌乱，而正在喝她对峙的是一头魂兽，看体型，似乎还是万年以上的，那女子陷入了苦斗之中。看那女子身上浮现着四个魂环，黄黄紫紫，实力是魂宗，一般的魂宗和五千年以下的魂兽实力相差不多，当然主角例外。不过眼前这个黄衣女子现在却和一头万年魂兽相对峙，虽然落入下风，但是实力真的是很不错。

    林桀又把心网范围张大，发现周围并没有更强大的人或者魂兽，本来隐藏的很好想身体稍稍放开了一下。

    林桀看到那齐耳短发的黄衣服美女又和那万年魂兽搏斗了起来，林桀从树后走了出来，不过那皇一女子正和那万年魂兽搏斗，根本没注意到隐藏气息了林桀。

    这时，那巨大的魂兽尾巴向那黄一女子呼啸而去，在空中发出阵阵破空轰鸣声，要是这女子被这一下轰中，不死也要重伤。

    不过那女子实力也不容小觑，纵身一跃，飞快的躲开了那呼啸而来的魂兽尾巴，一道粉红色毛茸茸的尾巴突然出现在了那女子身后，本来很是完美的身材又添了几分魅惑之意。一道粉红色色的雾气突然从她身上发出，向着那魂兽蔓延而且，在哪粉红色雾气蔓延到那魂兽之时，那魂兽身体明显一顿，接着那女子纵身一跃，身上魂力运转，飞快的把那魂兽重重踢开，那魂兽一吃痛，本来停顿住了的身体发出一阵怒吼声，接着一道暗紫色的光线从那魂兽巨嘴向那女子爆射而去。

    林桀在看到那女子武魂附体的时候，和她使用那魅惑能力时，心中也是一呆，这怎么那么像他认识中的某个人啊，只是这里是落日森林中内部，她不可能会来这里的啊。难道是来这里历练的，嗯，这个有可能。

    看到陷入苦战的那女子，林桀想现在要不要出去救她呢，要是自己救了她，算不算是英雄救美，这个可是一个经典啊，要么就是以身相许，要么就是来世相报。不过要是她是自己脑海中的那个人，自己去救她，对自己以后很有帮助啊。

    这时，那魂兽巨口抱吐而出的光线向那女子呼啸而去，速度飞快无边，那刚反应过来，那光线已经来到了她身边，发现自己根本躲不开，而她只能不断用魂力保护自己了。

    “嘭...。”被那光线轰中的女子身体飞快的向后倒飞而去，而且倒飞的方向正好是林桀的方向。

    林桀看到向自己倒飞而来的女子，知道是该自己出场的时候了。林桀脚下一用力，身上魂力运转，人飞快向他倒飞而来的女子越去，瞬间来到了那女子身边，抱住了她轻步回到了地上。

    女子这时发现自己向后倒飞出去的身体突然被人接住，侧过头看来一眼那接住自己的人，发现是一个很是帅气的男子。

    这时林桀把怀里的女子轻扶了起来，有些温柔道：“你没事吧？”

    女子听到林桀的话，撑扶着，战了起来，摇了摇头道：“没事，这是一点小伤而已，刚才谢谢你了。”

    听到女子的话，林桀轻嗯了声，点了点头。

    这时，那头万年魂兽发现又出现了一人，嘴中咆哮了一声，那光线又从它嘴中想林桀这里呼啸而来，而且速度极快。

    林桀见状，林桀抱住了这女子，闪身向侧避开。林桀避开那魂兽攻击时，发现了这女子胸口处有丝丝血迹，似乎受了一些重伤的样子。

    林桀避开攻击后，这时把怀里的女子方了下来，“你自己小心，这魂兽就交给我了。”林桀说完，也不等她回应，便闪身向那魂兽而去。

    这时林桀手中出现了几个圆庄的球体，魂力不断的往里面涌去，在达到一个点是，便收起了魂力。

    没错，出现在林桀手中的那几个就是魂力手雷，而且还是林桀升级版的的魂力手雷，比第一个版本的更加方便，强大些。

    林桀不打算和这魂兽缠斗，他打算用这些手雷直接把这魂兽轰炸一番，看看这自己升级版的魂力手雷威力这么样。而且这时林桀已经知道了，那女子就是胡列娜，武魂殿几年后的圣女。让她见识一下这魂力手雷的威力，能够方便自己以后的行事

    林桀把魂力住满了魂力手雷后，按下了按钮，一共五个升级版的魂力手雷在林桀的控制下向那魂兽飞速而去。在魂力手雷到达了那魂兽身上时...轰...轰..，几道轰鸣般的声音响起，那魂兽被轰炸轻倒了在地上，身上被炸的血肉淋漓，不过并没有什么生命危险的样子，林桀见状，又从里面拿出了十来个升级版的魂力手雷，快速的住满魂力，不断的向那那魂兽呼啸而去，又是好久道轰鸣声响起，那魂兽被轰炸瘫倒了在地上，十几个魂力手雷叠加在一起的威力可不是一个两个能够比拟的，现在，这个魂兽就是最后的证明。

    胡列娜这时捂着自己前胸的伤口，轻扶着一旁的树，一脸目瞪口呆的看着那被林桀轰炸倒地的魂兽，那魂兽是万年魂兽，实力如何自己是清楚的，而且刚才那魂兽还把自己打伤了，居然就这样被他仍的十几个东西给解决了，他仍出去的东西到底是什么，威力居然如此强大。

    这时林桀向那倒在地上血肉模糊的魂兽走去，发现它它居然还没死，只是失去了行动能力，没有能力再反抗了。这时林桀有些感慨这只魂兽的生命力真是顽强啊，被这么多魂力手雷叠加轰炸居然还没死。

