    他们来到这里以后，仔细的询问了一番其他的地龙，知道了这里的情况以后，他们也是开始寻找四周…

    不过，他们找了一会儿，都没有找到任何敌人的身影。

    他们的内心也是非常的困惑，究竟是什么样的敌人才可以神不知鬼不觉的猎杀他们的族人呢。

    这一些强大的地龙，到了这边以后就不准备离开了。

    反正现在他们回去也帮不了多大的忙，那只大地魔熊真的太厉害了，就算他们所有的族人一起上，也拦不住。

    他们只是为了帮大家逃跑拖延时间而已，现在基本上大部分的地龙都已经达到了安全的地方。

    所以，他们也没有必要回去帮忙了。

    他们只需要在这里坐镇，守住这里的地龙，让这里的地龙安全没事就可以了。

    这些地龙分散在地龙群的四面八方，守候着这里的地龙，不受到任何的伤害。

    而莫语离开了那些地龙以后，他就原路返回，在路上，果然看见了一些地龙正在朝着前面而来。

    看见这些地龙以后，他就毫不犹豫地利用蛊惑之力控制住了这些地龙。

    他当然是专门的挑选一些神帝境四重的地龙，如果能够遇到神帝境五的地龙的话，他自然也不会放过。

    因此，他利用蛊惑之力控制了一些逃过来的神帝境四重的地龙。

    然后，让龙灵儿继续吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    突然，他看见了前面出现了一条落单的神帝境五重的地龙。

    这条地龙全身上下的气息有一点混乱，仿佛受了一点伤。

    此刻，这条地龙正在朝着前面疯狂的逃跑着，仿佛是在躲避着什么的追杀。

    莫语看了一眼这条地龙的身后，他能够隐约的听到大地魔熊的咆哮声。

    这条地龙应该是与大地魔熊厮杀幸存下来的，此刻他朝着这边逃，自然是想要逃到那处大山去躲避大地魔熊的追杀。

    莫语看见这条地龙以后，他自然毫不客气地飞到了这条地龙的身边。

    当这条地龙靠近他七百米以后，他就毫不犹豫地使用了蛊惑之力。

    下一秒，这条地龙的脑海里面出现了蛊惑之力，古惑之力正在疯狂的控制着他的意识。

    感觉到蛊惑之力的出现以后，这条地龙也是大吃一惊，不过他并没有慌张，而是全力的控制着自己的意识，抵挡着蛊惑之力。

    莫语也感觉出来了，这条地龙的战斗力恐怕达到了神帝境六重。

    因为这条地龙的反抗非常的强烈，如果只是一般的神帝境五重的地龙的话，是挡不住莫语的攻击的。

    莫语只需要几秒钟的时间，就可以控制住一般的神帝境五重的地龙。

    然而，这条地龙在他的蛊惑之力的攻击下，竟然顽强的反抗着。

    如果不是因为他本来就受了伤，莫语感觉这条地龙坚持的时间应该会更长一些。

    即使是这样，莫语也是足足耗费了十几秒的时间，才彻底控制住了这条地龙的意识。

    他控制住这条地龙以后，龙灵儿就快速的出现，飞在了这条地龙的脑袋上空。

    这条地龙的意识感觉到龙灵儿出现以后，他也是瞬间明白了怎么回事。

    他的意识疯狂的反抗着，但是，龙灵儿已经在吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力了。

    他根本就无法反抗，只能眼睁睁的看着龙灵儿对他进行吞噬。

    顿时，一条条血丝从他的身体之中蔓延出来，最后蔓延到了龙灵儿的身上。

    眼看着自己的身体之中的龙族的血脉之力，被龙灵儿给吞噬着，他想要反抗，但是他的身体却做不出任何反抗的动作。

    他的身体之中的龙族的血脉之力，就这样一点一点的被龙灵儿给吞噬掉。

    感觉到这条地龙的气息正在疯狂的虚弱着，莫语的压力也是减轻了不少。

    十几秒以后，这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力就彻底被龙灵儿给吞噬干净了。

    当这条地龙的龙族的血脉之力被吞噬干净以后，条的气息下降到了极致。

    莫语也没有客气，释放次元空间，毫不犹豫的把这条地龙的身体给拖进去分解掉了。

    吞噬完这条地龙以后，莫语带着龙灵儿继续去击杀其他的地龙。

    在这条通往那座大山的路上，不断的有地龙逃过来。

    不过，到了后期，逃过来的地龙的实力都比较强大。

    莫语在路上遇到的神帝境五重的地龙的数量也多了起来。

    有时候他运气好，会遇到一条条落单的地龙。

    这些地龙虽然是神帝境五重的境界，但是，也扛不住莫语的攻击。

    在莫语的蛊惑之力的控制下，这些地龙几乎没有任何的反抗之力就被控制住了。

    然后，这些地龙的下场就是被龙灵儿吞噬身体之中龙族的血脉之力。

    有时候，莫语会遇到几条神帝境五重的地龙结伴而行。

    当遇到这些地龙时，莫语就会把召唤灵给召唤出来对这些地龙一起出手。

    几个召唤灵一起攻击的话，这些地龙自然不是对手，很快就会被拿下。

    同时，莫语发现现在这后面逃过来的地龙，基本上很多都是受伤的。

    多少身上都是有轻伤，甚至有的是重伤。

    所以，莫语对抗起来的话，就压力非常的小。

    这些地龙已经受伤，他全力以赴的话，很快就可以拿下。

    吞噬了几十条神帝境五重的地龙以后，莫语发现龙灵儿身上的气息也变强了许多。

    此刻，龙灵儿已经能够完美的控制自己的气息了。

    莫语感觉就算是他想要感应到龙灵儿，也必须靠近龙灵儿八十米才可以。

    如果离开八十米以后，他也无法感应到龙灵儿的气息。

    龙灵儿的进步如此巨大，莫语也是非常的高兴。

    也就是说，只要不是神帝境六重以上的武者，靠近龙灵儿八十米，龙灵儿就可以收敛自己的气息不被发现。

    莫语的眼里有光，他知道如果继续这样下去的话，那么，迟早有一天，龙灵儿是可以完美的收敛自己的气息，并且塑造出自己的肉身来的。

    到时候，他就可以完成自己的任务了。

    因此，他继续在这条路上埋伏着，看着前面又出现了几条受伤的神帝境五重的地龙以后，他把几个召唤灵召唤出来，毫不犹豫的就冲了上去，把这些地龙给包围了。

    几个召唤灵出现以后，自然被这些地龙感应到了，顿时，这些地龙也是露出了凶狠的眼神和几个召唤灵战斗在了一起。

    当然，有莫语和话唠这两个可以精通精神力攻击的存在在的话，这些地龙自然不是对手。

    在他们使用蛊惑之力影响了这些地龙以后，这些地龙就不是对手了。

    在召唤灵的攻击下，很快这些地龙就受伤了。

    在他们受伤以后，莫语和话唠就轻轻松松地利用蛊惑之力，控制住了他们的意识。

    然后，让龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    在龙灵儿吞噬的时候，几个召唤灵也是分散在四周，开始警惕着。

    一旦发现有其他的地龙过来的话，那么，他们就会第一时间离开这里。

    在龙灵儿吞噬这几条地龙身体之中的龙族的血脉之力的时候，在前面看哨的路人甲，看见了前面有一批强大的地龙朝着这边飞过来。

    因此，他也是毫不犹豫的告诉莫语这件事情。

    莫语知道以后，他和话唠控制着这几条地龙，快速的离开这里。

    当他们离开没有多久，一大批神帝境五重以上的地龙就飞到了这里。

    这些地龙身上都有伤，他们的气息比较虚弱，不过，他们来到这里后，并没有停留。

    而是速度不变的朝着前面飞去，他们的目的地自然是前面的那座大山。

    这批地龙离开以后，莫语也是很快出现在这里，他已经解决了那几条地龙。

    他重新回到这条路上，继续埋伏着，他专门的击杀那些落单的地龙，以及几条地龙。

    如果地龙的数量多的话，那么，他就不会出手。

    一旦数量多，但凡有一条地龙逃出去或者被这些地龙纠缠住了，其他的地龙都随时有可能过来支援。

    到时候，他的情况非常的危险。

    他必须有把握干掉这些地龙，他才会出手。

    利用这种方法的话，龙灵儿随时随地都可以吞噬龙族的血脉之力。

    很快，在他们的前面又出现了十几条地龙，这些地龙的境界都在神帝境五重。

    莫语皱了一下眉头，他有一点动心。

    因为，这十几条地龙虽然经济都是神帝境五重，但是，他们都受了伤。

    此刻，这群地龙虚弱的排着队，朝着前面飞行着，他们的一路飞行，一路都是警惕着四周的。

    莫语看见这十几条地龙以后，他想出去猎杀他们。

    他询问了几个召唤灵的意见，几个召唤灵看着前面的十几条神帝境五重的地龙。

    权衡了一下，觉得是可以把它们吃掉的。

    毕竟几个召唤灵此刻的战力战斗力都是相当于神帝境六重的。

    他们一群神帝境六重，难道还怕一群受伤的神帝境五重的地龙吗？

    所以，他们一致决定出去吃掉这些神帝境五重的地龙。

    几个召唤灵都同意以后，莫语也是点了点头。

    然后，他和几个召唤灵悄悄的从四面八方包围过去，瞬间就来到了这些地龙的身边，直接对他们出手。

    这些地龙原本就是警惕着四周的，看见召唤灵出现，他们自然也是非常的吃惊。

    不过，他们并没有惊慌，而是组成了战斗的状态，开始对召唤灵发起进攻。

    这些地龙，大部分只是神帝境五重的战斗力而已。

    虽然有几个地龙的战斗力达到了神帝境六重，但是，他们毕竟已经受了伤，此刻不是完整的状态。

    他们之前在与那只大地魔熊战斗的时候，多少都受伤了，此刻无法把真实的战斗力发挥出来。

    面对巅峰状态的几个召唤灵的攻击，他们很快就落入下方。

    一些神帝境五重的地龙很快就遭到重创，然后，旁边的莫语就利用古惑之力，控制着这些虚弱的地龙。

    在蛊惑之力的影响下，这些地龙的意识毫不犹豫的就被控制住了。

    然后，莫语就把这些被控制住的地龙控制到旁边，让龙灵儿吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    剩下的地龙看见龙灵儿以后，他们都是大吃一惊。

    尤其是看见龙灵儿做的事情以后，他们就知道了这是什么情况。

    顿时，这些地龙内心都是愤怒极了，他们没想到龙灵儿竟然是准备吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力来恢复肉身。

    他们就不干了，顿时全部爆发了全部的战斗力。

    这些地龙爆发以后，发挥出来的战斗力，也是非常强悍的。

    尤其是那几条达到了神帝境六重战斗力的地龙，他们此刻爆发以后，战斗力竟然可以和几个召唤灵相提并论。

    莫语看见这些地龙爆发，他知道不能拖延下去。

    所以，他示意几个召唤灵重点照顾那几个最强的地龙。

    尽快的把这最强的几个地龙干掉，这样才可以结束这场战争。

    他们不能在这里拖延时间太长，毕竟，这条路上随时有可能有其他的地龙过来。

    一旦其他地龙过来的话，那么，他们的处境就非常的不妙了。

    所以，几个召唤灵也是全力的出手攻击最强的几条地龙。

    莫语也是朝着那几个地龙靠近，使用蛊惑之力以及小祖宗的能力，来影响他们。

    这几条最强的地龙遭到重点照顾以后，他们也坚持不了多久就被打败了。

    毕竟，他们本来就受伤了，在莫语他们的全力攻击下，怎么是对手呢！

    至于其他的那些的话，他们的战斗力只是相当于神帝境五重！

    神帝境五重与神帝境六重的差距太大了，他们根本就插不上手。

    甚至，莫语他们的战斗余波，就可以让这些神帝境五重的地龙受伤。

    很快，莫语控制住了那几条最强的地龙，剩下的地龙则被几个召唤灵打得奄奄一息，最后被话唠用蛊惑之力控制住了。

