    王家三长老看着这一幕，却是不由摇了摇头，这小子还不死心啊！

    既然如此，那就让他明白，什么才是真正的力量，什么才是天地规则大道。

    个人的实力再强，也是有极点的。

    但是天地的力量却是无限的，无穷无尽，也是没有极限。

    脑海中念头闪过，同样一拳砸出，对上凌天这一拳。

    此时道道规则大道之力将他与天地相融，一丝丝可怕的气息自天地流入他的体内，也是让他身上的气息再飞快提升着。

    瞬间便是已经到了终点，距离神王只有一步之遥。

    虽然不如神王，但是在他看来，对付凌天却是已经完全足够了。

    “轰隆！”

    又是一道雷鸣声起，不等他多想，可怕的气息已经自两人的拳头间爆发出来，也是瞬间撞在了一起。

    刹那间时间仿若静止了一般。

    两人的身影顿在那里，没有任何的动作。

    但只是片刻功夫，这股可怕的气息，已经如同浪潮朝着四周滚滚而去。、

    空间在这股力量的碾压之下，轰隆声响不断。

    四周的黄沙，更是被掀起一个深不见底的大坑，两人凌空而立。

    “嗤！”

    正在此时，那王家三长老却是不由闷咳一声，一口鲜血自他口中喷涌而出。

    他的身影，也是如同离弦的箭一般，朝着后面倒飞了出去，狠狠的砸入远处的黄沙之中。

    与之相对的凌天，似乎也是并不好受。

    身影同样倒飞了出去，口中鲜血溢出，面色惨白一片。

    整个人退出数十米，落在地上，也是摇摇晃晃，在地面留下数十个深约数寸的脚印。

    “现在呢？”

    凌天站稳，也是看着那被自己这一拳砸入黄沙里面的王家三长老，抬手擦掉嘴角的鲜血，淡笑着开口。

    “三哥！”

    一旁的王家五长老瞬间反应过来，身影瞬间冲了过去。

    挥手间，那漫天黄沙直接被其给牵引着飞了出去，很快便是露出了王家三长老的身影。

    此时的王家三长老，哪里还有刚才那自信的模样，整个人看上去颇为凄惨，身上的气息也是显得衰落无比，早已掉回了武神后期，甚至还有所不如。

    “咳咳！”

    又是两道轻咳声，鲜血自他口中溢出。

    身影挣扎着站起来，却是摇摇晃晃，倒也还是站稳了。

    此时抬头望着凌天，眼中满是不可置信的光芒，还有一丝茫然。

    自己败了？

    自己明明是全力以赴，并且还借用了规则大道之力。

    可以说，刚才那一拳，绝对是自己目前来说，能够爆发出来的力量最为强大的一拳。

    但即便是这样的一拳，却还是败在了凌天的手中，这算什么？

    他到底是什么境界和实力，他到底怎么做到的？

    此时的王家三长老脑海中念头万千，根本无法接受，自己全力以赴的一拳，居然被只有武神境九重的凌天给碾压了。

    是的，在他看来，败成这个样子，和碾压已经没有任何区别了。

    如此想着，也是再次咳嗦一声，又是一口鲜血喷出。

    但是这一口鲜血，却是让他彻底清醒了过来。

    是的了，自己虽然败了，但这不是最重要的，最重要的是如今自己受了重创，力量已经所剩无比，算是失去战斗力了。

    至于远处的凌天，虽然胜了，但情况也未必比自己好上多少。

    而这也是也是自己机会。

    当即转头看向身旁的三长老，飞快道：“五弟，趁着现在，将其给拿下。”

    “好！”

    五长老也是忽然反应过来，转头望着凌天，眸光微闪，眼中却是带着一丝畏惧。

    实在是武神境后期巅峰的三哥，在凌天这一拳之下，都被重创。

    即便现在凌天也受伤了，他还是心中没底啊！

    但已经到了现在，就算没底，也只能选择上了。

    他就不信，现在被重创的凌天，还能够有着对抗自己的实力。

    虽然不信邪，但是他也没有直接冲上去，而是挥手间道道规则大道之力，化为无尽的力量，朝着凌天袭转而去。

    毕竟凌天似乎是体修，自己只要不靠近他，以远程攻击将其给缠住就好，将其力量给耗尽。

    “跟我玩这种小把戏，这也太小看我了吧！”

    凌天轻笑着，话语间缓缓吐出一口气，望着那五长老，骤然低吼道：“给我破。”

    话音落下，刹那间那冲来的道道规则大道之力，已经直接在半空崩裂，彻底消散。

    毫无疑问，这一幕也是让五长老面色微变，眼中的忌惮越来越深。

    “怕什么，他现在力量也是所剩无几了，你在耽搁下去的话，等他的力量恢复，咱们都得死在这里。”

    三长老此时也是看到了那畏畏缩缩的五长老，顿时气不打一处来，不由怒声开口。

    话语间，似乎也是触动了自身的伤势，又是一口鲜血喷出。

    “我明白了。”

    五长老听得此话，似乎信心多了一些。

    目光望着凌天，掌中一把把武器浮现，这是一柄漆黑的剑，乃是中品神器。

    虽然只是中品神器，但是从其气息上看来，在中品神器级别上，也算是一个小极品了。

    比之一般的上品神器，倒也不会差太多。

    不等他多想，一道可怕的气息，却是忽然自凌天身上爆发出来。

    是的，看他没有动作，凌天却是抢先出手了。

    那王家三长老说的没错，他经过刚才那一拳的对抗，自身也确实受到了一些创伤，体内力量也是被消耗的差不多了。

    毕竟自己还未彻底恢复过来，但凭借神元力量，去对抗一位武神后期巅峰的强者，多少还是有些吃力。

    但是别忘记了，他最不缺的就是神元了。

    他自身的神宫比起一般武者，可是要大上数倍不止，而且还有一个万道熔炉。

    万道熔炉也算是他的神宫，里面的力量可以直接转换成他需要的神元。

    是以完全不用担心神元的消耗，只是瞬间功夫，他的神元就已经恢复过来了。

    身影踏动，瞬间便是已经出现在那王家五长老的身前。

    没有任何犹豫，又是一拳砸出，没有任何的招式，但是却让人有种完全躲不开的感觉。

    是的。不能躲避，唯有硬抗。

