    虽然知道眼前这小女人是心口不一，但沐辰也没有揭穿，反正她的心意他都清楚就好了。

    两人正甜蜜的时候，千仞雪突然想到了白天那两个女人，不...准确的是叶泠泠！

    “你个坏人，你还没跟我说那个女人和你是什么关系！？”

    沐辰闻言一楞，这就尴尬了！刚刚的甜蜜瞬间消散，剩下的就是千仞雪淡淡的话音。

    “咳咳....她...她是....她是我未婚妻！”

    呼～

    虽然在一个喜欢的女人面前，说出另一个喜欢的女人很艰难。但沐辰知道隐瞒或者是欺骗得话，只能一时却不能一世，而且到时候失去的可就不是她们的人了。

    千仞雪没想到沐辰会这么直接的承认了，一时间双眼通红了起来，眼里的水雾也是大有随时落下来的意思。

    沐辰想要抱住她，不过直接被拒绝了，不过这个时候他明白还是得强势一点。不然这个梗怕是一辈子都过不去了，他可不想学那些电视剧里的猪脚对待女一和女二那种无聊的选择。沐辰不想有什么遗憾留下！

    被抱住的千仞雪挣扎了片刻后，便停了下来，眼中泪水很配合的流了下来。

    “雪儿，对不起.....虽然这三个字听起来很可笑，但是你能听我说完嘛？”

    “如果你若不想听，那么用这把剑杀了我吧。”

    话落，沐辰松开了千仞雪，又将“赤霄剑”交给了千仞雪，闭上了眼睛等待自己的结局。

    千仞雪拿着剑，双眼通红的看着沐辰。虽然说他是不对，可让自己下手杀了自己爱的男人？那可能么？

    “哐当.....”

    “你说！”

    沐辰闻言松了一口气，虽然他肯定自己不会死。毕竟赤霄剑可是自己的武魂，而且他也相信千仞雪对他的心意。

    不过看到千仞雪丢剑的那一刻，沐辰心里还是很开心的。至少结果没用往最坏的方面去，果然那些演电视的都是高手啊！

    沐辰没有犹豫将他和叶泠泠初遇以及之后在一起的事，又都给千仞雪讲述一遍。

    “雪儿，我知道这样同时对不起你们两人，可是我不会放弃你们任何一个。除非我死了！”

    一波坦白，加上深情的告白，对于地球上的女人或许没有效果。但在这异界大陆，又是千仞雪这样的傻白甜还不是分分钟搞定。

    结果如沐辰想的一样，千仞雪妥协了，但不是因为沐辰的演技不错，当然沐辰也是有真情流露的，毕竟他对千仞雪也是有着深厚感情的，不过最主要的还是千仞雪对他的爱。

    两人一晚聊了很多，也不知过了多久才一同睡了过去。当然没有某些同志心里那些猥琐的想法，只是单纯的一起睡而已～

    emmm......

    翌日。

    两人早早的便出了房间，千仞雪虽然不介意叶泠泠的存在。但还是要和沐辰见一见他父母的不是，虽然不能独占沐辰，可她也不想无名呀～

    当两人来到宁紫月这里的时候，叶泠泠早已经在哪里坐着了。看到叶泠泠也在这里，沐辰顿时有点虚。

    虽然他昨天和千仞雪什么都没有做，可是昨天把叶泠泠搞睡着后，他可是整夜未归来着。

    不过身边这个显然也不是肯让步的主，直接拽着沐辰走了进来。

    “老妈，早。这是雪儿.....”

    千仞雪对待沐辰老妈的态度，那和沐辰比起来简直就是天壤之别。简直和叶泠泠是一模一样的，虽然宁紫月很满意，不过她也不好太表现出来。

    毕竟自己另一个儿媳还在那里了，当然对待千仞雪也没有丝毫冷落的意思。

    不过两人聊了不久，在宁紫月的撮合下，叶泠泠就和千仞雪聊了起来。虽然没有丝毫敌对的意思，但两女简直就是唇枪舌剑的摩擦起来了....

    看的沐辰和旁边丝毫没有发言权的沐天，都是一愣一愣的。而且此时沐天表示，老子到底特么是养了个儿子还是养了个爹？

    转头看着沐辰，沐天就更不爽了！双眼瞪着好像是在说：“你个混蛋小子，自己沾花惹草也就算了，还害得我被你母亲大检查一番？你就不能学学你老子专情一点！”

    沐辰看到自家老爹那想要抽自己的眼光有些懵！而且最主要的是你两儿媳在哪看似很融洽，但就差动手了，你也不管管？

    沐辰不知道的是，在来之前宁紫月就已经因为沐辰的事。调教过沐天了，她可以接受儿子左拥右抱，但是自家男人，那就不行了！

    不止是不行，更是得让他把这个想法抹杀掉，有都不能有。

    ......

    “对了泠泠妹妹，昨天听辰说是你救治了我，谢谢你咯～九心海棠果然厉害，姐姐现在已经全好了。”

    “呵呵....雪姐姐不用客气，不过以后不要在做这种傻事了，毕竟你年纪大了些！”

    对于千仞雪叫她妹妹，叶泠泠虽然不爽。可还真没有反驳的能力，毕竟千仞雪就是比她大嘛，可是就这样被占便宜，她也忍不了。

    千仞雪本来还挺开心的，毕竟年龄上她可是将叶泠泠完全的压制了。不过听到叶泠泠的话后，特别是“年纪大了”还特别加重了些。顿时千仞雪就不开心了！

    眼看两女火力越来越猛，宁紫月急忙干咳了几声。

    “咳.....咳.....天哥，我想出去逛逛，你今天不是没事我们走吧？”

    啊？

    “嗯嗯....”

    虽然开始没反应过来，但收到宁紫月的眼神后。沐天表示秒懂，这是自家媳妇有些控制不住局面了，准备跑路了。

    反应过来的不止是沐天，沐辰也是同样了解了，可是现在老妈跑路待会剩下自己的话？

    沐辰都不敢想象，可还没开口只见沐天两人早已经没了踪影....

    “沐辰！”

    就在沐天夫妇离开之后，两女同时喊了他一声。

    “咳咳.....两位祖宗～咋能不闹么，难道就不能相亲相爱一些嘛？”

    “不能！”

    又是异口同声，这让沐辰真的很头疼。他情愿去和整个夜域蝙蝠军团战斗，也不愿意在两女的战争中求活....心太累了～！

