    

    刚才议论得最凶的那几人顿时面上善善。

    楚兵家的气红了眼。

    “你们个天杀挨雷劈的，没事胡咧咧败坏我闺女名声，我闺女从来都端端正正的，你们，你们……”

    楚兵媳妇气狠了，一口气梗在喉咙里，骂到一半就噎得一时没说出话来，脸都涨红了，整个人也气得浑身发抖，恨不能冲上去就把闲嘴的那几人给活撕了。

    楚凡接过马家媳妇递来的衣裳给楚苗裹上，跟人道了声谢扶着楚苗就往外走。

    楚苗这会已经冷静了许多，只是身上发冷，这会还微微发着抖。

    楚凡就给了楚苗一个鼓励的眼神，两人越过马天明到了前头。

    “二伯娘跟他们废话什么！”楚凡的目光一一扫过在场的人，尤其刚才说话最凶的那几人这会对上楚凡利箭般的眼神纷纷眼神躲闪不敢与之对视，“疯狗乱吠，咱们还能跟疯狗计较不成！”

    “你说谁是疯狗！”刘家的一个小媳妇指着楚凡生气道，她就是刚才说得最凶最难听的人之人。

    “谁应声我说谁喽！”楚凡冷笑一声，看都不看刘家小媳妇一眼，要说这人跟楚家还真有仇怨。

    这人是刘婆子的娘家侄媳妇，信得之前刘婆子的事在村里没少遭白眼闲话，这会有机会了就想狠踩楚家一脚。

    “你！”刘家小媳妇气得不轻，还想再骂什么被旁边的媳妇子拉住了。

    楚兵媳妇这会终于气顺了一些，看见闺女，急忙上前一把搂住闺女，心疼道：“苗丫头。”

    “娘。”楚苗一见自己娘，喊了一声娘，眼泪就又掉了下来，哭着就扑进了楚兵家的怀里。

    楚兵家的抱紧了女儿，只觉得心都要碎了。

    “二伯娘，苗苗姐衣服还湿着，这会天凉了，还是先带她回去换洗一下免得受凉了。”

    “是是是，凡丫头说的是，苗丫头，跟娘回家，别怕啊，有爹娘在呢，没人敢欺负你。”

    楚兵家的护着楚苗就往外走，众人一看没热闹瞧了，而且事情也解释清楚了不是他们想的那样，便要跟着散了，就在这时……

    楚凡如猎豹般迅疾地奔了出去。

    “嘭！”

    正要跟着人群离开的耿有桥被楚凡一个腾空直接踹翻在地，耿有桥身子往前滚了两个骨碌才停下来，一时头晕眼花爬都爬不起来。

    众人也是被这个变故惊住了，不自觉停下了脚步看向楚凡。

    “这是做什么？”有人小声问道。

    众人齐刷刷摇头，都不明白发生了什么。

    “楚小娘子这是做什么？”马村长不解看着楚凡问道，作为一村之长，村子里的人当着自己的面被外村人揍了，于情于理，他这个村长都应该问一句。

    “他做了恶事，我要把他带回去让他给个交代。”楚凡轻蔑地瞥了一眼耿有桥对着马村长道。

    “这……”马村长犹豫，“楚小娘子你有什么证据吗？若是没有，这人我不能让你带走。”

    马老二马老三险些没在后头揪马村长的衣服。

    为什么不让楚凡把人带走？

