    

    苏洵目光灼灼的看着不远处那名占据自己肉身的男子。

    男子淡然一笑，道：“你想知道我是谁。”

    恩，苏洵点了点头。

    我们见过面，我就是暴君之首。

    暴君之首，早已经死了。

    而你，不过是通过死气的控制，将这些死物控制住而已。

    苏洵眼眸微眯，目光死死的盯着不远处的暴君之首。

    暴君之首拍了拍手掌，突然哈哈大笑道：“不错，你有资格当我的对手。”

    伴随着暴君之首一声轻喝。

    地面上，岩浆滚滚而来。

    诸多的修士看到这一幕，面色大变。

    他们能够感受到，在这样的高温下，早晚要死。

    地面坍塌。

    岩浆仍旧在不断蔓延。

    一声声的惨叫声，不断地从修士的口中喊出。

    岩浆喷涌而出，火焰在燃烧。

    嗤嗤！

    高温下，这些法宝，都无法抵挡高温。

    渐渐地，这些修士哀嚎声更大。

    苏洵眼眸中露出一缕寒芒。

    他明白，坐以待毙，只会身死。

    为今之计，只有战胜暴君之首，才有一线希望。

    但，可怕的温度散发出来。

    出手吧！

    再不出手，你可没有机会，暴君之首冷哼一声。

    听了暴君之首的话，苏洵不敢犹豫。

    一拳，几乎凝聚了苏洵所有的力量。

    空气中，传出炸烈的响声。

    这一拳，可撼动山丘。

    然后，面对苏洵如此凶猛的一掌，暴君之首的回击，也是很简单。

    他根本没有任何的躲闪，反而眼中凶光闪动。

    短短瞬间，两人的拳头呼啸而过，真气滚滚，撕裂炙热的气浪。

    苏洵看着暴君之首，目光凛然。

    而暴君之首，看向苏洵，则是嘴唇微微蠕动，口中念出呓语。

    轰！

    一瞬间，一股惊人的气势，从暴君之首的身上爆发。

    苏洵的瞳孔，骤然间紧缩。

    这个时候，他的反应不可谓不快。

    在暴君之首拳头再次临近的时候。

    苏洵身躯一闪，便已经避开那迅猛的攻击。

    再然后，苏洵一拳轰向暴君之首的手臂。

    这一拳下，暴君之首的手臂破裂。

    苏洵看到这一幕，心中还未来得及惊喜……

    在苏洵的注视下，暴君之首的手臂再次凝固。

    下一刻，其破裂的手臂，竟然愈合了。

    他的血和骨骸，快速的恢复。

    竟然有人肯对自己下死手，你可真不赖。

    暴君之首看向苏洵，淡淡一笑。

    苏洵眼眸微眯。

    此时，暴君之首战意涌起。

    下一刻，两人身躯移动，又是战到一起。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    虚空中，传出浪潮般的音爆声响。

    两人之间的战斗，格外猛烈。

    当暴君之首低沉的声音响起时，一股压迫感，让苏洵心惊肉跳。

    下方，岩浆不断蔓延，热浪滔天。

    而距离苏洵不远处，便是暴君之首。

    暴君之首的衣袍，无风自动，猎猎作响。

    周围的修士，在暴君之首的压迫下，忍不住的拉开距离，他们的眼眸中充满着畏惧。

    暴君之首，那可是一个跨时代的传奇人物。

    虽然他是个暴君，但毋容置疑的是，他的实力太过可怕。

    感受到暴君之首的气势在不断攀升，苏洵眼眸微眯。

    他没有后退，反而跨出一步。

    当然，在面对暴君之首这样的强者，苏洵并没有丝毫的小觑。

    你很有勇气？暴君之首的嘴角处，有着一抹淡淡的讥笑。

    在那个年代，的确有很有强者挑战我，不过他们都死了。

    可你毕竟不是暴君之首，苏洵淡淡一笑。

    那你就去死吧！

    暴君之首轻喝一声，一道极为雄浑的死气，从其体内爆发出来。

    隐隐约约间，苏洵抬头，突然看到数百道手印重影。

    这一掌出，毫不犹豫的拍向苏洵。

    气势汹汹，这一击若是击中，足以将苏洵锤成肉酱。

    掌印不断的重合，刹那间呼啸而出。

    狂暴的能量，尚未临近，便让人感到一种莫大的压力。

    暴君之首一出手，便已经展示了其强大无比的实力。

    这一掌下，众多修士看到这一幕，纷纷变色。

    苏洵同样也觉察到这一掌的不凡之处，其掌风迅猛至极。

    苏洵眼神微凝，手握赤霄剑，不敢有丝毫懈怠。

    他要全力应对。

    轰！

    雄浑惊人的力量，注入到赤霄剑内。

    一阵轰鸣，剑鸣之声，不绝于耳。

    狂暴的死气，不断的在苏洵的体内运转。

    止戈剑气！

    苏洵厉喝一声，赤霄剑的剑尖处，一股狂暴能量呼啸而出。

    这一剑狠狠刺向那只大掌。

    利剑出鞘，犹如一抹青光，以肉眼可见的速度，快速刺去。

    剑光所到之处，连空气都产生刺耳的音爆声。

    苏洵一出手，便是杀招。

    止戈剑气在虚空中不断完成蓄势，其剑气一瞬间便刺向那只大手。

    轰轰！

    两股惊人的力量碰撞在一起。

    苏洵止不住后退。

    而暴君之首，则是眼眸微眯地看向苏洵。

    你的剑法不错，既然你用剑，我也用剑。

    话音未落，暴君之首的手中已然多了一把血红色的剑。

    这是一把红剑，剑身好像被鲜血沾染过一样。

    这种红色，格外妖艳。

    这把剑，我管他叫龙鳞。

    说到龙鳞，暴君之首显然很是得意。

    很好，那这把剑我要了，苏洵说道。

    他的语气像是在诉说一件即将成为事实的事情。

    暴君之首先是一愣，然后才明白苏洵究竟是什么意思。

    一抹耐人寻味的狞笑出现在嘴上，手中的红剑隔空一挥。

    “那你就来拿吧！”

    伴随着声音落下，剑中煞气涌动，剑尖直刺苏洵。

    剑煞使得整个岩浆池不断翻涌。

    这一剑，足可见威力！

    好强的剑煞，苏洵眼眸微眯。

    不过，我也不是吃素的。

    片刻后，苏洵心念一动。

    片刻后，苏洵与赤霄剑完全融为一体。

    这种近乎完美的融合，使得此时的苏洵看上去，就像是一把利剑。

    经过境界的提升，苏洵现在施展人剑合一，已经让他触摸到剑的更高境界。

    只要他用剑，便足以让实力提升几个档次。

    “嘭!”

    剑与剑之间，擦出一阵火花。

    “怎么会！”

    暴君之首变色，避开锋芒的一击。

    当两剑相互碰撞在一起的时候，他能够清楚感知到，人剑合一下的苏洵，是多么的可怕。

    他的实力，怎么会有如此大的提升。

    暴君之首有些冒冷汗，他并不是没有想到苏洵体内又一只烛龙。

    甚至于，他已经算好，只要烛龙出现，便会用封印术，困住烛龙。

    暴君之首自忖，自己能够对付。

    但他没有算到的是，苏洵的实力竟然也如此强大。

    问题是，这才多久……他的提升也太过恐怖!

    之前，这家伙还没有这么变态。

    难道是那一剑超水准发挥？

    难道是这小子，在我的压迫下，将自己的绝招试出来了。

    或者说，他还有凭仗。

    不管你有什么，你在老子面前，就是个弟弟。

    暴君之首的脸色很快便恢复过来。

    魔剑！

    暴君之首立刻动用下一招。

    剑煞再次缠绕在红剑上，原本的血红色，竟然变成诡异的黑色。

    在剑身上，附着着一层墨黑色，这些黑气，越来越多。

    很快，这些黑色雾气，不断的扩散。

    苏洵似是看出了暴君之首的心理变化。

    他明白，对方一定会认为，自己是运气好。

    而越是这样，苏洵越是要证明一件事，那就是论剑，暴君之首是不如自己。

    只要证明了这件事情，在暴君之首的道心中，定然留下阴影。

    如果是真正的暴君之首，苏洵自然不敌。

    但对方只不过是一名操控暴君之首的修士。

    这样一来，心理的变化，会使得对方出招很急。

    只要他急，便会暴露越多，破绽越多。

    用死气操控暴君之首，用死气操控仙遗战场，这又是一名心机多么深沉的修士。

    仙遗战场之中，或许有宝物，但这些宝物根本无法夺走。

    因为在岁月的腐蚀下，再好的宝物，也会烂掉。

    但就是这样的一则充满漏洞的消息，还有不少的修士前赴后继的进入仙遗战场。

    可见设下这个圈套的修士，城府极深。

    苏洵的眼眸，凝望着暴君之首。

    在暴君之首的后背，似乎有一双无形的眼睛。

    这双眼睛，苏洵看不清楚。

    但苏洵明白，幕后之人，一定很可怕。

    他会是谁呢？

    但眼下，只有杀了暴君之首，才有知道答案的机会。

    黑色的气体，将苏洵覆盖住。

    人剑合一状态下，苏洵没有动。

    赤霄剑，发出一声嗡鸣。

    看到赤霄剑被黑气所覆盖。

    暴君之首的嘴角处，露出淡淡的笑容。

    看来，这小子是吓傻了。

    一旦落入魔剑的梦魇之中，想要脱困，那可是十分困难。

    毕竟当初我降服魔剑，也是……

    暴君之首看向人剑合一状态下的赤霄剑。

    他的面色一喜。

    黑气已经完全将赤霄剑包裹住。

    这就意味着魔剑的黑气已经在侵袭赤霄剑。

    小子，你死定了。

    暴君之首看着黑气一点点入侵赤霄剑，脸上露出兴奋的表情。

    此时的一幕，就像是剥洋葱一样，黑气一层层的将赤霄剑剥离。

    整个过程中，都很快，很快黑气便已经将赤霄剑吞噬。

    这小子，终于死了，暴君之首长吁口气。

    “真厉害！”

    啪啪啪的掌声响起，暴君之首目光锐利的朝着后方扫去。

    “这……”

    他的瞳孔骤然间紧缩，他的表情如同见了鬼一样。

    你怎么会活着，你应该死了才是。

    你一个死了几百年的人，都能从土里爬出来。

    我一个刚死的，就不能涅槃重生。

    苏洵有些讥讽的看着暴君之首。

    该死！该死！真该死！

    下一刻，暴君之首疯狂无比。

    那你们都去死吧！

    他的眼眸中露出一丝诡异的血色。

    此刻，岩浆喷涌。

    惨烈的叫声不断传出。

