
如今已是初春，天气回暖，到了正午宫宴的时候，日头暖融融的。

珝哥儿瑄姐儿都穿着红色的缎袄，被抱了出来。

兄妹两个皮肤白嫩，小脸蛋养得胖胖的，眉眼也渐渐长开。绮云特意用胭脂在额间各点了一个圆溜溜的红点，愈发俊俏。

众人围过来，争抢着要抱。

珝哥儿瑄姐儿被养在宫中，整日不是被这个抱就是被那个亲，早就习惯这等喧闹了。也不闹腾，各自咧着小嘴笑。

沈澜抢着将瑄姐儿抱在怀里，笑着说道：“可惜壮哥儿太小了，今日不便带进宫来。不然，让孩子们凑在一起也热闹。”

可不是么？

陆明玉也惦记着小侄儿，低声笑道：“等过些日子，天气暖和一些了，我带着孩子回陆府住几日。”

沈澜眉头一动，下意识地看了一眼乔皇后的方向，悄声问道：“你如今住在宫中，出宫怕是不太方便吧！”

做了太子妃，住进东宫，一举一动都在赵太后乔皇后眼皮底下。哪里还能像以前那样说回就回？

陆明玉挑眉一笑：“放心吧！我既是说了，一定会回去。母后不会阻拦的。”

沈澜没有再问，转而说道：“大军还在路上，你二哥除了赶路，还有闲空写信回来。估摸着开始打仗，就没这个闲功夫了。”

陆明玉一笑：“是啊，这还没到十天，殿下就写了三封信回来。”

李景这一走，东宫也冷清了不少。

陆明玉不惯一个人独自入睡，每晚都带着珝哥儿瑄姐儿一起睡。孩子半夜少不得要起夜，一忙起来，觉都不够睡。哪里还有心思惦记夫婿。

沈澜的情形也差不多，低声笑道：“壮哥儿每晚都跟着我睡，一夜要醒两三回。离了我，便不肯睡觉。我困得恨不得闭眼就睡，哪里还有闲空想他爹。”

陆明玉哑然失笑。

两人说的热闹，很自然地忽略了瑄姐儿。

瑄姐儿有些不乐意了，挥着小手，嘴里咿呀个不停。沈澜看着有趣，笑道：“瑄姐儿真是机灵。”

陆明玉爱怜地伸手，摸了摸女儿的小脸：“可不机灵吗？每天恨不得粘在我身上不下来。我一手抱她，一手抱珝哥儿，她还不乐意。时不时地伸腿蹬哥哥一脚。”

沈澜被逗得直笑：“这么早就知道争宠了啊！”

可不是嘛！

陆明玉无奈一笑：“珝哥儿也会挥着小拳头推开妹妹。”

沈澜来了兴致，特意从慧安公主手里抢过珝哥儿。将兄妹两个都抱在怀里。众人一同过来凑热闹，就看着珝哥儿瑄姐儿你一拳头我一脚，蹬腿挥手得十分起劲。

逗得众人都笑个不停。

这样的日子里，再不识趣的也不会扫兴。更何况，赵太后乔皇后都被吸引过来了，都在乐呵呵地看着珝哥儿瑄姐儿。谁还敢多嘴？

陆明玉笑着喊一声：“珝哥儿，瑄姐儿。”

两双乌溜溜的眼，立刻看向亲娘。几乎同时伸出小胖手，要亲娘抱。

陆明玉笑着伸手，将孩子抱过来。

……

多日未曾露面的孟妃，没凑热闹的兴致，独自坐在一旁。往日身边有多热闹，现在就有多冷清。

与之相反的，是王婕妤。

王婕妤一直静心养胎，如今孕期满三个月胎相平稳，今日又是珝哥儿瑄姐儿百日宴，王婕妤才露了面。恭贺过后，她便安静地坐在一旁。

王婕妤是宫中红人，坐在角落里也有嫔妃去示好。除了年轻的嫔妃外，秦妃苏妃也去和王婕妤寒暄说话。

王婕妤在永嘉帝面前活泼明艳，在众目睽睽的场合却一直低调。此时抿唇轻笑，不时点头，并不多言，更无半分骄狂。

“皇上亲自领兵出征，征伐燕楚，等打了胜仗归来，王婕妤肚中的孩子也该出世了。”秦妃亲热地笑道：“只盼着王婕妤一举生出个小皇子来，为天家开枝散叶。”

病了几日已经痊愈的苏妃，今日也来了东宫，比秦妃笑得还要热络：“是啊，这些年，宫中一直未曾添丁。我也盼着王婕妤一举得子。”

王婕妤柔声应道：“生男生女臣妾一样欢喜。”

她倒是宁愿肚中怀的是女儿。

永嘉帝已经有五个儿子了，且已立了太子。她生了小公主，对太子没有半分威胁，想来皇后娘娘也会更高兴。

她没有什么野心，只想安安稳稳地在宫中活下去。

王婕妤脸上脂粉未施，素颜朝天，依旧美得曜目。那是千金也换不来的青春韶华。

孟妃远远地看着温柔浅笑的王婕妤，恨得心里都快滴血了。

这还是她第一次仔细打量王婕妤，越看越是心惊，越看越是恼恨。

王婕妤的相貌，和她年少时有五分相似。若换一身鲜亮的衣裙，精心妆点，刻意模仿，又要多像她两分。却又比她年轻得多。

怪不得永嘉帝一头就载进了温柔乡。现在，连孩子都怀上了。

孟妃恶狠狠地盯着王婕妤微微隆起的肚子。

王婕妤后背阵阵发凉，下意识地侧过身子，避开孟妃的视线。

孟妃却不肯这么放过她，起身走了过来。秦妃苏妃对视一眼，同时袖手看好戏。

孟妃得宠二十年，在后宫中肆意霸道惯了。秦妃苏妃往日没少吃过亏。虽说孟妃不如以前，不过，余威犹存。她们习惯性地避让几分。

“见过孟妃娘娘。”王婕妤避不过去，只得起身请安。

其实，自王婕妤有孕之后，乔皇后早免了她请安行礼。

孟妃坦然受了这一礼，目光掠过王婕妤的脸，似笑非笑地说道：“这大半年来，王婕妤深得皇上青睐宠爱，在后宫中风头无二，着实令人艳羡。我早就好奇王婕妤生得是何模样，今日一见，倒有些惊讶。”

“真不知皇后娘娘从何处寻了你出来，竟和我年少的时候十分肖似。也难怪你这么快得了皇上宠爱。”

有些事，大家心知肚明。一旦说破了，着实难堪。

当然，难堪的那个人，绝不是“原版”，而是“仿版”。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68903957"  chaptername="第三百二十四章  百日（二）">加入书签</a>
</div>
