    太阳王看着浓郁的白雾，有些心惊。他无法在感应到李长河的存在了。

    原本，李长河身上就有某种超凡力量，遮掩着自身的存在。让太阳王十分在意。

    那其实是【（仿）药师琉璃贝叶经匣】的效果，邪祟阻碍。

    当时，就是用这个效果阻挡了【廷达罗斯猎犬的诅咒】。而太阳王这种亡灵自然被佛门认为是邪祟。同样被遮掩了一些气息。

    要不是太阳王实力足够强，且在自己的主场。恐怕都观测不到李长河。

    而当白雾涌起的瞬间，太阳王心里就是一沉。

    现在不仅是视觉上观察不到，连气息都被阻断了。这是阿萨辛的技巧？还是所谓的刺客型【玩家】？

    曾经被阿萨辛刺客围攻过四次的太阳王，十分了解这种能力。

    “阿萨辛的诡异感....这就是【进化游戏】对于我的阻碍吗？”太阳王心想，眼中寒光四射。

    李长河的计划是打算施展这种阻碍气息的手段来攻击自己吗？

    穿过骨巨人，就是为了拉近距离，让自己也陷入白雾中吗？

    太阳王大脑飞速运转着，他准备了百年的计划，可不能有任何失误。

    指挥着骨龙缓缓后退，准备离开白雾的范围。

    这时，太阳王脸色微动，手指一挑。五道骨门瞬间立起，下一瞬间一直格外粗广的箭矢重重的刺在骨门上。

    贯穿两道骨门后，在第三道骨门停了下来。随后轰然爆炸，爆炸的气流让太阳王的长袍微微拂动。

    太阳王却是冷笑一声，他猜对了！

    那位【玩家】就是想要依靠气息遮掩来偷袭自己。可惜的是，箭矢射出的瞬间，太阳王就会感应到，并立刻防御。

    “白费功夫，还暴露位置！”太阳王对着箭矢射来的方向一指，身边的骨渣汇集成一只骨矛向着那个方向发射。骨矛撕裂空气发出致命的声响，消失在那片白雾中。

    下一秒，三支箭支从另一个方向射来，太阳王还是提前感知到了攻击方向。骨门再次出现挡下箭支。

    太阳王心里开始思索：“是打算利用我发现不了他的气息，无法主动攻击。发起抢攻，让我消耗施法材料吗？”

    亡灵对于那种可以遮蔽气息的阿萨辛刺客们十分头疼。介于生与死之间的诡异教派，一旦遮掩气息亡灵可真的时一点都发现不了。

    可以说从超凡体系上，阿萨辛压制了太阳王这类的亡灵法师。

    之前的几次重置，也是因为阿萨辛刺客的存在，让太阳王十分被动。

    所以，太阳王才从利用血祭的力量唤来了可以压制阿萨辛力量的上帝之鞭。这还是那位帮他恢复记忆的【玩家】提供的办法。

    在他们的世界历史上，上帝之鞭毁灭了阿萨辛教派。只要这个世界有上帝之鞭存在，阿萨辛们的力量就会大幅度降低。

    也正是因为最强的剧情势力被上帝之鞭削弱，太阳王国才能发展的更加迅速。

    那个释放白雾的【玩家】正好是阿萨辛的超凡者吗？

    是巧合？

    还是【进化游戏】为了对付太阳王作出的调整？

    太阳王微微眯眼，感受到一股来自其他存在的恶意。

    但李长河可不是什么阿萨辛超凡者刺客，要说超凡者，他更有可能成为佛门超凡。

    不过，【地藏十轮经】只是提高李长河成为佛门超凡的几率。这还得看李长河的心境变化和能否理解佛法，不然佛门超凡都成不了。

    而刺客型【玩家】和阿萨辛刺客又是不一样的。刺客型【玩家】其实是那种拥有【气息遮掩】，并具有高爆发【攻击类技能】【玩家】的统称而已。和阿萨辛超凡刺客还是有很大区别的。同样是气息遮掩，阿萨辛们更加诡异，更加不容易被发现。

    而太阳王，从白雾中隐隐察觉到的诡异感。其实就是来自于【丧钟敲响】。

    那是哈桑留下的【诅咒】，同样带有着阿萨辛独有的诡异。

    李长河这哪算是阿萨辛？他甚至连刺客型都算不上。他只能在白雾中潜行，最多是对付同样潜行的【玩家】有些许优势罢了。

    但现在却成为唯一能够对付太阳王的手段。

    【贝叶经匣】和白雾同时作用，将李长河的气息遮掩到极致。强如太阳王也不能感测到他的存在。

    但...还不够。

    太阳王脸色逐渐放松，【玩家】想要用这种套路对付自己。那太小看他这百年来的准备了！

    “散！”太阳王轻喝。被白雾包裹着的骨巨人双眼紫光闪烁，身上的碎骨掉落，凝聚成数百只骨矛，轰然射向四周。

    李长河的弊端太明显了，只能在白雾中隐藏气息，那太阳王就攻击整片白雾！这个百年，太阳王根据前几次【重置】的记忆，快速恢复了实力，并且持续变强。攻击手段更是五花八门。

    “咚”

    “咚”

    骨矛撞击在墓壁和地面上，发出巨响。这要是在围攻中使用，可以瞬间消灭大量敌人。

    白雾一阵晃动，但还是没有消失。太阳王则微微眯眼，他从白雾中感受到一丝波动。应该是受伤了。

    下一秒，一支格外粗大的箭矢从白雾中呼啸而出，骨门瞬间出现防御。

    太阳王抬手就要回击的瞬间，另一个方向又有巨大的箭矢直射太阳王。

    “设下的机关吗？”太阳王原本要反击的手臂横挥，再次出现数道骨门阻挡。

    就在太阳王计算是哪个方向才是真的时候。

    又一只箭矢出现，太阳王脸色微动，在这么点时间设计了那么多处机关？还精准的算准了自己的位置吗？

    “还是徒劳！”骨门的防御可不是依靠数量就很能破除的，太阳王能够瞬间制造出二十多道骨门。防御固若金汤！

    瞬间出现的骨门挡下第三支箭矢，三支八牛弩箭矢上都绑着高爆炸药。

    爆炸的火焰就在骨门间燃烧，离太阳王就差几步远了，但还是没能伤到太阳王丝毫。

    而太阳王已经大致算出那些射出箭矢的位置了。

    是在白雾边缘射击的。躲到那么远了吗？

    “哼，愚蠢！”太阳王心里冷笑。

    下一秒。他的脸色却忽然变了，他....听到了丧钟声！同时感受到巨大的危险已经靠近。

