    贾芸点头：“是的，老太太，我岂敢在这种事上诓你？”

    很少过问银钱这种事的贾母，此刻都不由好奇起来：“既是在宁荣街附近买的二进宅院，想来花费应该不少吧？你花了多少银子买的？”

    贾芸如实道：“四百两银子。”

    这事儿也瞒不住，在座的有一些媳妇婆子是懂这行的，贾琏也懂，王熙凤多半也懂。

    这个世界的房价整体水平不高，哪怕西城相对南城的房价要高不少，但也算不上很贵。

    西城有些地方的二进宅院，三百两就可以买一套了，只是这次贾芸是在宁荣街附近的小花枝胡同买的，这里的房价更高，花了四百两才买下一套。

    这四百两银子一花，贾芸的存银只剩几十两了。

    卜五娘那里倒还有七八十两银子，多半都是最近几个月王熙凤赏她的。

    此刻，荣庆堂里不少奶奶、小姐、丫鬟、媳妇、婆子都惊奇了，虽然她们都知道贾芸武举有能为，也结交了金贵公子，但也都知道贾芸不富裕，没想到他竟然买了这么一座四百两的二进宅院。

    袭人、紫鹃则都心里惊喜，虽说两人心里都情愿做贾芸的丫鬟，但两人在贾母这里确实是当着“半个小姐”养着的。

    两人都不嫌弃贾芸家里的景况，本以为自己做了贾芸的丫鬟后，以后要跟着贾芸一起住在他家的破旧小宅院，所谓“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”，免不了在这块遭罪，没想到现在有了二进宅院可以住了。

    当下地下侍立的有几个丫鬟，本来就是因为这种事没有羡慕袭人、紫鹃，她们想着，哪怕贾芸如今中了武案首，成了庆朝开国以来第一个少年武小三元，以后武举高中做武官的希望很大，但眼下贾芸家里的物质条件是不好的。

    如今眼见着袭人、紫鹃能住上二进宅院了，这几个丫鬟心里就或多或少有些羡慕了，看着站在老太太跟前的贾芸，越发觉得英姿焕发、气宇轩昂了。

    贾母此刻都惊奇了：“你哪来这些银子？”

    贾芸道：“其中一百五十两，是从府上的几回赏银中省出来的，还有二百五十两，是我的一个好友借给我的，说我以后什么时候有钱了再还，不要利钱，不写文约。”

    其实，其中二百五十两是《天龙八部》的分成，但贾芸显然不会透露这件事，所以想了个借口。

    贾芸补了一句：“不瞒老天太，这座二进宅院买了后，我就没什么银子了。”

    看贾母这架势应该是要赏银了。

    也是，之前贾母可是问过贾芸，贾芸除了要银子，还有没有其他想要的。在贾芸想来，哪怕他现在已经得了两个好丫鬟，贾母多半还是要赏银的。

    虽说贾芸现在的存银只剩几十两了，但他并不用愁银子，如今的他可不比两年前的那个他，有法子弄银子，但贾母这里要赏，不要白不要。

    贾母这次感到了满意，她本以为贾芸是个花钱大手大脚的，哪怕上月她才赏了他一百两银子，估计现在都剩下不了多少，不料贾芸竟省出一百五十两来，还有朋友愿意不要利钱不写文约的借他二百五十两买房。

    也是，他可是结识了曹武、唐大千那样的金贵公子，对于有朋友如此帮贾芸，现场的贾母等人都没感到奇怪。

    贾母今日本打算一下子多赏些银子给贾芸，赏个几百两，但已经给出了袭人、紫鹃这两个好丫鬟，贾母现在看贾芸不顺眼，才不想这么做了，哼！

    于是方才她临时改变主意，想着赏一套四合院给贾芸，让袭人、紫鹃在居住这块不至于太委屈，哪怕是宁荣街附近这块地面，一套四合院也没有多贵，二三百两银子就可以了。

    贾母道：“我本以为你是个花银子大手大脚的，如今看来，倒还懂得分寸，也倒是个会办事的，整理得家成业的。”

    “今儿我本打算多赏个几百两银子给你，但今儿你从我这里得了两个好丫鬟，银子你就别想多要了。”

    “这样吧，我让府上公中拿二百两银子出来，其中一百两赏给你，剩下的一百两，鹦哥和珍珠各赏五十两，也算是我养育调理她们这些年的情分。”

    贾芸道：“谢谢老太太。”

    袭人和紫鹃也赶忙上前对贾母行礼道谢。

    事情到这里就交割清楚了，贾母当然没有继续留着贾芸谈心的想法，于是问道：“芸哥儿，鹦哥和珍珠，你是今日就领走？还是改日再领走？”

    贾芸果断道：“今日就领走，跟我一块儿走。”

    此话一出，荣庆堂里不少奶奶、小姐、丫鬟、媳妇、婆子，又在心里“呸”起贾芸了，这也太着急了吧？

    袭人和紫鹃则都有点羞红了脸，不约而同低下了脑袋。

    贾芸补充道：“我在小花枝胡同买的二进宅院都已经收拾好了，二位姑娘今日就可以跟我一块儿搬进去，省得我改日再来老太太这里叨扰。”

    其实是因为贾芸心里已经产生警惕！

    方才贾芸注意到了，一直坐在贾母怀前的贾宝玉，神色郁闷，看向他的眼神带着不满。

    谨慎起见，贾芸觉得这个大脸宝事后可能会找老太太要回两个丫鬟，所以今日必须直接带走袭人和紫鹃。

    当初贾政收回成命的事，给贾芸留下过这方面的心理阴影。

    要是贾宝玉事后在老太太跟前闹上一场，凭贾母对贾宝玉的溺爱，可能贾母就收回成命，不放袭人和紫鹃走了。

    贾母也觉得贾芸太急了，不过两个丫鬟都送出去了，她也已经关心过了，也就没了继续留在府上继续住的想法。

    何况她觉得贾芸说得很对，直接让两个丫鬟跟着贾芸走吧，免得这个看不顺眼的改日又来自己这里叨扰。

    于是贾母对袭人、紫鹃道：“你俩现在就去收拾行李吧。”

    “是！”袭人和紫鹃不约而同应声，当即离开荣庆堂去各自屋里收拾了。

    老太太还打发鸳鸯、茜雪等丫鬟一起去帮忙，又让贾琏去公中取二百两银子过来，还让王熙凤去安排一个厨娘和一个粗使婆子的事。

    贾宝玉又有点痴呆状了，看向贾芸的眼神又如同刀子似的，恨不得在贾芸身上削下几片肉来。

    怎么直接就把人领走了呢？

    贾宝玉瞥了眼贾政，唉，还是还是不敢闹啊！

    这个爹，今儿是撞邪了吗？怎么一直坐在荣庆堂里不走啊？

    贾宝玉可是知道，平日贾政来贾母这里一般待不了多久就会离开，贾政待在荣庆堂，荣庆堂里的女人们会不自在，而今日贾政硬是一直端坐在这里。

    事实上，贾政是在等贾芸呢。

    贾芸这次中了武案首，成了庆朝开国以来第一个武小三元，贾政实在是引以为傲，等着老太太这里交割清楚了，便将贾芸叫去单独聊聊。

