    崇祯九年正月底，一封自西而来的国书按例送进了鸿胪寺，鸿胪寺卿邓阑莘只粗略扫一眼便吓得脸色煞白，连忙捧着这封国书朝宫里飞奔而去。

    朱由检正端坐在弘德殿中，手捧一封奏疏，脸色阴晴不定。

    而他最为信任的内阁首辅温体仁，则跪在下方痛哭流涕喊冤不止，韩爌等其余内阁大臣则垂首一旁默不作声。

    温体仁又被弹劾了。

    不久前，刑科给事中傅朝佑上谏弹劾温体仁六大罪状，朱由检大怒，将其革职打入大狱。

    紧接着，朱国弼弹劾温体仁蔽良结党把持朝政，朱由检再怒，下诏停掉朱国弼俸禄并尽捕其门客下狱待斩。

    昨日，一个叫杨光先的千户又抬棺行于京城，死谏温体仁，闹得京城一片哗然人尽皆知。

    这下，朱由检是真的怒了。

    在他看来，温体仁是朝中鲜有的几位能臣之一，疏章票拟从无差错，钱粮数目一理便通。

    如此能臣为何屡屡招致他人攻讦？

    原因无他，唯有党争。

    朱由检不知道的是，温体仁便是他即为以来党争的典范。

    初入阁，温体仁便与周廷儒相互勾结，将时任内阁次辅的钱龙锡送入大狱，以至时任首辅李标辞官回乡后，周延儒得以顺利当上首辅。

    在周延儒的帮助下，温体仁屡屡加官进爵，并凭借其善于察言观色迎合上意的本事逐渐得到崇祯皇帝重用。

    没多久，温体仁便开始暗中培植势力，处心积虑扳倒周延儒，并于崇祯六年成功挤走周延儒，他自己则顺利就任内阁首辅。

    当上首辅后，温体仁便开始大肆结党打压异己，最先倒霉的是与他不和的礼部尚书李长庚，被他先下套后弹劾，以至李长庚学籍为民，温体仁还借此机会向朱由检推荐他的亲信谢升就任礼部尚书。

    紧接着是内阁大臣文震孟和何吾驺，同样被温体仁以一名小小的言官下套，激怒二人，抓住二人言语不当的机会，指示亲信往死里弹劾，最终导致文震孟和何吾驺被罢官。

    此二人被罢官后，在京留用的东林人郑鄤为二人鸣不平，招致温体仁怨恨，暗中指使郑鄤的亲戚诬陷郑鄤杖打母亲强纳父妾，以至于郑鄤在查无实据的情况下仍被凌迟处死。

    此外，得罪温体仁而被打压甚至罢官降职的官员数不胜数，但其行事机敏，且善于迎合上意，以至于朱由检这个蠢如猪的皇帝还对他倍加信任。

    自古以来各个朝代从不缺少党争，如东汉党锢之祸，唐代牛李之争宋代元佑党争，但党争并非绝对坏事，若政见不一可使得争斗双方钻研施政、相互竞争相互促进，若党派之争可相互制衡相互监督以防一家独大，是良性争斗还是恶性斗争还得看皇帝如何应对。

    宋仁宗时期朝中暗流涌动屡见争端，欧阳修甚至给仁宗上疏《朋党论》驳斥对头党派的攻讦，可见那时期的党争到了如何激烈的程度。

    但仁宗时期数十年无兵戈，国内长治久安繁荣昌盛，甚至涌现出四大发明之三，可见国内经济之发达程度，亦可见朝廷的行政运转丝毫没有因为党争而出现问题。

    而如今的党争却并非政见之争，亦非党派制衡，周延儒温体仁之流纯粹就是为了一己之欲攻讦陷害他人，东林党和复社也不在钻研探讨学问施政，只撕人撕逼怼天怼地。

    简而言之，这帮人的心思全部都花在内斗上了。

    朱由检不是造成这种局面的人，但他的愚蠢、反复、残暴和用人不察，助长了这种内斗。

    他的残暴，体现在杀臣子如杀猪，愚蠢，则在于温体仁朝夕相处的几年间体现的淋漓尽致。

    如今杨光先抬棺死谏温体仁，自然已激怒了朱由检。

    温体仁跪在殿中一把鼻涕一把泪地哭诉良久后，便开始请辞，以自己无力梳理各方关系，招致嫉恨，不如辞官避嫌为由，向朱由检请辞。

    这一招屡试不爽，朱由检大手一挥，拒绝了温体仁请辞，并下诏治罪杨光先，杖击五十，发配辽西。

    垂首站在下方的韩爌等其余内阁大臣依旧默然无语，只有几声微不可闻的叹息。

    就在温体仁大呼皇帝圣明时，鸿胪寺卿邓阑莘满头大汗气喘吁吁地跑到殿门外，见到里边情形后却又不敢进来。

    “有事进奏，畏首畏尾成何体统。”

    朱由检有些不满地骂了一句。

    邓阑莘这才躬着身子跑进来，喏喏说道：“启禀圣上，有国书自……自西而来。”

    “自西而来？西域何处属国？”朱由检皱起眉头问道。

    邓阑莘不敢答，只躬身捧着国书。

    “哼！呈上来。”朱由检微微有些动怒了。

    下边的小太监连忙从邓阑莘手中接过国书，小心翼翼地捧到朱由检案前。

    朱由检一把拿过那封黄绸布卷轴，两手展开一看。

    乍一看，只见国书抬头写着：“奉天平虏安邦济世神威厚德西河共主，致大明天朝圣皇帝书。”

    只看完这一句，朱由检便脸色通红勃然大怒，猛地将那国书狠狠摔出去。

    “逆贼！逆贼！竟如此滔天逆贼……”

    “气煞朕也！气煞朕也！”

    殿中众臣吓一大跳，一个个躬着身子大气不敢出，只朝邓阑莘投去疑惑的目光。

    邓阑莘瑟瑟发抖满头大汗，哪有闲暇理会他们。

    温体仁壮起胆子往前走两步，眯着眼瞧那封正好摔到他跟前的国书，看清抬头那一行字之后不由心里一惊。

    是秦川发来的。

    那逆贼，竟然自封奉天西河共主，这还得了？

    “逆贼当诛，逆贼当诛啊！”

    善于揣摩圣意的温体仁噗通跪在地上，悲愤大喊了两声。

    韩爌等众大臣也纷纷围了上去，瞧清楚之后便呼啦跪了下来，一个个愤怒不已地高呼“逆贼当诛”。

    群臣一片呐喊，朱由检心中的怒气愈加勃发，恨意愈发滔天。

    大明立国数百年，还从未有人如此大胆敢自封奉天之主并给朱由检发国书，秦逆这是在向全天下宣告，他才是天命之子。

    这还得了？

    前几日辽东刚传来消息，皇太极登基称帝立国号清改元崇德，如今又有秦逆自命奉天西河共主。

    这还得了？

    “来啊，传张凤翼入朝议事。”

    “朕要以举国之力，平乱诛逆贼！”

    朱由检猛一拍桌子，眼中泛出坚毅之色。

    “陛下圣明！”

    下边的温体仁立马高声大呼。

    这一呼让朱由检愈发自信，对那封国书的眼神也由愤怒变为了轻蔑。

    “把那东西呈上来，朕倒要看看，秦贼有何话可说。”

    听到这话，温体仁连忙捡起国书，双手呈到御案上。

    朱由检跳过抬头直接往下看。

    “吾忽闻东奴酋皇太极兴兵吞并朝鲜以增后金国力，并于九年正月十五称帝立国，此为煌煌青天朗朗乾坤之霹雳，惊世骇人，岌岌环宇。”

    “东奴之祸无须多述，以区区数万之众屡屡横行华夏大地，所过之处尸横遍野生灵无存，若奴酋取朝鲜三百万众练伪兵数十万，则东奴之祸必无以抵挡，踏入华夏之际必日月无光天地蒙尘。”

    “时紧迫之际，危难之中，吾至书大明皇帝以为有三。”

    “吾愿与大明天朝停兵戈熄争端，执手共抗东奴，此为其一。”

    “吾推测五六月间东奴必由密云至山海关沿线入关，寇略顺天府、保定府、河间府等地，届时吾愿自携粮草出兵击贼，望大明皇帝严令各地关卡不得加以阻挠，吾亦勒令关帝军对百姓秋毫无犯，对大明军队兄弟相称，此其二。”

    “吾愿与大明天朝互通商贸往来，以繁荣民间造福百姓，望大明皇帝撤除封锁边境之军队，设卡征税，但不得阻挠来往商旅，此其三也。”

    “此乱世苍凉，黎民凄切之际，望大明圣皇帝明察熟虑，济万世谱天地。”

    “此国书无二，唯其一。”

    “奉天平虏安邦济世神威厚德西河共主静候圣意。”

