    又和这些人说了几句，邵听兰就宣布让他们休息，毕竟刚出任务回来。

    当下众人全都散开，邵听兰转头看了陆泽一眼，对他说道：“走，我们进去商量一下。”

    两个人迈步便走近了一间会议室，分别坐好，邵听兰严肃的看着陆泽，沉声说道。

    “现在情况你也看到，突袭的实力应该没有什么问题，现在该研究一下，该怎么样对真雷殿的势力进行攻击，他们在华南的总部一直没变过。”

    陆泽沉吟了片刻，没有先回答他这个问题，而是话锋一转说到：“我觉得，你们来的人，还是有一些少，相比于真雷殿的人来说仍然处于一个弱势的状态。”

    “就算我们出其不意的攻击真雷殿，可能他们会被我们打一个措手不及，但是如果说真雷殿的人反应过来，或者说很快组织起反攻的话，就这些人恐怕是会吃一个大亏。”

    “我们出其不意的攻击真雷殿机会只有这一个，第一次攻击完之后，真雷殿的人就肯定会严防死守，所以这一次的机会我们一定要好好的利用住。”

    邵听兰皱了皱眉头，看着陆泽说道：“那你的意思是说，还要找一些其他的帮手，对吗？”

    陆泽点点头，然后说道：“没错，单凭一家的力量还是有些单薄，我认识一些势力，能拉过来一些人。”

    邵听兰点了点头，当下便赞同陆泽这一个计划，然后道：“这样，我继续整理一下我的手下，你就去联系另外的势力，然后我们再商量一下，看什么时候进攻。”

    当下，两个人商量好之后，邵听兰整理他的手下，做一些进攻前的准备，收集一些情报工作之类的事情。

    陆泽去通知何鹤轩和林家等人，将这边的情况说了一下，并且将他的计划也全盘托出。

    他们都欠陆泽人情，而且还有黑市在，都已经主动在串联这件事情，自然也没有什么拒绝的理由。

    约定好明天就动手，这个时间之后，所有人全部在做着准备。

    他回到别墅的时候，看到沙发上躺着的顾筱，本想今天便将绿欣苑集团解决，然后让邵徳将顾筱送走，但因为要突袭真雷殿的事，现在绿欣苑集团还未解决。

    顾筱看到陆泽站在门口，挑了挑眉说：“怎么了？杵着干什么？”

    陆泽回过神来，笑着说：“没什么，就是想到了你要不要回家一趟。”

    顾筱听到这话，眼帘低垂了几分，目光看向手机没有看陆泽。

    气氛逐渐尴尬了下来，陆泽想找个话题，但是在开口的一瞬间，听到顾筱说：“等这里剩下的事结束后，我就回华西了，那边的事也不能落下。”

    这话让陆泽眼睛微微一亮，看着顾筱那若有若无责怪的眼神，心中就已经明白过来，顾筱这是做出决定了。

    “到时候我让人送你安全离开。”陆泽笑道。

    顾筱无奈一笑，没说什么，她知道陆泽担心她的安危，但又不知道该怎么让她走。

    所以就不等陆泽说，她自己做决定，这里的事安稳下来后就交给手下来处理后事。

    她自己则回华西打理，这样陆泽在这边跟真雷殿的人动手，也不会有所顾忌了。

    次日清晨。

    位于城北的黑市买下的四合院内，有的三股人马，加起来共一两百号人，个个都是好手。

    最大的一伙人，是黑市的人，接着便是何鹤轩还有林家的人。

    何鹤轩的精锐并没有派过来，毕竟这种事对高武世家来说，无异于小打小闹。

    黑市的人在训练场上等待着，而在一旁陆泽和这几个人是在商量着，等一会儿的进攻计划。

    他们没有提前商量进攻计划。

    一方面是因为时间短暂，另外一方面是担心提前制定好进攻计划，搞不好就会泄露出去，让真雷殿的人得知道。

    所以他们都不约而同的选择了，在第二天早上出发之前，再制定进攻计划，这样就能够最大限度的保密。

    陆泽看着面前的这三个人，然后将自己心中的想法说了出来：“我现在有一个进攻的计划，我说出来看你们觉得行不行？”

    蒋天涯微微一笑说道：“陆先生，有什么计划你直接说，不用卖关子，在场的都不是外人。”

    “我们都有一个共同的目标和共同的敌人，只要能够更好的解决掉这个敌人，什么样的进攻方法，我们都可以接受。”

    陆泽点点头，然后便开始说道：“我和听兰两个人潜入进真雷殿的总部，你们两位带着大队的人马在外面动手，我跟她就能趁机潜入进去，对真雷殿的高层出手。”

    “我个人的期望是将里面的高层全部活捉，就算不能活捉，也能够影响他们的指挥，这样一来，最起码能将真雷殿这个分部连根拔起，也能打乱真雷殿总部的计划。”

    “我都听陆哥的。”蒋天涯直接赞同。

    就算陆泽和邵听兰两个人不能够获得成功，那也无所谓，他们大队人马也足够给真雷殿的人进行重创了。

    但是如果陆泽这边成功了的话，那他们几乎就不用付出多大的代价就能够把真雷殿的分部搞定。

    邵听兰想了想，最终也是点了头答应下来，陆泽这个计划，的确是很符合现在的情况。

    而陆泽，也有实力去这么做。

    商量好进攻的计划之后，几个人便走出来，宣布了等一会儿的作战计划。

    当然陆泽和邵听兰两人潜入进去这一点，并没有告诉这些普通的人员，这些普通的人员知道太多，也没有好处。

    再说了搞不好这下面就隐藏着真雷殿的间谍，这也不好说，毕竟真雷殿之前就已经渗透了黑市，间谍无数眼线无数，谁也说不准哪个人是他们的人。

    所以，邵听兰直接宣布将统领的权力，交给了蒋天涯，她手下的人，虽然有一点骚动，但也没有什么意见。

    当下一众人便径直奔着真雷殿的分部前行，在离着真雷殿还有三四公里的地方。?

