    曲云犹如一叶浮萍，无力的坠落了下来g。

    那血色的倩影，此时是那么的刺眼。

    “曲云败……败了？”眼见着曲云从坠落虚空，所有人都张了张嘴，连话语都是颤抖的。

    “曲师姐竟……竟然败了……”

    凌霄阁的弟子怔怔的看着，虚空那坠落的血色倩影，他们的无法置信，正随着那坠落的倩影，而变成现实。

    “不败的传说，被打……打破了，而且是相差了整整一个大境界。”

    杨凌老头儿怔怔的看着，坠落下来的曲云，喃喃自语道。

    “他竟然真的打败了玄灵之体。”

    杨雅楠俏脸苍白，神色怔然，感觉心神有些眩晕，连让她都撑不过二十个回合玄灵之体，竟然败给了自己一直看不起的‘姚松’。

    “我就知道，你会赢的。”一旁的轩辕云玲笑的嫣然。

    “他……他竟然赢了，‘姚松’竟然赢了。”

    玄天枫连话语都有些颤抖了，不知是激动的还是高兴的，是他玄羽阁的弟子，打败了玄灵之体。

    “是我的徒儿，打破了不败传说吗？”

    一旁，陶蓉儿则看着比斗台上，身形踉跄的‘姚松’，那一双美眸有水雾弥漫，看的是如痴如醉。

    “这不可能，这不可能……”震惊声中，还有萧然的咆哮声，近乎狂的他，连站都没站稳。

    他无法接受，无法接受他凌霄阁的曲云，竟然会败给了一个，他们曾抛弃的废物手中。

    这么久的筹谋，这么久的算计，精心打造的主场，竟然是为了他人做了嫁衣。

    万众瞩目之下，曲云即将跌落在地上。

    终究，还是一股柔和之力，将其拖住了，出手的人，自然是‘姚松’。

    感觉到那一股柔和之力，曲云侧过脸颊，傻傻的看着‘姚松’，美眸中还有水雾涌现。

    “我……输了。”曲云满眼的自嘲，她的高傲，在此时荡然无存。

    若是真正的姚松与比斗，曲云早已胜出……只是他面对的人是简波和简波分身，。

    虽说简波压制实力，凭借半步元丹修为与之比斗实力不济，但是却有着丰富的实战经验。

    胜出却心中有愧……但是为了证道，曲云的施展的秘术，带有天道法则，与之比斗，是最好的证道。

    “我们……自此再无因果。”简波淡淡开口道。

    “你……你恨我吗？”曲云傻傻的看着‘姚松’，水雾朦胧了她的眼眸。

    “我为什么要恨你，你有你的高傲，我有我的执着。”简波的话语，平平淡淡，话语无喜无忧。

    顿时，曲云盈满眼眶的泪水，划过了脸颊。

    曾经，她以为会跟‘姚松’会地老天荒，但当‘姚松’丹田破碎，而她又得知自己是玄灵之体时，那所谓的高傲，葬送了他们的一世情缘。

    她以为，‘姚松’配不上她的高傲，以后不会再跟‘姚松’有交集。

    直到刚刚她被一箭穿心的那一刻，她才真正明白，自己是多么的可笑。

    她是谁，她是玄灵之体、不败的传说，却败给了一个低一个大境界，半步元丹弱者手中。

    偏偏，那个人是她曾经摒弃的人。

    本来，他们可以是一对，但造化弄人，让他们从恋人变的形同陌路，从形同陌路变成了比斗台对手，从比斗台对手，又变成了两不相干。

    这应该就是惩罚，这应该就是因与果。

    高傲的她，一败涂地，高傲的她，亲手抛弃了一个旷世的奇才，葬送了本该属于她的一世情缘。

    如今，哪还有情，有的只是千疮百孔的回忆。

    现场，因两个人，一句苍白无力的对话，而变得静悄悄。

    良久，都未有人出声。

    ……

    好！

    随着李向明第一声嘶喊，沉寂的会场，瞬间如炸开锅了一般。

    赞誉之声，响彻在天地间。

    虚无中，苏欣已经起身，欣慰一笑道：“江山代有才人出，这个时代，注定不凡。”

    “本以为无悬念的‘三阁’大比，却是打的如此精妙绝伦。”一旁，老酒鬼云升一脸的唏嘘惊叹。

    “玄羽门，后继有人了。”玄羽也第一次笑的很畅快。

    “走了……”最后看了一眼下方的‘姚松’，苏欣转身消失不见踪影。

    虚空飘来一道声音吩咐道：“云升，有空把那个‘姚松’小子给我弄过来，我玄天门圣地志在必得，不惜一切代价。”

    他们走了，比斗台事情还没完。

    比斗台上，看见陶蓉儿走来，‘姚松分身’已经置换简波本尊，心念一动，佯装精疲力尽，踉跄了几步，迎头栽倒了下去。

    陶蓉儿闪身把即将栽倒的‘姚松’抱在了怀里，这货在现在还忘不了，‘吃豆腐’想把双胞胎桀桀，也收入后宫……

    这和领悟‘天道’有关？

    人道，也是天道。

    “师父，徒儿没让你失望吧！”‘姚松’佯装无力的躺在了陶蓉儿的怀里，露出了疲惫的笑容。

    “没有，为师为你自豪。”

    “那回去是不是，要脱衣服给我看。”

    “都伤成这样了，还敢油嘴滑舌。”

    陶蓉儿喜极而泣，没有动怒，而是轻轻搂住了‘姚松’的脸庞，当看到那张疲惫的脸庞时，心中不由得隐隐作痛。

    ……

    “云儿竟……竟然败了。”

    萧然无力的坐在位置上，所有凌霄阁的人，脸色都为之惨白，他们到现在都还不敢相信，曲云竟然败了。

    “我怎么听说，‘三阁’大比的第一名，有一颗五品丹药奖励来着。”

    惊叹声中，一道不和谐的话语响彻全场。

    此话一出，所有人的目光都看向了高座上的萧然。

    早在‘三阁’大比前，凌霄阁就放出话来，此次‘三阁’大比第一名的奖励中，会有一颗五品丹药。

    那时的凌霄阁，自认玄灵之体是同代无敌，所以才敢夸下海口。

    因为他们知道，第一名会是他们凌霄阁的人，‘三阁’大比会是曲云一人的主场。

    如今，曲云败了，他们本以为该发生的事没有生，本以为绝不会发生的事，竟然奇迹般的发生了。

    凌霄阁非但没有如想象中，夺走所有的荣耀，反而成为‘三阁’大比最大的笑柄。

    偏偏，打破这一切的人，竟然是被凌霄阁，摒弃的那个弟子。

    萧然的脸色已经变得有些‘绿了’，当真是自己给自己挖了一个坑……。。

