    在接到雷蕴荣的要求之后，汇丰银行也加大了对剩余几个小股东的游说力度，不过效果并不是很好，总共也才收到不到百分之三的股份。

    剩下的这些人入手青州英泥的股票主要是价值投资，目的就是挣钱，所以汇丰没有出到他们满意的价格他们也不给面子。

    这就没办法了，汇丰也开始在二级市场慢慢吸纳青州英泥的股票，不过要想不引起股价的剧烈波动，扫货是很慢的。

    现在雷蕴荣又要求速战速决，所以汇丰也加大了在股市上吸纳股票的力度。

    所以也就造成了青州英泥的股价肉眼可见的上涨。

    原先青州英泥的股价一直都很平稳，就算是因为大股灾，受大环境的影响，它的股价也就跌了不到百分之三十，这对于大部分企业股价近乎腰斩甚至大跌百分之七十以上来说可以算得上好了太多。

    主要还是青州英泥的利润很稳定，才让它的股价这么坚挺。

    但也是因为它的利润太稳定了，股价也一直很平稳，几乎很少出现股价大涨的情况。

    现在一些机构和股民突然发现青州英泥稳如老狗的股价在最近一个多星期接连上涨。

    从原先每股不到三港币，到现在已经涨到快四块了，市值一下就涨了三分之一，但青州英泥最近也没发布什么利好消息啊。

    一些聪明人立马就意识到这是有大佬在大量的吸纳青州英泥的股票。

    虽然不知道这是不是又是一场收购大戏，但看这样的态势，青州英泥的股价肯定还会持续上涨，所以大家纷纷开始入手青泥的股票。

    这似乎给青州英泥的股价上了助推器，上涨的更快，一下子冲破四港币，同时也吸引了更多人的目光。

    青州英泥董事长办公司，詹姆斯凯恩抽着雪茄，在烟雾缭绕中还是能看出他正眉头紧锁。

    詹姆斯凯恩身材高大，但体型较胖，头发很稀疏，还有日不落人典型的酒槽鼻，穿着带领结的西装，他现在这个样子如果相隔一定距离看的话活脱脱是二战时期日不落首相丘吉尔的双胞胎兄弟，只是可能没有丘吉尔眼神那样锐利。

    詹姆斯凯恩此刻也正在心忧是不是真有人想要收购青州英泥，其实他早在几天前就发现了股价的异常，立马安排人去调查情况。

    然后为了以防万一，詹姆斯凯恩也调集了自己所有的活动资金，暗暗收购股票。

    但是凯恩家族虽然掌控着青州英泥这家上市公司，但他能筹集到的现金并不多，只有不到五百万港币。

    主要是青州英泥安稳了几十年，他们也习惯了将赚到的利润维持他们在本土的奢侈生活。

    其实现在很多鬼佬都是这样，在香江挣钱，然后在本土消费或者投资。

    最典型的就是怡和洋行，在香江赚取了大量利润却投资海外，只不过后来在海外的投资失败，亏得就剩下裤衩子了又灰溜溜的美其名曰将重心重新放回香江。

    所以这些横行惯了的洋行也就在香江因为特殊的历史原因让他们能作威作福，出了香江可没有人惯着他们。

    在香江轻轻松松横行霸道几十年，让他们都不太会做生意了，离开香江这个温室，走到外面就像个雏，怎么可能是那些渣男的对手。

    所以就算他们拥有这么多优质的资产和公司也不会经营，当这些公司换到华人手里，立刻就焕发出生机和光彩。

    之所以这一批香江商人做生意这么厉害，他们可是在政府偏袒，洋行打压针对下，杀出重围的，这都是经过血与火的考验。

    所以在大环境好了之后，这批洋行怎么可能是华资的对手。

    但也可能因为这样的原因，让他们有一些人对于利益的追求特别偏执，但却少了几分家国情怀。

    说回詹姆斯凯恩，就在他在办公室忧心忡忡的时候，突然下属过来汇报，告知他是汇丰银行在大量吸纳青州英泥的股票。

    这让詹姆斯凯恩有点吃惊，自己和汇丰也没有什么交集或者恩怨啊，更何况同为英资企业，他是想干嘛？

    “Boss，还有一个更糟糕的消息，其他部分几个股东已经将股票卖给汇丰银行了，我也是从其中一个股东那里了解到的，他说坚持和凯恩家族站在一起，就把这个消息透露给我，不然我们也很难发现，现在汇丰那边持有的股票可能都超过百分之二十了。”

    “什么？你是得了哮喘吗，说话为什么不一次性说完？”

    听到对方已经持股超过百分之二十，这都快赶上自己手上的股票了，这下他是真的有点慌。

    詹姆斯凯恩忍不住将那些卖股票的股东骂了一遍，还有给他透露消息的这个人，詹姆斯凯恩也照骂不误，大家谁不知道谁，还不是想两虎相争利益最大化。

    最后还不解气，又将汇丰银行也给骂了，还把它的黑历史都一一数落了一通。

    他手下听着这些隐秘不敢吭声，静静地看着眼前这个胖子口沫横飞。

    可能是他骂累了，也可能是注意到还有人在这里，也就停止了口吐芬芳，深吸一口雪茄，说道：

    “你去联系汇丰那边问问什么情况，看看能不能了解到是汇丰自己对我们青州英泥感兴趣还是其他人委托给汇丰操作的。”

    “之后你去给我联系渣打银行的总经理，就说我有业务去和他商谈。”

    “好的Boss。”

    看着手下出去，詹姆斯凯恩也深深吐了口气，对上汇丰这样的香江坐地虎，他心里压力也很大。

    虽然大家都是同为英资企业，但青州英泥规模和影响力都和那些大企业无法比拟，而且也正因为同为英资企业，更是了解汇丰的尿性，如果利益足够大它都能将维多利亚女王的皇冠给卖了。

    不过手下传回来的消息不太乐观，汇丰银行那边拒绝透漏消息，这让詹姆斯凯恩既愤怒有无奈，只能做好最坏的打算。

    幸好和渣打银行的沟通比较顺利，之前青州英泥以及自己的钱大部分都是放在渣打，所以双方的关系还不错。

    詹姆斯凯恩从渣打银行贷款了一千五百万，加上自己的五百万，总共两千万港币的弹药准备迎战汇丰银行。

    虽然汇丰银行是庞然大物，但我凯恩家族也是在青州英泥经营了大半个世纪，那就先好好做一场再决定鹿死谁手。

