 唱了一首歌，就导致了一场大火，这种事在后世有些不能够理解。

不过这个时候就是有些荒诞陆离，成千上万的人在公园里边练习气功，还分流派，什么五禽戏、鹤翔桩、香功，自然功，养生治愈功等等。

修炼的方法也不同，有的在每个学员头上都盖一口锅。

这个锅不简单，叫信息锅，据说，该锅可以用来接受宇宙的大气场，达成天人感应。

有的是内心发热，有的是什么打坐。

修炼以后具备的能力也不同，什么可以吞玻璃、弯勺子、意念控制人、徒手抓取肿瘤，治病之类，当然了，这些都是小的能力，大一点的还可以漂浮，甚至是托着卫星在天上和外国打架。

玩得高端的，大兴安岭的灭火，据说……据说当时相关部门都请过一位“气功大师。”

“气功大师”说三天之内大火会被灭，果然，几天后在所有官兵的努力下，成功扑灭了。

还有一些混的好的气功大师那是上过春晚的，你能够想象，当着全国观众的面，表演气功。

春晚那是什么舞台，所以很多人相信也就不足为奇了。

前一世叶小文就练过几天气功，他修练的是一个小门派的透视神功，气功大师告诉他需要在正午，太阳晶精最旺盛的时候，打坐练功，然后持之以恒就能够练成透视神功。

第一层练成以后可以穿透衣服，第二层练成以后可以穿透木板，第三层可以穿透房间，第四层可以成就千里眼，千里之外的风吹草动都能够看见，第五层那就更牛了，可以看到宇宙里的生命起源。

那大师特别厉害，一副高人风范，那会叶小文也觉得，宇宙之浩渺，时空之无限……星空浩瀚，人类算什么，辅导员、系主任、校长又算什么，不过都是蚂蚁、尘埃罢了。

当然了，叶小文也没有觉得自己天资有多高，他也不奢求能够练到高深境界，能够练成第一层就好，如果可以，最好练成第三层，这样就更棒了。

可是事实发现，练了半个月以后的叶小文差点被人当成流氓。

叶小文心里委屈，真的，我就是实验一下我的气功而已，真的没有眼珠子乱看。

因为有这事，所以叶小文后来就不练了。

所以相信在这个时候相信大兴安岭的大火和费翔的《冬天里的一把火》有关系这种说法也就不为过了，不过也能够从这种情况中看出这个时候费翔在国内有多火。

说费翔是国内歌坛上第一个真正意义上的偶像一点也不为过，随着“费翔旋风”席卷全国，爆炸头与喇叭裤也迅速的风靡了起来。

“你就像那冬天里的一把火熊熊火焰温暖了我的心窝。”

行家一出手就知道有没有，不得不说，高晋义这小子敢大庭广众之下唱歌，那还是有两把刷子的。

那微微沙哑而雄厚的声音，还真的颇有几分费翔的味道。

“好。”

叶小文带头鼓掌。

“好，不错，老三。”

316寝室的其他人也跟着开口叫好。

这个时候的大学生本来就是最活跃的群体，有人叫好，其他人当然也纷纷鼓掌。

哪怕是周春霞和张解放两人都一样，心里的伤，只能够藏在心里。

看着众人叫好，和反应这么强烈，周春霞都有种算了，不争了，反正高晋义是男生，到时候开学两个班长，高晋义争的也不是自己的位置，大不了当个副班长算了。

只是有些可怜这个张解放了。

“每次当你悄悄走近我身边，火光照亮了我，你的大眼睛明亮又闪烁，仿佛天上星最亮的一颗……”高晋义清唱着，享受着这一刻万众瞩目的目光，还朝着叶小文等人的方向挥了挥手。

颇有种大明星开演唱会现场的感觉。

“卧槽，这小子真骚，跟老五有的一拼。”

赵玉军忍不住开口说道，其实赵玉军是挺傲气的一个人。

从京城来的，皇城根上出来，有句话叫做“京城看其他地方都是基层。”

更何况他在京城上高中的时候，用老京城话说，那都属于“拔份”的。

要不是真的傲气也不会一到宿舍就和叶小文说，让他喊军哥。

可是现在真正的相处了，他才发现。

这他么他哪拔份啊，在316寝室，叶小文才是最拔份的那个，当然了自己也不差。

可是现在这个高晋义好像也骚动的很。

“说老三就说老三，跟我有什么关系啊，我可没有这么骚。”

叶小文说道。

“谢谢大家，一首冬天里的一把火送给大家，希望大家都活成自己心里的一把火……”高晋义唱完以后，笑着说道。

众人再次纷纷叫好，但是高晋义却在这时公开拉选票了。

“我叫高晋义，在竞选班长的时候希望大家多多支持。”

“行，肯定支持。”

“支持，就冲你这个歌声也得支持。”

这一次声音小了很多。

毕竟这里边包括一部分也有些竞争班长的，还有一部分看着周春霞和张解放不想得罪人的。

但是也有一些无所谓的，反正老子又不想当班长，我想选哪个就选哪个。

不用说一个班长，就是老师搞一个评选系统出来，有很大一部分都敢选。

周春霞脸色一变，还在鼓掌一旁的张解放那是首当其冲的，高晋义这是完全没有把自己放在眼里啊。

还有一旁高晋义那几个室友，好几个人都在大声的叫好，一点组织和纪律性都没有。

对，就是一点组织和纪律性都没有，哪有大庭广众之下拉票的，也太不要脸了。

高晋义一首歌唱完，也该开始训练了。

一个上午，高晋义这货都跟亢奋，动作做的竟然还不错。

“高晋义，出来给大家做一个示范。”

严谨道。

“是！”

高晋义大声应道，感觉自己走路都带着风声。

上午训练结束了，一群人往食堂走着的时候，高晋义还像模像样的和耿付明讨论着队列动作的标准不标准。

因为上午的时候，由于耿付明动作不标准，严谨让高晋义帮扶一下耿付明。

 