    　　何止是那些灵玄境恨死柳无邪了，而是在场所有人，对他可以说是恨之入骨。

    　　地震波动的越来越激烈，跟柳无邪预料的一样。

    　　祭坛一旦遭到破坏，必定山崩地裂。

    　　好几名灵玄境，一股脑的冲向柳无邪。

    　　面对如此强横的冲击，柳无邪没有任何反抗能力。

    　　就算他祭出所有底牌，也难逃一死。

    　　就在这千钧一发之际！

    　　青龙突然动了，身体一个俯冲，犹如龙潜大海。

    　　巨大的尾巴，横扫出去。

    　　“砰砰砰……”

    　　冲向柳无邪的好几名真玄境，直接被打爆了，尸骨无存。

    　　青龙的战斗力，提升何止一两倍，就算是魏王都要望其项背了，不敢轻易略其锋芒，只能站在一旁干瞪眼。

    　　“轰隆隆……”

    　　地面开始龟裂，大量的双头怪蛇跌落至无尽的深渊。

    　　“快走啊！”

    　　人群乱作一团，顺着出口，迅速朝外掠去。

    　　这里是地下世界，头顶上都是青石，砸下来就是一个死，只能顺着原路返回，回到地面上。

    　　就算这样，仅仅一小部分人逃往出口，大多数人被掩埋在废墟下面，发出痛苦的哀嚎。

    　　魏王看了一眼柳无邪，他们之间相隔较远。

    　　只要魏王出手，青龙也会出手，双方僵持在原地。

    　　柳无邪周围，已经乱作一团，大量的山石砸下来，随时能将他淹没。

    　　“小子，我记住你了！”

    　　魏王犹豫了一分钟左右，终于还是折返朝出口掠去。

    　　再等下去，连他都无法离开，彻底被淹没。

    　　随着剧烈的轰隆声，出口彻底消失，柳无邪也无法离开了。

    　　就算他进入出口，魏王他们一定在外面等着，终究是死路一条。

    　　柳无邪发出一声苦笑，谁也没想到，会是这样的结局。

    　　地下世界开始毁灭，祭坛也在下沉。

    　　青龙突然一个盘旋，降临了柳无邪面前，让他坐在后背上，带着柳无邪一起离开。

    　　柳无邪眼眸一喜，青龙果然知道还有另外出口。

    　　“等我一下！”

    　　原本没打算活着出去，所以也就懒得收取上古巫神。

    　　既然能活着离开，自然不会甘心。

    　　只要炼化了辱收，柳无邪相信，自己绝对能突破化婴六重，而且还能领悟辱收的道法。

    　　身体化为一道流星，直接钻入祭坛之中。

    　　辱收还处于复活阶段，没有任何灵智，柳无邪祭出吞天神鼎，轻易将其收取。

    　　青龙没有阻止，它对上古巫神充满着恨意。

    　　囚禁在这里，已经太多年了，终于可以离开。

    　　收取上古巫神之后，柳无邪身体几个纵射，回到地面上。

    　　四周能下脚的地方几乎都没有了，空间越来越狭窄。

    　　毫不迟疑，直接落在青龙的后背上。

    　　“昂……”

    　　青龙一声咆哮，身体陡然爆射出去，前面的青石炸开，出现一条新的通道。

    　　迅速钻入进去。

    　　消失的那一刻，整个石殿连带祭坛，彻底沉入无尽的黑暗世界当中，永远的沉沦。

    　　伴随着大量人类的惨叫声，有些被巨石压在下面，还未彻底的死亡。

    　　那些双头怪蛇不断的消失，跟着巨石一起跌进黑洞。　　从此以后，这里再也不会出现双头怪蛇了，它们彻底的消失。

    　　魏王等人从地下逃出，发现整个山峰被夷为平地。

    　　前来好几千人，如今不到一百人活着逃出来，灵玄境也死了好几个，没想到损失如此惨重。

    　　“这一切都是那个小子的错，如果不是他，怎么会死这么多人，青龙也是我们囊中之物。”

    　　一名灵玄境出来之后，一掌狠狠的拍在地面上，恨得咬牙切齿。

    　　把所有的责任，全部推卸到柳无邪一人身上。

    　　“现在说这些也没用了，这小子已经死在里面。”

    　　其他灵玄境只能叹息，事已至此，说什么也没用了。

    　　宝物宝物没得到，还损失这么多人，其中许多人，不泛他们的亲人朋友。

    　　就在众人唉声叹气的时候，一条青龙从地下猛地钻出，直接飞向苍穹。

    　　“是青龙，那个小子还没死！”

    　　每个人都看清了，柳无邪骑在青龙的后背上，从他们的面前一闪而逝。

    　　等到魏王等人追上去的时候，青龙早就消失的无影无踪，不知道前往何处。

    　　看到柳无邪还没死，不少人气的只吐血。

    　　如果柳无邪死了，他们心里还能舒服一些。

    　　现在好了，柳无邪不仅没死，还跟青龙成为朋友，真是人比人气死人啊！

    　　“就算这小子逃到天涯海角，我也要杀了他！”

    　　魏王几乎是一字一顿的说出来。

    　　此生不杀柳无邪，决不罢休。

    　　“可是我们去哪里找他？”

    　　在场每个人，都想杀死柳无邪，却不知道柳无邪的下落。

    　　“他逃不远的，这附近只有几座大城，他必须要歇脚，青龙不可能进入城中，他们迟早都要分开，只要在这些大城中守株待兔，我就不信这小子不会出现。”

    　　魏王不愧是灵玄境，心思缜密。

    　　他说的没错，青龙不能前往人多的地方去，最后还是要回归山脉。

    　　柳无邪则不同，他迟早要回到人类世界，只要封锁住附近几座大城，就能活捉柳无邪。

    　　“那好，我们兵分四路，守住各个城池，只要这小子一出现，就能杀了他，逼着他说出青龙的下落。”

    　　其他几名灵玄境发表自己的意见，准备兵分四路，锁住周围的大城。

    　　除非柳无邪一直飞出去，迟早还会落入他们的手中。

    　　安排好了之后，百来人迅速消失在原地，分别前往四个方向，守住四座城池。

    　　……

    　　柳无邪骑在青龙后背上，感觉两耳生风，身后的景象不断的倒退。

    　　忽高忽低，时而穿梭云层，时而进入连绵的山脉。

    　　脱困之后，青龙的心情非常的好，龙魂回归，逐渐有龙族的威严了。

    　　也不知道飞了多久，前面出现一片大海，青龙的速度突然放缓下来。

    　　青龙原本就是怒蛟所化，回归大海，倒也理所当然。

    　　身体从青龙的后背上掠下来，站在地面上。

    　　青龙盘旋在柳无邪的头顶上，朝他鞠了一躬，感谢他的救命之恩。

    　　突然，青龙一脸的痛苦之色，只见它腋下裂开一道口子，挤出三滴精血，送到柳无邪面前。

    　　“这……”

    　　柳无邪没想到青龙主动送三滴龙族精血给他，这可是好东西。

    　　不论是自己的真龙之体，还是天龙印，都急需真龙精血。

    　　有了这些精血，他的身体不仅能晋升，天龙印的威力也会变强，缺失的一角，也会得到修复。　　将三滴精血装入瓷瓶，柳无邪朝青龙抱了抱拳，答谢他赠送精血之恩。

    　　反正又不会伤及青龙本源，休息几日，精血就能补充回来。

    　　在柳无邪头顶上盘旋了一圈，青龙突然一声长啸，一头扎入大海之中。

    　　龙归大海！

    　　看着青龙消失的影子，柳无邪有一丝惆怅。

    　　也许几千年，也许几万年后，真武大陆将有一尊真正的神龙诞生。

    　　到那时，必定风起云涌！

    　　此刻的青龙，还算不得真正的龙族，血脉还未完全苏醒。

    　　看了一眼来的路，柳无邪已经不知道自己身在何处。

    　　要尽快找到一座大城，询问经武星脉的路线，以免走岔了。

    　　“进入大城之前，我需要找一处安全的地方，先炼化神龙精血，打造金御碑，再炼化巫神之体。”

    　　反正任务不着急，单凭他现在这点实力前去，还没到经武星脉，已经死在半路上了。

    　　唯一的办法，提升修为。

    　　身上灵石非常之多，如今有了金色长剑，蕴含恐怖的锐金之力，足以帮助他炼制一枚金御碑。

    　　三滴神龙精血，也足以帮助柳无邪突破一个境界。

    　　加上辱收，柳无邪可以肯定，这次闭关，起码能突破到化婴八重境。

    　　没想到这次龙青山之行，收获如此之大。

    　　过程虽然凶险，但是结局，还是让柳无邪兴奋不已。

    　　这么多宝物，在外面就算无数的灵石，也未必能买到。

    　　尤其是神龙精血，上古巫神之体，还有神秘长剑，都是可遇而不可多得的罕见宝物。

    　　回到山脉，柳无邪寻找安全的地方。

    　　此地荒无人烟，一般不至于有人前来。

    　　找到一处较为隐蔽的洞府，布置大量的阵法。

    　　倒不是防范人类，而是防范周围的玄兽。

    　　这次闭关，初步定一个月时间。

    　　具体还要看突破后的效果。

    　　快则一个月，慢则两个月，炼化这么多宝物，需要很长一段时间。

    　　如果有修炼室就好了，大大缩短柳无邪的时间。

    　　看来以后要搜刮炼制修炼室的材料，可以随时携带的那一种。

    　　打造一座修炼室，需要的材料极为恐怖，单凭柳无邪现在的财力，还远远无法支撑。

    　　拿出大量的灵石还有阵旗，开始布置阵法。

    　　将洞府周围数千米，全部插上了阵旗。

    　　而且还不止一座阵法，而是阵中阵。

    　　花费了三天时间，阵法布置完成，柳无邪不敢有一丝一毫的大意。

    　　这里是原始山脉，里面潜伏很多超级玄兽。

    　　灵兽都不稀奇，要是前来一头灵兽，柳无邪可以说是欲哭无泪。

    　　炼化神龙精血的时候，一定会有气息泄露，难免招惹强大的灵兽前来。

    　　做好了一切，回到洞府。

    　　里面经过柳无邪一番装饰，倒也能勉强住人。

    　　接下来一段时间，都要在这里度过，当然不能委屈了自己。

    　　放出小火，让它守在洞口，丢给它十几枚灵果，足够它吃几天。

    　　小火趴在洞口，晒着太阳，悠闲的吃着果子。

    　　柳无邪盘膝坐下，正式进入修炼状态，拿出三滴龙族精血，放在自己的面前。

    　　“准备突破吧！”

    　　说完，倒出一滴龙族精血，吞服到口中。

