    “得到的那段口诀，不就是用来炼化星辰之力的么？先等等，我研究研究！”

    林逸一边说着话，一边已经在神识海中开始推演那段残缺的口诀，现阶段不需要推演到完美，只要能用来引导星辰之力炼体，将得到的奖励炼化，就已经够用了。

    丹妮娅和秦勿念齐齐愕然，那段口诀有头没尾的，就好比整篇三字经，只告诉你开头的人之初，后面啥也没有。

    知道的自然知道，不知道的打破脑袋也不可能知道，丹妮娅和秦勿念不明白林逸到底能研究出什么来？

    林逸说完之后干脆闭上眼睛，在脑海中全力推演那段口诀，不需要完整版，只要有第一阶段的方法就可以了。

    要求不高，难度自然降低了无数倍，仅仅三五分钟，林逸就差不多推演出来了。

    丹妮娅和秦勿念对林逸信任无比，见林逸闭眼思索，两人也不再说话，静静的站在一边等候。

    同时也是在为林逸护法，若是有人通过考验来到核心位置，丹妮娅不介意全力出击，以雷霆手段将威胁的小火苗掐灭！

    少数决每一轮的选择时间只有三十秒，中间有一点点衔接时间，加起来也不会超过一分钟，林逸思考的过程中，之前剩下的七人应该能完成全部六轮了。

    结果一个都没有出现……很明显这七个背叛者联盟的难兄难弟们，最后都没吃上啥好果子。

    林逸很轻松的完成了第一阶段口诀的推演，随即睁开眼睛，瞳孔中隐约有星辰轮转，一闪而逝。

    “秦勿念，你按照这段口诀来试试，应该能炼化你身体内的星辰之力！”

    林逸自己已经试过，口诀没问题，只是目前为止得到的星辰之力对自身来说还太过稀薄，没多大价值。

    秦勿念微微一怔，林逸刚才说要研究研究，这才过了多久？她不过是发了发呆，他就研究完了？

    心中虽然有些疑惑，但林逸念出口诀的时候，秦勿念依然收敛心神，用心默记领悟，第一阶段的口诀不算多，口述一遍之后，秦勿念就已经记下了。

    本就是残篇推演而来，记忆不成问题，一边的丹妮娅也被动接收到了，可惜她和林逸一样，目前所得的星辰之力，对自身没多大用处。

    秦勿念记下口诀之后，本能的开始运转起来，原本她还对这篇口诀心存疑虑，觉得林逸这么短时间里补全的东西未必有效。

    没想到刚一催发，体内的星辰之力就温顺的按照她的心意流转起来了！

    秦勿念大吃一惊，在此之前，她可是无论如何都没办法调动星辰之力分毫的啊，哪怕是对身体的加强，也是由星辰之力作为主导，她自身被动承受的结果，和现在完全不可同日而语！

    有效！真的有效！

    秦勿念吃惊过后，随即大喜过望，马上跌坐下去盘膝修炼，星辰之力已经在她体内流转，她是欲罢不能了。

    “看来她的悟性很高，已经开始炼化星辰之力了！我们等等她吧！”

    林逸看出了秦勿念现在的状态，干脆也坐到一边，继续将口诀推演下去，反正闲着也是闲着，等获得更多星辰之力后，可以直接炼化，而不需要等通关的口诀奖励了。

    丹妮娅撇嘴调侃道：“司马，我觉得你有点偏心啊！明明说好了要帮我报仇来着，结果一点都不着急，那些偷袭我的卑鄙小人们恐怕都已经快要通过第三层了吧？”

    “丹妮娅，你是不是太看得起那些人了啊？我们这一批参加少数决考验的人，目前为止就我们三个通过了，其他人估计是一个都上不来了，你觉得那些偷袭你的人，会不会已经不在星云塔了呢？”

    林逸一边在心中推演口诀，一边笑着和丹妮娅聊天，分心二用完全不在话下：“或者是被打落到第一级台阶重新攀爬，现在正在我们后边呢？我们在这里守株待兔，未必没有收获，你说是吧？”

    丹妮娅呲笑道：“是是是，你是老大，说什么都对！不提这些晦气的人了，你是怎么会有这段口诀的啊？真是自己研究出来的么？”

    “不然呢？谁让我聪明绝顶啊，有个开头，就能推演出后续……其实这第一阶段的口诀也没多少难度，能推演出来很正常。”

    林逸耸耸肩，没有多做解释，看了秦勿念一眼后随手丢了个隐匿阵盘出去，将三人笼罩在其中：“她可能需要一点时间，后边或许会有人上来，免得打扰到她。”

    “你这么关心她，也不见你关心关心我，这是有了新人忘旧人么？呵呵，果然是只闻新人笑，不见旧人哭啊！”

    丹妮娅嘻嘻哈哈的开着玩笑，哪有半点旧人哭的味道？

    林逸莞尔道：“演戏要认真点，情绪代入不了，面无表情的扑克脸也比你这模样有说服力！”

    正说话间，所有人的上帝视角中，都看到了星云塔第三层被点亮了！

    这先头队伍的速度是真的快啊！每一层都有不同的考验，对他们而言似乎都毫无用处一般。

    林逸的脸色严肃了些许，如果是人类强者领先还好，哪怕品行不端，在面对黑暗魔兽一族的时候，依然会有很大概率出手抵抗。

    可若领先的是黑暗魔兽一族的高手，他们拿下的好处越多，回头林逸要对付起来的难度就越大！

    开始的这几层，奖励还不算什么，所以林逸可以悠闲的慢慢攀登，等到了中后期的那几层，就不能如此轻易的让给其他人了！

    有必要加快速度了啊！

    “三层都被点亮了啊！司马，我们该快些了，莫要被他们甩开太远。”

    丹妮娅适时开口，说的刚好是林逸心中所想。

    林逸微微颔首：“不会甩开太远的……我们很快就会赶上去！”

    后来者居上！

    林逸和丹妮娅亲眼看着九十多人分数十批从眼前冲过，进入了通道开始攀登第三层，这些都是在他们之后进行少数决的武者。

