    “转账！”

    冯俊要过程潇的银行卡号，在手机上操作起来。

    “打九折。”程潇插话。

    “别！别！别！”冯俊连连摇头，傲娇的道：“我一个富二代买个水果还打折，那多没面子！”

    “我们有钱人都不讲价的！”

    “呐，钱我给你转过去了，你看一下哈。”

    冯俊拿着最新款的水果手机，在程潇面前比了比。

    与此同时……

    嘟！嘟！嘟！

    手机震动，是消息的提示音。

    拿出一看，正正好好到账九万九千九，程潇眉头紧锁，一时之间不知说什么好。

    一秒，两秒……时间渐渐流逝。

    俩人相对无言，略显尴尬。

    “那……你先忙着，我就先走了。”

    冯俊快走两步，在樱桃桶前俯下身子，一手一个向上一提，一个用劲晃晃悠悠的拎了起来。

    没走两步……

    “砰！”桶大力坠地的声音。

    “呵呵～呵呵～”

    冯俊干笑两声，抬手擦了擦虚汗：“这个还挺沉的哈！”

    冯俊暗暗磨牙，刚才程潇提时明明很轻松，怎么到了他这儿就……真丢人！

    尤其是在自己曾经喜欢过的女孩儿面前出了洋相，更让其无地自容。

    “是有些沉，我来吧！”

    程潇修长笔直的腿朝着冯俊的方向快速走了两步，又白又细的胳膊轻描淡写的便把两桶樱桃提了起来。

    行走间看不出任何勉强，脸不红，气不喘，好似手里拿着的只是轻飘飘的桶。

    “放在哪儿？”程潇问。

    “就放在后座上吧，后备箱放不下。”

    冯俊打开车门，程潇把樱桃放了进去。

    “那个……这个桶我明天给你送回来。”冯俊在樱桃桶上指了指。

    “不用了。”程潇摇头：“附赠！”

    “呃……那就，谢谢了！”

    半个小时后。

    冯俊的车停在了县里某别墅前。

    “你怎么才回来，这都多久了？”

    女孩抱怨着，不开心三个字就差印在脸上。

    “程潇没去早市，我去她家买的，耽误了一会儿。”

    冯俊这边解释着，那边朝着院子内的堂哥堂弟招手，“过来搭把手，怪沉的拎不动。”

    “拎不动，这是买了多少？”

    女孩正是冯俊的女朋友，名叫郭淼淼，今年二十二，与冯俊同岁，是大学时期的同学。

    此时她正伸着头向车内望，一瞬间脸色黑如锅底。

    “冯俊，你这是把人家的樱桃都买回来了，你是不是连人也想一起带回来？”

    “买樱桃，买樱桃，你到底是去买樱桃还是去找那小妖精私会？”郭淼淼跺脚，闹了起来。

    “行了！”冯俊瞥了一眼。

    “还有完没完，我就是去买个樱桃，关人家程潇什么事，你别嘴巴不干不净的。”

    “我嘴巴不干不净？”郭淼淼伸出葱白的手指指着自己。

    “冯俊，你说这话丧不丧良心，我还没说什么呢你就护上了，你不亏心吗？”

    “从那天在早市见到程潇，你就开始魂不守舍，脑子里不知道在想什么。”

    “早上爷爷刚说了句樱桃好吃，你二话不说直接出去就买。”

    “到底是为了买樱桃，还是为了去见人，你自己心里明白。”

    郭淼淼气得脸色发白，一手掐着腰一手捂着肚子，不停的喘着粗气。

    “我明白什么我明白。”冯俊深深吸了一口气：“爷爷想吃樱桃，我做孙子的给买有错吗？”

    “孝顺还错了，这是谁教你的道理？”

    “冯俊你……”

    “怎么了？这是怎么了？怎么又吵起来了……”

    听着门口的动静，一个穿着连衣裙的中年妇人走了出来。

    先是看了看郭淼淼，又狠狠的瞪了冯俊一眼。

    “别总是吵来吵去的，有话坐下来好好说。”

    “还有冯俊你是男人，让着淼淼一些。”

    “知道了，妈。”冯俊点头，率先妥协。

    “樱桃呢，樱桃买回来了吗？”冯母紧接着问。

    “买回来了。”

    这时，冯俊的两个兄弟已经把樱桃从车上提了出来。

    “我的天那，两桶，这么多！”

    冯母蹙眉，不着痕迹的又瞪了自家儿子一眼。

    心想，难怪郭淼淼会生气，她可是听说了，这樱桃是程潇卖的。

    “嘿嘿！”冯俊干笑。

    “这不是我爷爷喜欢吗，就多买了点。”

    “我想着樱桃不错，又给我外公外婆带了一份。”

    “妈，一会儿我给送过去啊！”

    冯俊的外公家也在青阳县，离这他家不远。

    “就你懂事，知道想着他们。”

    冯母嗔怪的瞥了一眼，脸上有了笑意。

    “那当然……”

    母子俩说说笑笑，郭淼淼看在眼中，恨得牙痒痒。

    程潇，你好样儿的！

    …………

    日出东方，晨露微凉。

    程潇骑着家中老式三轮车，拉着满满两大桶樱桃，早早到了市场，这回她要找个好位置。

    一边想着，一边用双眼在市场上的空位处来回扫视。

    终于选定了一处干净、整洁、空旷、人流往来便利的地点。

    突！突！突！

    程潇踩下油门骑了过去。

    停车，搬东西，摆放完毕，程潇手拿矿泉水，坐在折叠小椅上，“咕咚咕咚”仰头灌了两口。

    这个时间人不多，只有稀稀拉拉的商户在摊位前忙碌着。

    程潇左右张望，在她的正前方是一个身材壮硕的男子摆的猪肉摊。

    摊上的肉很新鲜，分门别类的摆放整齐，有精肉、五花肉、梅花肉、前槽、后丘等等。

    “家里的肉快吃完了，一会儿去买些……”

    程潇想着，一道略带惊讶的声音传入耳中，“咦？你怎么跑这儿来了？”

    程潇抬头，定睛一看，有些面熟，原来是第一个买她樱桃的霸气大姐。

    她穿的衣服变了，但是打扮风格还是一如既往的豪气，看着就……挺有钱的！

    “是要买樱桃吗？”程潇询问。

    除了这个，她也想不到其他理由。

    “对！对！对！”霸气大姐连连点头，嘴上喋喋不休：“你这两天怎么没来？”

    “我跟市场上好多人打听过你，他们也不知道你什么时候出摊，于是守了两天，总算守到了！”

    “对了，你怎么跑这儿来了，要不是我往这边溜达溜达，又要错过了。”

    “这边位置好。”程潇笑笑。

    “大姐，你要几斤？”

    “几斤……”霸气大姐沉吟，没回答反而问道：“你这樱桃能放多久？”

    “这批冷藏能保存半个月。”新鲜的能保存二十天。

    “半个月呀……”霸气大姐想了想，“那你就先给我来十斤。”

    “我妹妹怀孕吃不下饭，吐的稀里哗啦，听人家说吃樱桃好，我就把从你这儿买的樱桃给她拎了去。”

    “还别说，她真挺喜欢吃的，吃了也没吐。”

    霸气大姐接过程潇称好的樱桃，一边付款一边道：“美女，咱能留个联系方式吗？”

    “你放心，我不追星。”霸气大姐怕程潇误会立刻解释。

    “就是吧，我妹妹的婆家挺有钱的，她要是吃好了，我们还来你这儿买，怕到时候再找不着人。”

    “最近我会常来早市……”程潇想了想道：“如果找不到我，可以去红星村，到了那儿一打听就知道。”

    “唉！好！好！好！”霸气大姐点头。”

    拎着樱桃欲走，突然想起了什么，回身提醒道：“那个程潇，你小心一些……”

