    “初步的测试结果出来了！”

    在一旁，一个研究者连忙走上前，望着身前的中年男子开口说道：“就报告来看，方才的那一击中，其范围近乎笼罩了整座城市废墟，但却又十分独特的凝聚在就了起来，并未对整座城市造成眼中影响，只是将那鬼虫潮给锁定了。”

    “这其中透露出的，既有恐怖到极致的破坏力，还有那种极端稳定的控制性。”

    “而单纯以破坏力来说，他方才的那一击，已经达到了异变兽的级别。”

    “多少？”

    听着研究人员的话，中年男子眼皮一跳，这时候有些被吓了一跳：“异变兽的级别，你确定？”

    “我确定。”

    在中年男子身前，听着他的话，那个人郑重点头，随后认真开口说道：“在事实上，若非没办法具体测量，而且方才那一击的力量就并没有完全爆发出来。”

    “否则的话，他所展现而出的力量，很可能已经在异变兽之上。”

    “异变兽之上.......”

    听着这话，中年男子喃喃自语，这时候心中满是震撼：“这真的是人所能做到的事情么？”

    “还有，方才的那股力量，他究竟是怎么做到的？”

    “他身上并没有额外的装置，身体看上去也仅仅只是一个正常人，为什么能爆发出那么庞大的力量？”

    任何的力量，都并非凭空而来的。

    想要爆发出恐怖的力量，必然需要相应的催动器，以及能量的足够供给。

    而从方才那一击的力量来看，纵使是他们想要做到，都必须动用足够多的武器才行，才能做到相应的效果。

    但是这一切，那个少年却都没有。

    他仿佛是凭空将这股庞大的力量施展而出的，从头到位根本没有看见他多做些什么。

    那么问题来了。

    他的这股力量，究竟是从何而来？

    在这一刻，不仅仅是他，在全世界的范围之内，不少人心中都闪过了这个念头。

    “或许，是某种我们并不清楚的变化吧。”

    身前，研究人员脸上也露出了苦笑，还带着些震撼之色：“就如同那些异变兽一般，我们至今也没有那清楚，那些异变兽如此强大的进化性以及恐怖力量，到底是从什么地方来的。”

    “不过，至少这件事，也不是什么坏事。”

    他思索了片刻，随后如此开口说道：“至少他看上去还是人类，而并非是异变兽。”

    “这似乎完全说明了一点。”

    “我们人类在一定程度下，同样是能够如同异变兽那般，拥有极其强悍的个体力量的。”

    “你真觉得，这玩意还算是个人？”

    听着身前几位研究人员的话，中年男子脸上露出苦笑，这时候如此开口说道。

    不过，他倒是没有再多说什么。

    情况再怎么恶劣，也不会比现在还要糟糕了就。

    在某种程度上来说，眼前的这些人说的也对。

    不论怎么样，至少那个孩子看上去还是个人，而并非是异变兽。

    就是不知道，在如今的时候，他究竟是不是还拥有智慧与过去的记忆，其行为模式又是否与人类不同？

    在此刻，中年男子心中闪过了许多念头。

    随后，为了研究这些东西，研究台临时招募了各方面的专家，用以分析那个人的行为模式，以判断其是否可以接触。

    在当前情况下，地表世界与地底世界的联系已经被关闭。

    地底世界的人，不是不能开启通道，只是这样的话，代价会十分惨重。

    因而不到关键时刻，没有人愿意去冒着巨大的风险，将前往外界的通道开启。

    不过很显然，眼前这位如同神子一般的人物，其身上具备着巨大的价值。

    为了对方，开启通道将对方接引过来，似乎也十分值得。

    当然，这样做的前提是，确认了对方的行为逻辑仍然是正常的，也仍然拥有身为人类的智慧。

    不然的话，若是擅自将对方接引到地底世界之中，若是一旦发生什么意外，那么后果将会是灾难性的。

    毕竟，以他所表现出来的恐怖力量来看，他若是一旦在人类聚集的地底世界之内发狂，那么所造成的破坏之大，将会是人所就无法估量的。

    为了这个，适当的分析是必不可少的。

    在地底世界的各处地方，随着一阵阵讨论声的不断响起，所有人都有些意外的发现，身前屏幕里的视野似乎有些变化，此刻视线扩大了部分。

    在屏幕之中，那个少年继续动了起来。

    “信仰之力，再次增加了........”

    一片荒芜的废墟上，独自是站在原地，感受着体内增长的信仰之力，陈恒皱着眉头，百思不得其解。

    他有些无法理解，这群信徒究竟是从哪来的。

    于是，站在那里，他仔细思索了片刻。

    两次信徒的增长，都是在他展现了实力之后。

    那么从这个结果来推测，应当有人通过某种方式，观察到了他的表现，所以才有了这种反应。

    出身于现代社会，也身为一个穿越者，陈恒的反应无疑十分锐利。

    “直播？”

    站在原地，他下意识抬起头，望向了天际。

    以他此刻的力量，还无法看穿这个世界的天空。

    不过，如果真的有什么东西在观察着他，那么应当便是来自于天上了。

    只是，这群人的目的又是什么？

    好好的，为何要观察他。

    是因为他方才所展露而出的力量，还是因为他这具身躯的前身，本就是那些人的观察对象？

    对此，陈恒并不清楚。

    他唯一清楚的一点是，在他的体内，随着方才的那一场搏杀之后，他身上的信仰之线再次增长，那种增长的速度十分恐怖。

    而相对于之前的那一次增长，这一次增长的速度还要更快。

    或许是因为，他这一次展露而出的力量更加庞大，其形势也更加震撼的缘故，在这一次之后，他体内的信仰之线迅速增长，此刻已然达到了一种全新的程度。

    庞大的力量在展现。

    在他的体内，浓郁如潮水一般的信仰之力在上涌，随后快速充斥着他的全身，让他此刻不由顿了顿。

    庞大的神力在酝酿，时时刻刻冲刷着他的身躯，给陈恒带来了一种前所未有的体验。

    至少，在过去的时候，他可从来没有过这种待遇。

    那庞大的神力，让他此刻有了中充实的感觉。

    “这种感觉.....倒是不错......”

    感受着体内涌现而出的这种感觉，陈恒心中闪过这个念头，随后继续向前走去。

    他慢慢向前，就这么慢慢行走，走到一边。

    在他的视线注视下，前方密密麻麻的虫子尸体摆在那里，此刻就这么清晰的在他眼中浮现，一眼望上去额外生动。

    远方，阵阵火焰在燃烧，从那里慢慢传了过来，给陈恒带来了一种莫名的感觉。

    感受着这种感觉，他暗自摇了摇头，随后莫名离开了此地。

    算算时间，他现在差不多，也该去进食了。

    其实严格意义上来讲，不吃其实也没什么关系。

    神力可以作为身躯消耗的补充，让他不需要用进食来补充自己身上损失的能量。

    但出于习惯，陈恒还是按照这具身躯的记忆，慢慢走向前方。

    他慢慢向前，在这座城市之中慢慢行走着。

    眼前这一座城市，乃是当初那些人所废弃的地方。

    当初人类的撤离，并非是匆忙之间的，而是在官方有组织的情况下所进行的一次迁移。

    也正是因为如此，所以各处地方显得十分干净，并没有多少东西残留着。

    不过很显然，这种撤离，其实也算不上太过彻底。

    不然陈恒也不可能被留了下来。

    而按照这具身躯前身的记忆来看，类似的情况似乎还有不少。

    这具身躯如今的年纪，也不过才十六岁。

    五年之前，这具身躯才十一岁。

    从那个时候活到现在，足足五年时间，在这种环境之下，单凭一个普通的孩子是不可能的。

    在事实上，正是因为这具身躯前身的父母在那时候还在，所以这具身躯的前身才能活到现在。

    在陈恒所获得的记忆中，甚至还有其余零星的记忆片刻，其内也关于其他幸存者的内容。

    “就是不知道，这个世界如今的幸存者，究竟还剩多少了.......”

    站在原地，望着前方的大地，陈恒心中闪过了这个念头，这时候如此想着。

    略微思索片刻，随后他按照记忆之中所显示的方向，慢慢向前走去。

    时间缓缓过去。

    没过多久，他来到了另一处地方。

