    海风呼啸。

    雷恩·芬克看着望远镜里已经轮廓分明的因斯矛斯，心情好了起来，马上，这里就要成为自己的领地了啊。

    他又回头看了一眼自己身后庞大的舰队，除了自己的核心力量，图特其他的被他带来助拳的船只也达到了三十多艘，虽然有些船实在是太矮小孱弱了一点，可一旦聚集在一起，在海面上，也有种铺天盖地的感觉。

    “杰弗里，这一次你干的不错啊，动员的很快。”欣赏了一下自己的舰群，雷恩很是满意地对着旁边的家族心腹家臣杰弗里·哈什点了点头，这老家伙虽然贪得无厌，肥的流油，还一毛不拔，但办事能力是真的出众，就一天时间，就帮他聚集了如此多船，让他狠狠过了一把海军统帅的瘾。

    就是这老家伙的人脉实在也太广了一点，让人不安，还是要趁早解决他，就等这次吞下因斯矛斯好了，借着大胜的威望，处理掉他。

    一个家奴而已，芬克家养的狗，居然敢偷吃主人的东西，还不听话，早该死一死了。

    想着干掉了杰弗里后还有那么多的财富可以获得……

    雷恩眼中的野心欲念疯狂燃烧了起来，因为太过炽热，他只能转过头去看海，生怕吓到了杰弗里，让这老东西有所察觉。

    所以他自然也就看不到杰弗里此时的眼神。

    杰弗里嘴上在说着感谢勋爵夸奖的话，实际上，他的眼神，比雷恩还要灼热，以至于他不得不深深地低下了头，仿佛是在表达忠心和恭敬，实则眼里的野心之光都快烧穿甲板了。

    本来他还想借着福克家小男爵的手来破局，结果忽然之间局势变化，谁能想到破局的机会就这样被雷恩·芬克自己推到了他的嘴边。

    那杰弗里不狠狠一口把这块肉咬下来，还配称作是芬克家最凶狠的狗吗？

    雷恩自以为掌控了一切局面，恐怕心里还想着拿下因斯矛斯收拾自己呢，却不知道，这一切都是他杰弗里布置的陷阱。

    只等他和小福克打起来，两败俱伤，他身后这三十多艘战舰就可以收拾残局，哪怕有变数，还有黑色复仇没出来呢。

    完美的计划。

    杰弗里忍不住露出了残忍的笑意，芬克家最凶狠的狗，这个绰号，年轻的雷恩应该不知道吧，那他今天就告诉告诉他，他爷爷当年取得这个绰号很对。

    这条狗，最后吃掉了芬克家。

    “那是什么？！”就在雷恩和杰弗里两个人都陷在自己的美梦里难以自拔的时候，忽然桅杆瞭望台上的水手惊呼了一声。

    随后，船上的人也都发现了什么一般，朝着海面上望去。

    雷恩和杰弗里也清醒了过来，各自拿起望远镜看向那个方向。

    起初，他们在镜筒里看到的是一个淡金色的点，就像是阳光落在海面上激发的一块光斑。

    但是很快，这块光斑就急速移动了过来，显露出了它真正的样子。

    那是一艘船，一艘淡金色的船，它的船首有着一只极其硕大狰狞的森白色撞角，伴随着这艘船的超快速移动，那枚撞角在阳光居然拉扯出了一条肉眼可见的雪线。

    更为夸张的是，随着那艘船在越来越靠近，那枚撞角越来越清晰，雷恩和杰弗里都有一种，自己马上要被那撞角直接撞到脸上的错觉，一种极其凶戾暴虐的气息直冲他们的脑门。

    两个人都是被吓的差点把手里的望远镜给扔出去，杰弗里到底是老狐狸，马上稳住了自己，雷恩却是连退了三步，脸色苍白到了极点，心脏狂跳，好一会才恢复过来。

    然后他才发现自己有点失态，连忙深吸了两口气假装无事发生。

    但这种情况已经在整个舰队里蔓延，每一艘船的船长都是被那撞角吓到了，心头蒙上了一层阴影。

    有些船长甚至下令降帆，让船慢下来，以至于整个舰队的速度都被拉住了。

    而那艘如同金色闪光般的船却还在狂飙突进，明明今天是东北风，它是逆风而来，却好像完全不受任何影响一样。

    很快，那艘船就到了不用望远镜也能看清楚的距离，它却依然没有丝毫想要减速的意思，那种凶猛的冲势，就好像它的面前根本没有那些几乎横断了整个大海的舰队群一样。

    它要向它们冲锋，然后狠狠撕碎它们。

    不由自主的，很多人心里都产生了这样的想法。

    人们看着那艘船，它明明只是只身一船，可那种爆裂的破风感，一往无前的气势，却硬生生开出了一种千军万马在奔驰的汹涌。

    恍惚间，舰队群的人们好像看到了有一道巨大的虚影，以那艘船的撞角为原点，蓬勃而起，最终化作了一个巨型的庞然大物。

    人们看不清那是什么，仿佛是龙又仿佛是远古时代那些人类根本不敢仰望的恐怖巨兽。

    它，在看着他们。

    然后……冲锋！！！

    轰——

    很多人只觉得脑袋里炸了，完全呆愣在原地不知道做什么，身体隐隐还有些发抖。

    还有些更不堪的，直接瘫倒在地，完全没法动了。

    整个舰队之前还只是减速，现在是直接就瘫痪不前了。

    那究竟，是什么东西啊？！

    一种难以言喻的震撼，夹杂着一些畏惧的情绪迅速在蔓延。

    那艘金色闪光一样的船，却还是没有停下来的意思，它眼看就要真的撞上来了。

    看着这一幕，舰队的人们的想法不是，这家伙在找死，而居然是……

    “快躲开！！！”

    不是一个船长下达了这样的命令，而是同时好几个，就算是雷恩·芬克的核心舰队里也有一个船长做出了这种反应。

    那艘金色闪光却并没有真的撞上来，而是在最终时刻，猛地一个极其漂亮的转舵，以一种横着的姿势，硬生生停了下来。

    但它转舵产生了巨大的冲力，却是掀起了高墙般的大浪，那浪直扑向舰队，正好击打在了开在最前面的雷恩的座舰上。

    哪怕雷恩的座舰是三桅的，船身高大峻挺，却也还是没法彻底抵消这浪击。

    残碎的浪花飞溅上船头，将正好站在船头的雷恩和杰弗里浇了个通透，看起来，就像是两只落汤鸡一样。

    但这也让他们彻底清醒了过来。

    然后雷恩就看到了那艘金色闪光的船头，那狰狞撞角之后站着的人。

    “因斯·福克……”他近乎咬牙切齿地念出了这个名字。

    “正是我，亲爱的雷恩。”站在黄金圣杯号船首的黎久向雷恩·芬克张开了双臂，大笑着说，“欢迎来到因斯矛斯！”

    大海，就在他的身后。

    那一刻，不知道为什么。

    雷恩无法克制地产生了一个念头，明明黎久只有一艘船，他的身后空无一人，而他雷恩身后有近乎横断整片海的舰队。

    他却觉得，黎久才是这片大海真正的王，他们只是从遥远之地，长途跋涉来见驾的臣属。

