    五分钟以后，汪洪文给王子阳打来电话，他的态度还非常好：“王医生新年好，我是汪洪文，听说你想请我吃饭，可有这样的事？”

    王子阳道：“有，有，你赏脸吗？”

    “我们好像没多少交情。”

    “吃顿饭不就有了吗？汪市长不会是没空吧？没关系，今天没空就明天、后天、大后天，我都可以等。”

    “倒是有空，就是觉得奇怪而已。”

    “那我直接点，我和胖子是哥们。”

    “原来如此。”汪洪文那边沉默了一阵才道，“王医生觉得我们欺负了胖子吧？其实是这样，这些是我们的家事，我们自己能解决，不需要麻烦到王医生，王医生是大忙人对吧？”

    “我是胖子的家人，既然汪市长说是家事，是不是要两家人一起解决？”

    “这……”

    “东方大酒店一号包间，晚上七点钟，到时候见。”

    没等汪洪文那边有反应，王子阳已经挂断电话，他能想象到汪洪文有多生气。事实上汪洪文真的很生气，差点把手机砸了，已经举起来，最后没舍得，而是一脚把面前的椅子踹翻。她的夫人唐碧听见声音从客厅冲出阳台，看了一眼被踹翻的椅子道：“老头子你干嘛呢？谁又惹你生气啦？”

    汪洪文恼火道：“还不是那个胖子，岂有其理，一只死癞蛤蟆，整天想吃天鹅肉。”

    “他又怎么啦？”

    “他找人了，找我老领导给我电话，说他兄弟想请我吃饭，我让务必要去。”

    “他还有这个能力？”唐碧很吃惊的声音，不敢相信的表情。

    “他没有，他兄弟有。”

    “他兄弟谁啊？”

    “王子阳。”

    “额，他啊？”唐碧知道王子阳，毕竟王子阳在南港市可是神人，连牛哄哄的周家都拿他没办法，一次次被他下面子。他们汪家和周家比起来，简直是蚊子和牛的区别，周家架不住，他们肯定也是惹不起，“老头子你打算怎么办？去是不去？”

    “能不去吗？”汪洪文很不甘心，“不去得罪领导又得罪他。”

    “这是家事，怎么得罪领导？我想不通。”

    “你傻是不是？他干嘛用这招？现在只是找了我的老领导，我不去，他找我领导的领导，再领导的领导，你说我还有前途可言？上面的领导肯定不想多事，你说得罪我这么一个下属好还是得罪他这样一个人物好？得罪他还不只是一个，连同他的背景都要得罪，到时候有事求他不找死吗？”

    “哎，怎么这样？看这情况，去了就得让小菲和胖子一起吗？那副省那边怎么交代？他已经表示过很多次，他儿子喜欢小菲。”

    “都怪你，你说你搞这个干嘛？”

    “我不是想给你铺路么？”

    “所以你是多事，有你这么做事的么？副省那孩子就是个混生活的无能鼠辈。我告诉你，这事没让儿子知道，否则跟你断了关系都说不定。”

    “现在事情发生了，怎么办？”

    “去呗，你和我一起去。”

    “怎么说？不同意？”

    “能尽量说就尽量说，那个胖子不也是真的配不上我们家菲菲么？我们做父母为自己女儿的终身幸福考虑有什么错？我还不信能把我怎么滴。”

    汪小菲父母这边商量好，汪小菲和胖子已经出来，他们看上去要精神了一些。

    等他们上了车，王子阳看看时间道：“七点钟东方大酒店一号包间，现在六点十分，还有时间，胖子你要不要回去换件衣服打扮打扮？”

    胖子没说话，汪小菲道：“要吧！”

    王子阳当即开车往中心医院走，路程不远，一阵就到，停车让胖子下去，汪小菲没有跟。

    等胖子的过程中，汪小菲问王子阳：“你怎么约的我爸？”

    王子阳道：“让他的老领导打的电话，他再给我打过来。”

    “他什么态度？”

    “挺好话说。你是不是没告诉过他胖子是我兄弟？”

    “没。”

    “胖子也是有钱人说过么？”

    “没。”

    “我问句实在点，如果他们知道胖子有钱，会不会妥协？”

    “可能会。”

    “这样就简单了……”王子阳拿出手机给欧阳斌打了过去，“欧阳律师你来一趟东方大酒店一号包间，带上我在有口福集团的股份文件，还有贸易公司的股份文件。你准备一个新的，我要让一半给胖子。同时你要统计清楚这一半价值是多少，我要实实在在的金额。嗯，你最多只有一个小时的时间，快。”

    王子阳这边挂断了电话，那边的汪小菲道：“王医生你这斗气么？”

    王子阳道：“没，我和胖子不计较，我们是生死之交，他救过我，我救过他。不就是钱吗？不就是看钱吗？如果他们觉得钱是幸福，我给他们看看胖子又多幸福。”

    汪小菲沉默，不知道说什么好，她似乎有点后悔。但事已至此，又是自己的提议和选择，不敢说出口让王子阳不要这样做。

    当然王子阳不是非得这样搞，他心里不生气，他当时不也被尤雪嫌弃吗？都会过去。这世道就是，你显示了实力，别人就会尊重你。有时候尊重，对一些苛刻的人来说，还真不是相互间的。你不打他的脸他就不鸟你，很贱，对付贱人就得打，打完左脸打右脸，以后保证服服帖帖，啥事没有。他这也是为胖子和汪小菲以后的幸福着想，不然丑人做的不彻底，他们以后会麻烦不断，还得一次次来寻求帮助，那才烦死人。

    几分钟以后，胖子换了一套衣服，刮了胡子出来，这家伙除了胖点之外，其实挺帅，关键是灵活，像练武之人，虽然他不是。

    胖子坐好，王子阳开车，边开车边道：“胖子，既然你找我帮忙就得信任我，等会我让你干嘛，你别犹豫，能不能做到？”

    胖子道：“你会让我干嘛？”

    “我会让你自杀，那来那么多废话，就一句，能不能做到？”

    “能。”

    “行，记住你说的话。”

    胖子心里很忐忑，想问汪小菲发生什么事，怎么王子阳忽然那么恼火，但又不敢，亦不适合问。

    来到东方大酒店，直接走进一号包间，看看时间，六点四十分，王子阳拿了菜牌点了菜。服务员刚走出去，敲门声响起来，门打开，张山峰走进来：“呵呵，老黄，怎么跑这吃饭了？艺秋呢？”

    王子阳道：“艺秋给我一个朋友当导游呢，你干嘛？”

    “回来处理点事。”张山峰在王子阳身旁坐下来，撇了胖子和汪小菲一眼，“胖子今天挺帅啊。”

    胖子道：“我天天都很帅好吧？”

    “对，衬得上汪小姐，郎才女貌，很令人羡慕。”

    汪小菲笑笑没言语。

    张山峰拿过菜单看了一眼，一脸惊疑的问王子阳：“怎么都是素菜？”

    王子阳道：“这段时间肉吃多了撑，怎么滴？吃素不让坐包间？”

    “哈哈，哪里话，就你，吃碗面你都能随便坐。”

    “诺诺呢？”

    “娘家呢！”张山峰正说着，手机响起来，他拿出来看了一眼，正是王诺诺的来电，顿时道，“催了催了，我得快点回去。那个啥，兄弟，这单不要结，以后你在这吃饭都不要结。我先走了，等有空了我们谈谈，我有事找你帮忙。”

    张山峰急忙忙走了出去，汪小菲道：“王医生你是不是很多这样的朋友，知心的、什么都无所谓，不计较的。”

    王子阳疑惑道：“什么意思？我没明白。”

    “就是这种牢固的关系。”

    “哦，是挺多。”

    “那你一定很会做人。”

    “这废话。”王子阳给自己倒了一杯茶，转而对胖子道，“胖子，礼貌还是要有，你去酒店门口等你未来岳父岳母，他们说啥你就接着，别吵。”

    胖子不是很乐意，觉得一个人去很尴尬，和汪小菲一起还差不多。但想起来刚刚王子阳给自己提的要求，又不得不答应下来，开门往外面走。

    王子阳喝着茶、抽着烟等着，忽然放桌子上的手机一阵震动。看了一眼显示屏，是马文波的来电。王子阳拿起来接听，马文波道：“子阳你在南港市吗？”

    王子阳道：“在。”

    “我们在高铁站，来看看你，顺带谈点事，玲玲也有一起来，我们四个人。”

    “我去你的，干嘛来之前不先给电话？”

    “来的比较急。”

    “我让人去接你，你等等吧！”王子阳挂断电话给黄小淑打过去，让黄小淑去接马文波他们，把他们接回家，酒店不适合，有孩子。这边刚挂断电话，那边响起敲门声，汪小菲的父母已经来了，就两个人，穿的很光鲜，神色也很自若。

    倒是汪小菲不自若，一脸紧张喊了一声，爸，妈。王子阳也主动打招呼，用很好的态度喊了一声叔叔阿姨好，然后起来给他们拉椅子。这个举动让汪洪文和唐碧感觉不习惯，搞不懂王子阳要玩什么，他们还以为是鸿门宴呢，所以明明心里很紧张，都装的一脸自若进来。没想到进来以后是这么个情况，顿时不知该怎么处理，想好的开场白都被咔在了喉咙里。

    王子阳看在眼里，心里满意，他就是故意搞的这套，让他们乱，让他们心虚。然后下面的一切才好进行，反正各施其谋吧，看最后谁让谁屈服。

