    TES后台。

    “369在干嘛？”

    “就站在那里给别人a是吧？他不会跑吗？”看到千珏击杀了船长后，白色月牙气急败坏地骂道。

    “杀千珏杀千珏……应该杀了。”

    本来他还想着，船长换千珏完全可以接受，但谁想到发条突然的闪现，让千珏给跑了。

    白色月牙气得牙疼，“369稍微拉扯一下，补上一点桶子的伤害，这不就杀了吗？”

    “你站在那里，白让人a桶，在玩什么啊！”

    “橘子也不吃，硬生生被a死了。”

    “你在玩什么啊？”

    白色月牙看到千珏跑掉后，心里对369的不满瞬间迸发。

    当然，他也知道这一局主要的锅其实在下路。

    前面，他一直在忍。

    终于到369这边，他忍不住了。

    “这千珏好像不能放啊……”助教TseLin悄悄地说了一句。

    “这就不是打野的问题，塔姆连续阵亡四次，每一次都是压线被抓，也不长记性，平时和他们说了这么多，一到关键比赛里就忘……”白色月牙一边骂着，一边在后台来回走动，脸上充满着焦急。

    这一局若是输了，他们被连扳回两局。

    1:2落后，士气低落。

    第四局一旦陷入劣势，将会变得更加难玩。

    从阵容上来讲，白色月牙觉得他们并不比LGD差。

    唯一的缺口就是，千珏太肥了。

    而且还是肥到没边的那种。

    收掉船长的人头后，千珏超神。

    这个超神的终结还被发条闪现硬生生拉了回来。

    这一刻，滔搏的后台已经坐不住了。

    白色月牙骂完之后，整个后台陷入了沉默。

    ……

    “追吗？试一试吧，追上了还有机会。”滔搏语音里，只剩下卡萨自言自语道。

    显然，被加速后的千珏位置已经很远。

    皇子若是想追到，只能等待e技能【德邦军旗】的cd，然后eq接平a，收掉千珏的人头。

    但后续来的兮夜并不是吃素的。

    看着皇子还在追击，q拉回到皇子和塞拉斯之间，r【指令：冲击波】释放！

    皇子和塞拉斯瞬间被卷到了魔偶的方向！

    而且，皇子本身血量不佳，被发条的qr命中后，直接阵亡！

    “唉，我的我的。”369看到卡萨的皇子阵亡后，叹了一口气，满脸的惭愧。

    这一波，他但凡死的晚一点，这千珏就不可能跑掉。

    只能说，TES对他所有的信任，在这一刻支离破碎。

    最尴尬的还是奈特，传送下来之后，被发条卷到，白白被揍了一顿。

    最关键的是，他传送来之前，是亏着兵线支援的。

    眼下，支援没有成功，一大波小兵也没吃到。

    心里也是倍感无奈。

    Jackeylove和Yuyanjia更不用多说了。

    千珏之所以这么肥，他们可是“功不可没”。

    ……

    33分钟22秒。

    LGD的火龙龙魂只差最后一条。

    滔搏一直忍着发育，终于要展开最后的殊死一搏！

    LGD在龙坑做满视野，滔搏众人根本进不来。

    随着一声炼狱亚龙的嘶吼，龙魂被LGD轻松拿到！

    这时，滔搏选择撤退！

    LGD没有给他们机会，奥恩大招一开，团战一触即发！

    双方的伤害，坦度根本不在一个层次。

    火龙龙魂给予的每一次aoe爆炸，都让滔搏痛失一位成员。

    随着赛娜、塔姆的先后阵亡，船长、塞拉斯从侧翼拉开距离。

    船长来到中路，想要断一下中路兵线，防止LGD一波结束比赛。

    但是狼行和Karmer早就意识到了这一点，提前来到中路赶走了船长。

    而LGD剩余的人顺着来到中路推塔。

    35分22秒。

    TES中路高地告破。

    LGD顺势转到上路，发条带过来兵线，继续拆塔。

    紧接着，上路高地告破。

    此时，LGD萌生出一波的想法。

    “皇子皇子，我能r到他，能跟吗？”兮夜焦急地喊道。

    发条手里的魔偶伸向皇子，r技能在魔偶的最远端拉出了冲击波！

    皇子瞬间被卷入其中，拉了回来！

    陈晨见状，闪现跟上平a，利用火炮的额外距离以及岚切的额外伤害，接近四分之一血量的皇子瞬间暴毙！

    就连闪现过来的塔姆，都没有将其救下来。

    “我有r，我有r！”Karmer重复了两遍，射出了自己水晶魔法箭。

    ……

    塔姆阵亡！

    LGD继续越塔。

    刚复活的赛娜，在没有保护的情况下，脆的像一张白纸。

    赛娜再次阵亡！

    ……

    随着一声又一声“legendary”音效响起，娃娃忍不住大呼：“让我们恭喜LGD拿下赛点局！”

    米勒也是激动万分，“这场比赛，完全是千珏的屠杀秀以及个人秀，前期的节奏完美，中期的运营没有一丝纰漏，后期碾压式的团战，没有给TES任何喘息的机会！”

    “LGD这个新人打野Chen，真是给了我们太多的惊喜！”

    “滔搏接下来，就要看怎么去处理Chen这位选手了。”

    “从小组赛到八强赛，Chen的表现是毋庸置疑的，出场四局，全是mvp。”

    “这一局的千珏应该也不例外，11-0-4，35186的输出，伤害占比37%，这对于一个打野来说，是蛮夸张的一个数字。”

    “娃娃，你认为这一局滔搏问题出在哪呢？”米勒问道。

    娃娃仔细考虑一番，说道：“下路打的还是太激进了一些。”

    “Jackeylove的个人实力没什么问题，他和Yuyanjia一直在压制Karmer和Mark在打，但问题是，这不是下路2v2的游戏。”

    “虽然Jackeylove阵亡的次数较少，但是人头全部落账在千珏身上。”

    “让千珏的发育提前成型后，对于其他路来讲，有着较大的影响。”

    “我觉得滔搏的下路还是得改进一下打法才行。”

    两位解说分析着，屏幕面前的观众早就把滔搏众人喷成了筛子。

    “这阵容就离谱！！我奶奶来选，都选不出这样的阵容，白色月牙下赛季赶紧辞职吧，别祸害这些选手了。”嗯，在某些观众眼里，教练永远是第一个背锅位。

    当然，这不是特指滔搏。

    几乎每一个lpl的队伍，都有这么一类群体。

    “有一说一，教练这一局的bp还可以，就是这369不成器啊，前期帮他越塔都凯瑞不起来，玩什么船长，学一学人家狼行行不行？玩个塞恩奥恩混不行吗？”

    “楼上真的经典，真就是369没有粉丝，容易被欺负呗，这一局369打的虽然有问题，但也没有你这样硬甩锅啊！前期下路不送，这一局有那么难打？”

    “一血谁送的？”

    “Yuyanjia是真的菜，被连抓四次，一直死，水子哥真的带不动他啊！”

    “楼上经典怪辅助，每一次辅助死不都是你家ad走位太激进，为了保护ad才死的吗？对线喜欢装杯，结果还没那个本事装。”

    “这一局难道不是中路菜？左手一整局下来没有任何的声音，真就是大赛软脚虾啊！”

    “别说了《打野差距》！”

