    第172章 道歉？

    

    “你休息一会儿吧，刚才那么累。”

    

    “张龙！”

    

    白雯雯紧皱着眉头，一双眼睛里饱含着怒意。

    

    这样的白雯雯，张龙已经很久没有见到过了。

    

    他有些不耐烦的抓了抓头发。

    

    “干什么？”

    

    在这一瞬间，两个人之间生起了一股火药味。

    

    也就是这个时候，张龙忽然之间发现，自己眼里的白月光似乎不像是以前那样完美了。

    

    她经常会因为一些莫名其妙的事情发脾气，有时候，还不会顾及他的感受，张龙怀疑，眼前的这个女人似乎和以前一模一样，根本没有改变过。

    

    “哎，张玲，刚才我们过来的时候刘露说有事情要找你来着，要不回去看看吧。”

    

    段娜喊了一声，把平板车卸了下来。

    

    “哦，好，我这就来。”

    

    张玲一边说着一边走了过来，顺手将手里的锤子递给了张龙。

    

    “那就辛苦你啦，龙哥哥，你们千万不要因为我的事情生气哦，要是这样的话我会过意不去的。”

    

    话说完，扭头看着白雯雯。

    

    “雯姐姐，要是不喜欢别的女人靠近龙哥哥的话，那我以后不跟他说话就行了，你别吵架了，我先走了。”

    

    白雯雯忍不住攥紧了拳头。

    

    一个转身拽住了张玲的辫子，猛的往前一拽。

    

    随着一声惊呼，张玲直挺挺地摔在了地上。

    

    白雯雯双眼通红。

    

    “我呸！你少在这里假惺惺的了，别以为我不知道你到底是什么货色！”

    

    “你怎么这样啊？”

    

    张龙一把推开白雯雯，把地上的张玲扶了起来。

    

    张玲疼的眼泪直掉，捂着后脑勺：“好痛哦，好像肿了。”

    

    “我带你回去让石莉看看。”

    

    这荒岛上什么东西都有，但医疗这一块儿仍然处于原始状态，她就是伤到脑袋了，要是真有点什么，可是要命的事儿！   

    张龙想都没想，直接把张玲抱了起来。

    

    走的时候，张玲哭成了个泪人。

    

    “雯姐姐，我知道你吃醋，那我刚才也说过，你要是不喜欢看见龙哥哥和别的女人在一起，那我可以和他保持距离啊，为什么要打我呀？”

    

    “龙哥哥，你也别怪她，她可能只是一时心急，不是故意……”   

    “哎呀，别在这磨磨唧唧的，要是晚一点出事了怎么办？

    龙哥你赶紧先把人带回去吧！”

    

    侯悦一边说着，一边把两个人往雪橇上推。

    

    张龙也没想那么多，抱着人就走。

    

    回到营地之后，找来张小童和石莉一起给张玲看看。

    

    “嘶~你这伤怎么弄的呀？

    后背上青一块紫一块的，脑袋上那么大个包，还好没给磕破，不然你这小命可是保不住了。”

    

    石莉一边说着，一边找来药草给她敷着。

    

    “没事儿，刚才雯姐姐不小心推的。”

    

    听了这话之后，房间内就再也没有传出声音了。

    

    但张龙却担心不已。

    

    矿上到处都是碎石渣子，人走在上面都有些硌脚，更不要说是直接摔在上面了。

    

    也不知道白雯雯到底是怎么想的！就算是吃醋也用不着这样吧。

    

    以前那个温柔善良的白雯雯去哪儿了？

    

    见石莉和张小童走了出来。

    

    张龙赶紧进去。

    

    可还没等前脚进门，就被张小童拦住了。

    

    “着什么急呀？

    人家光着趴在床上敷药呢。”

    

    这话说的张龙忍不住挠了挠后脑勺。

    

    “哦……那我等一会儿再进去。”

    

    张小童看着张龙这副模样，欲言又止，到最后也只是叹了一口气。

    

    “你可是有妇之夫，注意一点影响啊，这么关心别的女的。”

    

    话说完，转身就走。

    

    张龙承认自己是有点儿关心过头了，但毕竟这事儿是白雯雯闹出来的，要不是她，人家现在也不会趴在床上敷药了。

    

    白雯雯不过来道歉，他这个做丈夫的过来慰问一下也是正常的吧。

    

    没过一会儿，石莉从里面出来了。

    

    瞪了一眼张龙，什么也没说。

    

    张龙忍不住挠了挠后脑勺。

    

    这一个二个的都是怎么了？

    这么见不得张玲。

    

    想了半天，也没想出个所以然来，只大概猜出是因为还在公司的时候发生的事情。

    

    可惜那段时间他一直在做一些基层工作，天都忙得不可开交，哪有功夫注意那么多，更何况好，像那件事情，整个公司里面就只有了她们这几个做模特的知道，没有外传。

    

    但不管怎么样那都是之前的事了。

    

    张龙这样想着，推开门走了进去。

    

    张玲原本还好好的，一见张龙进来，眼泪就像是断了线的珍珠一般不停的往下掉，哭的那叫一个梨花带雨，我见由怜。

    

    张龙最见不得女人哭了，想方设法的逗她高兴。

    

    等张玲心情稍微好了一点，之后两个人聊起了游戏，又聊了一阵偶像，时间不自觉的就过去了。

    

    正聊得开心。

    

    白雯雯毫无预兆地闯了进来，拉着张龙的手就往外走。

    

    可张龙坐在椅子上纹丝不动，有些不耐烦的看着她。

    

    “怎么了这是？

    唉你什么时候回来的？”

    

    白雯雯好气的瞪着他：“从她哭开始！”

    

    她……在外面站了这么久？

    

    张龙有些愣住了。

    

    一时间突然之间觉得眼前这个女人有些莫名其妙。

    

    很多时候都有些无法理解她的行为了。

    

    “哎呀你别闹，你看你今天白天的时候，给人家弄得一身都是伤，快来跟她道个歉。”

    

    张玲听了这话之后连连摆手。

    

    “不不不，龙哥哥你别这样，当时可能是我自己没有站稳，雯姐姐没事了，你先出去吧。”

    

    她不说这话还好，说了这话之后，白雯雯气的差点脑上冒青烟。

    

    浑身直哆嗦，直接指着张龙的鼻子。

    

    “你想要我道歉，可以，但如果你还要老婆，就跟我走！”

    

    话说完，头也没回的，转身跑了出去。

    

    张龙心里咯噔一下。

    

    以前在城市里的时候，只有她爸妈逼他离婚，她从来都没有主动对他提起过这两个字，如今居然为了这么点鸡毛蒜皮的事儿要跟他离婚？

    

    张龙越发觉得白雯雯有些不可理喻了。

    

    但生气归生气，张龙还是不由自主的跟了出去。

    

    “哎，这点小事你至于吗？”

    

    

    

