    飘飞的雨丝并不密集，但打在身上脸上还是冰冷，子夜之后的城区带上了被冷落的神色，只因灰石和各种生长如天际的榆木交融在一起搭建出的建筑物大多熄了灯，门庭外的路光也被雨色遮住了光华，让偶有几处轻黄灯影都泛着冷调的余温。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ出口是在一个石屋后面的斜坡，一棵连屋大树的根基下面，除了树根，这个角落同样长满了带刺的黄藤花。

    “原来这里就是暮雨区，果然如其名所指，还下着雨啊。”从阴影里探出一点头去，虚默如此感叹。

    “没错，就是如名字这样，这个区域常年落着雨，所以滋润出那么多大树，树枝遮天，总是看不清天色，所以这个区域总是看起来暗暗的。”多德解释。

    朵瑞从暗道中伸出脑袋，然后慌忙地遮住额头，催促道：“我最讨厌下雨天了，我们还是赶紧找个休息的地方休整休整吧，不然，直接去到码头上船也是可以。”

    “上不了船。”多德回应，“能送你们前往基恩的货船按照时刻明天才能回港再出，我们的计划也是明晚子时之前送你们去往码头。这城里虽然并不安全，但还是有藏身之所的，我这就带你们去休息的地方。”

    多德说着就窜入了入口旁边那个石屋的侧门，一行人立刻紧跟其后，鱼贯而入，将蜥蜴和鸵鸟坐骑留在了屋后角落的马厩里。

    -

    侧门进去是一个狭窄的楼道，连着一个通向上层的楼梯，前方有一道小门，小门的背后有些叮铃的声响，菲莉尔本想上前看个究竟，却被多德叫住，最后还是跟随她的领路上了楼梯。

    “这家既是家古董店，也是血精灵一族在圣扎伽利之光都城中接头藏身的据点，只要在这个二楼，你们都是安全的。最近几日圣卫队抓捕血精灵一族逃犯未遂，协助者身负重罪的耳风我已经听到，像菲莉尔这样扎眼的异族人最好还是不要在外走动，待到明晚，直接去往码头离开文莱最好，免生事端。”多德将众人带到了走廊尽头的屋子，屋中沙、茶几、床铺等家具用品一应俱全，装修风格很是居家，可以让人暂且放松心情。

    多德说完，便要转身出去。朵瑞出声叫住了她：“你不跟我们一起吗？”

    “把你们带到这里，我的任务就算完成了一半，就此不打扰你们休息了。明晚亥时，我会再来接大家前去码头，我们到时见吧。”

    “明白了。”

    多多站在菲莉尔的肩头向多德挥挥手的当口，她已经消失在了门外。

    -

    多德走后，朵瑞便跳上了床铺眯眼休息，虚默则坐在沙的一角研究起从菲莉尔那里要来的世界地图，而菲莉尔则坐在窗台上，透过玻璃观察外面淅沥雨丝滑过的景致，过了不一会儿，她就腻了这氛围，跳下窗台来，向着门口走去。

    “菲莉尔？……你这是要去哪里？”还躺在床上的朵瑞比虚默的反应还要快，侧过头来询问动向。

    “待在这里太闷了，我出去走走。”菲莉尔头也不回地回答，抬手拉开了门。

    “可是多德不是嘱咐过不要外出……”虚默地提醒还没有说完，菲莉尔已经走出了房间。两只小猫立刻互看了一眼，跳下地板，跟了上去。

    -

    走下楼梯，推开通向前厅的门，出现在面前的是一个被两个塞得满满当当地货架挤地只能进出一人的通道，货架上放着各种瓷碗玻璃瓶，搞得三个人只能小心翼翼地前行，生怕碰坏了什么物品。

    主人虽小心，但战斗宠物未必同样心情，多多从菲莉尔的背包里窜出来，还是没忍住，将手伸向了一侧一只球状的水晶体，它的小毛爪还未触及，货架的另一侧突然出现了一只神色凶狠的且体型壮实的中年暗夜精灵族，出口便是浑厚的声音，说道：“是谁让你们这样随处乱走，随便乱碰的？”

    多多吓得赶紧缩回了小手，钻进了背包。菲莉尔三人因为这突如其来的状况全部反射条件地向另一侧退了一步，悲剧生，一侧的货架被三人这力一推，顺理成章地轰然倒下，哗啦啦玻璃瓷片破碎的声响此起彼伏……