    林佳佳简单告知陆展鹏自己在柏舟上班，傅世瑾是自己的直接上司，与许博相相识也是傅世瑾的原因。

    陆展鹏夸道：“佳佳，你真能干，居然做到总裁助理了，是个有前途的孩子！不像盼盼，整天就知道吃喝玩乐。”

    “你夸人就夸人，损我干嘛？人家能干你认人家当女儿啊！”陆盼没什么好气。

    林佳佳：“……”

    陆展鹏倒是不介意地笑了两声，再问：“佳佳，我看那个许少与你挺熟的样子，你们是不是私交也不错？”

    林佳佳没答话间，陆盼又哼了一声：“老头，你到底在打什么主意，之前就在主动攀关系，怎么，这会又把主意打到佳佳身上了？”

    陆展鹏瞪圆了眼睛：“这叫什么打主意！毕竟傅氏在海城进出口这方面的生意大都由许家负责，能结识他们也多了个机会不是！”

    “行了，收收你那套！整天就记着生意记得钱！林佳佳，你别理他！”

    “我不惦记生意，你哪来的钱吃喝玩乐，哪有钱养那穷小子！”陆展鹏也有了火气。

    陆盼直接站起来，“左一个穷小子右一个穷小子，你够了没有！他现在是穷点，可人家不知道多上进！比你这种暴发户，土财主不知道强多少倍！”

    “你……”

    “陆伯伯，陆盼，快吃饭吧，菜都凉了！”眼见着这两父女又要吵起来，林佳佳赶紧出声劝道。

    说罢强行拉着陆盼坐下，瞅着周边打量的目光，陆展鹏咽了口气，也坐了下来。

    虽没再吵，可吃饭的气氛再无。

    两人后又聊了几句，意见终无法统一，陆父觉得狄刚太过年轻，又无经济基础，一看就是容易变心的类型，陆盼虽不是什么名门之后，但比起狄刚，条件还是要好很多。

    陆父觉得陆盼没有感受过没钱的痛苦为难之处，她不可能跟狄刚走得下去。

    陆盼自然冷声反驳。

    总之聊到后面还是不欢而散。

    陆盼通知服务生过来买单时，被告知他们的帐单已付过了；陆盼不解，谁付了？服务员说，是位姓傅的先生。

    陆父当下了然，“佳佳，傅总对下属还挺好的。”

    林佳佳勉强笑了笑。

    ……

    走出餐厅，陆展鹏与陆盼开车走了，林佳佳准备回医院；没走几步，电话却响了，一看，刚留了她号码的陆展鹏。

    林佳佳奇怪接起，陆展鹏让她稍等一会，说有事同她商量。

    才收起手机陆展鹏的车就开来了，显然他只在前方调了个头就返回了；有什么话不能当着陆盼说，非要私下商量？

    在陆展鹏示意下，林佳佳坐上了车。

    陆展鹏没有多说其它，开门见山地说：“佳佳，陆伯伯有事想求你帮忙。”

    林佳佳道：“陆伯伯放心，陆盼那里我会再劝劝她。”

    “不是盼盼的事。”陆展鹏说：“我想你帮陆伯伯约傅总或许总出来见个面。”

    林佳佳不解：“陆伯伯为什么要约他们？”

    提到这个，陆展鹏面色明显黯然了一些，他叹息道：“说来惭愧，我最近有两批重要的货过关时被扣住了，用了很多方法都没办法；傅氏在港口有几个大仓库，与海关关系也十分良好，我想求他们帮忙说句话，疏通一下。”

    商场上的事林佳佳不是很懂，但她知道陆父这事应该没那么容易办到；而且她现在处境尴尬，并不想与傅世瑾有更多复杂纠葛。

    陆展鹏叹了口气，向来爽朗的声音里也带上了央求：“佳佳，陆伯伯这也是实在没办法了，我最近为这事实在伤透了脑筋，好不容易认识个中间人，打算以相亲一事将关系拉得更近，却被盼盼这一闹给搅黄了。现在行业竞争激烈，我们业务量又下降了许多，如果公司再损失这两批货基本就完了。”

    见林佳佳不语，陆展鹏又道：“佳佳，陆伯伯也不多难为你，你看能否找到合适时机帮着提一下，如果实在找不到机会就算了，陆伯伯再另想办法。”

    陆展鹏都将话说到这份上了，林佳佳只得点头，“好。”

    “佳佳，谢谢你。”陆展鹏轻叹：“我知道这件事会让你为难，才特意没有当着盼盼的面提出，这样你办不到也没关系，伯父依旧感谢你，而你就当这件事没发生过，绝不会影响你和盼盼的感情。”

    …………

    林佳佳到了病房，却见于母正在帮于嘉琪整理物品，而于嘉琪则已穿着自己衣物坐在沙发，看到林佳佳亲切唤道：“佳佳姐回来啦！”

    林佳佳点了下头，又微笑同于母招呼了声。

    “妈咪，这里差不多了，你去看看爹地和世瑾哥哥去哪儿了，我有佳佳姐陪我就行了！”于嘉琪撒着娇把母亲赶出了病房。

    于母出去，林佳佳奇怪问：“于小姐怎么起来了，准备出院了么？”

    “是啊！”于嘉琪伸着懒腰说道，“本来就没什么大事，世瑾哥哥非要让我住院观察两天，刚医生说下午可以回家啦，在家里休息两天，不做剧烈运动就好啦！”

    于嘉琪说着撅起了嘴，“我爹地妈咪也跟世瑾哥哥一样喜欢太小题大做！跟他们说了只是小伤，休息几天就好了，可他们还是赶过来了，弄得像多大件事样！而且这两天都不会走，说要陪我两天，啊！我的耳朵啊，没法清静了！”

    看着哀嚎的于嘉琪，林佳佳轻声笑了笑，“于伯父于伯母也是关心你，于小姐有这么爱你的父母应该感到很幸福才是。”

    于嘉琪想了一想，甜甜一笑：“倒也是！我家确实比较团结比较幸福，当然，我觉得我爹地有大半功劳！他不止十分疼爱我，对我妈咪也非常好，自结婚起就一心一意没闹过桃色风波，这对他那种位置的男人来说很难得了！”

    说到这儿于嘉琪突然将下巴抵上了杂志，精致的脸蛋上浮出些许担忧：“唉，就不知道以后世瑾会不会也对我一心一意。佳佳姐，我听说遗传作用很大，世瑾哥哥到时该不会像他父亲那样也背着我跟女人在外面生孩子吧？”

    “......”这话林佳佳简直没法接。

    于嘉琪倒也没真想听她答案，问完猛拍一把自己脑袋，娇声道：“哎呀，我怎么能这样想世瑾哥哥啊！他可不是那种人！佳佳姐，你可千万别将这话告诉世瑾哥哥，他若知道我这样想他，肯定会生气！”

    林佳佳扯着嘴角勉强笑了一笑。

    …………

    因着于嘉琪在家养伤，拍摄的工作就暂时搁浅了下来，而隔天林佳佳回到柏舟上班。

    只是傅世瑾却在于嘉琪出院的下午同余成去了外地出差，傅世瑾不在柏舟许博也不会来，于是陆父拜托的事情林佳佳便一直没有找到机会开口。

    林佳佳虽对陆父相求一事十分犹豫，可心里天秤到底偏向陆盼，不管帮不帮得到，总要尽力一试。

    时间一转到了周五，下午林佳佳去秘书室送资料，待她回到办公室时，恰好遇到从里面出来的销售经理，他手里拿着叠明显散掉的报告，脸色颇是难看。

    边走边低声骂，“什么玩意，报告做了几份都说不行！不是家里有几个臭钱，能在我面前耀威扬威？简直就是个不懂装懂的纨绔子弟！”

    林佳佳脚步稍顿，给他让道。

    见到她，销售经理从鼻孔里发出一声微不可闻的嗤声。

    “......”

    林佳佳走进办公室，朝关着门的里间望了下，听余成好像在汇报些什么，她回到了自己座位。

    不消一会，余成出来了，用惯有的公事公办口吻道：“傅总让你去办公室。”

    “……”这会找自己什么事？

    林佳佳轻敲两下打开了门，高大挺拨的傅世瑾站在了透明的落地窗前，外面光线照进，令他有种高高在上俯视众生的王者之态。

    林佳佳唤了声傅总，傅世瑾转过身。

    不知是否因为光线的原故，见到她，傅世瑾的黑眸中明显有了亮意，他朝她伸出手：“过来。”

    清冽低润的声音如魔音一般，让林佳佳不自主朝他走近。

    才一靠近，林佳佳身形一晃，被傅世瑾直接拖入了怀中；他独属的雄性气息与淡淡梨花香同时涌进鼻中，身体也被他的温度包围。

    傅世瑾在她耳边低声问：“这几天有没有想我？”

    磁性又温柔的话语听得林佳佳心房一颤，一种说不出是酥是麻是甜还是酸的感觉齐齐聚到了心尖。

    她没想到傅世瑾会问出这种问题，这种亲密总让她有种做梦般的不踏实感。

    脑袋有点缺氧的林佳佳只得转移话题：“傅总，刚销售经理来过了？”

    傅世瑾闻言抬起了她的下颌，似笑非笑地问：“这就是你给我的回答？”

    许是林佳佳的错觉，她竟觉得傅世瑾这话带了点委曲！

    林佳佳睁大眼眸，不答反问：“那你呢？”

    看着她素净的小脸，清澈的黑眸，傅世瑾低笑一声，直接含住了她唇瓣！

    唇齿相缠，林佳佳只觉自己背上一暖，傅世瑾竟将大掌伸了进去。

