    “原来是林家的人。”

    那管事翻了翻手中的礼单，然后懒洋洋的说道：“寿礼放下，进去吧！”

    他如此怠慢，陈枫却也不生气，微微一笑，将手中几个礼盒放在面前。

    那管事手指头一弹，顿时，礼盒打开。

    他直接便是查看这寿礼，乃是非常失礼的行为，若是换作等级更高，实力更强，出身更显赫之人的话，他是不敢这么做的。

    但此时却是当着陈枫等人的面做了。

    看见里面的贺礼之后，他脸上那一抹不屑之色更重了。

    既然是冒充六品家族林家，那么送上的贺礼，当然是和林家的实力相匹配的，不会非常的丰厚。

    “行了，行了，赶紧进去吧！”

    此时，那管事的态度更加恶劣，甚至都有些不耐烦了，直接向着陈枫等人挥了挥手。

    而忽然，他眼睛一亮，看向陈枫等人身后，然后快步向着陈枫等人身后走去。

    走到近前的时候，脸上已经是露出满满的谄媚之色。

    他哈着腰，一副巴结的神色，口中很是谄媚的说道：“木大小姐，您来了？您竟然亲自过来了？”

    “您光临鄙派，真是蓬荜生辉啊！”

    他满脸堆笑，脸上热情无比，跟刚才对陈枫等人的冷淡不耐烦，形成了鲜明对比。

    陈枫挑了挑眉头，向后看去。

    便看到，自己身后，一行人正自向着这边快速走来。

    这一行人大约有二十余个，都是女子，其中绝大部分人都是一副侍女的打扮。

    不过，就算是侍女的打扮，却也是非常的华美，而且身上的气势颇为的庞大。

    被她们簇拥在中间的，则是一名身穿大红衣袍的女子。

    这女子，长相极美，肤色极白，但是面容却极冷。

    她身穿一袭炙热如火的大红色衣袍，但是却给人一种如同万载寒冰一般的感觉。

    冷艳无比！

    她缓缓走了过来，面对这管事如此热情谄媚的招呼，她却也只是缓缓点了点头，甚至连笑都没有笑。

    面对她这般冷淡，那管事却没有任何的不满，他也不敢有任何的不满。

    他只是飞快得凑到近前，低声在旁边陪着笑。

    现在这副样子，完全是把陈枫等人忘在脑后了，甚至根本再也没有看陈枫等人一眼。

    陈枫看到此人的长相之后，顿时眉头一拧，目光一寒。

    这个人，他认识。

    而且，是他刻骨铭心的一个人。

    只不过，却不是爱的刻骨铭心，而是恨得刻骨铭心。

    这女子，竟然正是木剑虹！

    “没有想到，她竟然也来了。”陈枫心中暗道。

    此时，木剑虹也看到了陈枫。

    顿时，她发出一声惊呼，捂着小嘴，后退两步，花容失色，脸上露出极度震撼之色。

    她心中一个声音宛若惊涛骇浪：“陈枫，他，他竟然也来到了这里？”

    “陈枫竟然也来了？他来这里干什么？”

    一瞬间，她的心中涌起无数个念头。

    此时，她这番花容失色的表情，被那管事看在眼里。

    那管事顿时愣了一下，心中暗道：“他可是木剑虹啊！”

    “木剑虹所在的家族，可是堂堂八品家族啊！他竟然跟六品家族的林晨还认识？看来我之前还有些低估了林晨了！

    看着陈枫，木剑虹有些发愣。

    虽然之后再没见过陈枫，但是，从那日退婚之后，陈枫的消息，却还是源源不断的传入他的耳中。

    她知道了陈枫逆天崛起，成为轩辕家族外宗第一人。

    她知道了陈枫诛杀了黑山五虎，声威赫赫！

    她知道了陈枫覆灭了暗影帮，斩杀了暗影帮帮主，一位赫赫有名的九星武皇中期强者！

    她知道陈枫的实力疯狂提升，名声日渐显赫。

    而家族之中，一些谣言，也是悄然而起，指责她当日的行为，很是欠妥。

    害的家族失去了一个强大的奥援，反而结下一个前途无量的仇家。

    此时，那管事凑到木剑虹旁边，笑嘻嘻的说道：“木大小姐，您跟林公子认识啊？”

    要知道，木剑虹可是出身于八品家族，而且是八品家族的嫡女，实力强大，背景显赫。

    她的家族跟真龙罗汉门属于一个级别的，木剑虹的地位大致相当于真龙罗汉门掌门的关门大弟子，比他这个小小的管事不知道高了多少。

    他如何敢不小心奉承着？

    “林公子？”听到他对陈枫的这个称呼，木剑虹顿时愣住了。

    她有些诧异的看着陈枫，而此时，陈枫则是微笑着走过来看着她，淡淡说道：“木大小姐，好久不见。”

    不知道为何，木剑虹此时看到陈枫之后，竟是心中一颤，有着说不出的慌乱。

    她后退了两步，看着陈枫，讷讷的说不出话来。

    下一刻，方才回过神来，心中暗道：“我这是怎么了？我为何见到他竟然会如此？我这是怎么了？

    “木剑虹啊木剑虹，你怎么能够如此慌乱？”

    “你之前的镇定哪里去了？“

    她深深吸了口气，强自将那情绪压了下来。

    而后，看着陈枫，淡然说道：“没想到竟然能在这里见到你。”

    陈枫微笑说道：“是啊，我也没有想到。”

    木剑虹慢声说道：“本以为你我再见之时，就是不死不休之局面，不过看来这一次却不是了。”

    陈枫缓缓点头。

    木剑虹看着他的目光，清冷如冰。

    但是，木剑虹心中那股难以言喻的慌乱，却是越来越浓，压都压不住。

    她的心中一个声音在回荡：“她比之前实力更强了，神光内敛，我感觉现在完全看不透他。”

    “他已经不知道强到什么境界了，这短短的时间，他竟然进入如此迅速？”

    见到他们两人的状态，周围围观之人都是愣住了。

    木剑虹来到之后，一听说她是木家大小姐，众人都想过来跟她套近乎，攀关系。

    都没有想到，陈枫竟然会和她认识。

    但是，现在他们发现，似乎这个林晨林公子和木大小姐之间的关系并不怎么好。

    那管事眼珠骨溜溜的转了转，他忽然意识到这是个好机会。

