
　　夏青竹带着陈清行离开以后便没有再和她联系过，但她知道夏青竹和周向劲一直都有联系。

　　“她让我给她三年的时间，这一转眼都快两年了。”

　　“你想见她吗？”傅渊森问。

　　“你要想见她的话，我带你去见她，我知道她们的餐馆开在哪里。”他补充道。

　　“你去过？”纪桃桃问。

　　傅渊森摇头道：“没有，但有关注。”

　　夏青竹离开前，纪桃桃给了她一笔钱。那笔钱对傅渊森来说不算多，但给的是纪桃桃对夏青竹的一份信任，因此，他时刻都有关注夏青竹那边的动向。

　　见纪桃桃一脸好奇，傅渊森道：“现在陈明珊和董雯雯都在那边帮忙。”

　　纪桃桃：“！！！”

　　难怪陈明珊这么久都没有出来蹦跶。

　　原来被夏青竹弄去当伙计了。

　　“陈明珊和董雯雯看着不像是做这些事情的人？”

　　“董雯雯和陈清行分开后没多久就后悔了，早在陈清行和夏青竹在一起之前，她就已经在四处打听陈清行的下落了，而且，陈清行离开前将他所有的钱都给了陈明珊，对陈明珊而言，陈清行大概是这个世界上最爱他的人，她肯定是不甘心让夏青竹抢走陈清行的，何况，夏青竹和陈清行有要孩子的计划……”

　　听到傅渊森这么一说，纪桃桃顿时就明白了。

　　“看来夏青竹过得也挺难的。”

　　“难吗？”傅渊森道。

　　想到他之前路过药膳店时，夏青竹满面春风的脸，道：“我看她挺乐在其中的，而且，店里生意挺好的。”

　　“陈清行原本做饭手艺就是一流的，虽说如今改为了药膳店，但药膳只是他们店里的一种特色，而且，品种并不多，药材包也是我这边搭配好以后送过去的，药效自然是没说话的，如此叠加以后，他们的生意想不火都难。”

　　“你给了他们几个配方？”

　　“十个。”

　　“这么多？”

　　“多吗？”

　　“对于现在的他们来说很多。”

　　眼下夏青竹做的是大众生意，首先定价就不能太高，但也不能太低，不然，定价高了，别人吃不起，定价低了，埋汰了桃桃的方子不说，他们自己也挣不到钱，因此，纪桃桃给她的十个都是偏基础和温和类的药膳方子。

　　“我一直怀疑陈家也是有古方的，只是没拿出来。”

　　“即便有，陈老爷子也不一定会给陈清行，哪怕，陈清行是他们家厨艺最高的，古方可是他们陈家立家之根本不会轻易拿出来。”

　　想到陈清行那性子，纪桃桃点头道：“那倒也是。”

　　“我给他们的也是偏基础的方子，稍微懂点中医的应该都会，不过我有将原有的方子进行升级，就拿生津茶来说，原来的方子可能不适合外感重伤或阴伤不著者使用，被我改造以后这项限制便不存在了，长期使用甚至还能改变一个人原有的体质，最关键的是陈清行有这方面的基础，培养起来不算太难。”

　　除了生津茶，还有益智健脑的神仙富贵饼，琼玉膏，金髓煎，润肤美颜方面的神颜酒，平价版燕窝粥，延年益寿方面的延年草，安神类的朱砂煮猪心，人参炖乌骨鸡……等等，不同的疗效都有不同的方子。

　　等夏青竹的药膳店真正开起来以后，纪桃桃可能会将病人直接推送到她那边去，让她来专门处理这些药补类的食物，只是眼下董雯雯和陈明珊的问题尚未解决，她也没有贸然行事。

　　当然，这些也涉及到纪桃桃未来的工作计划。

　　“哦对了，傅缙向知道你回来以后就一直吵着要来见你。”

　　“怎么没来？”

　　“咱俩才相聚要他来做什么。”

　　纪桃桃：“……”那你说个屁。

　　“但我估计他忍不了几天了。”

　　“他想来你就让他来呗，正好让我检查他的伤。”

　　“他妈隔三差五就带他去医院做复查，哪里还用得着你出手？”

　　“你这话听着有点酸。”

　　“酸吗？”傅渊森问。

　　“我这是在为你打抱不平，你离开前一再跟她保证，傅缙向的伤养一养就没事了……可她倒好，你前脚刚离开，后脚她就把傅缙向拖到了医院。”

　　“有医生监护总比傅缙向在家休养来得放心。”

　　“我看她就是不相信你的医术。”

　　“可怜天下父母心……”

　　“为救她儿子，你在地上跪得膝盖都青了，难道你就不可怜吗？”傅渊森不满的哼哼道。

　　纪桃桃好笑的揪着她的脸道：“我不许你再胡搅蛮缠，再说，那是你弟弟。”

　　“你还是我媳妇呢！”傅渊森反手将纪桃桃抱进怀里，然后噘着嘴道：“媳妇，我要亲亲！”

　　“不给！”

　　纪桃桃伸手捂住他的嘴躲远。

　　傅渊森不依。

　　他拼命往纪桃桃身边凑。

　　纪桃桃身形一个不稳倒在了床上。天籁小说网

　　傅渊森趁机粘了上去，许久没见的两人终于又腻歪上，同时，领到韩春娇尸体的甘雪珍也没有急着回临安，而是在京都租了个房子住了下来，任由甘老爷子他们怎么劝，她都不肯走，拗不过她的三人因此也留了下来。

　　甘名扬因此丢掉了工作。

　　这些事甘泽润是知情的，但他并没跟代丽敏说也没有给甘雪珍他们找上代丽敏的机会，倒是甘泽羽在第一时间得知了这个事。

　　“哥，我劝你尽快想办法将他们这些人弄走！”

　　“什么叫他们这些人？”甘泽润不赞同的望着甘泽羽，“你口中的这些人是你的爷爷奶奶和爸爸以及亲姑姑，你以为我将他们弄走，他们出了事就和我们没关系吗？”

　　“至少不会连累到桃桃。”

　　甘泽羽丝毫没将甘泽润的训斥放在心上。

　　“我知道你不放心爷爷奶奶，你要真那么不放心，你可以申请调回临安，但我不赞成你把他们留在京都，要么你想办法让小姑不再上蹦下蹿，要么我来！”

　　过去的半年甘泽羽和甘泽云既没向代丽敏提起过这些人的存在也没去看过他们，中间甘老爷子他们有去甘泽羽单位找他，但都被他找借口躲过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第798章免费阅读。https://www.23sk.com 