    我在想什么，这种事情还有什么可值得犹豫的呢……时辰甩了甩头，收敛住脑中其他的想法。

    “哗啦啦！”

    大雨还在一直下，脚下的泥地已经积了大大小小的水洼，无数的雨滴点落在水面上，发出“啪嗒啪嗒”的声音，荡漾着不断散开的波纹，就如同时辰身上衣服被雨水砸落而成的褶皱。

    衣服已被雨水浸透，紧紧的贴合着身体，传来冰凉湿腻的触感，时辰却觉得胸腔内郁结的烦躁情绪仿佛被一扫而空。

    这双传承自英灵卫宫的手臂，此刻包裹着似有若无的温热体感，好像也在支持时辰的决定：

    “我要去！”

    至少得确认格兰特他们的情况……时辰不在犹豫，看了一眼守护在唐三身边的大师。

    这里是猎魂森林的外围，寻常几乎不会出现什么百年魂兽，这只六百年的曼陀罗蛇的出没估计是破天荒的头一遭，他们应该不会再遇到什么危险。

    “所以我该寻个什么理由脱身呢？”

    无论什么理由离开，都会被问东问西的，浪费时间，我也不会说谎啊……直接讲明要我去猎魂森林的深处？那样的话，大师估计会以为我蛇毒入脑，患了失心疯……想到着，时辰抬头，盯着大师的脖颈看了看。

    要不一个手刀打晕他算了？

    倏然。

    额前眉心传来一股强烈的清冷能量，时辰只觉得精神似乎都抖擞了几分，大脑越发清明。

    紧接着，一块白骨骷髅假面，浮现在时辰的脸上，足足占据了鼻尖以上的大半张脸，在暗沉的雨幕中泛起微微异光。

    下一刻，重新消失不见，仿佛从未存在过。

    “百貌哈桑的面具！”

    时辰心中一喜。

    对啊，百貌哈桑的宝具可以分化出不同的个体，那么我就可以试着投影出一具跟我模样相似的分身傀儡，留守在这里，本体就可以成功脱身了。

    时间不等人，说干就干！

    时辰转过身，走到一颗三人拦腰粗的参天大树下，心中想象着自己的样貌，将魂力缓缓引导入眉心。

    用微不可查的声音缓缓说出：

    “吾等为群亦为个，为个亦为群，乃拥有百貌之千变万化影之群——上吧，妄想幻像！”

    “投影，开始。”

    话音落下，那块骷髅假面重新浮现在脸上，在深沉的雨幕下散发出点点幽光。

    随即，如全息投影般的，一个和时辰有着相同样貌体征的人影凭空出现，并逐渐凝实。

    有了树木的遮蔽，加上夜色和大雨对视线的影响，大师并没有察觉这里的异常。

    “哈哈，不愧是我，一次就成功了……啧啧，这天下间怎么会有这么帅的人，小小年纪，就有如此风姿，长大了那还了得……特别的眼角这颗泪痣，简直就是妇女杀手！”

    时辰打量着这具分身，忽然察觉有些不对劲：“这具分身怎么一副傻傻的样子？”

    少了点什么？

    仔细一看，这具分身的眼神空洞，瞳孔涣散，虽有着常人的体温和呼吸，整个人看上去却全无活人具有的生气可言。

    有种苍白且不真实的违和感，让时辰感觉自己是在欣赏蜡像馆里，由活好的师傅制作而成的蜡像。

    不，更像是太平间里看自己的遗体？

    再三确认，时辰发现，自己造出的这具分身，没有自己的思想，整个人仿佛就是一具行尸走肉！

    “这是怎么回事？”

    正当时辰疑惑的时候，识海中有传来了狗哥那咋咋呼呼的豪爽烟嗓。

    “哦吼吼，Master，不好了，我发现，新来的那个女人，脑子好像有些问题，已经把大家搅得一团乱了。”

    “？？？”时辰。

    新来的女人？是说百貌哈桑吧，正好我也有事问她。时辰将意识沉入识海，传递意念：

    “……发生了什么事？”

    “我也没弄清楚状况啊，就在刚刚，那个新来的，脸上戴着骷髅面具的女人，像是发了癔症似的，一会儿说自己叫扎伊德，一会儿说叫马库尔，一会儿，又说自己叫戈兹尔。”

    狗哥，这你就不知道了吧，人家有八十多个人格……时辰不由捂脸，这种情况他又没办法解决。

    等等，我好像知道了自己出的问题了！

    百貌哈桑的【妄想幻像】，是以生前的多重人格作为原典形成的宝具，多个灵魂存在于一个单体中，将自身灵魂分散后，能以多个英灵的方式存在于现界，最多分裂为八十人，有着不自觉表现自我的可能性。

    进行多重人格分割的同时，自身灵识也一同分割，所以能够作为独立个体进行活动。因为各个人格会以对应的姿态进行现界、故而外形也是男女老幼、高矮胖瘦各种各样的。

    而且最重要的，因为是将自身“分割”，所以无论增加多少数量，其能力总量是不变的。

    分割数量越多，单一个体的能力越是低下！

    “好吧，我所制造的分身，之所以没有意识，是因为我又不像百貌哈桑那样，是个患有多重人格的……精神病人！”

    时辰叹了口气，重新在识海中询问：

    “那现在百貌哈桑怎么样了？”

    这次，回应他的不是狗哥，而是迪尔姆德。

    “不必忧心，吾之君主。”

    刷子哥的声音还是那么的富有磁性啊……时辰问道：“事情解决了？”

    “嗯，那位叫李书文的老爷子老当益壮，已经顺利让百貌哈桑安静下来了。”

    “……怎么办到的？”

    “很简单，老爷子一个手刀，让她安详的睡下了，君主你想要找她的话，可能得等上一夜。”

    老爷子这么粗暴的么……时辰无奈说道：“行吧，我知道了。”

    没时间了，大不了，就让这具分身闭上眼睛靠在树下，推说自己刚才消耗太大，得休息一会儿。

    “请等一下，吾之君主。”

    当时辰准备收束意念的时候，迪尔姆德叫住了他。

    “怎么了？”

    “我知道君主你有必须要完成的事情去做，需要留下一具分身避开身边的两个人，您不具备多重人格，可以将我的部分意识引导入你所制造的分身傀儡中，这样，既不会过多消耗君主你的魂力和精神力，还可以成功暂时骗过身边两人。”

    我擦嘞，还可以有这种操作……时辰沉默了，他表示自己被震惊到了。

    见时辰半天没有回答，迪尔姆德误以为时辰在怀疑他，语气突然变得郑重且诚恳：

    “您放心，即使是我的部分意识，也绝对不会做对君主您不利的事情，请您相信我，吾之君主！”

    刷子哥，你这样我更不敢信你了……时辰愣了一下，疑惑道：“我该怎么做？”

    “您不必动手，吾之君主，我自会分离出部分意识，您只需要通过百貌哈桑的面具，将我分离出的这股意识引导入那具分身体内，就可以了。”

    迪尔姆德的声音变得轻松起来。

    “可以，就这么做吧。”

    下一刻，

    识海中的英灵之座中，投影显形出一道人形虚影。

    只是，虚幻非常，如隐若现。

    一头灰暗的卷发，棱角分明脸颊很是帅气，特别是眼角的泪痣，衬托出忧郁的气质，渐渐融入时辰的眉心。

    时辰挥了挥手，随即心念一动，意识脱离识海，睁开眼睛，再度回归现实。

    眉心处果然传来一股清凉的能量。

    那块骷髅假面重新浮现在脸上，在深沉的雨幕下泛出淡淡的光晕。

    紧接着，时辰将魂力缓缓汇聚于眉心，那股能量散发出点点的精神波动，最终汇入傀儡分身那双空洞无神的双眼。

