    朱雀城南城平原一处远离大道的草丛之中。

    看着大道上那些络绎不绝源源不断的玩家，一个身影突然开口嘲讽道：

    “又有谁能想到我们就在他们的眼皮子底下呢？”

    接着一个冰冷的女声响起道：

    “还有一分钟更新坐标，准备转移。”

    就在这时，一个熟悉的名字出现在月光之下：

    “神殿盈盈！”

    这个曾经消失在视野中很长一段时间的名字，第一次出现居然不是在神殿狂徒这个老会长身边，而是在浮沉这个新神庭的会长身边。

    这其中所代表的含义就有点耐人寻味了。

    已经摘下伪装者面具的浮沉，在神殿盈盈开口之后，面无表情道：

    “一切都按照盈盈的计划行事”。

    此时值得注意的是，浮沉头上的血量正在不断闪红，血量不过百，残血至极！

    而在他身边就站着一个牧师小妞，对此却无动于衷。

    同一时间：

    【秘宝争夺战】系统：“宝库钥匙持有者：‘浮沉’，坐标：城南平原536：318”......

    随着坐标的再度更新，世界上一片哗然。

    “真的让他跑出去了？怎么做到的？”

    “这尼玛是老鼠吗？居然就这么在几十万双眼睛的眼皮子底下出了废墟。”

    “牛批了这浮沉，把我们几十万玩家耍的团团转。”

    一时之间，整个旧城废墟陷入了一片混乱之中。

    无数玩家挤向那还不足四米宽的巨石桥，可桥就那么宽。

    许多玩家就像下饺子一样掉入干枯的护城河中，好不壮观。

    精灵龙背上，林逸在看到这条信息后就在心中暗道果然：

    这个浮沉竟然真的有从旧城废墟出去的暗道，这让林感到十分的震惊与不解。

    在盛世醉鬼的一声怒喝声中，精灵龙在天空划过一道七彩流光，飞往朱雀城方向。

    而此刻在朱雀城一边，有玩家发现这个坐标居然离自己十分的接近。

    突然间，无数道炙热的目光看向大路一边的黑暗之中。

    几乎是不约而同的，正准备奔向旧城废墟的玩家，纷纷调转方向冲向路边。

    “秘宝钥匙是劳资的了，谁也被跟我抢。”

    相对比声名显赫的盛世醉鬼，这个才新成立的神庭会长根本不足一提。

    “开什么玩笑，先下手为强。”

    原本安静的南城平原，却突然在滚滚洪流的马蹄声下变得一片沸腾。

    前面有着宝库这巨大诱惑，许多人根本没意识到就算被抢到了钥匙，普通人又有什么实力能保住钥匙呢？

    一个身穿魔法长袍的玩家突然从草丛中冒出，随即骑上白马冲向远处。

    有人远远的看到这一幕，眼睛顿时就亮了起来：

    “在那里，浮沉在那里！”

    虽然因为夜色看不清相貌，可是能在现在都不用伪装者面具的人，绝无仅有！

    更何况对方出现的坐标与位置跟系统公布的又是一样，没理由不相信这人不是浮沉。

    “他居然只有一个人，死定了！”

    看到目标出现，这些玩家就像是被打了鸡血一样的，骑着白马冲了追了过去。

    由于对活动规则的不熟悉，所以除了醉鬼跟浮沉以外，还没人知道持有钥匙的人是无法使用坐骑的。

    因此他们更是直接忽略了一个站在草丛旁边，举着武器一脸“茫然”的小牧师。

    一些看到这个名叫“痴心萝莉”的呆萌妹子，不由得感到好笑：

    “这个小妞不会是迷路了吧？哈哈哈～”

    “都什么时候了还有空在这里多管闲事，赶快追啊！”

    “别到后面连汤都没得喝了。”

    越来越多得到消息的玩家，骑着白马朝着朱雀城外冲去。

    “那边！”

    精灵龙背上，夏海棠指着底下那万马奔腾的景象大叫。

    林逸皱着眉道：

    “跟上去看一下。”

    以精灵龙的速度，很快便冲到了前方。

    在看到远处那独自一人身骑白马如同逃命般奔跑的身影，盛世醉鬼心底一凉：

    “不是他，快回去！”

    林逸二话不说，调转方向朝着朱雀城飞去。

    一些看到精灵龙从头上飞掠而过，不由得好奇：

    “他们不去追浮沉，回去做什么？”

    “谁知道呢。”

    有聪明人似乎看出了什么，也跟着勒住马缰道：

    “弟兄们，回去。”

    有人不解：

    “回去干嘛？浮沉不追了吗？”

    那人大骂一声：

    “如果前面真的是浮沉的话，你们以为他们跑得过风华的精灵龙吗？”

    有人或许是猜到了什么，有些惊疑不定道：

    “你是说前面那个是假的？”

    “废话，不然风华他们干嘛追到一半就不追了？”

    说完之后，立马控制坐骑冲向朱雀城。

    而此刻几十万玩家被虚虚实实的消息给弄的晕头转向的。

    各个频道上的信息根本就没停止过。

    有人在上面询问事情的最新进展；

    有人在吐槽这活动究竟该怎么进行；

    也有人跟着起哄，不断的散布各种假消息，混淆视听。

    与此同时在朱雀城的复活点上，有人骇然的发现：那个被人们狂追的目标，正气定神闲的走出传送阵。

    浮沉不屑的看着周围那些震惊的目光，随手戴上了那个伪装者面具，融入周围那密集的人流之中。

    (无论是否佩戴伪装者面具，死亡复活后都是以本来样貌显示)。

    一瞬之间，世界频道突然就炸了！

    【世界】苟哥年少：“卧槽，我刚刚在朱雀城的复活点看到了浮沉？！这是怎么回事！”

    【世界】天空蓝：“我也看到了，我还以为我眼花了，没想到真的是浮沉，天呐。”

    【世界】金苹果骚年：“什么玩意。劳资在城外追了半天，你们他么告诉劳资追了个寂寞？我靠！”

    ……

    与此同时，林逸收到来自一个名叫萧何好友的私信。

    萧何(私聊)：“风华大神，我刚在之前系统报点的附近看到一个身穿装备的玩家，名叫痴心萝莉。”

    萧何(私聊)：“如果浮沉的钥匙被转移了，我很怀疑就在这个‘痴心萝莉’身上，并且她还进了城。”

    萧何(私聊)：“我现在潜进城看能不能找到她。”

    林逸一时之间还记不起自己好友栏什么时候有这么一号人物，不过对方既然如此说，林逸也只能死马当活马医，把话跟盛世醉鬼复述了一遍。

    洛神流年立刻拍板：

    “这把钥匙八九不离十就在这人身上，浮沉打的一手好牌啊。”

    能够坐上公会一把手的众人，没一个是头脑简单的。

    很快所有人便察觉到了浮沉的意图。

    盛世醉鬼当即在公会中下令。

    盛世醉鬼(公会会长)：“立刻封锁所有朱雀城的出口，必须佩戴伪装者面具出入，不从着给我记住名字，我就看看谁敢明目张胆跟我盛世做对。”

    在听到盛世醉鬼的打算后，众人大惊：

    “这玩的是不是有点大了？”

    这可是一座主城啊！封锁主城？

    而此刻洛神流年却跟着附和道：

    “我洛神的堵西门。”

    盛世醉鬼动情道：

    “谢了！”

    林逸直接催促精灵龙前往北门：

    “现在必须赶在他们之前堵住北门。”

    要是让他们出了北门，按照他们这玩法，一手好牌就真的被搅得稀巴烂了。

    此刻在朱雀城的大道上，人流如织。

    无论是否参与到这个声势浩大的活动之中，华国人喜欢看热闹的性格却是与生俱来的。

    原本寂静的朱雀城在这一夜，变得灯火通明，人头涌动。

    在街上有佩戴着伪装者面具的，行色冲冲的玩家；也有身穿装备，三五一群跟着看戏的路人。

    一个身穿牧师长袍的身影正急匆匆的穿梭于人流之中。

    看着不远处那巨大的北城城门，女牧师的嘴角不经意之间流露出一抹得意的笑容。

    然而这抹笑容立马就被一道从天而降的身影给定格在脸上。

    精灵龙直接落在北城的城门口，风华盛世醉鬼等一众大佬从上面跳下。

    在一阵剧烈的惊呼声中，盛世醉鬼直接将几个身穿装备准备出城的玩家给推入城内并大叫：

    “从现在开始，想要出城的必须佩戴伪装者面具，否则就是与我盛世皇朝为敌。”

    此话一出，现场一片哗然。

    而那个小牧师脚下一顿，一个转身直接钻入街边的小巷之中。

    林逸似有所感的看向那边：

    “我好像看到那个萝莉了。”

    众人大惊：

    “什么？”

    可在这时，林逸已经消失在众人面前，赫然是发动了技能：

    瞬间移动！

    ………………

    今日更新完毕。

