    凌珑很满意自己震撼全场的讲话效果！

    侍立旁边的八婢看样子也习惯了主子的天雷滚滚，倒还算淡定。而且她们跟着她也算见识过大风大浪的场面（一次被杀手给迷倒塞草垛里，一次差点儿被雷思思命人给乱刀分尸了），所谓见多识广，因此还算镇定。

    但是其他人就明显不行了！

    死一般的静寂之后，紧接着“轰”一声嘈乱起来。大家议论纷纷，这届圣女是什么牛鬼蛇神投胎，看起来如此不同往日凡响。

    “大贤士，赶紧安排新科武状元上场吧！”

    大司马雷震第一个沉不住气了。他只要想到昨天他去找顾容天自帐，对方却以身体不适将他拒之帐外，心头就不禁燃起熊熊怒火。

    现在见凌珑仍然如此不可一世的张狂样子，他已迫不及待想让新科武状元把她从擂台上丢下去，摔个当场脑浆迸裂而亡，以出心头这口恶气。

    经过雷震的提醒，轩辕镜总算第一次省过神来，忙一拍镇纸，宣布道：“宣新科武状元对擂圣女！”

    *

    擂台下人头攒动，靠前的位置都被官职身份最高的人占据着，放眼都是文臣武将，官袍光鲜，顶戴花翎，身边侍卫仆役环侍。

    而女眷区域则是花团锦簇，侍婢们穿红着绿，满目娇花软玉。

    以雷思思为首的郡主、县主、贵族千金小姐们，盛妆打扮，脂浓粉香，个个珠光宝气，恨不得艳惊全场。

    今天是个无比盛大重要的场合，她们都无比重视。

    所谓的考核圣女只是个噱头而已，她们前来此地真正的目的却是如何利用这个千载难逢的好机会，名正言顺地抛头露面，想吸引心上人的注意力。

    雷思思刻意妆扮过，而且坐在最靠近大国师坐榻旁边的位置，就希望今天顾容天看到自己的第一眼能够惊艳到。

    另外还有嘉贤郡主乌云珠、慧怡郡主花百灵分别坐在雷思思的左首和右首。再往后一些，便是县主之位。

    前些日子在普光寺摔断半颗门牙的淳和县主阮宝茵也来了，眼睛盯着擂台上的凌珑，仿佛要冒出火来。

    紧挨着阮宝茵的是清平县主邹谨，她打扮得格外华贵扎眼，行头看起来比雷思思还要张扬。

    邹谨这样张扬高调的行头似乎不太符合她素日低调的行事风格，因为她知道雷思思从来都不喜欢被人抢风头。

    但邹谨神色看起来很笃定，并没有因为自己过于张扬高调的穿着打扮而不安。只是那双水汪汪的眼睛里不时闪过一丝精芒。

    耳边兀自响起临行前父亲邹松源和母亲花百凤对她的叮嘱。

    “……自古以来，燕国的圣女和女王都没有什么好下场！别人避之唯恐不及，你却要自己主动撞上去，这却也不知是福还是祸！”

    “大司马铁了心要废掉现任圣女，谨儿接任圣女之位倒并非无可取之处！况且还有七公子的宏图伟业，若谨儿能助他一臂之力，待他平定天下之时，也是谨儿母仪天下之日！”

    想到这儿，邹谨不由轻轻咬住粉唇，盯着擂台的水眸闪过一抹怨毒之色。

    曾几何时起，她连正眼都不曾瞧过的庶姐竟这般能耐了！甚至就连人人都曾鄙夷的圣女之位竟也水涨船高，现在竟还要争抢着去做。

    就连一向低调内敛的远山哥哥最近也几度鸿雁传书，就因凌珑做了燕国的圣女！

    又从几何时起，燕国的圣女居然不再只是傀儡的代名词，含金量竟悄悄暴增。这仅仅是因为大国师的刻意维护，还是凌珑自己能折腾呢？

    现在，就连邹谨也要抢着来竞争这曾经人人退避三舍被她唾弃鄙夷的圣女之位，心中的滋味只有她自己清楚罢了！

    邹谨缓缓松开了贝齿，粉唇上留下深深的齿印。

    开弓没有回头箭，她既然做出了这样的决定，就没有什么后悔可言。

    属于她的，她必须不择手段夺回来，无论是权势地位还是美男江山！

    *

    新科武状元巴桉登上擂台，当真是虎背熊腰，铁塔一般的壮实人物。

    纤细娇俏的凌珑跟巴桉对恃，看起来简直就像梅花鹿跟大狗熊相遇，胜败毫无悬念。

    “巴桉，摔死她！”坐在雷震下首的乌成新叫得最大声，简直称得上咬牙切齿。

    “摔死她！摔死她！摔死她！”同样发出怒吼声的还有脸上裹着纱布的阮文霍和座椅旁边放着拐杖的邹世琨。

    凌珑眨巴眨巴小鹿般纯洁无辜的大眼睛，再看看擂台下面义愤填庸的人群，大部分都是熟面孔——都是她的仇人！

    国师的专属坐榻空着，只有下首的太师椅里坐着莫桀。当凌珑的目光跟莫桀相遇时，他冲她抛了个媚眼，她则冲他翻了个大白眼。

    很好，容美男不在！

    这个傲娇的家伙，到底在搞什么呀！这么重要的场合他居然缺席，难道就不怕她被这个狗熊一般壮实的武状元给撕成碎片？

    他就对昨晚的调息打坐效果那么肯定！

    “第一轮，圣女对擂新科武状元巴桉！”

    “对擂开始！”

    “打！”

    随着一声“打”，巴桉狗熊般壮实的身子无比灵活迅捷地扑向凌珑！

    他早就接到了命令，捉住了这个女人直接扔下擂台摔死，那么他将会有资格选娶在场诸多贵女中的一位为妻。

    看着那些如花似玉的千金贵女，巴桉就不禁一阵热血沸腾。他觉得弄死眼前这个娇弱的女子根本就跟捏死一只蚂蚁没有多大的区别，简直不费吹灰之力。

    凌珑以静制静，稳稳地立在原地，就等着那个狗熊般壮实的男人扑过来。

    在那只巨掌触碰到她纤细脖颈的刹那间，凌珑猛地一矮身，从巴桉的腋下钻了过去。

    巴桉这一招势得必得，难免用力过猛，扑空之后，沉重的身子惯性前扑。凌珑在后面顺便给他狠狠补上了一脚。

    昨晚，她一掌击出之后巨石化为碎齑，更何况巴桉只是血肉之躯。

    “嗵！”巴桉沉重的身子像皮球般弹出去，撞上了擂台的墙壁才停止下来。整个人呈大字形粘在墙壁上，停滞了大约半分钟才缓缓滑落下来。

    “啊！”擂台下的座席顿时炸了，众人情不自禁站起身，瞪大眼睛张大嘴巴，满脸的不可置信。

    ——新科武状元竟然只一招就被圣女给呼到墙上，连抠都抠不下来了！

