    清晨，一夜未睡的白鹿没有跟小伙伴们告别，也没有一起吃散伙饭，留下一张字条后，便悄悄离开了宿舍。

    天很蓝，白鹿坐在车内，呆呆看着窗外的风景，时间如同眼前飞快倒逝的景物，过得真是太快了，毕业也意味着以后再也不能过无忧无虑的日子了，外面的世界很残酷，而他肩上的担子很重。

    一个人身份越高，影响越大。

    平常人结婚，都是一件大事，而他身为一方领主，结婚更是一件无比繁琐的大事。

    白鹿无奈摇了摇头，看了一眼路程，离未来丈母娘家已经不远了，准新娘不在家，独自拜访未来岳父岳母，多少有一点尴尬，但未来岳母大人三番五次邀他上家里吃饭，理由是商量婚事，他当然不敢拒绝。

    华丽的别墅大厅，小夜的七大姑八大姨全都到齐了，白鹿也成了动物园的猴子，甚是尴尬的被大家围观，还好未来岳母大人视频联系上了女儿，这才化解了白鹿的尴尬。

    一对准新人隔着屏幕，相视一笑，只是问了一声好，并没有说太多话，他们之间已经有那种夫妻间的默契了，只需要一个眼神，一个微笑，他们就能领会彼此之间想表达的意思。

    等我回来！

    我等你回来！

    当然了，即将出嫁的姑娘跑到兵荒马乱的地方执行维和任务，小夜免不了被家人一顿炮轰。

    随后，便是其乐融融的家宴，未来的岳母大人叫白鹿上门商量婚事只是一个幌子而以，其实她是想把白鹿介绍给自己的亲朋认识，多少带着一点虚荣炫耀的意味。

    家宴结束，白鹿离开未来岳母大人家，他打算在京城住到开学，陪一陪外祖父，顺便跟舅舅谈一些商业上的事，多拉一点贷款，心里也定了一个小目标，贷个一万亿吧！

    与此同时，南越王国的内战正如火如荼。

    节节败退的叛军联盟，放弃了各自为战，数位叛军首领放弃了自己的地盘，一起聚首靠近华龙边境的险山恶水中，进行了残军整编后，发动了猛烈的反攻，夺回了部分地盘……

    昏暗的山洞中，南越王国叛军势力最大的那潘将军，正靠在床上输液，他的胸肩缠着纱布，左腋部位纱布渗着血迹。

    两名亲信领着一位蒙面女子进来，她看到受伤的那潘，讶异道：“将军，您受伤了？”

    那潘桀骜一笑：“只是挨了一枪，死不了。”

    “您怎么会受伤？”

    蒙面女子很是不解，那潘身为首领，根本不可能去前线指挥作战，那怎么会受伤呢？

    两名亲信代为回道：“将军大人被叛徒刺杀了。”

    “叛徒？”

    那潘自嘲哼道：“这个叛徒还是我一手养大，为了一个女人，居然想杀我。”

    蒙面女子眼神一闪，仲明吗？

    “原来如此。”

    两名亲信怨毒的道：“可惜让他逃掉了，如果让我们抓到他，一定要将他执行天刑。”

    蒙面女子眉头一挑，天刑就是捆绑在户外，让由风吹日晒，最后要么渴死，要么饿死……

    “镜花小姐，你有什么事一定要亲自跟我面谈？”那潘开口道：“我这里每天都有飞机轰炸，你不怕死吗？”

    “怕我就不来了。”

    “哈哈哈哈，镜花小姐真是胆识过人。”

    镜花淡淡一笑：“将军，请恕我直言，目前的局势对您很不利。”

    那潘心中冷哼一声，这个女人言外之意，他们已经撑不了多久了，不过，事实也的确如此……

    两名亲信冷声道：“我们已经夺回了一个城市。”

    镜花很想点破，他们夺回的只是一座废墟，而且战略意义不大，不过她还是忍住了，云淡风轻的道：“您觉得你们还能撑多久？”

    “镜花小姐，有话直说。”

    镜花提议道：“放弃南越，前往西非吧？”

    “西非？”那潘意味深长的道：“我可能不习惯那里的风沙。”

    “您在南越犹如一头困兽，而西非却能让您肆意纵横。”

    那潘幽幽的道：“想在西非肆意纵横，也是需要资本的。”

    “我们家公子可以给您一些扎根的启动资本。”

    那潘摇头道：“我年纪大了，不想离开这里，西非也是虎狼之地，即便你家公子愿意支持我扎根的启动资本，我也没有那个精力再去拼个十年二十年，重新打下一片江山了。”

    镜花心中讥讽，都被人家从地头蛇打成地鼠了，还不愿意离开，果然被公子言中了，没有足够能再建起一个王国的资本，那潘是断然不会离开南越的，只要离开南越，那就成丧家之犬了……

    “如果给您足够的资本，可以重新在西非建立一个王国，您愿意离开吗？”

    “你家公子这么大方？”

    镜花淡淡的道：“西非并不是一个有钱就能站住脚的地方，这一点相信您也知道？”

    “你想说什么？”

    “将军您是一头猛虎，但想在西非建立自己的王国，您还需要一对羽翼。”

    “羽翼？”

    “华龙帝国西南边境原始森林中有一个近乎与世隔绝的军校，那座军校埋藏着华龙帝国的一个重大军事机密。”

    “现在已经不算机密了吧？”那潘轻声道：“那个军校其实是华龙帝国的一个秘密军事要塞，要塞下面埋藏着富铀矿。”

    “没错。”镜花娓娓说道：“军校下面埋藏着富铀矿，这一点已经不是什么秘密了，但很多人不知道的是华龙帝国曾经开采过这个富铀矿，只是后来被叫停了。”

    “那又如何？”

    镜花继续道：“学校下面埋藏着富铀矿，算不得什么军事机密，真正的军事机密是学校下面有一个核武器实验室，确切的说是核导弹研发基地。”

    那潘微微一惊：“核导弹研发基地？”

    “是的，华龙想要隐藏的秘密就是这个核导弹研发基地。”

    那潘沉默了一会儿，不在意的道：“这一切与我有何关系？”

    镜花说明道：“虽然这是一个半废弃的核导弹研发基地，但里面已经完整的安装了核反应堆等制造核弹的设备，并且储备了不少核原料，甚至还有半成品的导弹，这些资源放在一个大国，算不上什么，但放在一个无核小国，那就充满了战略意义了。”

    那潘再一次沉默了，如果他能得到这个核导弹研发基地里的东西，那绝对不是如虎添翼那么简单了……

