    第767章梦回

    萧郁登位，成了大周的皇帝，什么都不缺，但他缺一样东西，就是亲情。

    若是四宝入宫把萧郁当成普通的父亲来看待，想必可以得到他的疼爱。

    四宝在宫中没有娘庇护，有爹庇佑也是一样的。

    但若是得到皇帝老爹的庇佑，是要付出代价的，那就是皇后很可能会视四宝为眼中钉肉中刺。

    皇后不会放过四宝，所以四宝在宫中很危险。

    “四宝啊，这些年爹娘把你教导得很优秀，所以你入宫的话，肯定会引起皇后和皇嫡子萧臻的忌惮，他们一定会想办法对付你，爹娘把精心培养出来的护卫给你带入宫，你在宫中要小心行事。”

    四宝听着自家娘步步为营的为他筹谋，他心里既温暖，又觉得难过。

    “娘，我可不可以不入宫，住谢家。”

    陆娇笑：“这不是我们说了算的，要陛下说了算的，而且陛下若是公布你的身份，你再住谢家，会引起御吏的弹劾，若是我们私下去求皇帝，让你留在谢家，从此后你将不再是皇帝的儿子，这对于你公平吗？你真的甘心吗？”

    此言一出，四宝沉默了。

    他想到了很多事，想到自己娘的辛苦，想到自己努力想成为大周首富，其实最根本就是不想让娘吃苦，现在有这么一个机会呈现在面前，若是他成为皇子，甚至于成为将来大周的储君，那么养大他的娘，就会成为人上人。

    他这一辈子也算是报答娘了。

    四宝想到最后，开口道：“娘，我愿意入宫。”

    “娘知道你难过，不过就算你入宫，你也是爹和娘的孩子，所以这和过去没什么不一样，只是你身上多了一重身份罢了。”

    四宝想了想好像也是，只是想到娘不是他亲生的娘，他的心里好像空落了一块，想到娘是大宝二宝三宝的娘，却不是他的，他就觉得自己难过。

    不过四宝不想让陆娇看出来，努力维持平静：“娘，我知道了。”

    母子两个又说了一会儿的话，才分开。

    后面房里，谢云谨和陆娇二人等他们走了，才难过的红了眼眶，先前他们在孩子面前，一直表现平静，就是不想让孩子更伤心，其实怎么可能不伤心呢。

    四宝也很伤心，一直辗转睡不着，想到娘不是他的娘了，他没娘了，眼泪就忍不住流了下来，谁知这一夜他竟做了一个梦。

    梦里自己娘摔死了，然后他们父子几个相依为命的一起过日子，后来爹爹的腿虽然治好了，却一直有腿疾，走路时若是细看，能看出不自然，每到下雨天或者久站的时候，就会疼痛难忍。

    后来他考中了状元，跟在燕王殿下身边效忠燕王，那时候的爹爹阴郁而冷戾，心狠手辣，而他们几个跟着爹爹一起入京，因为从小营养不良，坏了身子，四个人虽然长得好，但却很瘦弱，形同女子般矮小。

    因为这个，他们心内自卑，不愿意走出家门，经常待在谢府不出去，可就算这样，有一天他无意冲撞了燕王世子萧臻的马车，竟被世子当众嘲讽，说他男生女相，是异物。

    因为世子这么一句话，后来但凡他出去，就遭到别人的围观，这让他的性子越来越孤僻自卑，这事让他上面的三个兄长知道，三兄弟很生气，联手对付燕王世子萧臻，可萧臻是大周燕王世子，不但从小受到教导，而且身边高手很多，他们怎么可能对付得了他。

    后来他的继母林如月的侄女林菁经常帮助他们，三番两次的对他们伸出友好之手，那时候的他们，真以为这个女人和别的女人不一样，她是个善良又有爱心的姑娘，谁知等他们对她展露友好之态的时候，林菁忽然在一次公开场合，嘲笑他们是癞蛤蟆想吃天鹅，竟然打她的主意。

    结果他们四个成了京城的笑料，那之后他们四个彻底的黑化了，四个人每天一睁开想的事就是如何对付萧臻和林菁，可萧臻是王府世子，林菁又格外的聪明，他们根本对付不了他们，最后没有害到他们两个，反倒是自己丢掉了一条命。

    四宝做到这儿的时候，整个人很激愤，哪怕是在睡梦中，也不停的挣扎，想醒过来，可他却挣脱不开梦境，他看到后来，他的爹爹为了给他们报仇，出手对付萧臻和林菁，那时候萧臻已成了大周的太子殿下，林菁是他的太子侧妃。

    他爹虽然在最后重伤了太子萧臻，他也被皇帝陛下发现了，陛下下旨处死了他。

    萧臻最后意外的活了过来，他成了大周的皇帝。

    四宝做到这儿的时候，忍不住愤恨的大吼一声醒了过来。

    屋外守着的周右勤听到他的叫声，忍不住紧张的跑进来。

    “公子，怎么了？”

    四宝摇头，整个人很恍然，他挥手让进来的周右勤出去，他想一个人静一静。

    等到周右勤退出去后，四宝整个的安静下来，虽然醒了过来，他却清清楚楚记得梦中发生的一切。

    他甚至觉得他本来的命运应该像梦中那样，可现在的他和前世一点也不一样了。

    现在的他不像前世那样矮小自卑，现在的他阳光又自信，而且长相俊美又聪慧，京城的世家贵女们，看到他皆移不开眼光，她们再不像前世那样嘲笑他讥讽他了。

    可梦中发生的一切却让四宝心悸，还有隐隐的恨意，对燕王世子萧臻的恨意。

    他们前世所有的灾难都起因于萧臻，起因于他的一句话，男生女相，天生异物。

    四宝想着想着，忽地想到自己娘身上。

    前世这个娘早早就死了的，今生她活得好好的，而且还这样厉害。

    若不做这个梦，四宝对小时候的记忆已经很淡了，他只隐约记得娘小时候喜欢揍人打人，再多的记忆却没有了。

    但因为做了这个梦，他清晰的看到了原来的那个娘，其实是个粗鄙暴虐的女子，不但人丑而且粗鄙残暴，经常的打骂他们，尤其是打他，所以他小时候比上面三个哥哥胆子小。

    (本章完)

