
　　听完鱼禾的话，六盘水义军兄弟眼前一亮，追问道：“那他们吃了咱们的东西，不愿意答应咱们招揽呢？”

　　鱼禾叹了一口气，指点道：“我阿耶回头会向你们传达一些规矩，他们中间肯定有人会触犯其中的一些规矩。只要他们一触犯，你们主动帮他们承担惩罚，他们心生了愧疚，还会拒绝你们的招揽？”

　　说到此处，鱼禾又担心六盘水义军兄弟担心这个担心那个的，又补充了一句，“放心，但凡是他们在没有答应我们招揽之前，触犯的规矩，你们帮他们承担，我和我阿耶都不会真的惩罚你们。”

　　六盘水义军一脸惊喜的道：“还能这样？回头我就让兄弟们去试试。”

　　鱼禾叮嘱道：“记得管住嘴，谁要是将此事说出去，露了馅，就别怪我和我阿耶下重手。”

　　六盘水义军兄弟一个劲的点头。

　　六盘水义军知道什么该说，什么不该说。

　　鱼禾交代完了六盘水义军兄弟以后，没有再在城门口停留，带着巴山赶回了县衙。

　　往后几日。

　　六盘水义军兄弟们开始暗中接触那些夜郎人。

　　夜郎人性子直，肚子里没有那么多弯弯绕。

　　六盘水义军兄弟们凑上去以后，他们也没有任何防备。

　　六盘水义军兄弟们一个个纷纷拿出自己私藏的‘好吃的’，分享给那些被他们盯上的夜郎人。

　　夜郎人虽然性子直，但也懂得礼尚往来。

　　他们擅长打猎，林中的飞禽走兽又多，所以每一次他们出去打猎，几乎都会带回一些猎物。

　　他们带回了猎物以后，就会分享给六盘水义军兄弟们。

　　夜郎人和六盘水义军兄弟们相处的十分融洽，双方的友情在持续上升。

　　鱼丰、张武等人得知鱼禾有心招揽夜郎人以后，也给予了一定的支持。

　　他们都跟夜郎人接触过，知道夜郎人的秉性。

　　夜郎人的性子和体魄，确实适合当兵卒。

　　鱼禾能招揽到夜郎人的话，六盘水义军也会进一步壮大。

　　为了尽快让夜郎人加入到六盘水义军，鱼丰等人也给予了一些帮助。

　　比如张武的镖行，走的第一镖，就是去夜郎人居住的寨子里，为夜郎人送布料和食盐。

　　夜郎人的布料和食盐，是鱼丰赏赐的。

　　鱼丰念及他们干活卖力，所以赏赐了他们一些布料和食盐。

　　夜郎人还在应征期间，没办法回去，所以张武主动请缨，去帮他们送。

　　刘川在张武临行前，还托张武在夜郎人居住的寨子里收一些山货。

　　彭三特地赶制了一批给小孩子玩的木马等物，让张武当敲门砖。

　　夜郎人在六盘水义军上下共同努力下，在向六盘水义军靠近。

　　六盘水义军上下对于他们即将要得到一个大的助力，都很高兴。

　　唯独有两个人不高兴。

　　一个是鱼禾，一个是任方。

　　鱼禾之所以不高兴，是因为夜郎人的嘴。

　　夜郎人在得知了鱼禾减免了他们劳作的时间以后，嘲讽了鱼禾几句。

　　说鱼禾一个小不点，奈何不了他们夜郎人，被他们夜郎人的勤劳吓怕了，先认怂了。

　　鱼禾知道此事以后，差点没把时间给加回去。

　　任方之所以不高兴，是因为他看到了鱼禾父子的实力在不断的壮大，以后肯定会成为朝廷的心腹大患。

　　但他们无论如何不高兴，都影响不了夜郎人加入到六盘水义军中的步伐。

　　在张武带着满车的山货，以及一些夜郎的族老、女子、孩童出现在平夷县的时候，第一个加入到六盘水义军中的夜郎人出现了。

　　县衙里。

　　鱼禾正在清点葛平的一些闲置的产业发卖以后的钱财的时候，相魁匆匆赶到了房内。

　　“少主，主公请您去一趟夜郎人住的地方。”

　　相魁躬身道。

　　鱼禾放下了手里的铜钱，疑问道：“发生了何事？”

　　相魁道：“有人触犯了规矩。”

　　鱼禾眉头一挑，“那一条？”

　　“禁酒令！”

　　“我阿耶既然在，他看着处理就行了啊。为何要我出面。”

　　鱼禾疑问。

　　相魁苦着脸道：“触犯禁酒令的是夜郎人，代替夜郎人受过的是主公。有夜郎的族老看着，兄弟们没办法作假。

　　小人想代替主公受过，可是主公不允。

　　如今只能请您出面了。”

　　鱼禾听完了相魁的话，微微揉了揉眉心，并没有言语，他在思量相魁的话。

　　他阿耶并不是一个冒失的人，不可能明知他定下的规矩，故意看着夜郎人犯错。

　　他阿耶在明知规矩的情况下，眼看着夜郎人犯错，又愿意主动代替夜郎人受过。

　　应该是有把握能招揽夜郎人加入六盘水义军当中。

　　当着夜郎族老的面，动真格的。

　　那就说明那个夜郎族老的在夜郎人中地位不低，他阿耶亲自上场，是为了取信于人。

　　只是他阿耶亲自上场，代价是不是有点大了？

　　“我去了能做什么？当着一众人的面，否决了我阿耶的决定？那我阿耶以后还有什么威信可言？看着我阿耶受过，又或者亲自动手，那都是不孝。

　　我以后还做不做人了？”

　　鱼禾思量了一会儿后，缓缓开口。

　　相魁急忙道：“您劝劝主动，让小人代替主公受过即可。”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，“我阿耶既然决定亲自代替夜郎人受过，那就说明里面有门道，你代替他，根本不起作用。”

　　相魁一脸焦急的道：“那可如何是好？十棍子，真打的话，主公也受不了。”

　　鱼禾缓缓起身，叹了一口气，道：“先去看看再说，看看有没有回转的余地。真打的话，那就只能由我代替我阿耶受过了。”

　　仆人代替主人受过，根本不会让看客感受到半点诚意。

　　唯有儿子代替父亲受过，才能让看客感受到诚意，还能让看客感受到孝道。

　　一场糟心的事情，也会因为孝道，引为美谈。

　　只是夜郎人未必会看重这个。

　　鱼禾代替鱼丰受过了话，未必对夜郎人的胃口。

　　具体要如何应对，还得鱼禾看过以后再做决定。

　　鱼禾在相魁引领下，出了衙门，一路赶到了夜郎人住的地方。

　　夜郎人住的地方距离衙门不远，在衙门东侧的一个草谷场。

　　草谷场里有不少竹棚，平日里堆放衙门骡马用的草料。

　　衙门一旦征召青壮入城，就会腾出草谷场，让青壮们居住。

　　鱼禾赶到草谷场的时候，就看到草谷场正中点着一堆篝火，夜郎人和六盘水义军的兄弟们围着篝火站着。

　　在篝火旁有一个青石块，鱼丰就站在石块前，在挑选行刑的人手。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是六盘水义军兄弟们明显不敢对鱼丰行刑，所以但凡是被鱼丰看到的，都一个劲的往后缩。

　　大部分夜郎人静静的站在一个身着花花绿绿服饰的老者身后，那个此前骂过鱼禾小不点的夜郎人，一脸恼怒的冲着老者瞪着眼。

　　老者不为所动，他手里握着一根竹竿，挡在夜郎人身前，平静的看着鱼丰。

　　“少主到了！”

　　“少主到了！”

　　相魁隔着老远就大声喊了起来。

　　众人被相魁的声音吸引，目光齐齐落在了鱼禾身上。

　　六盘水义军兄弟们在看到了鱼禾的时候，齐齐松了一口气。

　　鱼丰也松了一口气。

　　约束着夜郎人的老者，看到了众人的反应，又看到了鱼禾稚嫩的面孔，眼中闪过一道意外的神色。

　　鱼禾在众人注视下，走到了篝火旁，对鱼丰一礼，“阿耶……”

　　鱼丰点点头，没有言语。

　　六盘水义军兄弟们齐齐向鱼禾施礼，高呼少主。

　　鱼丰在六盘水义军兄弟们见礼以后，为鱼禾介绍道：“禾儿，过来见过农家寨的长者。”

　　鱼丰引领着鱼禾走到了老者面前。

　　鱼禾向老者一礼，“鱼禾有礼了。”

　　老者起身，一板一眼的整理了一下花花绿绿的衣服，向鱼禾微微拱手。

　　“小郎君有礼……”

　　老者的官话有点蹩脚，但却比平夷大部分人要好很多很多。

　　鱼禾有些意外。

　　老者似乎看出了鱼禾的心思，淡然笑道：“老朽年轻的时候，应平夷令相邀，去过长安，在长安待过几载。”

　　鱼禾听到此话，更加意外。

　　前汉对汉族以外的其他民族并不友好。

　　平夷令能带老者去长安，还能让老者在长安待几年，那就说明两者的交情很不错。

　　鱼禾觉得，前汉的平夷令，绝对不会带一个铁憨憨去长安，更不可能将一个铁憨憨留在长安数年。

　　要知道，长安达官显贵繁多，县令在长安就是个芝麻绿豆大的小官。

　　平夷令带一个铁憨憨去长安久留，纯粹是自找麻烦。

　　所以老者必然很聪慧，很懂为人处事。

　　老者又聪慧，又有阅历。

　　难怪鱼丰会假戏真做，亲自上场。

　　其他人上场的话，恐怕骗不过老者。

　　“没想到老丈还有这份经历。”

　　鱼禾称赞了一声。

　　老者笑眯眯的道：“老朽也年轻过。”

　　鱼禾瞧着老者那笑眯眯的神情，有些熟悉。

　　那神情，像极了他看别人演戏时候的神情。

　　鱼禾立马意识到，这个老家伙不好对付。

　　鱼禾对老者又是一礼，回过头问鱼丰，“阿耶，您找我过来所为何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0049章 老狐狸出没免费阅读。https://xs.23sk.com 