    厉少爵看着哭红了眼睛的周绵绵，不禁地蹙眉，“老婆，我真的错了，你打也好，骂也好，只要能够让你心里舒服点，你想怎么样都行。”

    他说着，便拿起了周绵绵的小手，往他的身上用力地捶打着。

    周绵绵没有用力，反而是厉少爵抓住她的手腕用力。

    她皱了下眉头，别开小脸，说道，“我没有力气打你，你要是知道错的话，就放开我，让我好好地养胎，别再惹我，气我了，我承受不住。”

    “你的绯闻你自己处理，再有这种事情发生，我希望你可以马上处理，不要传到我这里来。”

    他搞女人的事情，真的很影响她的心情。

    影响她养胎。

    明明告诉自己不要去想了。

    可是，一看到他时，她就不甘心。

    为什么她对他那么好，忠诚如一，他还要在外面偷吃呢？

    是她不够好吗？

    就像慕明月说的，男人出轨和女人优秀不优秀没关系。

    她是著名漫画家，人温柔善良美丽，又是国外著名大学毕业，说她不够优秀吗？

    她这种自身硬件条件绝对是排在了国内前列的。

    可是，厉少爵都不珍惜。

    “老婆。我真的没有在外面乱搞。”厉少爵抓住她的手腕说道。

    周绵绵把手抽出来，看着厉少爵，冷笑一声，“厉少爵，这种话，你是怎么说得出来的？你没有乱搞？人家今天都找上门来了，我把你女人的头都给打穿了，你不应该为她向我兴师问罪吗？”

    她老实地将今天的遭遇都告诉他。

    她不会去找小三闹的，但是小三敢找上门来，来一个她撕一个，绝不手软！

    伤害她还能让她好好说话?

    不可能的！

    她看着好欺负，但是她天生暴脾气，谁招惹了她，她就找谁麻烦。

    而眼前这个男人，她不是不舍得找他麻烦。

    而是要是找了，就证明她找男人的眼光有多差了。

    毕竟是她肚子里孩子的爸爸，她能怎么做？

    也把他打伤送进医院吗？

    反正国内大多数都是丧偶式育儿。

    宝宝有个挂名爸爸，也是一个不错的选择，最起码宝宝有一个完整的家，这是她选择和他结婚领证的想法。

    “老婆，你想要什么婚礼？我让人去处理。”厉少爵转移话题，不想和她继续这个话题。

    他想要回归家庭，不管她知道不知道真相，他都要撒谎。

    只有这样，她才会留在自己的身边。

    “不用了。”周绵绵拒绝他。

    她说着，便上楼休息。

    厉少爵也跟上，看着她瘦弱的身子，挺着个大肚子走路挺艰难的。

    他满眼的心疼。

    他发现自己亏欠周绵绵实在是太多了。

    “老婆，你对我有什么意见你就说，不用一个人闷闷不乐，我看着都心疼。”厉少爵上前，扶着她上楼。

    周绵绵挣扎，却被厉少爵扶得更紧了，“别乱动！”

    周绵绵，“……”

    回到房间，周绵绵拿了家居服裙子便进了浴室换好出来。

    她穿的是贴身有弹性的吊带裙子，哪怕她怀着孕，丝毫不影响她妙曼的身材。

    厉少爵看着她的这个装扮，喉头上下滚动了几下。

    真美。

    周绵绵上床休息。

    但是却没有注意到有一双眼睛盯着她看。

    正在周绵绵有睡意时，她感觉到了身子倏而凉凉的，双腿间也是感觉到一阵痒痒的。

    下一秒，她清醒过来，果然是看到厉少爵一双温热的大手覆盖在她白皙的双腿上。

    她蹙眉，瞪着厉少爵，“你在做什么！”

    居然敢摸她！

    没有经过她的同意！

    厉少爵看着她，“老婆，我想要抱抱你。”

    周绵绵也和厉少爵之间发生过很长时间的关系，知道他那一双手一般都会做什么动作。

    所以，一想到他用这双手去取悦别的女人，她就觉得胃里一阵泛酸。

    恶心瞬间涌上心头。

    周绵绵忍不住了，直接从床上下来，跑到了浴室，趴在了洗手池旁，干呕着。

    在外面听到浴室里动静的厉少爵，脸都沉下来了，他的尊严受到了打击。

    直到周绵绵出来后，厉少爵冷着脸问道，“你到底是要怎么样，我人都是你的了，也给了你想要的，你还给我拉着一张脸做什么？”

    周绵绵看着他突然没有了耐心，便冷笑一声，“你冲我凶什么啊？你这么不耐烦的话，就不要回来这个家了！反正平时里我都是一个人的，你回来不回来我都无所谓。”

    “你以为为很想回来这里了吗？”厉少爵怒道。

    周绵绵听着，心里倏地一沉，受到了伤害，也对着他吼道，“那你不要回来啊！我有喊你回来吗？”

    周绵绵把他往外推着，然后把门一关上。

    自己一个人坐在床上玩手机，想要以此来转移自己的注意力。

    可是，她的脑海里还是会想起他刚才的那副嘴脸。

    她心里就来气！

    没一会后，她听到了窗户那边有动静。

    她看了一眼，就看到窗户被推开。

    下一秒，她看到了窗户倏而出现一个身影，当她看到是厉少爵时，理都没理。

    把视线又投回手机了。

    厉少爵也是和周绵绵四目相对的了，他以为她会紧张他。

    可是没有，他看到她满眼的冷淡，似乎他的安危没什么关系。

    厉少爵想想还是自己的态度不行，便想要来道歉。

    发现她把门给反锁了。

    他只能想出翻窗进来。

    这里是二十楼。

    稍微不注意，他便会掉下去粉身碎骨。

    明天的娱乐头条就是他跳楼自杀……

    但是厉少爵是退役的，爬个窗很轻松的事情。

    根本就难不倒他。

    然而，厉少爵故意使用苦肉计，在跳下来的那一刻，他故意用手去撞击窗户，连皮带肉都被挖去了一大块，血淋淋的。

    “啊！”厉少爵看着那血肉含糊的一片才心满意足，也惨叫一声，故意引起她的注意。

    周绵绵自然是听到了他的叫声。

    以为他是装的。

    可是她不小心瞥过去时，看到他的胳膊都受伤了，那鲜血流了一手。

    她忙放下手机，急忙走过去，“你这是做什么？”

