    另一边，凌府长老阁。

    四大长老齐聚于此，各怀鬼胎商量有关凌家的大事。

    大长老坐在主座，敲了敲桌子，煞有介事说道：

    “各位，凌雄一脉已经已被逐出家门。按家法，之前赏赐的灵药和妖兽精血，理应物归原主。”

    大长老隶属功勋堂，向来负责家族资源分配之事。

    在凌天觉醒焚天圣体后，凌家拿出全部顶尖资源培养他，他也不负众望境界精进神速。

    后来凌天依靠超出同人的修为，参与狩猎妖兽，所获资源颇丰也算回报了家族。

    不过，整个凌家也没有人比大长老更清楚，凌雄一脉到底分配了多少好东西。

    这些物资中，有些是凌天修炼必需品，有些则是功勋奖励。

    算下来，绝对是一笔惊人的修炼财富。

    这些修炼资源，对于曾经化丹境的凌天来说也许作用不大，但凌家还有许多炼气期修炼者。

    那就是无价之宝。

    回收利用，笼络人心，都是上位者的手段。

    他们这些长老，心里都明白那些资源真正的价值。

    此时，三长老见有人也想分配凌雄遗产，自然不愿放过，立刻附和道：

    “有道理，凌雄当死，凌家的东西可不能留给外人！不过，凌雄那幼女...”

    三长老主管凌家祖产经营，他自己修为颇高，已是化丹境四重，但架不住后代平庸。

    心里多少要为自己一脉谋算修炼之物，立刻附和大长老的意见。

    而其他两位长老都是身居高位的老油条，大家内心那点算计都心知肚明。

    凌雄一脉的遗产已经算有了定夺。

    唯一让人觉得麻烦的，就是凌雄还有一幼女，年仅五岁。

    父兄皆丧命，她也不算凌家人，但再怎么算计，真把自家血脉幼童铲除，也坏了名声。

    他们这群老家伙，都是又当又立的老狐狸，可不愿意惹出一身骚。

    而一旁深谙马屁精髓的管家凌忠，立刻意识到长老们的疑虑，拍了拍胸脯打包票。

    “各位长老，那孩子的事包在我身上！我乡下远亲正好不能生养，可以把她送去过继。”

    几位长老一听，立马面露释然。

    二长老在一旁沉声道：“如此甚好，也不亏待了她，凌忠你可要把这差事给我办好。”

    凌忠见几位长老表情舒展，心里一喜，自然是明白这事儿有了结果。

    他将此事办妥，事后几个老狐狸为了面子也会奖励一笔丰厚的封口费。

    他立刻拱手答应：“属下自然将那小娃妥善安排。”

    凌忠领了旨意就往后山别院而去，为各位长老铲除心头大患。

    ......

    凌府后山。

    破败的草屋撑开了一扇窗。

    只见一张清秀可爱的小脸趴在窗前，不断朝院子外张望。

    年幼的凌若晗，还不知道外面发生了什么，只知道哥哥临走前让她乖乖在家。

    可天都黑了，哥哥怎么还没回来？

    就在无比想念哥哥和父亲的时候，院子外传来吵闹的声音。

    凌若晗高兴地推开门，准备迎接等待许久的亲人回家。

    但让她没想到的是，一群陌生的叔叔进了院子。

    他们凶神恶煞，进屋就开始粗鲁地翻找摆放的东西。

    凌若晗有些害怕，她只认识一个人，那就是凌府管家，凌忠。

    但凌忠也没有往日的笑脸，冷着脸指挥着仆人，将屋内所有东西都搬空。

    凌若晗虽然年幼，但也知道他们在做坏事。

    她瘦弱的身体挡在了所有人面前，娇嫩的嗓音还在颤抖，却还是勇敢站了出来。

    “你们在干什么，这是我们的东西，不许拿走！”

    凌忠见小女孩居然站出来呵斥下人，觉得有些可笑，忍不住居高临下说道:

    “你们的东西？连你马上都要滚出凌府去乡下，这些东西都是我们凌家的，可不是你的。”

    凌若晗年幼，不明白凌忠话里意思，但也知道他在欺负人。

    而现在父亲和哥哥不在，但她也要勇敢保护家里的一切。

    凌若晗跑进屋内，抢过一名下人刚搜出的雕花盒子。

    那是她爹娘留给哥哥的，平日连爹都小心翼翼打开，决不能让外人夺走。

    那下人见凌若晗还敢反抗，一脚飞踹了上去，将她踢在墙上。

    “小王八蛋，你也敢抢东西，快他妈交出来。”

    凌若晗死死抱住那盒子，即使疼得眼泪都流出来，也不吭声。

    她死死盯着屋子里的人，声音微弱却坚定：“这是哥哥的东西！”

    凌忠眼睛一转，立刻意识到这可能是凌天藏的宝贝。

    他靠近凌若晗，将她一把提了起来，顺手就把盒子抢了过来。

    “我倒要看看你藏了什么东西。”

    若真是好东西，凌忠献给长老们，那必将又是大功一件。

    就在凌忠琢磨着怎么打开盒子时，凌若雪跳了起来，趁其不备狠狠咬住他的胳膊。

    慌乱间，凌忠居然被撕咬下一块肉，可见凌若晗恨意之深。

    此时凌忠勃然大怒，在下人面前居然被一孩童偷袭，真是奇耻大辱。

    心里瞬间起了杀意。

    将凌若晗送去乡下，本来就是替长老们博个好名声。

    根本不会有人真问起凌若晗去向，那真杀了她也不过多遮掩几句。

    凌忠抬起右手，掌风渐起，面色发狠道，“真是敬酒不吃吃罚酒，你就陪你家人一起上路吧！”

    凌若晗到底是孩童，眼泪被吓得直涌，尖叫着不断挣扎。

    凌忠那一掌刚接近凌若晗头顶，就感到手腕一凉，再也动弹不得。

    下一秒，他就看见抬起的右手，直直掉落在地上。

    被砍断的手腕瞬间喷涌出一股鲜血，染红了大片地面。

    “啊——”

    他低头望向右手，反应过来后，惨叫出声。

    凌忠挣扎着最后一口气扭头，甚至有些不敢相信自己受伤。

    而斩断凌忠右手，闪着寒光的飞剑已经回到主人手中。

    只见门外站着一少年，犹如修罗降临，冷冷注视着他。

    “凌忠，你那脏手也敢碰我妹妹？！”

    凌忠一眼认出是谁，“凌天！怎么是你？”

    话音刚落。

    他再也撑不住，一口鲜血喷了出来，双腿战战发抖。

    凌忠就这样瞪大双眼，看着凌天踏入屋内。

    凌天轻轻抱起凌若晗，声音有些颤抖：

    “是哥来迟了，小晗别怕，有哥在。”

    凌若晗终于忍不住，扑在凌天怀里痛哭。

    她边哭边抽搐，指着从凌忠手上掉落的盒子，“哥哥，我没让..没让他们抢走你的东西，小晗是不是很乖。”

    凌天只觉得自己来迟没有保护好妹妹。

    他眼睛湿润，轻轻抚摸着妹妹后背：“小晗最乖了。”

    而后，他面色一冷，狞声道：

    “凌家派你来是找死吗？欺我一脉无人，连小小幼童也不放过！”

    “今日，我定叫你们这群杂碎知道，什么叫有来无回！”

    凌忠被斩断一只手，已经吓得不敢出声。

    见凌天归来，修为甚至更为精进，内心更是想起，当年他外出征战的风光与狠厉。

    “咚咚咚——”

    凌忠跪在兄妹二人跟前，不断磕头赎罪，“天少爷，小的只是按长老吩咐做事，绝无得罪少爷小姐之心，您饶了我吧...”

    只见他撑着完好的左手，不断用力磕着头，额头处早已血肉模糊。

    而一旁跟随凌忠而来的护卫见这场面，更是被吓破胆。

    一群人竟然全都跪地，向凌天磕头求饶。

    往日静谧的后山此时无比喧嚣。

    可凌天只是冷眼看着他们，不为所动。

    凌忠愿意做长老们的忠犬，那就别怪别人对他心狠手辣。

    “你们又何曾放过我呢！”

    几道剑光过后，凌忠一群人都被瞬间割喉，一命呜呼。

    望着一片狼藉的屋内，凌天心有所感。

    这一切，都是凌家在斩草除根。

    若不是自己及时赶到，还不知道凌家会对自己妹妹做出什么。

    长老阁内那群老狗，真是恶毒至极，连孩童都不放过。

    稚子何辜！

    凌天冷笑一声，既然这群老东西蛇蝎心肠，他心里更是有了决断。

    而此时，他的目光一下被凌忠翻出来的雕花盒子吸引。

    那是凌雄曾经视若珍宝的东西。

    经常在四下无人时，拿出了细细摩挲。

    凌天好奇问过，凌雄只是告诉他是母亲遗物，等年满十八，凌天自然会知晓。

    而如今，凌天没有等到父亲亲手交给自己。

    好奇下，他还是打开了雕花木盒。

    只是其中一物，让他无比震惊。

    端放在盒子里的，竟然是一封早早为他定下姻缘的婚书！

