
　　但老杨分析道：“我倒不是这样认为，就算牛蛙和莲儿从早上便开始找寻，也未必能发现树干上留下的那个记号。”

　　“我怀疑树干上那个记号，是后面才画上去的，是那些人照着柴房门上的记号，故意画在树干上，引南越王他们进去的。”

　　“其实这件事就是一个阴谋！”

　　“他们利用了龙老头的软肋，然后又想利用龙老头和顾羽，要挟南越王和南越王妃。”

　　老张很惊讶：“照你这么说，那个暗道里面肯定有机关！”

　　老杨点点头：“肯定是有机关的！”

　　老张脸色变了：“那我们赶快去帮他们！”

　　师徒四人，施展轻功往回跑。

　　他们知道现在才去帮忙，只怕已经迟了。

　　但就算迟了也要赶快去，他们不可能什么都不做。

　　这封信也要赶快送到南越王手里。

　　然后大家互通信息，商量一下怎么办才好。

　　但愿龙老头师徒平安无事。

　　但愿南越王和南越王妃，也能平安无事。

　　到了那座民居里面，老张老杨毫不犹豫的，带着徒儿下了暗道。

　　暗道里面的机关全部被破坏，没有看见一具尸体，也没有看见一滴血。天籁小说网

　　能将这些机关全部破坏，却不损伤自己一丝一毫，这得有多恐怖的武功才能做到。

　　师徒四人除了赞叹不已，也稍微放下心来。

　　最起码南越王和南越王妃，是平安无事的。

　　从暗道出来之后，师徒四人便听到了后门传来的声音。

　　是龙颜他们在喊话。

　　南越王和南越王妃就在附近。

　　师徒四人赶紧冲到后门。

　　喊完话后，他们便朝顾铮和岳灵芝的方向上去。谷

　　香竹林里面，有一条被人踩踏出来的小路。

　　顾铮和岳灵芝心急地原路返回。

　　很快，顾铮和岳灵芝便到了老张老杨面前。

　　老杨将信递给顾铮。

　　“我问清楚了那个送信的小孩，一个不是本地的青年男子，给了他一块碎银，叫他将这封信送到我们家里。”

　　“但是信并不是给我们的。”

　　顾铮接过信，信封上写得清清楚楚：南越王亲启。

　　这个时候，任谁都沉不住气。

　　撕开信封，抽出信纸，顾铮的动作一气呵成，中间都不带停顿的。

　　信中清楚明白的告诉顾铮，龙套和顾羽现在在他们手里。

　　要想龙套和顾羽平安无事，就得听他们的话，乖乖在老张老杨家里等着，哪里也不准去。

　　明天，他们会送第二封信到来。

　　至于要顾铮他们做什么，明天的第二封信，会写个明白。

　　顾铮将信看了两遍，然后将信给了老杨他们：“请问两位前辈，能不能认出这是谁的笔迹？”

　　信封上和信纸里面的笔迹不同，很明显是两个人写的。

　　信封上的字苍劲有力，很明显是男人写的。

　　但信纸里面的字就偏向于娟秀工整，有点像女子写的。

　　老杨接过信纸，和老张一起看了一下笔迹，顺便看了一下信纸内容。

　　两人对视一眼，都非常惊讶。

　　“这笔迹，有点像凤娇的！”

　　“你们不知道吧，凤娇就是龙老头年轻时的相好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百三十三章 笔迹免费阅读。https://www.23sk.com 