    “见张楚岚？”愣了一会儿，徐三才说道，“据我所知，张楚岚的交际面非常狭窄，应该没有认识你那么一号人物才对，那么你也是为了炁体源流而来吗？”

    前一阵子，在吕真和王家之间的事情没有发生之前，张楚岚这个炁体源流的传人才是异人界关注的中心点。

    现在一个吕真想要见张楚岚，肯定也是出于这个原因，毕竟除了这个之外，张楚岚，还有什么东西能够吸引吕真这样的人物吗？

    或许还涉及吕家……

    吕真没有说话。

    “如果是这样，那么我的态度很明确。”徐三看着吕真的双眼，缓缓说道，“现在不会让任何人去给张楚岚制造麻烦，想要见张楚岚，只能在罗天大醮那天见，而罗天大醮距离现在也没有多少时间。”

    吕真皱眉：“我只是想和张楚岚谈谈，你们可以在附近。”

    “很抱歉，我现在不能让你去见张楚岚，尤其是像你这样带着麻烦的人物。”徐三的声音不大，但是坚定异常。

    办公室内的气氛瞬间变得压抑。

    “哈，我都听见了。”

    办公室门忽然被推开，徐四大大咧咧地走了进来。

    “不就是要见张楚岚吗？有什么关系？张楚岚一个大男人，见见又不会死，我说徐三你那么紧张干什么？”

    徐三有些无奈地揉了揉太阳穴：“徐四，你怎么来了？”

    “我怎么来了？这不是听土猴子说公司来了个厉害人物，担心你搞不定，这不是来帮你了嘛？”

    徐四双手插在裤兜，走到办公桌前才看向吕真道：“你就是那个吕真？真是年轻得超出想象，你想见张楚岚没问题……”

    徐三猛然站起，怒道：“徐四，你在说什么？”

    “我在帮你，你别打岔!”徐四摆了摆手，拿下嘴上的烟，“这场面没有我来帮你，你徐三搞得定？不就是见一次张楚岚吗？有什么大问题？张楚岚又不是见不得光。”

    徐三冷笑道：“有你说的那么简单？楚岚现在什么情况你不知道吗？你还想给他添点麻烦？”

    “不是我想的简单不简单的问题。”徐四呵呵笑道，“而是徐三你把问题考虑得复杂了，本来就不是什么复杂的事。”

    “既然这位人家想见张楚岚，那就是张楚岚和人家吕真之间的事，和你徐三有什么关系？”

    “可是……”

    “好了，不要啰里啰嗦，这是张楚岚的事情，想不想见，难道不应该先问问张楚岚吗？你徐三什么时候能够给张楚岚做主了？”

    徐四看向吕真，笑道：“你想见张楚岚，我们在原则上不反对，但是要先询问张楚岚的意见。”

    “如果张楚岚同意见你，那你就能见到，要是张楚岚不同意，那就很抱歉，我们就不能把张楚岚的所在地告诉你。”

    “那么你就只能自己试着去找张楚岚，或者等到罗天大醮再见。”

    “谢谢。”吕真补充道，“请替我告诉张楚岚，我知道一些他想知道的消息。”

    “小事儿。”徐四看向徐三，一边逃掏出手机，“你打还是我打？”

    徐三摆手，不耐烦道：“打宝儿姐的电话，张楚岚的手机丢了。”

    ……

    二十分钟后，公司旁边的一栋偏僻别墅门前。

    留着妹妹头，脑后绑着一个短马尾的张楚岚打开了门，打着哈欠向徐三和徐四分别打了声招呼：“我说你们以后要来，也选个好时间啊！”

    “刚从野外特训回来，累得一点不想动弹，还大半夜的把人叫起来……”

    “又不是我们找你，你抱怨个什么，来之前也征求了你的意见。”徐三和徐四不理张楚岚的抱怨，挤进了大门。

    吕真跟在两人身后，走进别墅。

    别墅客厅非常空阔，不说沙发，就连椅子都没有一张。

    吕真环顾了一圈，敏锐地发现，别墅自门前的墙壁到楼顶，有一道比直尺还要直的裂缝，几乎将整栋别墅劈成两半。

    虽然已经休整过了一遍，上面又刷了一层与其它地方不大相同的白漆，但那种若有若无的锋锐感，还是没逃过吕真的感知。

    徐四看了看客厅旁边的几个房间，问道：“宝儿姐呢？”

    “徐四，你找我做啥子？”冯宝宝拉开了房门，嘴里的话带着浓重的四川口音。

    一头长且直的黑发乱糟糟地披在她的脑后，看起来给人不修边幅的感觉。

    一双眼睛空灵中又带着些阴森，配上那即使没有丝毫妆容，也白皙异常的肌肤，看起来略显诡异。

    但几人的目光都没有放在她的脸与头发上，而是不约而同地看向她身上所穿的连体长袖睡衣。

    那睡衣将她包裹得严严实实，手指都没有漏出来，脑袋上是卡通老虎的连体帽，只露出一张清冷苍白的脸庞来，就连脖子都看不到。

    徐三诧异道：“宝宝，你这睡衣……”

    “哦，你说这个啊。”冯宝宝扯了扯睡衣的胸前，面无表情道，“还不是张楚岚，只要我穿得薄点，炁就一直向下身跑，那么久也改不了，我就得习惯在家里穿厚点，不要影响他修炼。”

    徐三斜了眼张楚岚：“不热吗？”

    冯宝宝向房间一指：“把空调的温度开低一点就是了，徐三，你们找我有什么事吗？”

    张楚岚连忙说道：“宝儿姐，他们是来找我的，没你什么事，你回去睡吧。”

    “这样啊，那我就去睡觉了。”冯宝宝转身关门，当门刚要被关上时，又忽然将门拉开，看向沉默着站在最后的吕真说道，“这个人很危险，张楚岚，你还不是对手，你要小心点，三儿你们也要小心点。”

    话一说完就“砰”的一声关上了门。

    “哈哈，宝儿姐就是这样……直爽。”张楚岚看向一言不发跟着进门的吕真，“这位……听说你要找我？不知道有什么事？”

    看了一眼又看两眼，张楚岚的目光中带着探索、审视，还有点疑惑，好像想说什么，犹豫一下只是说道：“如果是为了那什么炁体源流的事情，只能说很抱歉，我是真的什么都不知道。”

    吕真看一眼徐三和徐四，说道：“我想和你单独谈谈。”

