    “老祖宗的境界，当真是神鬼莫测，让人叹为观止啊。”三长老在听到陆玄的话后，他十分感慨的说了一句。

    “不想这个了，免得徒增烦恼，我们还是为几天后的玄天秘境开启做些准备吧。”陆玄缓缓摇了摇头，然后开口说了一句。

    三长老微微点了点头，心中若有所思。

    有老祖宗在，这玄天秘境那还不是手到擒来？

    老祖宗的实力有多么恐怖，众人今天可是见识了个一清二楚。

    “你们不要掉以轻心，万一到时候坏了老祖宗的大事，老祖宗责罚下来的话怎么办？”陆玄看出了三长老的心中想法，他瞪了三长老一眼，然后毫不客气的说了一句。

    “宗主大人教训的是。”三长老讪讪地说了一句，他没想到自己的想法，居然被陆玄给轻易看透。

    “一切以大局为重，老祖宗到时候应该会指引我们怎么做的。”陆玄略微沉吟了一会儿，然后对着众人说了一句。

    玄天秘境当中肯定有老祖宗想要的东西，他不知道具体是什么，但肯定对老祖宗十分重要。

    老祖宗能不能一直显灵，陆家能否真正崛起，说不定就靠这次的秘境之旅了，所以陆玄的内心无比紧张。

    “哥，我刚刚在房间里发现了几样东西，看起来很是不凡。”陆瑶对着陆寻开口说了一句，面色有些古怪。

    “应该是那客栈老板送的礼物吧，没想到他想得倒是周到，为了巴结老祖宗，他还真是不遗余力啊。”陆玄十分感慨的说了一句。

    “那他出手未免也太大方了点吧。我可是在房间里发现了一件地阶法宝，还有几样价值不菲的宝物。”陆瑶缓缓开口说了一句，他没想到客栈老板出手居然如此大方。

    在这八荒世界，法宝也是分品阶的。

    凡铁，灵器，法器，法宝，仙器。

    前三个品级的宝物，只有初级，中级，高级，顶级之分。

    而法宝，则分为天地玄黄四个品阶，地阶法宝已经可以作为一些大门大派的镇宗之宝了，威力无比恐怖，价值更是不可估量。

    至于更高等级的仙器，具体怎么划分的，众人倒是不怎么清楚，毕竟这距离他们实在太过遥远。

    “地阶法宝？！”陆玄在听到陆瑶的话后，他的眼睛猛然瞪大，眼中满是惊讶之色。

    如今的陆家连一件黄阶法宝都没有，更别说是地阶的宝物了！

    此等宝物，价值不可估量，在如今仙器不出，天阶法宝销声匿迹的年代，地阶法宝几乎就是最为强大的宝物了。

    这种级别的宝物，几乎都把持在各大顶尖势力的手中，就连大乾王朝都没有几件。

    “虽然有些残缺，但确实是地阶法宝无疑。”陆瑶轻轻点了点头，然后缓缓出声说了一句。

    只见陆瑶伸出一只手掌，一柄杀气腾腾的长剑就出现在了她的手中。

    只见那长剑通体寒光四溢，散发着凛冽的光芒，让人看上一眼就会觉得浑身发寒。

    只是这长剑有些破损的地方，剑身有些许裂纹，破坏了本来的神秘与美感。

    但是即便如此，这把长剑之中蕴含的力量，还是让众人感到无比震惊。

    “居然真的是一柄地阶法宝！”陆玄仅仅只是看了一眼就认出了这法宝的品阶，他满脸的震撼之色，心中很是惊喜。

    法宝对于修士来说是十分重要的，有着一件强大的法宝，足以让修士战力大增，越阶对敌也不再是梦想。

    三长老看到那长剑的剑柄之上铭刻有北冥二字，这让他的神色微微一怔。

    “这把剑名为北冥吗？难不成是北冥府主的兵器？”三长老有些疑惑的皱了皱眉头，然后自言自语的说了一句。

    “或许是巧合吧，北冥府主的修为虽然不凡，但他根本不可能拥有地阶法宝。”陆玄摇了摇头，然后语气肯定的说道。

    要是一个小小的府主都能够拥有地阶法宝的话，那地阶法宝未免也太过不值钱了吧。

    其实陆玄想的没错，地阶法宝确实稀有，也不是一般人能够弄到的。

    但陆玄没想到的是，北冥府主坐拥玄天秘境，这么多年下来，可是积攒了一笔惊人的财富。

    这柄北冥剑可是花费了北冥府主近乎全部的家当，这才好不容易弄到手的。

    可以说，这柄看着不起眼的北冥剑，几乎就已经相当于北冥府主八成的家底了。

    完整的地阶法宝价值不可估量，就算是北冥府主倾家荡产也买不起，但是这破损的地阶法宝却没那么昂贵。

    众人并不知道，北冥剑最开始的时候，破碎的可比现在严重多了。

    经过北冥府主无数年来的悉心温养，这才重新恢复了过来，如今距离彻底恢复也只差一步之遥。

    “哥，这北冥剑就给你吧，毕竟你可是我们陆家的家主，怎么能没有一柄像样的武器呢？”陆瑶将北冥剑递了过去，然后笑着说了一句。

    “这是妹妹你发现的，自然该归你所有才对，而且我估计问道剑应该也恢复的差不多了。那可是仙器啊，我才看不上这北冥剑呢。”陆玄强行忍下心中的悸动，又将被北冥剑给推了回去。

    可惜，如果这宝剑是三长老发现的该多好，陆玄说不定就真的昧着良心收下了。

    “那好吧。”陆瑶在听到陆玄的话后，她轻轻点了点头，没有再继续推辞。

    这毕竟是一件地阶宝物，谁又能真的不想要呢？

    “地阶法宝啊，要是我的该有多好。”三长老的眼中满是羡慕，他自言自语地嘀咕道。

    羡慕归羡慕，三长老除了有些惋惜以外，却没有别的其他心思。

    “妹妹，你还是快些将北冥剑炼化吧，这样等我们去玄天秘境的时候，也算是多了一重保障。”陆玄对着陆瑶开口说了一句。

    北冥剑虽然不是完整状态，但依旧有着非常恐怖的威能，足以让刚刚进入出窍境界的陆瑶，对战分神期的修士而不落下风！

    “嗯嗯。”陆瑶重重点了点头，然后便拿着北冥剑回到了自己的房间。

    北冥府主害怕陆家众人发现北冥剑是自己的宝物，所以他早就偷偷断开了和北冥剑的联系，虽然心中悲痛万分，但北冥府主却是不得不如此。

    他今天是真的被吓坏了啊！

    因此，陆瑶炼化北冥剑的速度奇快无比，仅仅一夜过去，就已经初步将其掌握。

