    “主公，主公，好消息！”

    许褚疾奔而来，就看到，他的主公还在大帐前烤大雕。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主公，敌人果然在那片草原上埋伏，被咱们射出来了！”许褚手舞足蹈，高兴的不行不行的。

    正在撸串的秦峰眼睛马上瞪的贼大，其实他内心深处，也不相信有敌人埋伏。但被他射出来的那人，表现的太诡异了，潜伏的方式也诡异，前所未见。为了安全期间，秦峰就让他的兵马出去试探一番，若是没有现，全当是出去拉练了。

    没成想，真射出来敌人了。

    秦峰高兴坏了，马上扔了空签子，一擦嘴，“走，去看看。”

    “主公真是神算。”老贾诩和庞统真是太佩服他们的主公了。

    当秦峰出营的时候，大局已定，秦军的骑兵正在疯狂“割麦子”，而秦军步兵，左右迂回。

    轲比能本以为自己这边突然出现，秦军没心理准备，一定吓一跳，他的部队因此就有了机会。

    可谁想到，秦军早有心理准备，反而是鲜卑人由于是来潜伏的，因此人手只有一把弯刀压在身下，既没有盾牌也没有马匹，因此根本无从抵挡骑兵的大规模突击。

    并且，秦军骑兵的突击度已经全部提了上来，阵型也是完整。而鲜卑人，根本来不及结阵。

    这一家伙，秦军骑兵犹如割麦子一样，收割着鲜卑人。只需要将兵刃放在脖子的高度，跑过去，就是一片片人头飞起。

    杀的鲜卑人毫无还手之力。

    轲比能悲愤莫名，他便感到，自己这边运气太背了，躺着中箭不说，秦军还出来拉练，拉练的地方还是他的潜伏的地方。轲比能至今还不知道自己已经被秦峰现了，只以为是点背。

    “秦军心理素质这么好，一点都没乱？秦峰太卑劣了，他出来射大雕也就罢了，竟然还让部众出来练习射箭还练骑兵突击！”轲比能无法相信今天遇到的一切。

    吕布现了轲比能，喊道道：“轲比能，你以为埋伏我军，早被我家主公看破。你以为我们是乱射？就是奔着你们去的，哈哈哈……。”

    吕布就是喜欢这种占据上风，大肆斩杀敌人感觉，越杀的兴起，多少鲜卑人来多少死，直奔轲比能而去。

    “什么！”轲比能当时脸就紫了，“怎么看破的！”

    “哈，你以为屁股中了三箭能够隐瞒下来？却不知早已经被我家主公慧眼识破！”

    轲比能闻言，急怒攻心，牵动腚门伤处，忽然屁股后面的裤子就红了，原来是腚门吐了一口血。

    轲比能懵了，摇摇欲坠中，一旁素利叫道；“快跑。”他拉起轲比能就走。

    素利，步度根，泄归泥，扶罗韩等鲜卑大将，保护在轲比能周围，奋勇夺取了几匹秦军战马，狼狈逃窜。

    鲜卑人彻底大败。

    鲜卑人得知早就被秦军现，人家根本不是出来拉练的，是专门出来射他们的。而他们还一个个‘老老实实’窝在地里面，任凭人家射，都射死了，也不敢吭一声。

    这败的太屈惨了，鲜卑人个个‘吐血’，哭爹骂娘，临死都是大骂轲比能无能。还潜伏人家，早被人家现了。这简直不是战场交战不敌被杀死的，简直就是被敌人给玩死了。

    还什么有没有牧民，没有就射了。现在想起来，就是人家玩自己，鲜卑人个个憋屈吐血，士气全无，又跑不过战马，皆被杀死了。

    “轲比能，可比能，一点能耐都没有！”

    “我看改叫‘可无能’好了！”

    远处逃窜的轲比能听到后，腚门不断吐血。

    当时这一战，轰动草原。

    鲜卑人以祖传的手段埋伏秦军，反被秦公识破。

    当时鲜卑人毫无还手之力，秦军几乎没有伤亡，就将十万鲜卑人屠宰一空。随后十余年，这里不断出土整具的骷髅带着生锈的箭尖，看其趴在土里的模样，就可想象当时被屈惨射死的场景。

    而这里的水草，因此极其肥美，滋养牛羊无数。

    “主公神算！”

    中军大帐，众将得胜而回，意犹未尽的模样，又是敬佩他们的主公。

    这一战消灭十万鲜卑，极大缓解了北部压力，改变了双方的力量对比，秦峰也是高兴坏了。当夜就犒赏三军，来日一早，继续兵进匈奴王庭。

    一昼夜后。

    “闪开，闪开！”

    大黑河北岸，鲜卑大营，士兵们看到狼狈回来的部落高层，尤其是趴在马上，下半身被鲜血染红的轲比能，顿时一阵阵的骚乱。

    王帐。

    “巫师，快救大王！”

    “大王那里受伤了！”

    “腚门中了三箭！”

    “啊！”巫师当时就懵逼了，要说腚门中箭他见多了，但连中三箭，真是没见过。他扯开裤子一看，腚门眼竟然也中箭了，“哎呦呦~。”老巫师当时就受不了了，软在了地上。

    消息立马就传开了。

    “大王中箭了！”

    “腚门连中三箭！”

    “其中一箭正中腚门内部！”

    “都是秦子进射的。”

    “冠军侯太厉害了……。”就算是鲜卑人此刻恨不得秦峰去死，但也不得不敬佩起来。

    轲比能一路逃窜不停，导致伤势加重。好在鲜卑人是战斗民族，玩箭数百年，对于治疗箭伤，有独到之处。虽然腚门内部中了一箭，但也是异曲同工之妙。

    回来的轲比能终于是得到了及时的治疗。

    他这一次带出去十万人潜伏，本以为能够顺利消灭秦峰，没想到却是被秦峰全给消灭了。本来许多鲜卑人都逃了出来，但他们为了成功潜伏，放弃了马，在大草原上没有马，那里能逃过秦军的追杀。

    而轲比能能够逃回来，全凭个人武勇，抢夺了秦军的战马。以此逃回来的鲜卑人，不足二百人。十万人就回来二百人，消息在大本营传开后，士气顿时就坠到了谷底。又听轲比能腚门连中秦峰三箭，更是直接大骂其无能，有损战斗民族颜值。

    来日，轲比能趴在炕上，各部大员都在下面。

    各部落族长，脸色不善，议论纷纷，“就算是最不济的战士，也不会连中三箭，更何况还是屁股中箭。”

    心腹扶罗韩见众人群情激动，对轲比能的地位极其不利，就道：“大王，趁着秦子进没来，咱们猛攻大黑河北岸，杀入雁门关，杀光汉羊，为死去的族人报仇雪恨。”

    “就是如此，杀光汉羊，杀光汉狗！”各路族长纷纷拍案而起。

    要说当前形势，鲜卑还有优势，但若是等秦峰来了，就没有什么优势了。