    光芒爆发，二十二尊光影中的其中一道，猛的开阖了双眼，犹如神明复苏，携带着恐怖的威压。

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣，一尊五十米高的巨人光影出现了，体格几乎与最大的钢铁手掌媲美，犹如法天象地。

    “咔嚓…”

    密集的碎裂声响起，在这弥漫恐怖气息的巨型光影面前，所有的钢铁手掌都像是风化干枯的树叶一般，一碰就碎。

    一尊尊数十米高的光影接连出现，那铺天盖地的强大气息，震碎了神之手，这个先前还让马臣和白眉王难以承受的领域，在这个级数的信条面前，还一秒钟都撑不到，犹如纸糊的一般，被抹去了。

    下一秒，三人重新回到了山腰前。

    “杀！”

    随着一声威严的喊杀声响起，所有的光影动了，齐齐杀向朗仁，这一刻，白眉王不惜付出惨重代价，也要绝杀掉这个强大后患！

    是的，他怕了。

    一个能在抬九山就能使用领域，无视各种规则的存在，如果放任他成长下去，可能会给他带来可怕的灾难。

    现在说后悔也无用了，人已经得罪了，结下了仇，如果不杀了他，恐怕以后他就要杀了自己！

    所以，哪怕消耗掉信条一部分的先贤，也在所不惜！

    光影璀璨，那恐怖的气息让所有人齐齐色变，连忙倒退出山腰的范围，信条爆发，如果一个站位不慎，被波及，那半神级的灵魂能量足以撕碎在场任何人！

    “且慢！”

    突然，一道身影反其道而行，快速冲向法天象地的光影，发出厉喝，试图阻拦。

    这个人正是太一，从朗仁三人进入神之手，到领域破碎，只用了几秒钟的时间，这一切发生的太快，快到他不能阻止信条的爆发。

    那强大的灵魂气息禁锢了天地，也禁锢了他，像是一轮太阳般，散发着灼热的光芒，那可怕的温度，让他不敢在接近了。

    信条先贤的灵魂都是历代人间顶级的存在，施展之后，可以再现生前的部分威能，这样可怕的灵魂出世，如果朗仁没有信条的话，将会被秒杀！

    与此同时，马臣也是脸色微变，快速倒退出这个区域。

    全力释放的信条，太过恐怖，就算他身为神之子，也得离开这个范围，如果被波及到，也得被打出信条。

    信条这个东西，用一次少一次，里面封印的顶级先贤需要花费漫长的时间积攒，如今有白眉王出手，他当然舍得不浪费。

    况且，对于他来说，他对朗仁还没走到必须杀了对方的那一步，他想堂堂正正的战胜朗仁，而不是依靠这种信条的力量。

    “被锁定了。”

    信条爆发的中心，朗仁抬头仰望着空中数十位五十米高的灵魂虚影，他能清晰的感受到自己四周的空间被禁锢了，那滔滔不觉的灵魂威压，以最真实的方式释放出火热的能量。

    这些灵魂虚影每一尊都像是一方太阳，十分的刺目，让他看不清模样。

    “叹息。”

    嗡的一声，无形的叹息之墙出现，隔绝了四周，阻挡了那铺天盖地的灼热气息，这叹息之墙虽然无法隔绝红雷，但在这里产生了神奇的变化，能够隔绝这些灵魂形态下的一切事物。

    只不过叹息之墙始一出现的瞬间，就进入了第四红色状态，而且迅速浮现了裂纹，可想而知这信条中心的威能有多强大。

    或许，这种级数的存在，其攻击已经不是他能够接下的了。

    突然，一阵密集的呢喃声响起，像是某种咒语。

    四周的所有先贤光影站在前后左右，摊开了双手，将手掌彼此贴在一起，像是在举行某种仪式。

    仔细看去，便可以发现这些光影站的方位，组成了一个人形囚笼。

    听着那些呢喃声，一股无形的大危机降临在朗仁心头。

    “竟然还不施展出你的信条，那么…你的死期到了！”光影身后，白眉王浑身沐血，此时的模样看起来有些凄惨，他冷笑着看着朗仁。

    都到了这个关头，朗仁的护道者还未出现，那么就只剩下两个可能，要么这个护道者心太大了，要么朗仁根本就没有护道者！

    这些光影都是半神级的存在，这么多的半神级存在联手，若成功联合施展的话，或许能够媲美神的一击！

    而朗仁的灵魂已经被该族的先贤镇压在这里了，若是朗仁第一时间施展信条，还能逃跑，但现在，晚了。

    他的先贤已经成功施展出灭魂式，那些呢喃声便是咒语，专门用来克制别人的信条，能够压制他人的信条失效！

    “剑来！”

    包围中心，所有先贤双眼突然爆发出精光，齐齐伸手朝天空一抬，口中发出煌煌大喝。

    “唰唰唰！”

    一柄柄晶莹的光剑从红雾中下降，出现了。

    这些光剑很巨大，每一柄都有数十米长，与其相比，朗仁的身体渺小如婴儿。

    空中，一柄柄光剑盖压天地，携带着刺破天地的锋芒，剑尖指向包围中心的朗仁。

    “嘭！”

    毫无预兆的，叹息之墙爆碎，朗仁的双脚猛的陷入大地，一股强大的重力让他浑身肌肉暴起，让他整个膝盖都没入了大地当中！仿佛在这一刻起，他的身上背着一座无形的大山！

    这些剑始一出现，光是凭借气息便让他动弹不得，那股可怕的锋芒让他的头皮开裂，一道道黑色的鲜血从顺着头发蜿蜒，从脸颊滑落。

    而黑色血液出现的下一秒，又被四周如同浪潮的恐怖灵魂能量给烧的干涸。

    “锵！”

    没有停留，所有携带镇压天地的光剑落下，降落在包围圈内。

    这一刻，空间被锁定，朗仁就算想施展极速也失效了，只能仰头眼睁睁的看着头顶的光剑落下。

    下一秒，他脸上的四条黑线猛的睁开，露出了六只眼睛。

    白发飞舞，冰冷的声音随着他嘴唇的呢喃响起。

    汹涌的光芒从他的六眼中点亮，像是莹莹的灯光。

    “奥义----”

    “清除！”

    “领域展开----”

    “空之领域！”

