    几缕灯光从一根根竖着的铁栏照进来，却被里面无尽的阴暗所吞噬，从外面看去只能隐隐看到一个高大的，强壮的，呼吸悠长的身影躺在地上。

    G-3支部的监狱，环境上其实相当不错，光滑干净的墙面和地面，没有任何的恶臭和肮脏，哪怕外面下着瓢泼大雨，也没有一丝潮湿的气息。

    原本，这里应该是极为寂静的空间，可现在总有一缕缕有些嘈杂的喧嚣，透过那铁门和墙壁传进来。

    直到喧嚣消散，一道脚步声越来越近。

    下一刻，咚地一声巨响，那监狱大门竟朝着内部凹了进来，那可是钢铁制成的牢门！

    【轰——】

    又十一阵爆响，牢门被生生砸开，重重砸在走廊另一端的墙上，这让两边几个牢笼里的罪犯们，满眼期待地看向一步步走过来的矮小身影。

    是个人形的企鹅，一个身穿华丽紫袍的企鹅人？

    但这没关系，这个时候只要能把他们放出去，你就算不是人也可以！

    “大佬！救我出去！”

    “企鹅先生求您了，放我出去吧！”

    “我是悬赏金四千五百万贝利的‘血蜻蜓’伟兹，你一定听过我，只要你带我离开这鬼地方，我愿意追随在您的身后！”

    这些被G-3支部关押在这里，等待凑齐了人数就送往司法岛和推进城的海贼们，犹如见到了救命稻草般，疯狂地嘶吼着。

    可惜，藏经对他们没有兴趣，一路杀进来的他，浑身裹挟着浓郁的杀气和血腥，面无表情地来到属于荷兰豆的监牢外。

    “还没醒过来吗，看来被那个卡普打地够惨啊......”

    里面荷兰豆的模样，此时看起来非常的凄惨狼狈。

    身上的古风绿袍好像被什么猛兽活撕了一般只剩下上半截，满脸干渴的红黑血迹，手臂似乎也被打折了，要不是还有一点微弱的呼吸，看起来还真像是一个死人。

    “真麻烦。”

    藏经不爽地撇嘴抱怨，这让周围囚犯们那歇斯底里的喊叫，令他更加烦躁。

    “全都给老夫闭嘴！！”

    【嗡————】

    只见他随手一挥十几道紫色光束射入其他的监牢之中，被光束精准击中的人，统统陷入迟缓的困境，那或求救或威胁的各种声音瞬间拉长，倒也的确是安静了很多。

    不过从他这一使用果实能力的手法来看熟练度相当高。

    远不是未来那个还得依赖特定手势，才能释放出单调光线的‘银狐’福克西能比的。

    【嘎————】

    这时只见这藏经双手握住冰凉的铁栏，手臂肌肉一紧，生生将这精钢打造的铁条拉弯，弄出一个还算宽敞的出入口。

    “哼，幸好老夫心思细腻，发现了这东西。”

    藏经得意地从兜内拿出十几颗绿油油的小豆子，之前他在外面就注意到了这个。

    果然，这要塞内的海军将校身上也有这些，就是数量太少了，五个也不知是少校，还是上校的家伙，加起来才这么多。

    他走到昏躺在地上的荷兰豆身旁蹲下来，粗暴地捏住其下巴使其张口，然后一颗一颗地扔进去，丝毫不管这会不会活活噎死对方。

    “不能全喂了，得拿几个给提督看看......”

    地上，在八颗绿豆的作用下，荷兰豆的皮肤上冒出一阵淡淡的绿光，身上的伤势和体力以肉眼可见的速度得到恢复，最明显的就是脸色红润了许多。

    “诶，怎么还没醒过来？”

    藏经摸着自己的后脑勺奇怪地看着仍四目紧闭的荷兰豆，他明明感知到这家伙的气息强了不少。

    直到他一头黑线地听到荷兰豆发出的呼噜声。

    好家伙，这是睡着了，绿豆蕴含的光合能量，的确会让人有种泡在温泉里的舒适感。

    “哪儿有时间让你在这睡大觉，给老夫醒过来！”

    藏经大怒，一脚踹在荷兰豆身上，将这对他而言极为高大的身体狠狠踹到监牢的金属墙上。

    【咚！——】

    令人心中一抖的闷声响起，重重的撞击直接惊醒了荷兰豆，一双满是恶意的目光在阴暗的监牢内绽放，只是当他看到藏经后，顿时愣住了。

    “藏经先...呃啊，痛痛痛！”

    只是没等他说完，手臂和胸口上的剧痛令他冷汗直冒，身体都在哆哆嗦嗦。

    开玩笑，被暴怒的卡普一阵痛殴，险些被活活打死的伤势，哪里是八颗普通的绿豆能恢复的。

    它们只是让他恢复了意识，有了最基本的活动能力罢了，但那一身的内外重伤和骨折，足以令他痛入骨髓。

    这些剧痛也让荷兰豆回忆起了之前发生的种种，尤其是卡普挥来的一记记的铁拳，更是历历在目。

    一时间，他的思维分散，陷入了当时的回忆之中......

    秋枫岛。

    秋高气爽，风平浪静，极为罕见的适宜气候。

    他看到了一艘孤零零的停泊在岛外的可怜军舰。

    “哼，一艘军舰就敢闯入我们的海域，看来现在的海军有些欠教训啊！”

    “荷兰豆大人，要开炮吗？”手下人走过来问道。

    “不用，直接撞过去。”

    “碾碎他们！”

    下一刻，他悍然发动了自己超人系车轮果实的强大能力，令脚下战船的船体以纽带式高速转动起来。

    整艘战船就像是一辆军舰大小的海上坦克，顶着一根同样在疯狂自转的钢枪，如一名无可匹敌的骑士，朝着那艘海军军舰发动了最为狂暴的冲锋！

    “豆哈哈哈哈——”

    嚣张肆意的狂笑，呼呼作响的紫袍。

    “绝望吧！”

    “哀嚎吧！”

    “然后沉入海底去吧！”

    可就在车轮战船和军舰的距离不到百米之时，那军舰上竟飞跃出来一个比他还要健壮很多的身影。

    一个身着黑色西服，身披正义大衣，肩章却是奇怪的红黑色的寸头壮汉，那脸上布满了森寒和不爽。

    对此荷兰豆脸上布满了不屑和嘲讽。

    “准备一个人拦下这艘战船吗，愚蠢，不知死活！”

    “撞死你！！”

    那海军将校虽壮，但和脚下的车轮战船比，看起来的确像是螳臂当车。

    想象一下，一个两米高的人，跳到空中面对一艘战略巡航舰的骇人画面。

    “来得好！”

    突然，那跃起来的海军将校狂怒暴喝一声，其怒声仿佛卷起狂风跌宕，声浪几乎让整片海面都在颤动。

    “吃我一记铁拳！”

    凝缩着霸气力量的黝黑拳头撕裂空气，发出爆鸣，对准那高速旋转，如枪矛钻头般的船头锤了上去。

    【DONG！！————】

    恐怖的拳劲裹挟浓稠气浪震地空气动荡，空气都仿佛产生了爆炸，宣泄开大量劲风气浪。

    那漆黑的拳骨在震耳欲聋的震响以及荷兰豆惊骇欲绝的目光中，带着爆裂开来的无数火花，一寸一寸地将还在旋转的船头打瘪了进去......

    “怎么可能！！”

    荷兰豆的眼珠子都要瞪出来。

