    第327章表现还不够明显吗？

    对门的人看到薛大贵在他家树荫底下，就出来看看，正好听见薛大贵这话，立刻逗乐了他：“大贵，你还挺有自知之明。”

    薛大贵嘿嘿笑：“我一向就知道我是个什么德行啊，可有的人似乎不知道。”说完，又扒了一大口冷饭入口。

    对门的人也看了刘老太一眼，“也好意思！你三哥家就没有坏心眼的人，她要是缺吃缺喝，都不用她来，你三哥家还不得赶着给她送去？！问题她缺吗？根本不缺，还以前那么过分，现在又这样，真当你三哥家的钱都是大水里捞的啊，也不看看，你三哥家谁好好歇过一天？哪一天不在干活！累的跟什么似的，十里八村有谁家比你三哥家勤快的？也活该你三哥家发财！这要是别人发财了，我还不服，我就服你三哥家！”

    薛大贵涎着脸：“嘿嘿，我也发财了。”

    “去你的！”对门的人又好气又好笑。“你发的那个财，可没人羡慕。”他发的那个财，可是因为被人戴了绿帽，还给人白养了那么多年儿子得来的。

    “那我也发财了。”薛大贵更是嘿嘿笑。

    特别的欠扁。

    对门的人都不想跟他说话了。

    午时到了，刘桂霞他们也已经不做米线了，还将午饭做好了，刘桂霞让薛一虎去村头喊薛大富他们回来吃午饭。

    李青树、何金山等人给他们家做工，每天他们家都会准备一顿便饭的，就是午饭。

    不用吃的多好，也就是这个意思，不过因为他们家现在生活好了，这午饭也就比以往好不少，油水挺足的，弄得李青树他们都怪不好意思的。

    薛一虎一从家里出来，院子门便又从里面关上了，刘老太在这干坐了一上午，已经憋了一肚子火，看到薛一虎从里面出来，立刻又骂薛一虎，薛一虎嘴笨，也不知道回嘴，径直去村头喊他爹回来吃饭了。

    也因为刘老太一肚子火，不管见到谁，她现在都特别横，当看见薛大富薛二虎带着李青树他们回来，她立刻就冲薛大富道：“大富，我就问你一句，四十两你们家到底给不给？”

    薛大富还没说话，薛二虎就没好气道：“都将你关外面了，表现还不够明显吗？先不说我们家到底有没有，反正不给！”

    “好！好！”刘老太气的身体都有些抖。“那我就继续赖在这，我看你们怎么办！”

    “你自己要丢人你就丢吧。”薛二虎懒得理他，让李青树他们跟他一块进院子了。

    院子门这才大开了。

    院子里，晒了很多上午做好的米线，一竹竿又一竹竿，这些天，李青树他们每次来吃午饭都看见了，也习惯了，知道薛二虎家是要靠这个挣钱，薛四虎都去镇上做生意了，他们自然不会多打听什么，想知道这米线到底怎么做的。

    不过，就算没打听什么，但也能看出薛二虎家有多辛苦。

    也是挣的辛苦钱。

    可院子门一大开，刘老太就瞅准机会，推开李青树他们就冲了进去，冲进去还立刻霸占了饭桌上的主位，还横横道：“快给我盛饭！”

    (本章完)

