    正午时分，大多数仓库都有负责人在场调度货物的运输工作，想要将这片仓库区能做主的人召集到一块，费不了多少事。

    马可斯作为海克斯飞门背后海克斯科技的主要话事人，只要是想继续使用海克斯飞门的商人，都不介意浪费一点时间，卖他个面子。

    看着面前三十多位或面露谄媚或面色淡然的商业精英, 马可斯清了清嗓子：“百忙之际召集大家过来，耽误了大家的工作，实在是过意不去。”

    “马可斯先生说哪里话，本来这个时候就到了午间休息时间，大家闲着也是闲着，耽误不了多少工夫。”人群里有个衣着光鲜，但细节方面处理不是很精细的中年人大声说道。

    从对方的打扮, 马可斯能看出对方应该只是皮城的普通人，只不过在某家商会做到了一个高职，所以下意识在穿着打扮方面向皮城贵族靠拢，结果就因为不够注重细节，所以看上去不伦不类。

    从旁人不经意扫过他的目光，马可斯认为自己猜测地应该八九不离十。

    “当然，我把大家召集过来也不是没有缘由的。”马可斯没有耽搁，直接进入正题：“在场所有人背后的商会在此地的仓库，想必都备受鼠患困扰，即使找来皮城最厉害的灭鼠大师，也没法彻底解决吧？”

    这句话算是说到所有人心里去了，因为鼠患严重，在场大多数商会每年都要花费一大笔钱来控制鼠患，不堪其扰。

    “听马可斯先生的意思……”

    人群最前面一个三十多岁的精明男子眼神锐利：“难道你有办法彻底解决鼠患？”

    此人一发声，旁边有人转头看了他一眼，顿时表情就变得诡异了起来，不着痕迹地往旁边退了几步。

    “这不是朗格尔么？”有人小声说道：“谁把他也喊来了？”

    “朗格尔在这里同样有一座仓库, 马可斯召集人过来的时候, 他正好带人在仓库里整理货物。”旁边人解释道：“所以就一块过来了吧。”

    “嚯, 这下有好戏看了。”有人暗自发笑，等着看好戏。

    朗格尔是谁？

    皮城最出名的灭鼠大师！

    听说只要他出手，消杀过的仓库方圆一千米之内，一只老鼠都不会留下，效果能持续一整个月！

    不过那只是以讹传讹的广告说法，实际请他出手过的商会都知道，朗格尔使用的消杀手段只能保证一个礼拜左右的效果。

    也就是说想要保证长期无鼠患，每个月得邀请他出手四次！

    而且每次出手灭鼠的消费都不低，高达三万金轮每次！

    也就是说，仅仅凭借灭鼠业务，朗格尔每月可以从每家商会处收获十万以上金轮！

    汉克本来就准备接触朗格尔，所以提前了解过对方的一些信息，此时同样认出他来，面色猛地一变，在马可斯耳边把他的身份点破。

    “长官，我不知道你召集他们过来是准备谈灭鼠的事情，所以就没有避开他……”汉克替自己解释了一句，朗格尔会出现在这里，他有不可推卸的责任。

    “没关系。”马可斯摆手示意，他根本没有将这位所谓的灭鼠大师放在眼里。

    让汉克退下，马可斯笑眯眯地对朗格尔说道：“彻底解决不敢说，不过长期控制还是能办到的。”

    听到这里，朗格尔心里不屑一笑。

    这话跟没说一样，因为他研制的灭鼠药剂只要使用勤快，照样可以做到长期控制。

    只不过有一个缺点，那就是频繁使用同一种药剂，周边老鼠体内会产生抗体，药剂效果会变得越来越差。

    所以每次别人邀请他出手，他都要亲自到场好好研究一下，然后在自己研发的几种药剂中挑选一部分勾兑出效果最好最适合的才行，很麻烦。

    但也正因如此，他才能在那些商会手里赚取大量金轮，也算是有弊有利吧。

    “咳……”

    来自福迪商会的负责人干咳一声，出言道：“马可斯先生，你作为海克斯科技的总负责人，按理说为了利益我们不该在这时候冒犯你。

    但是作为朗格尔大师的老朋友，我觉得我有必要帮他说句话。”

    “你刚才所说的长期控制鼠患，其实朗格尔大师也能做到同样的效果，在场所有商会的人都能作证……”

    不等他把话说完，马可斯淡淡地问了一句：“他要价多少？”

    “这……”福迪商会负责人顿时语塞。

    朗格尔大师的业务能力和他要价高昂都是公认的，一时间他竟然没法反驳。

    然而实际上他误会了。

    他以为马可斯做过充足的功课，此时问出这句话是想用价格打压朗格尔。

    他哪里知道马可斯是真的在问朗格尔大师的真实要价，好衡量自己配制疯狂药剂过程中产生的‘驱虫药’应该取一个什么样的价格最合适。

    见这位福迪商会的负责人吭哧吭哧老半天没有回答，马可斯直接问朗格尔：“这位灭鼠大师，请问你平时灭鼠收费标准是怎样的？”

    朗格尔都迷了，这种商业机密你当着这么多人的面问出来，真的合适吗？

    要知道即使是这片仓库区域，他给每家商会请他灭鼠时给出的报价也是有浮动的，有些商会实力雄厚他报价就高一些，有些商会不是那么有钱，他的报价也会适量降低。

    这些都是他平时功课做得充足的结果。

    朗格尔支支吾吾没有说明，旁边有那看热闹不嫌事大的隐藏到人群里，捏着嗓子叫道：“朗格尔大师一次灭鼠收费大概五万金轮！”

    这话一传出去，朗格尔跟某些商会负责人的脸色都变了。

    “什么！？才五万？我XX他外祖母家二孙女的，一直以来他给我们商会的报价都是六万！”

    “什么叫‘才’五万？你那个六万也是搞笑，上个星期朗格尔给我们商会五间仓库刚做过消杀工作，每间仓库开价不过两万五千金轮而已，比你们的都便宜多了！”

    “两万五？前两天我们请他灭鼠，他给我们开价可是三万一间！”

    ……

    随着这些人七嘴八舌讨论起来，朗格尔的脸色越来越黑。

    玛德，马可斯明摆着准备抢自己生意，结果人家什么事都没做呢，自己的这些客户先把自己给背刺了？

    现在一个‘胡乱报价’的名头肯定扣在自己头上摘不掉了，不过自己也有说辞，只要告诉这些商会负责人，每家使用的灭鼠药都不一样就能解决。

    朗格尔打定主意，刚要开口安抚混乱的客户群，就听到那边马可斯又说话了。

