    何况，袁崇焕的性格有很大的缺陷，总督辽东的时候，居然一言不合请了尚方宝剑斩杀了东江镇总兵毛文龙。开了大明文官擅杀大将的先河。

    后来孙传庭也有学有样，斩杀了总兵贺人龙，不得不说，都是袁崇焕开的好头！

    尤其是毛文龙同样有尚方宝剑，还是大明正一品的高官，有了他在东江镇，威胁到清兵的后路，清兵才不敢大举入关。

    在毛文龙被斩之后，东江镇顿时衰败，直接导致尚可喜背叛大明投靠清兵。

    再然后，没有后顾之忧的清兵，没等多长时间就发大兵破口直抵大明京城城下。

    如果风元是崇祯皇帝，在袁崇焕捅了这个篓子之后，也必然是恨不得将其斩杀。

    除了斩杀毛文龙之外，袁崇焕还曾和清兵私自商议议和，这更是严重触犯了皇帝的忌讳。

    反正，根据风元所知道的信息中，绝大部分给袁崇焕有较高评价的，都是清兵一方的人，而大明一方的人，没有几个说袁崇焕的好话。

    不得不说，这里面隐藏着不少玄机。

    “只可惜，当年满清鞑子正面无法对抗袁督师，便暗中施展离间计，导致督师惨死，辽东局势就此败坏……”

    风元说到这里，有意的看了袁承志一眼。

    果然，对方在听到这话之后，双目顿时通红，双手握拳，青筋暴露。

    “你说……我父亲是被满清鞑子施展离间计害死的？到底是怎么回事？”

    袁承志体内仿佛有着一头猛虎，双目充满了怒火，咬着牙，一字一句的问道。

    旁边的温青青，还是第一次看到袁承志如此暴怒，连忙拉住了对方的手掌。

    袁承志转头看了她一眼，深深的吸了一口气，怒火勉强压住。

    “这个么，我只能说我知道的一些情况！”

    风元说道：“当初袁督师宁远、宁锦大捷之后，鞑子知道无法突破辽东防线，于是准备施展离间计，先派人和袁督师传递书信，说想要和大明议和！”

    “然后鞑子趁着袁督师回信的时候，派遣细作前往京师，说袁督师私自和满清勾结背叛大明！”

    “皇帝在知道袁督师和鞑子私通书信之后，信以为真，于是将袁督师下狱处死！”

    风元其实对于历史上真正的情况，知道的并不多。

    不过他心念一转，就根据所知道的信息，自我发挥一下，把袁崇焕被杀的前因后果补充完整。

    “昏君！还有满清鞑子，竟然如此歹毒！”

    袁承志从小上华山，下山行走江湖的时间也不长，小时候只知道自家父亲被昏君奸臣所害，但被杀的原因并不知道。

    今天他还是第一次听到这些。

    他脑海中瞬间浮现出了幼年时，“山宗”众人给自己说过的话，把那些话和风元所说的相互对应，只感觉风元说的丝丝入扣，顿时心中深信不疑。

    “原来如此，我说当年袁督师怎么会突然被害呢，原来都是满清鞑子的诡计！”

    一旁的古如金面上露出恍然之色。

    “这些狗鞑子端的可恶，正面不是对手，就用这般歹毒的计策。这些鞑子都该死！”

    他的脸上也露出愤恨之色。

    古如金看到自家小王爷对袁承志另眼相看，只道是小王爷准备招揽对方，于是在一旁帮忙敲敲边鼓。

    不过在说话的时候，古如金心中也在嘀咕。

    小王爷说的这些丝丝入扣，实在让人难以怀疑。

    只是，小王爷在开封府的时候，和外人没有太多接触，他是从什么地方知道的这些消息呢？

    片刻之后，袁承志勉强平复了心绪。

    他突然直起身，对着风元行礼下拜，感激的说道：“多谢朱公子为我解惑，让我知道害死先父的仇人到底是谁！”

    “袁兄弟不必多礼，我也只是把自己知道的消息说出来，算不得什么！”

    风元摇了摇头，然后看了袁承志一眼，突然说道：“袁兄弟知道这些，想必以后肯定要去为父报仇了？”

    温青青冷哼一声，说道：“杀父之仇不共戴天，袁大哥以后肯定要去报仇，怎么，朱公子是朝廷的小王爷，想要出手阻止我们不成？”

    风元淡淡的看了对方一眼，根本不和她打言语官。

    这女人，牙尖嘴利，要不是袁承志，她早就被人杀了好几遍了。

    “我只是想提醒袁兄弟一句，真正害死袁督师的是满清鞑子，是出主意的范文程、宁完我和敌酋皇太极！大明皇帝不过是遭到利用，当了害人的一把刀而已！”

    “满清鞑子如今势力大难治，盛京城内戒备森严，招揽了不少高手，杀范文程、宁完我简单，但想要刺杀皇太极，可没有那么简单！”

    “等闯王打下京城之后，肯定要去收拾那些鞑子兵，有闯王帮忙，袁大哥怎么没办法报仇？”

    温青青不服的说道。

    风元呵呵一笑，微微摇头。看到对方根本无视自己，温青青顿时气的不轻。

    袁承志口中默默的念了范文程、宁完我和皇太极三个名字后，回过神来。

    他拉了一下温青青的袖子，握了握对方的手掌，微微摇头。

    温青青撇了撇嘴，有些不满，但还是识趣的闭嘴。

    看到袁承志的表情，风元心中呵呵一笑，他刚才故意提起范文程、宁完我和皇太极，也算是给对方挖了一个坑。

    在原来的时间线，袁承志前往辽东刺杀皇太极，结果遇到玉真子，失手被擒。

    皇太极本想杀死袁承志，但知道对方是袁崇焕的儿子后，顿时改变主意。

    故意装作钦佩袁崇焕的模样，几句话就勾起了袁承志对崇祯皇帝的恨意，还把袁承志交给祖大寿，很明显，这是要让祖大寿暗中放了袁承志。

    袁崇焕之所以被杀和崇祯、皇太极两人有着极大的关系。

    袁承志刺杀皇太极不成，又被勾动恨意，回到关内，自然会想办法刺杀崇祯。

    如果崇祯皇帝被杀，那大明就群龙无首，清兵就能一举入关，夺取天下。

    可以说，皇太极这招顺水推舟的计策很高明。

    而祖大寿则是惺惺作态，一副受到袁崇焕厚恩，就算自己被罚也要放走袁承志的模样，袁承志涉世不深，当即中招。

    祖大寿在袁承志心中，也从开始一口一个“鞑子汉奸”，变成了“祖叔叔”！

    一想到未来袁承志一口一个“祖叔叔”的模样，风元就有些恶心。

    他也不想想，祖大寿那是辽东将门出身，是有地盘有家丁兵力的半军阀，袁崇焕对他能有多少恩情？

    这点交情，值得他祖大寿冒着死罪放掉刺杀大清皇帝的刺客？

    没有皇太极这位大清皇帝的允许，就算是满清权势极重的多尔衮，也不敢私自放人。

    袁承志看不到这些，只知道祖大寿对自家父亲果然“忠心耿耿”，根本感觉不到自己已经被满清鞑子利用。

    而现在，风元故意先后提起范文程、宁完我和皇太极的名字，引动袁承志心中的杀意。

    袁承志只要前往辽东，肯定会想到风元说的话，先对范、宁两人动手。

    杀了这两个人，袁承志和满清鞑子再无任何缓和的余地。

    就连他出身的华山派，将来也会成为清兵的眼中钉。

    当然，华山派追随李自成，本来和满清鞑子不是一路人。就算是被当成眼中钉也无所谓。

    “袁承志是这个世界的气运之子，逢凶化吉都是常事，就算被我坑一下，想必也丢不了性命，反而能让他和鞑子彻底对上！”

    “嗯，将来清兵入关之后，华山派也肯定会遭到重点打击，这倒是一个搜刮华山各种秘传典藏和武功秘籍的好机会……”

    风元早就盯上了华山派的武功，现在就开始给自己创造机会。

    “袁兄弟，我这里还有一个消息，不久之前，凤阳总督马士英抓了一些“山宗”的人，我听说“山宗”的人是袁督师的余部，这些人你应该认识吧？”

    风元心中微动，再次问道。

    “山宗的人？”

    袁承志顿时有些激动，连忙说道：“我当然认识，朱公子，山宗的人现在怎么样了？”

    “我听说山宗的人准备在凤阳造反，结果被总督马士英擒拿，派遣了数千官兵，准备把他们押往京城处置！”

    风元根据自己记忆中的信息，推断了一下时间线。

    在原来的时间线，袁承志解决了金龙帮的事情找到了魏国公的宝藏之后，就带着宝藏北上，正巧在路上碰到了马士英麾下的官兵。发现了被关押的山宗人马。

    从袁承志离开金陵北上山东，不过短短数日的时间。

    算算日子，此时山宗的人已经被官兵押解，正准备和漕银一起运往京城呢。

    “数千官兵……这该如何是好！”袁承志听到官兵的数量后，顿时急了。

    袁承志从小被山宗的众人养大，这些人如师如父，是他最亲近的人，他绝对不会坐视他们遭难。

    只是押解他们的官兵有数千人之多，他就算武功再厉害，也不是这么多人的对手啊。

