    可是，她也担心他碰上危险，眸露担忧道：“早点回来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城温然一笑，“檀儿放心。我不会有事的。”

    说罢，他就要打开山洞的暗门。

    “站住，你不能出去！”有个汉子突然出手想阻止墨连城。

    中途，那汉子却被曲檀儿一把挡住。

    曲檀儿无法理解这些人，明明很着急，却没有人去救，还阻止别人去救，便冷笑着，说道：“怎么？我家爷舍己为人，要帮你们救人，你还有意见了？”

    那人正是刚才阻挡了云大的云三，云三明显气急败坏，“我不知道你们是谁，怎么会出现在我们部落里，不过，他这样贸然出去，根本是送死！”

    云三并没有跟着云大等人寻练月，因为，他不知道曲檀儿和墨连城救过练月。

    原来是担心她家爷啊，这样想着，曲檀儿脸色缓和多了，“让我家爷出去吧。总不能眼睁睁见死不救。”

    这样回答着，她看着石洞外，无穷无尽的苍穹上，那两头剧烈争斗形状狰狞的猛兽身上，漆黑如水的眸子，闪过一抹杀意。

    很快，她又泄气了！

    该死的神域！若实力没有被封，那两头畜生，她随时可以宰了！

    云三想拦也拦不住。

    曲檀儿挡在暗门前，他居然挪不开她！

    一个女人的力气怎么会如此之大？

    他在部落里，虽称不上是最大力气的，但也是具备一定力量的。

    云三拿曲檀儿没办法，干瞪眼。

    云大已经平静下来，默不作声地拿眼神询问老族长。

    老族长眉头皱得很深，他留意这对陌生男女很久了，内心隐隐有些期盼。他们不敢去救，是因为没有那个能力，“我们不是阻止你们救人，是担心……你们会出意外。我们都想救练月，但族内的人……不能因为救人而多添几条生命。曾经我族有一回，就是因为这般……有人出去，不但人没救到，还死了更多……还暴露了我族人藏身之处，死伤惨重。”

    原来，是有前车之鉴。

    因此才会硬起心肠，阻止其他人出去。

    但眼前并不是讨厌这个的时刻，外面练月爷孙还等着救援呢！

    老族长颤抖地伸手，“去吧。若你们能将人救回来，就会是我族最尊贵的客人。”

    曲檀儿有点能理解他们了，便收敛起冷意，默默地扫过一眼，转身盯着山洞外。

    墨连城出了山洞，立马施展轻功。

    仿佛几个眨眼之间，他就到了练月爷孙身边。

    飞沙飞舞，尘嚣滚滚中，看见墨连城出现，练月不敢置信地睁眼了眼睛，“是你？！”

    与此同时，练月只觉脊背一松，是墨连城将老人家给承担了过来。

    搀扶着老人家，墨连城眉头一皱，有点明白，为何练月走的这般艰苦了。

    原来老人家重伤了，双脚骨折了，好似瘫痪了……

    不远处的高空。

    “吼吼！！”

    秃头老鹰被黑潭巨蟒蛇咬了一口脖子，传来肝肠寸断的怒啸声，巨翼疯狂地怕打着，大地一片混沌。

    ——

    ps：亲们，求求月票。冲榜！