很显然，商业市场集团那边就没有那种平等合作的精神。
或者说，商业市场集团就瞧不上鹏博电子，没将他们放在眼里，所以才会这么拿大。
对方是这样的态度，罗冠聪的任务自然就没有达成，然而他并没有死心，一直想法设法与商业市场集团的更高层有所接触。这一方面与罗冠聪的职业素质有关，毕竟美国市场真的是十分重要。另一方面，也与胡铭晨对他前面展现出来的态度有关，那天胡铭晨的话虽然被他缓过去了，可还是对罗冠聪造成了不小的刺激。
胡铭晨年纪比罗冠聪小得多，被这么一个人看轻，罗冠聪是有些接受不了的。所以他就特别想做出成绩来证明自己的能力，就算是今后离开鹏博电子，也不能带着屈辱走。
只不过，罗冠聪不管用什么办法，无论打多少电话发多少邮件，在商业市场集团这边都寸步难进。但是他也不是没有收获，起码他验证了一点，就是商业市场集团之所以会如此打压他们，还真的是与苹果那边脱不了关系。
“胡先生，AT&T这边我们还是放弃吧，这边算是没用了。”罗冠聪第一时间就打电话给胡铭晨通报情况。
“怎么了？他们就油盐不进吗？难道我们给他们足够利润了他们还是不干吗？”胡铭晨坐在自己的房间书桌前，一支笔拿在手里面转来转去，眉头紧锁道。
由于时差的关系，罗冠聪那边打电话的时候是白天，而胡铭晨这边恰好是晚上。也只有在晚上，胡铭晨才能够安心的谈事情，白天他大多时候是在学校的呢。
虽然现在已经开始有些条件好的同学将手机带进校园了，可是像胡铭晨这样手机一接就是谈工作的，那是绝无仅有。所以胡铭晨在学校的时候，手机基本上就是放在方国平那里，有什么重要信息，下课之后方国平会转述的。
“因为有人也给了他们巨大的利润，并且人家还有很好的私人情谊在。这个堡垒，我们恐怕是现阶段攻不破的了。”罗冠聪道。
“你的意思是......苹果那边给他们一个很低的价格？”胡铭晨不是傻瓜，罗冠聪那样一说，他沉吟一下就马上想到了问题的关键所在。
“胡先生果然聪明，一下子就想到了，我打听到了，苹果不但给商业市场集团的价格就在我们的基础上降价一百美元，并且，商业市场集团的总裁还与乔纳斯是好朋友，除此之外，乔纳斯与AT&T的CEO也有不错的关系，在这样的情况下，对方是根本不会和我们合作，我甚至觉得，他们故意与我们接触，就是在拖延我们的时间。”罗冠聪道。
“还真的是近水楼台先得月，朝中有人好办事啊。那怎么办？你还有没有别的办法？我想，你打电话给我，应该不会就只是单单告诉我这么一个悲观的消息吧。”胡铭晨将转动的笔停下来，一下子捏在手里道。
胡铭晨敏锐的发觉，罗冠聪在面对这么绝望的消息时，并没有表现得极度沮丧和过度悲观。
“我的确是有了一个办法，在加拿大市场，我们的合作方是FUTUREshop，而这家公司恰好被百思买给收购了，所以我想，干脆我们就抛开AT&T，直接与百思买来进行合作。百思买在美国同样是一家巨头公司，电子产品的零售对他们已经显得越来越重要了。并且，Futureshop的总裁已经答应引荐我给百思买的CEO，明天我就去利奇菲尔德与他们商谈。”
百思买公司的总部就位于明尼苏达州的小城利奇菲尔德，这家公司是世界五百强之一，主要业务就是零售业。
在美国，很多大公司总部都不在像纽约和洛杉矶这样的大城市，例如保洁公司的总部在辛辛那提，人口二三十万，微软的总部在雷德蒙德市，人口也只有四十来万而已。
“好，那你就去谈吧，只要他们能帮着那些美国市场，有些条件，你可以做适当让步。”既然罗冠聪想到了替代的办法，那么胡铭晨现在也只能信任和鼓励他。
第二天，罗冠聪马不停蹄的飞往利奇菲尔德市，结果他也如愿的见到了其首席执行官科里.巴里，双方谈得还可以。
科里.巴里至少没有像商业市场集团那边那么目中无人，了解了鹏博电子的相关情况，也请罗冠聪做了产品的相关讲解。只不过在具体到合作的层面时，科里.巴里就没有深入下去，而是提了一个让人诧异的要求，他希望能够让胡铭晨去谈。
“什么？让我去美国谈？”当罗冠聪将这个消息反馈回来，胡铭晨感到愕然。
也不怪胡铭晨会这么大的反应，实在是有些想不通，他又没有什么名气，就算是要找公司的话是人，那也是陈学胜啊，怎么会点名他去呢？
“是的，巴里先生就是这么提的要求。”
“可是......我就不明白，干嘛要我去啊，他就没有说是为什么？”胡铭晨脑子里还有些懵。
“这个问题我也问了，但是巴里先生并没有回答道，就是指明了，我们两个公司的合作，要你出面，才能敲定下来。胡先生，要不，你来美国一趟吧。”
“不是我来不来的问题，我连护照都还没有，等我办好护照过来，恐怕已经菜要凉了。”胡铭晨一下子坐直了道。
“那怎么办？他们就是指明了要你出马。”
“他们既然非我不谈，那你就和他们说，如果他们真有诚意，就让他们飞来中国，不管哪一个城市都可以，我现在暂时是出不了国的。”胡铭晨道。
“让他们来中国？如果这样的话，那我可不可以将实际情况告诉对方。”罗冠聪询问道。
“......可以，反正你看着办吧。”胡铭晨沉吟一下答道。
没曾想，胡铭晨十分无奈的一个提议，对方竟然同意了。而且还和罗冠聪约定，他们的谈判队伍三天后飞到明珠，胡铭晨可以前往明珠去与对方见面。
得到回复之后，胡铭晨惊讶之余，也只有赶紧做准备，学校这边急忙请假，公司那边，他通知了陈学胜、何鑫还有吴怀思。
本来陈学胜还打算叫上媒体公关部的人，一旦达成了合作协议，那么就可以第一时间发布消息进行宣传。
吴怀思现在已经兼任了鹏博电子科技有限公司法务部的部长，所有的合作协议文本，都要经过法务部的审核。
鹏博电子的法务部可不只有吴怀思一个人，里面还包含了好几个国际商法，国际合同法以及国际贸易法等领域的专业人士，毕竟现在鹏博电子的合作方来自五大洲数十个国家，这里面单靠吴怀思一个人已经不行。他虽然学的事国内法，但是领导一个法务部，还是可以胜任的，起码很多法律精神是相通的。
为了表示诚意，胡铭晨他们提前到达明珠，并且在洲际大酒店订好了房间，除此之外，他们还租用了酒店的几辆豪华轿车。
就在他们来的时候，胡铭晨带着人亲自去机场迎接。
这可不是胡铭晨要拍马屁或者从洋媚外，而是人家既然指定了要见自己，并且还愿意迁就，从美国不远万里飞来中国，那胡铭晨礼貌周到一些，也是应该。
套用我们的那句老话，人敬我一尺，我敬人一丈嘛。
并且这里面还有一个小插曲，那就是罗冠聪之前传回来的消息，是科里.巴里带队来中国做洽谈，可是等到要上飞机的时候，他才知道，这回来的不是CEO科里.巴里，而是公司的董事长理查德.舒尔茨。
人家公司老板都亲自出面了，胡铭晨要是不给予足够的重视也是不行的。
接到客人，在机场只是做了一个互相的认识和简单的寒暄，之后一行人就分乘五辆车前往酒店。
胡铭晨原本给理查德.舒尔茨和他的助手安排的是一辆单独的奔驰轿车，然而出人预料的是，他居然提出来要与胡铭晨乘坐一辆车。
舒尔茨的提议顿时就打乱了相关部署，胡铭晨这边就只有让其他人让位，胡铭晨和舒尔茨坐在后排，他的助理坐副驾驶。反正不可能再安排一个人挤在舒尔茨和胡铭晨之间。
好在胡铭晨的外语勉强过关，不需要翻译也能应对。要不然的话，局面一定会很尴尬。
车辆开出明珠国际机场，舒尔茨看着车窗外的景致赞叹道：“中国的变化可真是大，上回我来的时候，变还是一片农田，现在却变成了高大的工厂。”
“舒尔茨先生来过中国？”胡铭晨顺着他的话问道。
“呵呵，当然，世界主要的经济体我都去过，更何况中国还是那个发展得最快最好的经济体，只是我最近的一次来，是四年前了，短短的四年，这里就发生了翻天覆地的变化。”舒尔茨笑着道。
“明珠是中国经济的一个缩影，这里就代表了中国，您在这里所看到的一切，在别的省份别的城市，同样的在与不同的速度发生着变化。”胡铭晨陪着说道。
“是啊，你说的没错，虽然我只来过中国的两三个城市，但是我相信你说的是真的。”
“舒尔茨先生，有机会的话，你可以多到中国的其他地方也走走看看，每个地方都蕴藏着巨大的商机，而且我们对所有的投资者都非常的欢迎。”
