
　　戴琳和虫母艾琳娜其实一直有联系。

　　上次在圣月城之外，戴琳和艾琳娜达成合作的意向之后，为更好地联系，戴琳送给了艾琳娜半对空间戒指和一个魔法留言海螺。所以戴琳对无尽森林的了解，远远地超出了精灵王的想象，甚至可能比他还更加了解。

　　比如艾琳娜曾经在魔法留言海螺里告诉戴琳，她能从大火中活下来，要真心感谢第一次戴琳与艾琳娜的战斗中，她抢夺的戴琳的那几棵火属性美人藻……

　　虽然火属性植物并不适合种在灵田，但只要自然能量够多，就不愁养不活——只是养得好不好的问题。艾琳娜是有着相当研究造诣的科研型魔导士。左右也闲着无聊，她花了大量的精力去在正常灵田下培养美人藻，结果不但被她养活了，而且还被她改造成了寄生植物，专门寄生在红火树上——这是一种靠吸收火元素能量，使叶片着火的树。

　　而这美人藻恰好有一个非常厉害的能力：在【自然之力】附体美人藻的情况下，施法者的火系抗性会得到大幅度的提升——

　　虽然提升并不等于免疫。但森林大火却也不是火焰魔导士的大火球。

　　她活下来了。

　　被大火焚烧的艾琳娜失去了非常多昆虫。她辛辛苦苦养的绝大部分虫潮都被这一把火给烧了个精光。她只来得及收回身边一小部分精锐的虫灾。因为虫源培养需要很长时间，所以她复仇第一战，用的不是虫潮，而是用大量美人藻将那座抵抗的小城直接烧成了白地。

　　“你的火系植物真好用，下次再给我一点儿。”艾琳娜通过魔法海螺对戴琳说。

　　戴琳懒得回她。

　　艾琳娜又回了一句：“待我把上层精灵都杀光后，你可以过来接收这里的土地和精灵百姓。”

　　于是戴琳又给了她三种火属性植物。土地、百姓什么的无所谓，戴琳主要是欣赏艾琳娜这个人……

　　——这些背地里的交易，应该都极大地增加了精灵王的抵抗成本。

　　通过与美拉尼亚/精灵王的交流，戴琳大概知道了目前的情况。同时再结合艾琳娜那边的信息，整个拼图就比较完整了。

　　精灵王焚毁数万平方公里的原始热带雨林，这毫无疑问是一场整个大陆的灾难。

　　谷</span>森林大火威力无穷。请神容易送神难，一旦森林点燃成灾，想扑灭可没那么容易。前世美丽灯塔尖如此科技实力强大的国家，碰到山火几乎是束手无策，更别说精灵那边根本就没有考虑预后的事情。目前无尽森林的东南角仍在烧着大火，据ATM新闻显示，大火甚至漫过了边境上的罗云山脉，有向狮心王国海南行省漫延的趋势。好在罗云山脉以东雨水充足，入春以来已经连下了好几场雨，阻住了火势的进一步漫延。

　　但罗云山脉以西可就没那么好运了。据南海行省罗云山脉附近居住的百姓爆料，至今朝西看去，夜晚依旧能看到遥远的山的另一端火光冲天。森林燃烧形成的尘埃将整个罗云山脉以西的天空都盖得严严实实，如同地狱一般恐怖。

　　从斯塔克公国的侦察飞机所看到的情况，东南角的火灾目前已经在北上。那些被虫灾啃食光树叶的森林面对大火烧得特别快，火线的推移已经是既定的事实。狮心王国此刻一定是气极改坏。因为泰瑞尔国王学斯塔克搞重建森林计划，抢夺的无尽森林的领土大多是原多玛大公所在的浮鹭军区——正好在火线以北。

　　狮心王国最近在严厉谴责并要求精灵尽一切可能阻止森林火热的漫延。这也是精灵王放弃去永恒堡求援，而是直接来找老对头斯塔克公国的原因——阻止火势？精灵连自己都救不了，救火肯定是无能为力的。

　　虽然如果站在精灵王的角度，他的选择也的确不多。烧掉精灵赖以为生的森林，以此来换艾琳娜的一条命，这其中的悲壮与无奈，戴琳作为一个自然法师，非常感同身受。

　　但无论精灵王做这一切的目的是什么，他的所做所为事实上造成了整个大陆的严重生态灾难。这些生态灾难将在未来数月甚至数年内逐步体现。因此斯塔克公国外交部，此前就这件事已经十分明确地表明了坚决反对与严厉谴责的态度。

　　在这件事上，哪怕是与美拉尼亚交流得非常愉快，戴琳也明确指出，在这件事上他的态度不可能发生改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您一定要理解，不是我们想要焚烧森林，而是我们没有别的选择。”美拉尼亚哀求戴琳说。

　　“不，你们有选择。”戴琳摇头，“你们可以选择认输投降，甚至可以选择让艾琳娜杀死你们。但你们很明显地将自己的利益置于森林之上，才会做出这样昏聩的决定。你们必须知道，精灵能够统治森林数万年甚至上十万年，最根本的原因不在于精灵在森林中有多厉害。因为要想打败精灵，获得土地简直是太简单了，只要一把火就可以办到。为什么每一代大陆的统治者都没有采用这么简单粗暴的方法？因为他们都认识到精灵对于森林，而森林对于整个大陆的重要性，所以才允许精灵们世代镇守无尽森林。”

　　“你没发现哪怕是虫母艾琳娜用虫灾横扫无尽森林，也没有完全不留任何树种吗？我们的重建森林计划进展如此顺利，虫母艾琳娜手下留情起了非常关键的作用——她完全可以不留一丝余地地毁灭无尽森林。但她并没有这样做。”

　　“我希望你和你的王——如果他能听到的话，我希望他非常明白我下面所说的话：你的王在决定将森林焚烧的那一刻起，便使得精灵一族从法理丧失了以【丛林守护者】的身份继续统治无尽森林的权力！我可以和虫母协商，让你们活下去，我能想办法延续上层精灵的国祚，但精灵不能再统治无尽森林了。无尽森林的命运，会由斯塔克公国、虫母艾琳娜和狮心王国共同决定。”

　　美拉尼亚不知道怎么回复他，只能嗯嗯啊啊地应着。不过到了第二天，美拉尼亚带着标准答案回来了：

　　“那么斯塔克王，您是什么意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第711章 精灵的床头政治免费阅读。https://xs.23sk.com 