    皇家陵园这些守墓人基本都有二十七、八级的水准，所以人员不多，只有五十来人，可战力却不容轻视。只是这股力量对付普通入侵者倒也就罢了，可摆在斯伯纳克眼前，就有点不够看了。这要全员换成帝国将军的水平那还有点看头，至于现在，斯伯纳克根本看也没多看一眼，便这么如同散步般往前走去。那老者伸手一挥，守墓人便冲了上前，他们的兵器也是五花八门。有拿剑的，有使枪的，也有拎战锤的。冲在最前面是一名手持战枪的守墓人，他源力运至极限，枪上喷着淡淡光焰，全力刺向斯伯纳克。斯伯纳克根本没有停下来的打算，于是那名守墓人就这么直接冲进了斯伯纳克的幽影中，斯伯纳克如同没有实体一般，那守墓人很快又从他身后撞了出来。只是撞出幽影的守墓人非但死了，还死得极惨。那根战枪连同他的人像是被一双看不见的巨手拧过般，身体扭曲，关节反转，就像一只给玩坏了的人偶。

    可他的死非但没有吓退其它的守墓人，反而让他们更加发狠。斯伯纳克那两点红萤亮起，身体周围的幽影突然扩散，将所有守墓人都罩了进去。进入幽影里的战士便没有了声息，就像跌进了黑洞一般。片刻后幽影收拢，那老人当下双眼猛睁，瞳孔缩至米粒大小。就在斯伯纳克的前方突然多了几十尊雕像，那些守墓人仍保持着各种姿态，但倾刻间就像散架的积木般尸体碎裂开来，老人甚至看不穿斯伯纳克是用了什么手段杀尽他们。他也无心考究，猛吸了口气，空气中响起霹雳震鸣，老人的身体像吹气的气球般不断膨胀，肌体飞生之下撑裂了衣服，转眼便已经化成一个三米来高的巨人。巨人头顶电光森森，双眼电蛇吞吐，他张开嘴，嘴里竟然也是一片翻涌的电火。巨人抬步，伸手虚握，电光呼啸汇聚形成一把电蛇闪烁的长枪。他朝斯伯纳克投出一枪，电枪化成一道光破空而去，没入斯伯纳克周围的幽影中，可除了引起一阵闪烁的幽芒之外，老人的攻击不见得比那些守墓人战士好上多少。

    老人眼中电光激喷，他双手摊开，各握住一颗电球奔往斯伯纳克。巨人撞上魔王的瞬间，双臂猛往前推，把两颗电球压进了幽影中引爆。当下从幽影里喷出三五道电光，看上去威力要比之前的电枪大上一些，可也仅此而已。老人的眼中开始有些惊骇了，要知道他的电枪电球，正常来说已经足够把百米平方内的事物夷为平地，而绝不该只是闪烁那么几下，放出几条电光那么简单。便在这个时候，斯伯纳克撞了过来，魔王周身那团幽影忽的扩散，老人当既睁眼如瞎。等到再能视物时，忽觉世界颠倒，他看到斯伯纳克头上脚下，尚觉奇怪，猛然发现神庙倒悬，才觉异常。老人的身体简直像是给打散了重组一般，脑袋装在了腰后，左腿出现在了右手的地方，右腿则在原先脖子的位置伸了出来，左手长到了腰下，至于右手却不知所踪。

    忽然老人感到什么东西要从嘴中吐出，不由张大了嘴巴，在一阵撕心裂肺的剧痛里，他的右手竟然从嘴里伸了出来，手上还握着一颗勃动的心脏，看得老人瞳孔一缩。

    这时老人的手不受控制地猛然一握，心脏爆碎，血液溅了老人一脸。随着心脏被自己握爆，老人身上的生机亦随着流逝，转眼变成了一具尸体。

    斯伯纳克再无阻碍，大步走进了神庙里。神庙的入口开在山体处，这个神庙自然也就位于山腹里了。神庙大厅宽敞，灯火明亮，大厅里竖立着几位帝皇的雕塑，这些雕像均高大传神，它们撑起了大厅的穹顶。在大厅的尽头是个高台，高台上有一个火盆，火盆上空悬浮着一颗火球，火盆里不时喷起火焰，拍打在那颗火球之上。斯伯纳克直达高台之前，伸手虚按，高台前面的墙壁往内陷去，地面下响起轴轮滚动的声音。陷进去的墙壁往上升起，露出一条通往地下的阶梯来。斯伯纳克拾级而下，下方是个宽敞的空间，这里才是真正的皇家陵园。艾达华星的历代帝皇死后均长眠于此，连接石阶的是一条石道，石道两边均有矮柱，柱上均嵌着一块晶石。晶石散发着柔和的光芒，照亮了石道也照亮了这片地底陵园的一角。斯伯纳克沿着石道而走，两边则是帝皇的雕像，这些雕像均表现出墓中人生前最生动的一幕，或拨刀怒吼、或神情宁和，种种姿态，不一而足。

    石道的尽头，是一个三角型的事物，每一面上均有密密麻麻的文字，记载着埋葬于此的皇帝姓名，以及他们的生平简介。斯伯纳克在幽影中冷笑了声：“尽干些掩人耳目的勾当。”

    从幽影里伸出一只铁手套，轻轻敲打在三角型的一面上，发出当的一声。里面却是中空的，斯伯纳克伸手按在其上，源力透入，三角型上的每个文字开始亮起，跟着游动重组。等所有文字固定下来之后，当一声响，从顶端喷起一道细细的金光。金光激打在穹顶黑暗处，再漫射开去，化成千万光线，把整个地底陵园照亮。这时三角型嗡嗡作响，从顶部缓缓打开，露出一条通往下一层的通道来。斯伯纳克大步而上，自通道降下，落到一个狭窄得多的空间。这个长方形的空间却装饰得金碧辉煌，墙壁均铺以黄金不说，还用宝石在入口那面墙壁上嵌出蔷薇花的图案来。斯伯纳克落在水晶铺成的地面上，在两边则摆设着一些宝甲刀剑。能够给摆放在这里的都不是普通的装备，且不论它们的威力和材质如何，单是用过它们的主人威名，就跑够令这些装备刀剑价值连城。因为它们的主人，便是艾达华星的历史上，各创造过一个光辉时代的伟大帝皇。

