    第908章 只感觉无敌之姿

    那浑身散发着圣洁光辉的女子，面色从容淡定无常，只是静静的看着被王母全力施救的叶晨，嘴角露出淡然轻笑。

    仿佛在她眼里，此间叶晨，唯有她一人方可救助一般。

    哪怕，现在正在全力施展的，是三界共主王母娘娘，她亦秉承着自身理念。

    然而，面对她的理论，王母却是依旧不信的气哼一声说道。

    “女娲，你莫不是以为，这三界当中，唯汝之圣，方可掌控世间所有。

    本座就不信，一个神魂犹在的叶晨，本王母还救不得了。”

    说罢，王母当即素手一挥，旋即，只见其胸口心间，骤然飞跃出一颗光芒璀璨至极的神华乍现，乃王母仙力本源而出，当即便就朝着叶晨眉心冲了进去。

    霎时间，天地轰然变色昏暗，做完这些的王母，亦是瞬间虚落的耷拉下玉臂，神色稍显紧张的紧紧盯着叶晨的气息变化。

    直至她发现叶晨整个人的气机，正在以一种肉眼可见的速度恢复平稳的时候，王母嫩白的脸上这才露出一抹喜意笑道，转头看向女娲就是一语而出。

    “谁说，本座救不了他的。”

    话音刚落，不知为何赶来西牛贺洲的女娲娘娘，一时望着气息正在急速衰败的王母，面色沉思摇头说道。

    “王母，你真是让本圣刮目相看，你，确实做到了。

    但如此而为，真的，值吗？

    那可是你诞生于世的先天本源神力，若是出现意外，这三界当中，未来将再无王母之名。

    万众女仙之首，亦将不复存在。

    你真如此放心，将你诞生于世的本源，就此献祭而出？

    若是，那叶晨藏有二心，不归还于你，那等状况将更加严重。”

    “不会的，本座相信叶晨。

    虽然，他平日里张狂不羁，毫不着调。

    但其本性却是个既有担当之人，吾这般真心待他，他亦会真心回馈于本座。

    若是，其真如女圣之言的话，那等结局，也该是本座应当承受的因果。

    谁让，谁让....我不忍见其就这样消失呢。”

    说着说着，王母俏白的威严面庞之上，顿时流露出罕有的柔情而现。

    她也不知道为什么，甚至是很震惊的，为何自己会这么牺牲的帮助眼前这个家伙。

    明明，当初其还拒绝过自己，可偏偏，就是这样的叶晨，愈发让得王母她放不下。

    心中千万年来的古井无波，仿佛已被种下不明因果，只等她去触碰。

    “嗯，原来如此。

    王母，看来，你已经打破了己修之道的禁锢。

    吾很期待，你在修为之上能再进一步，到那时，天地之间，便也能多出一位女圣人。

    但既然，吾既已来此，那便还是，助尔等一臂之力吧。

    说起来，那叶晨与我，也是有着不小的缘分。”

    女娲圣人说罢，脸上亦是露出了善意的笑容，旋即，只见她漫步走到了叶晨身旁，抬手屈指而出，便就点在了叶晨额头之上。

    顷刻之间，一朵绽放美艳的无暇纯白莲花，赫然出现在叶晨额头之上。

    旋即，股股难以形容的圣人之力，纷纷自那白莲之内，汹涌而出的涌入进叶晨体内，拱其随意使用。

    而一连得到两股强大莫测的力量激增，还沉浸在全力控制吞噬龙祖之力的叶晨精神体，亦是丹田空间之内，赫然感觉浑身充满了使不完的力气。

    甚至于，抬手之间，那原本反抗暴虐不已的龙祖之力，便就在其掌心之间，变成了一条听话的小狗一般，逐渐的柔和友善起来，任其操控。

    哪怕，是被送入混元金莲之内吞噬殆尽，也是没有半点脾气可言。

    如此奇异场景，叶晨当即就感觉到了很不可思议，暗道外界，到底是哪位高人在帮助自己。

    但眼下，好不容易镇压住龙祖之力的叶晨，哪里有功夫去想其他。

    他此刻，只想尽全力，尽快吞噬炼化掉那几欲冲破丹田天地的磅礴龙祖之力，完全将其消化殆尽。

    只是，这等龙祖之力想要完全炼化，也不知需要多长时间。

    待他出关苏醒之时，亦是不知，孙悟空和天蓬他们，在灵山怎么样了。

    然而，叶晨也只能想想罢了，便再无其他任何分心，全力操控起越成长，越听话的混元金莲，开始全力吸收龙祖之力，同时也借此机会，安心修炼起来。

    这是份非常庞大的工程，叶晨在丹田空间内，也不知道炼化修炼了多长时间。

    只待叶晨觉得混元金莲已经可以完全自主吞噬炼化龙祖之力的时候，叶晨这才在丹田空间之内，缓缓睁开了双眼。

    目光所及之处，依旧是磅礴如海的龙祖之力肆虐充斥，但眼下，他们却在已经生长出三十六叶金莲的混元金莲面前，掀不起任何风浪。

    仿佛已经完全长成的混元金莲，只是微微摇曳起莲叶，那些依旧存在磅礴之状的龙祖之力，变就被混元金莲挥之即来，任其肆意吞噬炼化。

    混元金莲的成长同时，叶晨的修炼也仿佛水到渠成一般。

    不知修炼了多长时间，仿佛几年，又似乎几个月而已。

    但叶晨的境界，却是在混元金莲的同步成长下，连续冲破了不知多少关卡。

    从太乙金仙中期，一路高歌猛进，直达大罗金仙之后，都仿佛还不止一般。

    叶晨此刻，都觉得自己拥有了无比至强的无上之力，甚至远超大罗金仙都还不止，或许，已经达到了准圣级别了吧。

    但无论怎么说，叶晨也是不好确定的，毕竟，混元功的修炼。

    在修成混元金莲的时候，就已经与其他普通仙诀发生了巨大的差异，若非亲自去打一场感受一番的话。

    叶晨还真不知道，自己现在，已经达到了何等地步。

    但不管怎么说，叶晨都能感觉得到，待他出关苏醒，自己定是与往日拥有了翻天覆地的变化。

    不过这些，还得等他神识精神，回到本体再说。

    “也不知，外界情况到底如何了。”

    嘴角露出轻笑的微微摇了摇头，叶晨再次感应了一番混元金莲能够自主完全压制住龙祖之力后，他是从打坐状态下站起身来，狠狠伸了个懒腰，便目光朝外看去而道。

    “我叶晨，回来了。”

    (本章完)

