    “啪！！！”

    一道电子按钮声响起。

    却不是人们耳中希望听到的玻璃破碎声。

    听到电子提示声，徐军手里的动作下意识的停顿了一下。

    等他反应过来，准备把玻璃门砸碎的时候。

    一个从钢铁打造的铁栅栏门直接从上方掉落下来，彻底封死了整条道路。

    这条钢铁栅栏是由外部和内部两部分组成，它们死死的将玻璃门保护在内。

    徐军虽然把椅子狠狠的甩了过去，但是砸在外面的钢铁栅栏上根本无济于事。

    里面的玻璃门安然无恙，他根本接触不到。

    完了完了，这下彻底完了。

    徐军仿佛被抽干了，所有力气一样无奈的瘫倒在地上。

    这下众人的眼神中充满了惊恐，几个人惊慌失措的在门口走来走去，但是他们根本不知道要干什么。

    彻底完了，门被锁死了。

    “陈某哥！快救我们啊。”眼神溃散的徐军心中最后的希望就是门外面的陈某，其他几个人也是哀求般的看向了外面的陈某。

    陈某哪里见过这种场面，他使劲拽了几下铁栅栏，没拽开之后就直接跑路了。

    没错。

    在几个人绝望的眼神中，陈某慌不择路的逃跑了。

    剩下几个人全被困在了极星体验店里。

    一声又一声的警报声，就像丧钟一样敲响在他们的胸口上。

    四个人高度紧张而又恐惧。

    他们心中更多的是一股后悔之意。

    徐军真的后悔了，他狠狠的扇了自己两巴掌，眼泪都快从眼角流下来了。

    为什么要来这个地方偷东西啊？

    他真的是吃饱了撑的，才来这么一家商店偷东西。

    此刻的徐军脸色涨红，又隐隐约约散发着一股紫色，就像被揍了一样。

    眼泪和鼻涕直往下流，现在的他就是一个被吓破了胆的小男生。

    其他三人的状态也跟徐军差不多，几人缓缓的倒在角落里，等待着警察的到来。

    在这最后一刻，他们真的明白了，为什么这家商店没有老板。

    如果还能再给他们一次机会，他们四个就算打死也不愿意来这家商店偷了。

    这到底是什么鬼地方啊，简直比监狱还要恐怖！

    ................................

    “老板，就是他们几个。”

    张载指着被困在体验店里的四个小混混，极其无奈的说道。

    郑轩第一眼看到这几个人的时候，也是愣了一下。

    四个小孩！什么鬼？

    他还以为是什么专业小偷进店偷东西了，一路上非常担心。

    他很担心极星体验店的防御系统，并没有系统描绘的那么出色。

    当然，他这也不是怀疑系统的能力。

    他只是担心这套系统用在蓝星上，可能会存在不适配的漏洞。

    万一被专业小偷抓住了空子，那他真的要从事很多产品了。

    结果再看到这几个小偷之后，郑轩放心下来了。

    “老板！要不直接报警吧，这种事情没什么好说的。”

    孙健朝着里面看了一眼，便直接了当的说到。

    “唉，这些孩子年纪都不大啊，报警的话恐怕会毁了他们。”

    张载叹了一口气，神色犹豫的说道。

    “张哥，你在说什么啊？他们哪里是孩子，这四个人都是嫌疑犯啊！”

    孙健不敢置信的说道：“这些人都是小偷，干的全是犯法的事情，你放过他们一次，那下次还来偷怎么办？”

    听到孙健这句话，张载直接哑口无言了。

    郑轩也是无奈的摇了摇头，他解除体验店的防御系统，带着众人走了进去。

    四个小混混低着头都不敢正眼看郑轩，他们几个人缩着身子，一言不发。

    看来没少被教训过。

    “孙健，你先看住他们四个，我去后面看看监控再说。”

    郑轩把地上的袋子捡了起来，顺手放到了桌子上。

    “好的郑总！”

    孙健脸色不善地站在了四人的面前，两只拳头还不停地揉动起来。

    .............................................................................................................................................................................................

