    青罗湾拍卖会现场，各位房地产买主都各怀心思，严阵以待，现场座无虚席，几个重要的本地开发商代表都来了。

    薛天带着尚优优和两个律师闪亮登场，郭芯茹她昨晚喝多了，也太累了，小身板折腾得够呛，导致她无法起身到来，现在还在床上躺着休息。

    “这不是薛总吗？怎么，您对青罗湾也有兴趣？”浸淫房地产多年的刘轩有些意外地看着最近新晋超级富豪的薛天，心里隐隐透出了一点警惕。他心里嘀咕着，该不会是填海批文的事情被他知道了吧？不可能啊，我都跟他们说要保密了，该给的封口费我都给了呀？

    “刘总你好。”薛天微微一笑并不作答，他的目光瞥向了不远处的若兰那里，这位冷艳高贵的气质美女正准备一口作气把青罗湾拿下，这样她公司周边开发的楼盘就可以狠狠地抬高价格了。

    “优优，第一次来这种地方吧？”薛天轻轻握着她的手，带着她走到了预留好的位置，又靠近她的耳边，轻声说道：“都说商场如战场，你就把这里想象成前沿阵地好了。待会儿看我怎么大杀四方，把这些对手统统踩在脚下。”

    “天哥，你真是太厉害了，我好崇拜你。”尚优优眼睛里冒着小星星，满脸都是崇拜的表情。

    “一般般啦。待会儿这个拍卖会结束，咱们就去维多利亚港吧，我们坐游轮出海兜风去！”

    “好呀。游轮派对我喜欢。现在这种天气出海兜风正合适，”她靠近薛天，也在他耳边轻声说道：“正好我还带了几件热辣性感的比基尼，你想不想看看？”

    “当然想看了……”薛天笑道：“我正好帮你精油开背哦！”

    这时候主持人看了看表，对着麦克风大声宣布道：“青罗湾拍卖会正式开始。底价一百亿。一百亿有要的吗？”

    人群中立即有人举牌，主持人拿着锤子喊道：“一百亿！”

    很快举牌的人就接二连三的多了起来，主持人也一直喊着加价的价格：“一百亿五千万……两百亿！”

    主持人的声音有些颤抖，这价格他很少见，所以声音也很是激动。

    薛天举牌：“三百亿！”

    现场众人听到薛天的报价后都有些愣住了，人们开始窃窃私语起来，各种分析着值不值的问题。若兰和刘轩都有些意外地看着他，若兰心想这个薛总是什么情况，那一片海又是海豚保育区，他又没在这里建楼，他花这么多钱买这块地方是不是脑子有毛病？我要不要找个医生帮他看看？

    刘轩心里也有些打鼓，虽然填海批文在他的手上，三百亿的价格他也承受得起，可他知道这个薛总可是有钱得很，财大气粗，自己如果再往上加价的话也还是会和他杠上，到底值不值呢？

    “三百亿第一次！”主持人紧张地咽了口唾沫，喉咙发紧，艰难地出声道。

    刘轩这时候才有些回神，他深深看了薛天一眼，最后还是举起了牌，“三百五十亿！”

    “哇哦！”现场又有很多人眼球碎了一地，这是什么情况，难不成青罗湾底下有宝藏？但是如果有宝藏的话应该早就被人发现了才对啊？

    “四百亿！”薛天还是轻描淡写地举牌说道，现场更是一片哗然，很多人都在感叹他们财大气粗，也都开始隐隐怀疑这青罗湾底下是不是有什么不为人知的秘密，两位大佬才这么不顾一切地要这块风水宝地？

    刘轩心里疯狂怒骂贱人不要脸，表情也变得越来越凝重，他最后举牌，直接加价一百亿：“五百亿！”

    薛天跟着举牌：“六百亿！”

    刘轩的脸色苍白，无力地看了薛天一眼，直接走出了拍卖现场，连头也不回。

    “六百亿第一次！还有人加价的吗？”

    “六百亿第二次！”

    “六百亿第三次！恭喜这位先生拿下了青罗湾！”主持人激动地喊道。

    “走吧，你们两个负责转账，合同，尽快搞定它！”

    “是，董事长！”

    一大群记者已经守在了拍卖会门口，几人一出来就有不少闪光灯对着他们拍个不停，大家都急冲冲地想要提问，把他们几个围着不放。

    薛天笑了：“各位记者朋友，这样吧，我就借拍卖会这个风水宝地回答你们几个问题吧，各位这么热情，我也不好拒人于千里之外。”

    于是乎众人重新入场，薛天始终挽着尚优优的胳膊，微笑着看着众人。

    “薛先生，请问您为什么要花如此高的价格买下青罗湾这块地？”一个女记者站起来问到。

    “开心咯。而且这些钱花出去可以增加政府的财政收入，政府有钱了又可以做很多公益事业，带动就业、拉动内需、促进消费，提高老百姓的生活水平，我能为老百姓尽点绵薄之力，我很骄傲啊！”薛天笑着说道。

    “薛先生，请问您买下这块地之后有何打算？”

    “没什么打算，也许会开发一下海底潜藏的宝藏吧？我听说这青罗湾底下有石油天然气，只是因为埋藏的比较深，所以以前没发现而已。这次我会带上最专业的团队去海底查探，如果真的有石油天然气的话我就会和政府合作一起开发……”

    ……现场记者对薛天提出的话题很感兴趣，问题一个又一个问了不少，忽然有人问到：“薛先生，这位小姐是您女朋友吗？”

    尚优优虽然坐在薛天旁边，但面对这么多记者还是有些紧张，她转头看着薛天，也想知道他的答案。

    “当然，这位尚优优女士是我的女朋友。”薛天大方地在众人面前秀起了恩爱，“好了诸位朋友，小刘，给在座的各位记者朋友每人发一万块红包。我们先走了。”

    尚优优满脸是笑，甜蜜地躺在薛天怀中，车辆缓缓行驶到海边，那里有一艘可以容纳上百人的游轮，十来个工作人员包括厨师、潜水救护员、医生、服务生、仆人、游艇驾驶员等已经在船上恭迎他们的大驾了。

    “优优，今天阳光明媚，春风和煦，咱们俩在这吹着海风感受大海的气息，算不算返璞归真？”薛天拿着精油，帮穿着比基尼的优优开着背，感受着她姣好的身材，随口问道。

    “什么返璞归真啊，天哥？”尚优优并不知道这游轮上混进了一条美人鱼姗姗，正在暗中窥探着他们，准备伺机杀人。她感觉自己后背暖暖的很舒服，一时间睡意都上来了，有些慵懒地说道。

    “其实我们人呢，在数亿年之前都是海里的鱼，后面才慢慢进化的，有一部分人彻底进化成了人，而有些人则舍不得离开海洋，进化成了神奇的美人鱼。古代就有不少人见过他们，还留下了不少故事。”

    “美人鱼？那不是童话故事吗？人家又不是小孩子了，怎么会相信那个？”尚优优感觉自己的敏感部位也被薛天上了精油，不由得轻轻喊了一声：“啊……别闹……”

    藏在暗处的姗姗心里一惊，暗道他怎么知道这个事情，难道？

    “没事……现在都擦的差不多了。你先休息一会儿，待会儿我们吃金枪鱼……”薛天给她盖上了一条大毛巾，让她好好休息。自己则走了出去。

    姗姗见他就要走到人多的地方，心里终于按耐不住，在薛天走到她身边的时候掏出了鱼骨头做成的匕首，紧张地闭上了眼睛，朝着他的脖子狠狠地刺了过去。

    那一刹时间很短，又好像一个世纪那么长，姗姗见想象中的喷血和倒地的声音都没有，这才紧张地慢慢睁开了眼睛，可这里哪里还是刚刚的游轮，这里阴云密布，天空中电闪雷鸣，大地支离破碎，火山爆发，无数阴风怒号，呼啸之声不绝于耳，她被吓的大声尖叫，根本搞不明白自己到底身处何方？

    薛天只是一个眼神就让她陷入了幻境，紧接着就吞噬了她的灵魂，把她的下半身鱼身弄去厨房，吩咐厨房煲汤去了。

    “若兰没做成的事情不代表我也做不成，正好尝尝美人鱼做成的鱼汤的味道，也许会更加鲜美也说不定？”薛天喃喃自语着，“正好青罗湾里还有不少美人鱼，回头一起弄回去，给在空间里的美女们也尝尝鲜。”

    “海底里面居然还有一部分灵气？怪不得这些美人鱼有点奇特的能力。我得派分身去把这些灵气全部吸收过来，顺便看看里面有没有宝贝。”

    薛天分了二十个分身出来，让他们到海底查探去了。他很好奇这灵气从何而来，而且为什么只有美人鱼能吸收？

    “青罗湾底下的石油天然气也该让我赚个几千亿了吧？希望政府不要太贪心。会咬碎他们的牙齿的。”

    薛天和优优在游轮上待了一天，吃饭的时候优优大赞鱼汤鲜美嫩滑，好奇地问他这是什么鱼做的，他都笑而不答，两人一直腻歪到晚上才回到别墅，薛天又喊来了正在香港休息的航空公司的所有人到他这来开派对，场面非常热闹。

    这种到处疯玩的日子一连玩了十天。十天之后，薛天派去勘查的专家就非常高兴地来报告，青罗湾发现了巨量的石油天然气，总价值超过好几百万亿！

    “额……这下玩大了……没想到我说了句海量，还真的变成海量了……”

