
“我们到了，应该就在这儿。”

晴有财摊开手上的地形图，指着眼前的两座山峰说道：“这两座山峰呈南北走势，范围比较大。

一起探矿过于耗费时间，我建议分头探。”

蒙天煞点点头：“那就分头探矿。

这样，你我两人站到山顶驻守，有人遇到麻烦就往天上打出气劲，你我看到之后好及时救援。”

晴有财收起地形图，从马车上跳下：“这个办法行，我现在就安排下去。”

烈沙寻宝队经过将近十天的跋涉，终于来到赤榴矿所在位置，接下去就是探寻矿脉，挖取矿石。

郑秋躺在车斗里，眼睛上蒙着黑色布袋，正呼噜呼噜打瞌睡。

他怀里抱着背包，此时背包已经瘪下去一小半，里头的天地晶被小青虫吃掉不少，粗粗算来有近千颗。

“郑秋，郑秋，别睡了。”

一名寻宝队员把他摇醒，“你每天晚上兴奋地自言自语，白天就装死睡觉，就不能正常一点吗”

郑秋吐吐舌头，心想：“还不是小青虫每天吵着要看星星，大半夜在脑海里叽里咕噜，真不知道啥时候冒出来的爱好。”

看到郑秋不说话，那名队员把手里的锄头递过去：“给，我们已经到赤榴矿的位置了，现在要找矿脉，挖矿石。

蒙队长和晴老头都在山顶把守，你如果遇到麻烦，就往天上打气劲，他们看到便会立即赶来。”

郑秋接过锄头，问道：“那我去哪里探矿有安排吗”

“两座山方圆几千几万丈，这么大个地方，你想探哪里就探哪里，看运气喽。”

郑秋整理了一下衣服，背上背包跳下马车，举了举手里的锄头道：“看着吧，我肯定第一个找到矿脉。”

离开车队，郑秋踩着黄沙地进入山中，眼前的石山和路上看到的没啥两样，光秃秃不长一根草。

刚才夸下海口，可真进了山却傻眼了，他根本没有探矿的经验，不知道这矿脉要如何寻找。

看了眼手中的锄头，他挥起来往地面敲，心想：“探矿应该就是锄石头，看看有没有矿石。”

当当、当当，郑秋每走两步，就举起锄头往地上敲，如果没看到特别的颜色，就继续往前走。

就这样一路敲一路走，大半天时间过去了，郑秋已经进入山峰深处。

这里怪石嶙峋，路面早已消失，他只好用锄头不断扒开碎石，给自己留出落脚的地方。

啪啪，就在他爬上一块凸起的巨石，拍打衣服尘土的时候，脑海里响起细细的声音，是小青虫。

“老大，老大，我睡醒啦，有好吃的糖果。”

郑秋摸了摸脖子上的小蛟纹身，放下背包，准备从里面取出天地晶喂给它吃。

“老大，是山里有糖果，不是你包里有。”

听到小青虫的话，郑秋一头雾水，小青虫说的糖果就是天地晶，可荒山里面怎么会有天地晶。

于是他问道：“你是不是弄错了山里面怎么会有钱，你说是宝物还差不多。”

小青虫突然现出身子，甩动尾巴往郑秋的鼻子挠了一下，然后又变成纹身。

它气鼓鼓地说道：“老大笨，小青虫不会错，山里就是有糖果。”

“啊欠”

郑秋被它弄得鼻子发痒，猛地打了个喷嚏。看小青虫的样子，难道在这荒山真能捡到钱

他决定让小青虫指路：“额，你说的那些糖果在哪里”

“往左边走右转右转这里爬上去翻过石头再左转”

郑秋按照小青虫指出的道路，沿着乱石丛生的斜坡爬上爬下。

就这样爬了小半个时辰，他发现有些位置自己来过，看样子是在绕圈子。

他有些气恼，问道：“你到底知不知道天地晶在哪里眼前这块石头我已经碰到三四回了。”

“那个”

小青虫显得有些不好意思，“老大，我能闻到糖果的位置，可我还没找到路，再让我试试，这次肯定对。”

郑秋揉了揉太阳穴，原来小青虫找不到路，是在瞎蒙。

算了，再信它一次

沿着山坡又绕了一会儿，小青虫突然让郑秋停下，转头看向右边。

“老大，我感觉糖果就在山里面，这里有条缝，味道很浓。”

按照小青虫的话，郑秋贴到石壁上查看，错乱层叠的岩石之间，有一条黑漆漆的缝隙。

冲着缝隙喊了一声，片刻后传来微弱的回音，他以此判断，缝隙里面应该是个山洞。

“但愿你说的没错，我这就进去看看。”

郑秋搓搓手抓起锄头，当当当将外面的岩石敲碎，然后把碎石向俩侧扒开。

洞口的岩石很多，估计是从山顶塌落下来的。

他没那么多功夫把所有的岩石都清理掉，便只敲开一个两尺宽的小窟窿，刚刚可以让自己钻进去。

他把背包和锄头往洞里一丢，自己弯下腰，小心翼翼地进入其中。

同时运转气劲，在手掌上点燃明亮的光焰。

“还真的是个山洞”

眼前的山洞有一人高，四尺宽，郑秋抚摸洞壁的岩石，发现上面有许多小坑和裂缝，这是人为开凿的结果。

小青虫恢复身形，抬起爪子挠郑秋的耳朵：“老大快进去看看，糖果就在里面。”

郑秋并没有移动脚步，而是不放心地询问：“你能闻到糖果，那能不能闻闻里面有没有活物”

小青虫闭上眼睛，伸着脑袋努力嗅，很快便答道：“没闻到，这山洞里只有我们两个。”

郑秋这才放心，挎上背包，拎起锄头，举着光焰往山洞深处走去。

山洞的构造非常简单，就一条通道笔直到底，通道末端有个石室，还没郑秋招财屋的地窖大。

不过石室里的东西可不少，粗略一数有十多个铁皮箱，箱子生满厚厚的铁锈，应该年代久远。

除去箱子，石室里还堆放了好多杂物，毛皮、矿石、木头、草叶，看样子是各种材料。

郑秋立即明白了石室的用途。

这是个隐蔽的仓库，用来存放东西，只是仓库的主人不知道出了何事，一直没有回来。

趴在肩膀上的小青虫突然飘到空中，东张西望之后落到其中一个铁皮箱上，甩着小尾巴呀呀直叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304434"  chaptername="第一百九十二章  探矿蛟寻藏宝洞">加入书签</a>
</div>
