    “烈焰焚天。”

    虚拟元宇宙。

    松江城的郊外。

    伴随着一声娇斥，一团火焰铺天盖地地覆盖而来，将四周的草木点燃，也将一只变异的山猪烧死。

    呼呼！

    做完这一切之后。

    纳兰雪妃气喘郁郁的蹲在地上，一只虚拟的火焰大鸟回归她身体。

    显然刚才释放这样的大招，让她的身体有点承受不住了。

    好在。

    只有一只变异山猪。

    如果再多一只，她估计都身首异处了。

    在她的身后，还有一群前来参加这次实验室考验的见习研究员，只见他们一个个身上都带着伤害。

    其中。

    一些人的伤痕格外明显，因为他们的身上到处都是浓重起来的包，从表面痕迹来看，应该是蜂群的蜇伤。

    “纳兰雪妃真强啊！”

    “纳兰家族的人，怎么可能不强？”

    “我们参加实验室的考验，才能弄到基因液融合，提升自己的战斗力。但是，对于纳兰家族的大小姐来说，她刚出生的时候，就通过抓阄，通过天赋测试，通过自己的感知力……提前锁定了匹配自己的基因液，并且提前一步融合。如今，她们早就已经习惯基因改变，并且在基因的道路之上走的很远了。”

    “这就是大家族的资本力量。”

    “对。”

    “……”

    就在众人感慨的时候。

    一个手持重剑的男子起身，来到纳兰雪妃的身边道：“雪妃，情况比我们之前预料的情况还要糟糕。这片虚拟元宇宙已经彻底变异了，继续留在这个地方已经不安全了，我们必须要想办法，提前回归联邦才可以。”

    “我知道。”

    纳兰雪妃看了一眼四周的见习研究员，她知道大家的情况都很糟糕，于是她对着手持重剑的男子道：“实验室文件上有记载，每一个虚拟元宇宙为了避免出现问题，都修建了两个回城穿梭机。一个是常备穿梭机，就是我们进入的穿梭机，位于松江城城内。一个是备用穿梭机，就在松江城城外。松江城内不知道具体是什么情况，我们不能冒险进入，所以只能寻找备用穿梭机离开此地。”

    “我正有此意。”

    手持重剑的男子，一脸凝重的道：“之前我已经测量了方位，锁定了备用穿梭机的方位，所以我们现在就可以前去回归了。”

    “很好。”

    纳兰雪妃点点头，同时又道：“不过，你们需要先去，我还有一件事情没有完成。”

    “什么事情？”手持重剑男子诧异的道。

    “江辰。”

    纳兰雪妃不担心自己的异卵双胞胎妹妹，反而担心江辰的安危道：“至今没有看到他，我担心他出现问题，所以我得去寻找一下他，然后带他一起回归。”

    “又是江辰……”

    手持重剑的男子，不由得眉头一皱的道：“雪妃，我希望你明白，你和他不是一个世界的人，所以不要跟他走的太近，那只会害了他。”

    “那是我的事情，就不用你操心了。”

    纳兰雪妃不悦的看着手持重剑男子，然后站起来朝着远处走去道：“此地的危机已经化解，你我就此分开吧！”

    看到这一幕。

    手持重剑男子不由得冷哼一声，显然他十分不爽。

    要知道。

    他本人也是松江城大家族之一，跟纳兰雪妃从小青梅竹马，天生一对。

    可是他每一次发动追求，都被纳兰雪妃拒绝，如今又多了一个潜在的竞争对手，这让他十分不爽。

    只见他冷哼一声，喃喃自语的道：“江辰，别让我找到机会，不然我一定会干掉你。”

    ……

    地球。

    联邦治下松江城。

    一个研究员快速地操控着一个巨大的机器。

    片刻之后。

    他脸上一喜，对着不远处焦急踱步的男子道：“城主大人，卡巴斯基防线重新修复好了，并且我们夺回来了松江城虚拟元宇宙掌控权，将它跟真实宇宙切割开来了。”

    “好，太好了。”

    松江城的城主大喜。

    只见他向前一步走，来到机器旁边仔细看了看。

    确定没有问题之后，他转身对着107号实验室的院长道：“刘老，接下来的事情就交给你了，一定要确保那些参加考验的见习研究员安全回归，不要出现大面积的死亡，不然我没有办法去跟那些孩子的爸妈交代。要知道，其中一些孩子的爸妈位高权重，甚至纳兰家那两位千金都在松江城虚拟元宇宙里面，一旦她们出现问题，我们承受不住纳兰家的怒火。”

    “城主大人您放心，我老刘一定会保住他们的性命，不让他们遇到危险的。”

    107号实验室的院长刘老立刻拍拍胸膛，当场跟松江城城主下了包票。

    紧接着。

    他们点了一些107号实验室的研究员，讲师……简单动员了一下之后，众人一个个慷慨激昂的前往了松江城虚拟元宇宙。

    片刻之后。

    他们降临到了松江城虚拟元宇宙位面。

    “这气息……”

    “不对劲，整个松江城虚拟元宇宙位面都发生了改变，似乎多了一些超自然的能量。”

    “大家小心一些，这一次入侵我们地球联邦的人，应该是火星来客，他们这群家伙擅长各种各样的阴谋，千万别阴沟里面翻船。”

    “早晚有一天，我们可以通过元宇宙杀入火星的大本营，将他们全部诛杀。”

    “……”

    当其他人议论纷纷的时候。

    刘老已经通过特殊的能量，将旁边一只瑟瑟发抖，不敢正眼看刘老的生命抓在手中。

    只见他简单观察了一下之后，当场将那个变异生物拍碎道：“这个地方的生命都变异了，比之前野兽状态要强大许多，对于我们来说并不是很麻烦，但是对于那些见习研究员来说就是天大的麻烦了。”

    “这些生命都是固定的，在考验之前我们都负责清理过了，可是现在又变异了。”

    只见一个讲师，同样观察了一下四周道：“所以我怀疑，此地应该有一个火星生命在释放火炎病毒，改变此地的生态环境。”

    “有这个可能。”

    刘老点点头，并且慎重的道：“从现在开始我们兵分两路，你们去寻找那些见习研究员，尽量确保他们的安全，一个都不要少，并且带着他们乘坐穿梭机提前回归。至于那个火星生命交给老夫，老夫亲自去解决它。”

