    马沙看安德里亚画设计图看了一会儿，小白突然过来拍了拍马沙：“喂，你在看什么？看她还是看图？”

    安德里亚本来在专注的画图，听到这问题直接笔就停了一下，但马上又继续往前画。

    马沙注意到了这个细节。

    他当时就想给小白一拳，但是又打不过她，只能忍了。

    “我在看图。”马沙照实说，说完立刻观察安德里亚的反映。

    结果小白不让他有这个空荡，立刻问：“这图有什么好看的呀，你给我讲讲。”

    安德里亚噗的一下笑出来。

    好家伙，小白乱问，还形成了助攻？

    不过马沙知道，她绝对没有这个想法，她就是想知道这图有什么好看的。

    于是马沙对她说：“你看，这个装甲的弧度，多么有力量感。”

    小白盯着图看了几秒，摇头：“没看出来。你不是在唬我吧？”

    马沙挠了挠头，他真的想不出来该怎么跟小白解释自己为啥一直盯着图看。

    小白：“哼，我看你就是在看人，人好看我知道的。”

    马沙立刻反击：“是吗？那你说说人好看在哪里？”

    小白毫不犹豫的回答：“腿长，胸大，还有一看就很适合生孩子的……”

    “好了我知道了。”马沙打断小白的话，让她接着说怕不是好不容易有一点的气氛也要跑光了。

    但是小白没有停下，她一拍手：“对了！天桥下面的大爷是这么说的，又勾勾，又丢丢……”

    马沙扶额。

    他本来还觉得小白可能是个公主什么的，现在他开始怀疑这个推测了，哪个公主会用“又勾勾又丢丢”来形容妹子的？

    闭月羞花沉鱼落雁之类的词，她是一句不会啊。

    小白还乐呢，仿佛被自己说出来的词逗乐了一样，发出憨气十足的笑声：“啊哈哈哈！”

    马沙默默的在心中下定决心，以后和别的妹子暧昧的时候，绝对不能让小白在身边。

    她要自己过来，就一拳把她脸打凹下去。

    这时候，安德里亚回头加入对话：“既然这个装甲你也要穿，姑且问问你有什么意见吧。”

    马沙：“我不懂动力装甲啊。你要我提意见，我只能提绝招是登龙剑这种了。”

    “动力装甲用剑？”安德里亚皱着眉头，“铸造一把能削铁如泥的剑需要的尼姆比制造一整台动力装甲需要的尼姆多得多。我们没有那么多尼姆，更关键的是，现在南方和北方的战争开始了，尼姆合金会成为紧俏商品，很难入手的。”

    马沙摆了摆手：“忘记我说的话吧。你真要问我建议的话，我觉得动力装甲的外形应该更多弧形，利用圆弧来弹开子弹，增加防弹性能。

    “有多余的尼姆合金，可以在左肩造一个肩甲，既增强防护，又开始在必要的时候用肩撞做近战攻击。”

    马沙其实就是在按照“扎古”的外形说的。

    安德里亚狐疑的看着马沙：“我怎么觉得你在照着什么已有的形象在描述？”

    “你想多了，怎么可能呢。对了，我建议你的机体应该使用红色和粉红色的配色，头上还应该带一个角——我是说，像角一样的天线。”

    安德里亚：“也不是不可以啦，有个天线的话，就可以在动力装甲里装收音机收听广播了，我们深入西面的旷野，广播会成为我们和外界的唯一联系渠道。”

    尽管安德里亚说的和马沙想说的有些不一样，但他还是连连点头：“对，就是这样。”

    安德里亚继续说：“涂成红色什么的，我不喜欢，感觉太地精了一些，地精们总是认为把东西涂成红色就会跑得更快。”

    马沙：“也许真能跑得更快呢？宁可信其有呀。”

    安德里亚叹了口气，在设计图旁边写上了“外壳涂成红色”的备注。

    “既然你只对外形有要求，那性能方面我就按着我的喜好来了哦。最后，我得量一下你的身体数据，好决定动力甲的内腔做多大。过来，两手张开。”

    小白：“诶，好强势哦，适合当大奶奶。”

    ——不是，你不说话能死啊？

    安德里亚无视了小白，开始量马沙的肩宽手长什么的。

    量胸围的时候，为了把卷尺绕马沙胸口一圈，安德里亚从后面贴了上来。

    感受着胸肌的弹力，马沙问：“你打算怎么解决胸腔部分的空隙？”

    安德里亚没好气的说：“让你变成女孩子不就解决了？”

    老实说，马沙还挺想变一下试试看的，只要能变回来就好了。

    安德里亚又说：“你啊，刚刚那其实算骚扰发言哦。”

    “不，我只是单纯的在问……抱歉，我的。”马沙放弃了分辩。

    片刻之后，安德里亚在手里的笔记本上写下了最后一个数据，但并没有立刻合上笔记本，她问马沙：“你妹妹呢？”

    马沙直接扭头找小白：“你的跟屁虫呢？”

    “我不知道啊，她是你妹妹，你问我找是什么意思啊？”

    “她和你亲啊，我有什么办法。”马沙话音刚落，就看见苏苏推开工坊柜子的大门。

    “我在这里，我在躲猫猫。”苏苏说，“干嘛？”

    “过来，我给你量身材。”安德里亚说。

    “你要给我做衣服吗？”苏苏反问，“发明家还是个裁缝？”

    安德里亚也不生气，笑眯眯的对苏苏说：“我要做的衣服可是特殊的衣服哦，像沉重的铠甲一样，只不过这铠甲自带动力，人可以毫不费力的就穿上它。”

    “真的吗？那我要穿。”苏苏或，说完又好奇的问，“我穿上这个铠甲，可以打坏楞吗？”

    ——得，苏苏也学上了小白的口癖。

    安德里亚笑道：“当然可以，危险的时候你还能用你的小铠甲开着姐姐的动力铠甲一起打坏人。”

    小姑娘兴奋极了，发出“哦”的声音，然后问道：“我的动力装甲能扔炸弹吗？鞭炮炸人，比炸牛粪好玩多了，我想试试看扔炸弹。”

    ……马沙少不经事的时候，也用火柴炮炸过牛粪，没想到苏苏也试过。

    还是说，炸屎是每个熊孩子的必修课？

    安德里亚：“我会给你装掷弹筒的，用弹簧。”

    马沙皱眉。

    他印象中上一个用弹簧发射炸弹的玩意，还是英国二战的时候给他们的大头兵配发的反坦克炮。

    那玩意用弹簧发射破甲弹，发射的时候还有很搞笑的DUANG的声音。

    美国人和英国部队协同作战的时候，看到那东西笑得超大声，然后拿出了他们装备的巴祖卡火箭。

    回忆起这段轶闻后，马沙拍了拍安德里亚的肩膀：“能不能不要用弹簧啊，用火箭把炸弹推出去不好吗？”

    “你出火箭的钱？”安德里亚反问。

    马沙闭嘴了。

    现在马沙他们虽然住着大房子，天天在大花园里溜达，但其实他们钱增加不多。

    也就是多了卖掉黑奴得到的钱而已。

    要不是市长派人把战利品送回来了，安德里亚甚至打算只在动力装甲的关键部分掺入一点点尼姆合金。

    可以说，没有汉克上校的贡献，安德里亚几乎中的动力装甲的作战效能要大大缩水。

    此时此刻，被安德里亚一句“火箭的钱你出吗”噎回来的马沙，默默的盘算着，果然打怪才是来钱最快的方法啊。

    要不去炸个银行吧，自己也是看过美利坚劫圣赫尔曼拉姆的故事的人，搞不好能在这个世界针对抢劫行业的痛点进行精准切入。

    安德里亚似乎误会了马沙的沉默，她马上说：“抱歉，我没有怪你的意思，实际上因为你的奋战，我不但没花钱就凑齐了制造动力装甲的全部条件，还得到了足够整个动力装甲用的尼姆合金。我很感谢你……”

    马沙摆了摆手：“我没在生气，我只是在考虑再去哪儿弄点钱和装备。”

    安德里亚盯着马沙，忽然来了句：“不可以抢银行哦。”

    马沙有些尴尬：“我没有这样想，真没有，我可是守法公民。”

    安德里亚似笑非笑的看着马沙，发出“诶”的声音：“没有就好啦。”

    ——嗯？现在的感觉还不错？

    小白：“我突然想到，要不苏苏的动力装甲，就做成球形吧，防弹，还能滚着走！”

    ——干，感觉没了。

    小白过来拍马沙的肩膀：“你说呢？滚着走很不错吧？”

    马沙：“我妹妹虽然身上有一些机械部件，但是她本质上还是个楞，滚着走她受不了的。”

    “怎么受不了，我在必要的时候就可以团成球滚好远呢，不信你看！”

    小白团成球，咕噜噜的滚出好远，然后又自己滚了回来。

    安德里亚看着小白的示范，露出大受启发的样子：“这到是个思路，只要把装甲做成内外两层外壳，外面的壳滚，里面的壳保持水平就好了。”

    ——等下，还能做到这种事吗？那不就像哆啦A梦在《大雄的宇宙开拓史》里拿出来的那个机器一样了吗？

    安德里亚一副受到了启发的样子，继续说：“另外，机体做得比较圆的话，确实可以兼容各种体形的人，干脆我开的大动力装甲也弄成那样好了……”

    ——等一下，你想干嘛啊？把动力装甲做成星球大战里的R2D2吗？住手啊！

    就在这时候，工坊的门突然开了。

    范先生悄无声息的溜进来，对房里的众人做了个“嘘”的手势。

    马沙很惊喜：“范先生！你可算出现了，我还在想你去哪儿了……”

    “当然是在搞情报啦。”说着范先生来到窗户前，掀开厚厚窗帘看了眼外面。

    马沙立刻确认自己的进度条，但是看起来并没有太大的变化。

    安德里亚紧张的问：“发生什么事了？”

    “和你们关系不大，”范先生对安德里亚笑了笑，“我是支持废奴的，这座城市的‘铁路’，其实就是我运营的。”

    小白：“你开铁路公司的？”

    马沙：“不，是指把黑奴从蓄奴州偷运到自由州的秘密组织‘铁路’，他们奋斗的目标是解放黑奴。”

    小白：“哦，所以他们是用铁路来解救奴隶吗？”

    范先生：“我们有时候用铁路，有时候是水路，有时候用马车。”

    马沙在内心对范先生吐槽：你别回答她啊，回答了会让她产生更多疑问的……

    小白：“那你们为什么叫铁路嘛，应该叫有时候用铁路，有时候用水路，有时候用马车来解救黑奴的秘密组织……”

    马沙开口用英格利斯语压过小白的声音：“到底发生了什么事？”

    范先生也用英格利斯语回应：“还能发生什么事，当然是对铁路组织的大搜捕啰，我们有很多人今天被抓了，那位我们救下来的市长，准备明天吊死我们的同志。

    “而今天，他们会在城市的中央广场上，吊死从我们准备的地窖里抓到的没来得及转运出去的黑人。”

    说这话的时候，范先生盯着马沙，一副在审视他的模样。

    老实说，马沙对黑人的印象并不好，主要21世纪之后，有太多狗屁倒灶的事情了。

    今天是看到哪个经典白人角色最新的演员是黑人的新闻啦，明天是看到某个大学给黑人配学伴成热点啦，后天则看到不知道哪里的妹子媚黑在身上喷黑桃纹身啦……

    马沙也知道，废奴之后黑人的生活并不会随之变得更好，资本家的血汗工厂一点不比南方奴隶主仁慈。

    但是，你要说马沙支不支持天赋人权，那他肯定无条件的支持。

    而且，马沙无条件反对一切形式的奴隶制。

    马沙可是来自红中国，最喜欢的摇滚是唐朝乐队的国际歌。

    国际歌第一句，就是“起来饥寒交迫的奴隶”。

    似乎已经没有犹豫的必要了，但是马沙还是决定先问一下。

    于是他直白的问：“你打算怎么做？”

    范先生反问：“你打算怎么做？”

    他顿了顿，又问：“虽然你在事实上帮了南方，但你真的支持奴隶主们吗？不，我不这样认为。”

    马沙反问：“你怎么知道的？”

    “因为我收集了许多关于你的情报，比如你在来这里的路上，为什么和别人发生口角，进而决斗。我认为你不会帮着奴隶主们。”

    马沙两手一摊：“可是我几天前才差点被北方的资本家干死。”

    “我也一样啊，我还参与阻止了那位‘艾迪’的计划。但是，这并不影响我要废除奴隶制，解放黑人。”

    范先生看着马沙：“你要不要入伙？你如果这里拒绝了，我会立刻离开，从此这一切和你再无关系。我会用自己的办法，拯救奴隶，拯救我的通同志，并且引导北军攻陷城市。

    “在那之后，艾迪要对你做什么，我也一概不管。”

    马沙：“那我要是帮忙呢？”

    “你在北军那边就有个很说得上话的朋友。”范先生顿了顿，“还有，你从市长那里拿到的地契，会有我的担保，他会一直有效到联邦国灭亡。”

    马沙舔了舔嘴唇。

    他看着安德里亚。

    “我需要和姑娘们商量一下。”

    但安德里亚却说：“你来决定吧，我没意见，而且我觉得，雪莉也不会有意见。”

    “我没意见。”雪莉推开工坊的小门，她一出现，整个工坊都亮堂了许多，“另外，我来是想说，饭做好了，有人要吃吗？”

    马沙打了个响指，对范先生说：“我们加入。不过，算是北方政府雇佣我们。我们要佣金，战斗中获得的战利品也归我们。”

    范先生：“太好了。如果‘艾迪’再来找你的麻烦，我会坚定的和你们站在同一边，放心好了。”

