    每一个能够进入顶层社会的家族，无不经过时间的考验。这些家族最少也可以追溯百年时光，而像贝思柯德这样的老牌贵族，则拥有超过两百年的光辉历史。这些的老贵族是联邦的中流抵柱，往往，这种家族都是庞然大物。

    在他们的族谱中，关系错根复杂，便如同那些繁盛的古树，其树根必定蔓延地下不知多少米。贝思柯德自然也不例外，且与许多家族一般，通常将众多的家族成员划分为直系血亲以及旁支族系。

    为了保证家族的繁荣昌盛，通常族长之位只会在直系血亲中产生。当然，在某些动荡的年代里，也不乏有旁支族系夺取族长之位的例子。可那毕竟是极少数，且即使夺位成功，那个家族也必定元气大伤。毕竟家族的大部分武力和财富，都掌握在直系血亲的手中。

    便如同蜂群一般，在庞大的家族体系里，直系和旁支同样也有所分工。破晓之战后，这种分工更为明显。通常而言，家族的生意，一些相对温和的工作会交给旁支族系去打理。他们将负责家族绝大部分的生意往来，就像蜂群中的工蜂，不断替家族累积着财富。

    直系血亲则要肩负起开拓家族事业，远征外域战场的义务。他们得替家族打下更多的殖民星，并将这些殖民星球与地球之间建立起安全稳定的商贸路线，使家族从中获利。简单而言，旁支族系的义务是负责家族的业务运转，直系血亲则得为家族寻找更多的财富源泉。

    在这样的模式下，事实上直系血亲的陨落机率相对要大得多。然而每一个能够在外域战场中站稳脚的直系子弟，无不是一方之雄，在家族体系中的地位也难以撼动。因为说到底，他们的功绩都是打出来，是真正的实力派！

    文森的家族是贝思柯德中的一支旁系，他的家族替贝思柯德打理着地表超过两条商业链的运作。为了在其它旁支族系中脱颖而出，文森的父亲不惜花重金将儿子送进巴比伦上专供世家子弟学习的黎明之刃学院中。文森也没有辜负父亲的期望，在学院里取得优异的成绩。

    年轻一代子弟的评价来自于许多方面，其中，黎明之刃学院的成绩便是其中一项重要的考核。如果文森能够顺利毕业，那么一个外务主管的职位应该是跑不了的了。尽管在获得家族资助的资源上来说，完全无法与直系子弟比较，可在旁支里，外务主管也是一个炙手可热的位置。

    能够做出现在这般成绩，除了世家子弟共有的傲慢、骄横等秉性外，并不妨碍文森同样具备机巧、灵活的头脑。于是在听科多夫一番话后，当即有所触动。他皱了皱眉道：“你的意思是，霍恩族长打算把这个叫艾伦的小子，培养成某个重要位置上的人？这怎么可能，他不过是一介贱民罢了！”

    “你看过艾伦的样子吗？”科多夫突然问。

    文森轻蔑一笑：“我哪有空去理会一个贱民长成什么样？”

    “据我所知，他的长相和我一个姨妈有几分相似。”科多夫慢悠悠地说：“我听父亲说，爷爷当年最钟爱他们一个最小的妹妹，也就是兰妮姨妈。十年前，兰妮姨妈突然出走离开了家族，自此没了音讯，爷爷为此痛苦悔恨。”

    说到这里，科多夫闭上了嘴巴，他给的提示已经够多的了。

    果然，文森失声道：“所以在看到那个艾伦长相时，族长触景生情，便打算把他接引进入家族，好填补失去女儿的失落？”

    “你觉得没可能吗？即便那个艾伦并非我们直系的子弟，可凭着他的脸蛋，有谁敢保证爷爷不会把他培养成旁支子弟中的第一人？”科多夫拍拍文森的肩膀道：“我看你这两年挺拼命的，如果仅因为某人的脸蛋而落了外务主管的位置，那就真的可惜了。”

    文森用力点头，甚至脸上露出一丝狰狞：“谢谢你的提醒，科多夫表哥的提携，我是不会忘记的。”

    “没什么，我就随便说两句而已。好了，我还要到其它地方逛逛，这两个美人可难应付着呢。”科多夫哈哈大笑，站了起来，手一招，便搂着两个火辣女郎走出了卡座。

    文森在卡座里坐了片刻，这才走了出来。其它同伴邀他喝酒，他却摇了摇头，脱托有事便匆忙离开了，留下几个男孩大眼瞪小眼的。最后不知谁喊了句：“文森走了，今晚谁买单？”

    于是少年们又开始纠结新的问题。

    看着文森低头钻进自己的座架，并很快离开了暮色，科多夫微微一笑。他同样坐在一辆加长的魔能飞车里，两个性感的女人一人一边亲吻着他的脸颊和耳轮。科多夫却像是没感觉似的，坐在他对面一个五十来岁，留着络腮胡子，眼神犀利的老人开口说道：“少爷，仅是试探那个艾伦的话，交给我就行了，何必大费周章让文森去干。”

    “罗伯特老师，你应该知道，他是爷爷出面邀请的人。这说明不管什么原因，爷爷很重视这个小鬼。所以像这种吃力不讨好的事，还是别和我们扯上关系的好，就让文森去代劳吧。”科多夫终于有了反应，伸手探进其中一个女人的胸口，笑道：“我们只要看戏就行了，没必要惹得一身腥，不是吗？”

    又道：“开车吧，这两只小母猫已经等不及了。”

    两个女人嘻嘻笑了起来，其中一个已经微微喘息着蹲到了科多夫的脚边。那叫罗伯特的老人眼神冰冷，像是全然没看到车内这番激烈的桃色画面。

    艾伦醒来的时候，发现已经天色早亮。脸上粘乎乎的，他随手抹了把都是汗渍，只是这些汗水都充斥着浓烈的酒味。再看四周，昨晚达旦狂欢的托尼斯夫和其它士兵还在呼呼大睡。他们横七竖八地占领着桌子和沙发，有的甚至躺在地上抱着酒瓶睡了过去。

    想起昨夜他们唱的战歌，看着这些性情直率的士兵，艾伦突然觉得巴比伦并非所有人都戴着虚假的面具。

    “这是帮麻烦的家伙。”

    有声音从吧台的方向传来，那里开着几盏小灯，仅照亮了吧台的一端。灯光下，一个魁梧，但穿着讲究的老人正在擦拭着酒吧。他低着头说：“不过我喜欢他们，看到这些混蛋，就想起年轻时候的自己。抱歉，让你听了一堆老人的牢骚。我叫尤基，和休顿那老家伙认识很久了。听说他指导过你？”

    “是的，多亏了休顿先生的指导，要不然，我恐怕不能站在这里。”艾伦站了起来说道，又有些失落地说：“他还说过以后有兴趣可以找他学习魔方序列的设计，可比赛后我就没见着他。”

    “他昨晚来了，就在你们睡着的时候。事实上……”尤基从口袋里拿出张字条：“这是他给你的地址，让你想学习那些狗屁知识的时候就去找他。哦，他还说你去的时候得带上好酒，要不然他可不给开门，这个该死的老酒鬼！”

    艾伦从尤基手中接过纸条，上面果然是一行地址，他看向老人真诚道：“谢谢你，尤基先生。”

    “不客气，有空记得来捧场就行了。”尤基看了看门外，喃喃道：“应该差不多了。”

    “什么差不多？”

    “来接你的人，应该差不多到了。”尤基放下一个擦得发亮的酒杯：“在巴比伦上，可没有贝思柯德不知道的事。”

    他刚说完，酒吧的门就给推开，管家海辛走了进来，看了看艾伦道：“小少爷，请和我走吧，老爷让我来接你的。”

    “可我……”

    “没关系，你的东西我已经替你收拾好了，不用再回训练中心。”海辛细心地说。

    艾伦摊手道：“那好吧。”

    又对尤基道：“请替我向托尼斯夫说声再见，有空我会去找他的。”

    “一定带到。”

    艾伦和海辛走出了酒吧，酒吧大门前的街道上已经停着一辆印有贝思柯德家徽的飞车。这个家族的徽章主体是一面盾牌上绘着狮身鹰头兽的图案，在四周则延伸出对称性的长剑花纹。颜色以黑和黄两种为主，十分醒目。

    这个徽章是贝思柯德族长的标志，其它族系的徽章以此为基准进行延伸变化，但有一些东西是不准使用的。例如狮身鹰头兽，以及长剑只有族长才能够使用的标识。

    当艾伦的名字被编进继承人序列中时，他也会拥有自己的徽章，那是一种身份的象征，更是贵族间社交的一张名片。当然，对于这时的艾伦来说，他在贝思柯德里还一无所有。

    坐上魔能飞车，艾伦看着汽车驶离金翼大街，并朝着东面的方向开去。渐渐的，道路两边的建筑开始消失，被起伏的山脉和绿意葱葱的树木所代替。太阳正从东面升起，灿烂的阳光如同上帝的恩赐，让整个巴比伦沐浴在一片金色的光芒下。

    新的一天已经到来，而艾伦，则将迎来生命中最重要的一个转折点。

