    顾予铮这双清醒的眼睛，可一点不像喝醉了的！

    尤其是纪然知道，顾予铮酒量非常非常好，今天喝的这些酒，对他而言，不可能醉到站不稳。

    那就是他故意的！

    纪然瞪着他，眼神全是质问。

    顾予铮抿了抿唇，笑了：“是的，故意的。”

    纪然：“……”

    他气得磨牙，只觉得很想要咬死自己这个兄弟。

    当初他劝自己放弃，结果现在他突然来这么一招？！

    “你不是说……没有可能，就放弃吗？！”纪然一字一顿，说得咬牙切齿。

    顾予铮看着他，眼神带了点说出来的东西。

    沉默片刻，他才说：“就是因为不可能，所以想要让她记得我。”

    纪然一愣，眼里的愤怒瞬间褪去，只剩下愣神。

    顾予铮看着一个地方，视线渐渐飘远。

    他也不知道为什么，在曲峰和她调笑的那一刻，他第一次那么清晰的认识到——他配不上她。

    至少现在还配不上。

    盛子柚大他几岁，也比他早出道，况且她还那么优秀，绝对不可能停滞不前。

    这就意味着，他永远也追不上她。

    有时候他会痛恨两人之间的关系，导师和学员，前辈和后辈……

    不是不能在一起，而是对她不利。

    纪然张张嘴，好半天喊了句：“铮哥……”

    大概是顾予铮说放弃的时候过于坚定，以至于他一直觉得，顾予铮对盛子柚的感情，肯定是比不上他的。

    但怎么可能呢？

    他们两个一见面就知道对方是自己的同类，他们两个同样在黑暗中长大，游走在深渊边缘。

    他们的境遇相同，他们的喜好相同，他们的想法相同……

    盛子柚那么吸引自己，又怎么可能不吸引顾予铮？

    顾予铮笑了笑，微微抬着头：“男团选拔赛这个节目结束了，以后我们的交集只会越来越少，见面的次数也只会越来越少。或许我努力的话，还有可能和她一起拍戏，但那样的概率，都太低了。”

    纪然其实一直没有想过自己努力的方向，这一刻他看着顾予铮那张向往的脸，好像心里有什么东西破土而出。

    如果不能在一起……

    那在戏里在一起，也是不错。

    “然然，虽然不知道你们当初发生了什么事情，但是我知道，她不会忘记你的。我不一样，我只是她带过的一个学生，一个有印象但不深刻的学生。”顾予铮低下头，嘴角带了笑意，“但是今天开始，她一定不会忘记我的，哪怕不是喜欢，一直记得也好。”

    纪然看着顾予铮的笑容，憋出一句：“你也不怕害了盛老师，曲老师也在呢……”

    “曲老师一定不会说出去的。”顾予铮声音笃定。

    他一向聪明，纪然也不去追问他为什么这么笃定，只是没好气的撞他一下：“真是阴险！”

    顾予铮笑了笑，手绕到背后，摸到那个纹身：“我确实阴险。”

    因为阴险，所以上一次给他们自由时间的时候，他乔装打扮出去，直奔了纹身店。

    纪然抬头，又锤了他一拳，不重，因此顾予铮只是笑了笑。

    要不是两人都是“同病相怜”，都没有可能得到盛老师的爱，那他这会儿已经开始揍顾予铮了。

    这家伙……真是欠揍。

    可就是因为“同病相怜”，他知道当渴望伴随着绝望的时候，是一种什么样的痛苦。

    在这样的痛苦之下，顾予铮做出这样“阴险”的事，好像也不是那么不可饶恕。

    “纪然！顾予铮！”关一柯的喊声传来。

    两人对视一眼，走了出去。

    盛子柚打个哈欠，又给窗户开了条缝，冷风吹在脸上，更加清醒了。

    “柚姐，还是关着吧，外面冷，不要感冒了。”杨芸声音担忧，探着头，给她紧了紧衣服。

    她作为助理，拿着很高的工资，照顾着自己喜欢的爱豆，就怕自己有一点不精细。

    盛子柚点点头：“好。”

    随即，听话的关上车窗，她从来都不是个多任性的人。

    赵婧看向她：“你有听到我刚刚说什么吗？”

    “听见了，赵姐说《快乐天地》这个综艺邀请我带着hot6去录制节目。”盛子柚整个人缩在椅子上，她虽然不矮，但是很瘦，这样窝着的时候，看着非常娇小，惹人怜爱。

    “你不愿意吗？这个节目收视率非常高，是对人气的认可，而且表现好的话，很容易圈粉，我已经做主接下来了。”赵婧推了推眼镜。

    盛子柚点点头，有些心不在焉：“既然已经接下来了，那就去吧。”

    她的思绪有些飘远，想到了那个背后有个“柚”字的顾予铮，又想到那个当初送上门的纪然……

    偏偏男团结束了，却还是有交集，她还要带着他们去参加节目。

    真是……头秃。

    “子柚。”赵婧声音严肃了起来。

    盛子柚忙扭头，可怜巴巴看着她：“不要凶人家嘛。”

    赵婧：“……”

    她虽然还是面无表情，但心里却必须承认，盛子柚撒娇的时候，实在让人心软。

    赵婧忍不住露出一脸无奈，轻声道：“行了，你认真听着，接下来还有两件重要的事情。”

    “什么？”

    “霸道女友剧组下月二号开机，胡导的仙侠剧《仙山大梦》要年后才正式开机，所以目前你首先要做的是几天后带着hot6去录制节目，然后等着霸道女友剧组开机。”赵婧说着，“这期间还有没有其他活动，到时候再通知。”

    盛子柚一愣，大概是因为喝了酒有些不清醒，她先是想了想今天的日子，然后又想了想下月二号，片刻，盛子柚看着赵婧：“那不就是只有八天了吗？”

    “是的，还有八天，正式开机。”赵婧点头。

    盛子柚：“……”

    “还有最后一件事，房子已经定下来了，东西也给你准备好了，直接可以住进去。你原来房子中还想要的东西，回头去收拾一下就行。”赵婧面色平静。

    盛子柚又是一愣，没有想到房子竟然都定下来了。

    “哇，新房子定下来了呀，柚姐住在哪儿？”杨芸探头，一脸好奇。

    “和原来那个小区并不太远，安全性很高，楼层不高，周边没有高楼，楼间距远，采光也很好。一层楼一个电梯，两户一层，可以直接到地下车库，这是目前除了别墅之外最好的房子。”赵婧又详细介绍了那房子的特点。

    余琛当初住了几年都没被曝光，想来安全性确实很好。

    盛子柚点点头：“那今晚直接住过去吧。”

    她说完，觉得实在有些困了，便闭上眼睛。

    杨芸还在好奇地问：“一层两户，那另一户是个什么情况？”

    赵婧顿时脸色变得复杂起来，杨芸一头雾水。

    她知道赵婧肯定不会坑柚姐的，那另一户住着谁，以后自然就会知道的。

    所以，杨芸没有再问。

    盛子柚已经闭上了眼睛，自然没有看见赵婧复杂的神色。

    车子很快就到了新小区门口。

    这房子位置确实挺好的，现在买这个房子肯定是要天价。

    赵婧办事靠谱，早就过来这边登记好了。

    所以司机直接把车子开到了车库，这个车库是小型车库，只停放这一栋住户的车子。

    车库的车子也是寥寥无几停在一起，所以盛子柚从下车到进入电梯，一个人都没有遇见。

    “这儿入住率不高？”她好奇的看向赵婧。

    赵婧点点头：“这一栋都被人买下来了，又没有租出去，所以就没什么人。”

    “那赵姐你怎么租到这儿的？”

    “我认识房东。”赵婧解释，“也就是因为这个原因，我觉得你可以住到你想搬走的时候，以后就算不买豪宅也没有关系。”

    盛子柚耸耸肩，没有搭话。

    确实是两户，对面房门紧闭，盛子柚跟着赵婧进了自己租下来的房子里。

    不得不说，哪怕是已经住了很多好房子的盛子柚，也觉得这房子真心不错。

    她在另一个世界，什么房子没有住过？

    退圈的时候有不少钱，后来合伙人也大方，分成不低，再加上手上艺人争气，她的钱大概率是花不完。

    因此，她从来不苛待自己，住的房子都挺好的，住烦了还换个地方住。

    这房子的装修非常大气，颜色也是她喜欢的颜色，每一处她都特别满意。

    而且不是很大，加起来也不到两百平，一个人住着既不会觉得空荡荡，又不会挤。

    最关键的是，这装修风格非常适合艺人，各个房间规整的非常好。

    盛子柚第一眼就喜欢上了，她对着赵婧赞叹道：“谢了，赵姐，这房子不错。”

    “你喜欢就行，那你就先休息，我和杨芸先走了，你早点睡觉，明天没有安排，给你休息一天。”赵婧说到最后一句的时候，带了笑意。

    盛子柚也笑了，应下：“行，路上小心。”

    泡个澡，然后洗漱干净，躺在那张大床上，浑身舒坦。

    新房子的第一晚，盛子柚过得相当愉快，也睡得很好。

    毕竟这么满意的房子，真的很少见了。

    第二天她睡到自然醒，外面已经大亮，伸手，拉开窗帘，阳光透过巨大的落地窗照了进来，将整个床笼罩。

    盛子柚伸个懒腰，舒服到眉眼带笑。

    果然，住的舒服了，就连心情都变得舒服。

    盛子柚洗漱之后，拿起手机，杨芸在早上八点的时候发了消息——

    【柚姐，不打扰你睡觉，我把买的菜放在了门口，中午我去给你煮粥。里面有个盒子是早餐，微波炉打热就可以吃了，爱你！芸芸留。】

    盛子柚嘴角弧度更高了，迅速回复——

    【亲亲(づ￣3￣)づ】

    她脚步轻快，打开门，一眼就看见地上现眼的袋子。

    盛子柚笑着提起来，对面门就在这个时候打开了。

    她微微一愣，抬头看了过去。

