    孙明月蹙眉坐在案后，明眸闪动着怒火。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个光明殿内一片安静，空气仿佛都凝固了。

    楚离蓦然闪现，看到她如此模样，笑了笑：“出了什么事？”

    “这些家伙个个装死。”孙明月抬头看他，摇头叹道：“我小瞧了他们的无耻，竟然个个自残，都说练功走火入魔，受了重伤。”

    楚离笑了笑：“这一招不算高明。”

    “他们已然这般，我再让他们去刺杀，委实不宜。”孙明月摇头道：“大伙都会有看法。”

    楚离道：“治好他们的伤就是了。”

    “他们都受伤颇重，这一次算是拼了命，是真正的重伤，我亲自查看过，很难短时间痊愈。”孙明月摇摇头叹一口气道：“即使真要他们恢复，浪费这么多灵丹也不值。”

    能够短时间内恢复重伤的灵药都珍贵异常，为他们这些无耻的老家伙浪费了委实可惜。

    楚离微笑着从怀里掏出两个瓷瓶，递过来：“这里是五十颗补髓丹，能够让他们迅恢复伤势，现在用一批，剩下的让他们留着护身，也能安他们之心。”

    “补髓丹？”孙明月接过来。

    她隐隐听说过此丹，确实是威力惊人的恢复伤势灵药，只是有几味灵草绝种，所以没人练成，没想到楚离竟然能炼成此丹。

    楚离笑道：“他们服用过补髓丹，知道效果，也能安下心，省得疑心疑鬼，这一次的伤正好。”

    他算到了这些手段，回去炼成了这补髓丹。

    孙明月蹙眉看着他，叹一口气。

    楚离道：“你又要跟我客气？”

    “好吧，给他们试试。”孙明月摇摇头。

    她让杜盈将灵丹送过去，不过没说到底是什么名字，反正她赐下的灵丹他们不吃也得吃，杜盈会亲自看着他们，真要不吃，那就是怀疑圣女，对圣女不忠！

    孙明月笃定他们不敢翻脸，只敢暗中作祟。

    待杜盈离开，楚离道：“其实不需要另外的二十五人，咱们两个就足够了。”

    他再次推衍了一次，结果后来的那二十五人反而覆灭，先前的二十五人逃出来。

    “……也好。”孙明月深深看他一眼。

    楚离微笑：“让这些人吸引注意力，真正动手的还要靠咱们。”

    孙明月点头。

    她正有此意，二十五个老家伙即使能破八合阵，也未必能杀得了钟万乘，都不可靠，还是他们自己动手最稳妥。

    一个时辰过后，二十五个老者脸色沉肃的来到光明殿。

    见识了补髓丹的厉害之后，他们也有几分信心，隐隐觉得这次未必是圣女要他们送死，否则也不会下这么大的本钱，如此灵药可不是寻常能见。

    有此灵丹护身，他们即使不能成功刺杀，也能逃得出来。

    况且他们也破了八合阵。

    他们领教了八合阵的厉害，也懂得了破解之法，再加上补髓丹，顿时信心十足。

    他们不由想到，若真能刺杀得了钟万乘，那立下的功劳就足够大，即使日后做一些逾违之事，也能够庇护自身，只要不造反就不会被杀。

    孙明月从案上拿起三个锦囊，递给其中一个老者：“常老，这三个锦囊上面写着开始时间，到了时间你们开启，照上面写的行事。”

    “……是。”一个魁梧如塔的老者抱拳一礼，接过了三个锦囊。

    三个锦囊皆绣着大光明峰图案，寥寥几根线却栩栩如生。

    “我会亲自出手接应大伙。”孙明月淡淡道：“若事情有变，无法如愿，可以自行决定撤离，但切记诸位一起，莫要分散开来。”

    “是。”众人抱拳。

    “出吧。”孙明月一摆玉手。

    众人抱拳慨然离开。

    ——

    他们一行二十五人施展轻功，出了大光明峰后便在山林中穿行，绕开大路，避免露出行踪。

    一来到落秋城，打开了第一个锦囊，锦囊里写了他们要抵达的地方。

    他们依照锦囊偷偷潜进大秋之后，来到一座山峰脚下，埋伏在一座山谷里，在山谷里找到了一座山洞。

    这个山洞的出现让他们对锦囊相信几分。

    他们埋伏在山洞内一天后，再次打开一个锦囊，却是写了外面会有一群高手经过，他们要提前把山洞封住，施展匿息术等上半天。

    他们迟疑了一番，最终还是依照锦囊而行，把山洞用石头封住，彻底看不出山洞的模样，不会被人查觉。

    若是一些新手，做到这个很难，他们都是行家里手，当初都是闯荡武林，经验丰富，功绩赫赫的人物，做这种事手到擒来。

    山洞内空气稀薄无比，好在他们都是天外天高手，而且用了类似于龟息术的心法，良久呼吸一次，所以还能撑得住。

    然后依照锦囊上标注的时间，他们在半天后打开了最后一个锦囊。

    锦囊里画了一幅图，是标明了外面护卫的分布，还有钟万乘所在的位置，他们依照在大光明峰事先演练的去做就好，水到渠成。

    “砰！”二十五人冲出山洞。

    山洞外面正有一群人簇拥着一个土里土气的老者，正是钟万乘。

    钟万乘脱离了军阵，亲自来到这座山谷，却是因为得到一个消息，他小妾急需的一味灵草在这座山谷里出现过，说不定还能找到。

    这株灵草稀少异常，几乎绝传，能够得到一株需要莫大的运气。

    自从灵兽进入十万大山后，灵草便是这般，不停的灭绝，越来越少。

    钟万乘没有别的缺点，唯有一条——多情。

    他所娶的小妾乃是大秋顶尖的花魁，视若明珠珍宝，可惜得了一种绝症，若不能得治，只能再活一年，如此大好年华要死去，钟万乘极为焦急。

    在他看来，大离铁骑不足为虑，即使他不出马，凭着手下足够碾压，比不得小妾的病重要。

    看到一群人冲出山洞，钟万乘露出笑容，身后的大红披风猎猎作响，笑道：“又有哪些家伙过来送死？”

    “大帅，应该是大离人。”旁边一个老者微笑道。

    “他们是该急了，直接灭掉，不必活口！”钟万乘道。

    “是！”老者沉声应道，摆了摆手。

    一群护卫中冲出八个迎向二十五个高手。

    其余诸护卫露出笑容，在他们看来，八个足够应付这些老家伙们了，八合阵的威力他们再清楚不过。

    ps:更新完毕，感觉到极限了。