    “咦？”

    小丘上，张裔眯着眼睛，观察到一个颇为奇怪之现象。

    他注意到，只消夷人一跑，他们本就不齐的阵型立即就会乱套；而汉军将士们向前跑动时，他们的步伐居然是整齐一致的，就算偶尔有几个人乱了步子，也能循着周遭同伴的节奏，很快调整过来——

    这就使得移动中的汉军军阵几乎不会变形，横排竖列，整齐划一，虽然阵前部分有一些波浪般的皱褶，但整体仍然保持着箭头形状稳步前行。

    他从未见过如此景象，顿时惊叹不已。而身边这位年轻的将军面上却是一副理所应当的笑脸，见状，张裔不由生出后生可畏之心来。

    丘下厮杀正烈，喊杀震天，不知怎得，他悄然挪到脚步，下意识得站到靠姜维更近一些的地方……

    经过短短二十步的冲锋，十来息后，两军的前排即将冲撞到了一起。

    当此之际，夷人们抡起了大斧、巨锤、大戟、钩、骨刀、木棍……各种古怪的兵器一起向前冲杀，气势颇为不凡。

    而汉军阵中，忽架起数十根长约两丈的狼筅，将冲速极快的夷人略阻隔开。但见其械形体重滞，械首尖锐如枪头，械端有数层多刃形附枝。

    有些不怕死的夷人不晓得厉害，不管不顾冲入狼筅茂盛的“枝叶”之中，身上的皮肉顿时被撕裂得千疮百孔，鲜血四溢，他们本人疼得撕心裂肺，这才知道认下兵器，转身就想逃离。

    只是他们的呼喊并没有引起同伴们的警觉，后排的夷人反觉汉军一冲即溃，冲到就是胜利，此刻皆如天神下凡一般，嗷嗷声中，冲击得更为猛烈。

    张嶷不住高声喝道：“接战后不要惊慌，按照平素训练时击刺即可！”

    有了狼筅庇护，汉军将士士气大振，前排的力士将皮盾、木盾等物高高举起，将整个军阵都整包裹在盾牌之后，后排的士兵则从盾阵的中间伸出长矛，近百把长矛密密麻麻竖起，使得汉军的方阵看起来像一只刺猬；与此同时，阵中的辅兵们装填好新一轮连弩，快速交还到连弩手手中……

    阵前，带着一身伤痕、顺利突破狼筅的夷人勇士只道胜利就在眼前，哪晓得迎接他们的却是一顿无情收割。

    “噗嗤！噗嗤！”

    也分不清这是长矛还是弩箭入肉的声音，鲜血在两军阵中狂涌飙出。

    “啊！”

    “啊——”

    有狡猾的夷人弓着身子躲过狼筅、长矛、弩矢，试图绕到侧面突入，却被早有防备的短兵手发觉，一刀劈砍于阵前。

    惨叫声此起彼伏，数不清的夷人或死于长矛尖，或死于连弩近距离攒射。远远望去，其尸体在汉军阵前几乎要堆成一座小山。

    或许他们至死也没明白，为何勇往无前的好汉，怎么就如此轻易得被一群乌龟一样的汉军给刺死了呢？这不是交战，简直就是一边倒的屠杀！

    接战还不到一盏茶的功夫，刚刚还气势如虹夷人伤亡惨重，崩溃在即；而汉军稳扎稳打，越战越勇，渐渐化守为攻，向前欺压。

    再过得片刻，夷人队伍被杀的哭爹喊娘，摇摇欲坠。也不知谁带了个头，率先弃甲曳兵而走，大军队伍旋即在哭喊声中如潮水般蜂拥退却。

    这一场战斗称不上多激烈，但对于初战的无当新军而言，却是紧张万分。眼看敌人溃走，士卒们目目相觑，却是连追击残敌也忘了。

    此刻，他们的心头皆浮现出一个难以置信的想法——

    “这就么轻易得胜了？”

    直到身上挨到了大将无情的鞭挞，耳攀传来大将要求追击残敌的怒喝，他们这才确信，这一战，他们确实胜利了！

    士卒们激动难言，千言万语在此刻尽皆汇成同一句呼喊：

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    “大汉万胜！”

    张嶷暴跳如雷，鞭子不住抽下，一不注意，当年混迹市井时的脏话脱口而出：

    “他娘的先给老子抓了俘虏，再庆祝不迟啊！”

    士卒们在他大骂之下，终于醒悟过来，撒开脚步开始追击溃败的残敌，一时间，漫山遍野响起汉军激动的呼喊：

    “抓俘虏——抓俘虏啊”

    “抓俘虏领功请赏啊——”

    ******

    观战的张裔早已目瞪口呆，敌人一触即溃不过，数千夷人溃军竟被数百汉军四处驱赶，跪地求饶者有之，哭爹喊娘着有之，瞧着情形，像是抓猪猡一般，简直太也蛮不讲理了。

    姜维将他神色看在眼里，只是轻轻一笑。

    不多时，张嶷策马来报：“禀将军，此战我军大获全胜，当场击杀夷人三百，伤敌近千，现将士们正在追击残敌。”

    姜维不置可否，只是轻轻点了点头，旋即问道：“死伤了多少兄弟？”

    张嶷面上涌现出自豪神色，抱拳道：“敌人根本突不到我军阵前，便是靠近了，也撑不过三五下击刺。此战我军重伤十数人，轻伤三十余人——半数是因为初次上阵，或紧张扭到脚腕、或不小心为同伴兵器所伤。末将已经安排军医加以救治。”

    在张裔并诸将的惊呼声中，姜维终于笑了。

    南中山林之地，装备齐整的鸳鸯阵对付这群兵甲不坚的夷人蛮人，就是这么蛮横霸道，蛮不讲理，这便就叫做完克。经过这一次测试，姜维深信以后不管是对付高定，还是孟获，但凡无当所至，必将无往而不利。

    开怀之下，他拍拍了张嶷的肩膀，笑道：“干得好！这南下的第一份功劳，本将替你记下了。”

    又过了一会儿，僰道城中门大开，一员武将领着数骑直扑姜维所在小丘。

    堪堪抵近，那员武将飞速翻身下马，单膝跪地，抱拳激动道：“末将僰道城守备王嗣，参见平南将军！方才若非将军施以援手，僰道城只怕要陷落敌手了，末将着实感激不尽！”

    姜维宽慰了两句，上前将他扶起，问道：“僰道乃是犍为咽喉重镇，为何兵力如此薄弱？”

    王嗣答道：“不瞒将军，僰道城中本有两千将士扎住，不虞敌军偷袭。但不久前，夷王高定围攻越嶲郡治邛都城，马太守几日前派人来僰道城求援，太守为恐有失，匆匆领了千余兵马南下，而今城中空虚，这才被叟人找到可乘之机。”