    

    第四十八章半夜拦截，射杀王子

    深夜，无边黑暗笼罩整个长安城。

    黑压压的城外，此刻却有一条火把长龙，不断向城内而来。

    为首之人手持一杆长枪，一脸淡然，不是罗通还有谁。

    在派秦怀玉前往皇宫通风报信之后，他带人押着叠罗支缓缓入城。

    叠罗支，他是肯定要杀的。

    先不说他已经在脑中的系统做出了选择，就算没有系统这个任务，他也非杀叠罗支不可。

    这叠罗支若是只针对他罗通一人也就算了，可对方今晚却是要连他罗府之人一起烧死。

    这点，才是他杀叠罗支的真正原因。

    哪怕对方是突厥大王子，还有使者的身份在身上，他也要杀了对方！

    而让秦怀玉去皇宫通报叠罗支被他抓住的消息，也是故意放出风声，让剩下的突厥人得知叠罗支在他罗通手中。

    只有如此，对方才会前来解救叠罗支。

    他罗通，也能趁机一举将对方一网打尽。

    杀一个叠罗支不算什么，将这群突厥人全部干掉，才是他罗通今晚真正的目的。

    而且那群剩下的突厥人，就是放火烧罗府之人。

    对于这群人，他罗通怎么可能放过！

    至于为什么秦怀玉将消息传回皇宫，那群剩下的突厥人就会得知消息？

    原因很简单，罗通怀疑整件事情的幕后黑手就是太子李承乾。

    对方就在皇宫，只要秦怀玉将此事传回去，李承乾就会知道。

    李承乾知道了，那群剩下的突厥人也就知道了。

    而且那群突厥人若是真的来此，他罗通也能利用对方，在此杀死叠罗支！

    就在罗通沉思之际，他带着的队伍已经来到了城内街道上。

    偌大的街道，此刻空无一人，只有马蹄声在不断回响。

    罗通策马在最前面，眼观四路，耳听八荒，随时注意周围的情况。

    而被抓住的叠罗支，此刻一直在大喊大叫：“放开本王，放开本王！”

    “罗通，你给本王等着，本王是不会放过你的。”

    罗通此刻也懒得听此人的废话，对于一个即将要死之人的话，他怎么可能会在意。

    很快，一行人来到了一条十字路。

    就在这时，罗通听到了动静！

    他眉头一挑，立刻下令：“所有人隐蔽，有人在前面埋伏！”

    一声令下，大唐士兵顿时寻找掩护之处。

    而躲在暗处的突厥副将沙罕那见状大怒，急忙下令：“放箭，射死他们！”

    “嗖，嗖，嗖～”

    早就准备好的突厥弓箭手，顿时射出一排排利箭。

    叠罗支看到这一幕，他顿时眼睛一亮，露出狂喜之色。

    “哈哈哈哈，这是本王麾下前来解救本王了！”

    “罗通，今晚你休想带走本王！”

    看到他麾下士兵前来，叠罗支原本绝望的心，顿时升起了一股希望。

    若是能被救出去，他一定要趁机离开长安城。

    可是，此刻的大唐士兵已经隐蔽起来，突厥人的利箭几乎都被落空。

    现场唯一没有隐蔽的罗通则是策马迎上，借着神驹惊雷的速度，直奔突厥人隐蔽之处而去。

    手中长枪狂旋，在身前织成一道密不透风的防御网，将射来的利箭悉数打落。

    “锵～锵～锵～”

    连续打落了十几支利箭，罗通已经到了突厥人身边。

    长枪一挑，顿时将一名突厥人挑飞，砸在后面的突厥人身上。

    “砰～”

    “啊～”

    巨大的力道，直接将那人砸死，发出惨叫声。

    沙罕那见状大怒：“你们几个放箭，射死他！”

    “其余之人，去救大王子殿下！”

    话毕，他提着两柄弯刀，带着人去救叠罗支，留下一队弓箭手挡住罗通。

    今晚他的任务只有一个，那就是救出叠罗支。

    他也知道罗通的厉害，自己不敢上前对战，只能用弓箭手将之挡住。

    他的想法很简单，只要罗通被挡住，自己就能尽快救出叠罗支。

    虽然他不明白今晚的行动为何会失败，但叠罗支是他们的大王子，他不可能让对方落入大唐的手中。

    毕竟他们今晚动手在先，天知道大唐之人会不会因此而问罪叠罗支。

    若是叠罗支死在这里，那他沙罕那就算逃回突厥，也会被突厥可汗斩首严惩。

    在沙罕那一声令下，那队弓箭手疯狂朝罗通射箭。

    “嗖，嗖，嗖～”

    利箭不断射来，却被罗通挥舞长枪一一打落。

    手中缰绳一拉，神驹惊雷顿时一跃而起，带着他跳到了弓箭手阵营内。

    被近身的弓箭手大惊失色，急忙退开，想要拉开双方的距离。

    他们都知道罗通武艺高强，不敢和罗通交战。

    可罗通到了此刻，哪还会给他们机会。

    长枪一扫，将三人扫飞，再反手一枪，刺死一名准备放箭的突厥人。

    随后，弯腰避开两支利箭，长枪一旋，将剩下的两人全部砸死。

    顷刻间，五名弓箭手死于枪下。

    剩下的突厥人还想放箭，却见罗通眼神一冷，策马冲了过去。

    神驹接着冲锋力，直接撞死两人，长枪再扫，四人被打的倒飞出去。

    不等他们落地，殷红的鲜血，顿时喷溅而出。

    杀完这队弓箭手，罗通策马掉头，发现沙罕那已经带着他杀到了叠罗支身边。

    冷笑一声，罗通一枪挑起地上的长弓和散落的利箭。

    将长枪顿在地上，他扬箭搭弓，第一箭直奔沙罕那。

    “嗖！”

    带着破空声，锋利的利箭穿云破空，势如流星！

    沙罕那作为此地突厥使团的副将，他之武艺不弱。

    听闻身后传来破空声，他眉头一挑，以为是自己那边的人，射箭的时候没有对准。

    当下他也不是很在意，回手一刀想要将之打落。

    但，他低估了此箭的速度。

    在他回手之际，利箭已经顺势洞穿了他的身体。

    “啊～”

    锋利的箭尖，撕裂了他的皮肤，刺破了他的内脏。

    剧烈的疼痛，让沙罕那双手无力，弯刀顿时跌落在地上。

    倒下的最后一眼，他终于看清射杀自己的乃是罗通！

    但，罗通在杀了此人之后，却并未停手。

    再次扬箭搭弓，趁着现场乱糟糟之际，一箭对准叠罗支射去。

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    “啊～”

    惨叫一声，叠罗支还不明白怎么回事，就被这忽然出现的利箭洞穿了心脏。

    至死，他都不清楚自己是怎么死的。

    只有在倒下去的时候，他才看到射中自己的，居然是自己突厥人的利箭。

    难道，是自己手下的人误杀了自己？

    带着疑问，叠罗支双眼瞪大，死不瞑目。

    而罗通此刻则是丢弃了弓箭，换上了长枪。

    “将这群突厥人全部杀了，一个不留！”

    一声令下，一场屠杀开始了！

