  有钱干什么不行？

  他想当明星，想演电视剧，能拉来投资，在剧里弄个角色也不是什么难事。

  林辛言深深的吸了一口气。

  李战，颠覆了她的三观。

  这得是多叛逆的孩子，才能为了气自己的爸爸把自己弄成当红明星？

  这样的老师，她可不敢继续在让儿子跟着他，等下也学的跟他一样叛逆，那可就得不偿失了。

  心里这么想，但是她面上没表现出来。

  另一边，关劲接完林辛言的电话，就被宗景灏叫去了办公室。

  关劲能跟在宗景灏身边这么久，可见他有多聪明。

  不等宗景灏问，他就开腔了，而且嘴很甜，知道宗景灏想要听什么，“您太太上次给我打电话，让我查李战的住所。”

  宗景灏的眉梢微挑，林辛言查李战？

  “我刚刚告诉了她李战的住址，这会儿应该已经见到人了吧？”关劲有些拿不准宗景灏是高兴还是不高兴。

  他小心翼翼的，“您没告诉她李战是谁？”

  宗景灏关心的不是这些，他关心的是，林辛言为什么会主动找李战。

  “我知道了。”宗景灏摆手，关劲低头退出去。

  他拿起电话拨了一串手机号码出去。

  车厢内，李战因为和林辛言拷在一起，手机响了也不顺手拿，他的手机装在外套的衣兜里，因为衣兜较深，他的手不好往里伸，但是这边离林辛言近。

  他眨着黑亮的眸子，“你帮我拿一下？”

  林辛言看他一眼，帮他拿了出来，“我也想请你帮我一个忙。”

  她趁机说出自己要求。

  她一直不知道怎么开口呢。

  李战看了一眼手机来电显示，眼皮一塌，似乎对这个人敬畏的同时也打怵。

  他看林辛言，“等我接完电话。”

  林辛言点头。

  他按下接听键，不等那边说话，就先开口，笑眯眯的，“怎么想起来给我打电话了？”

  平时吧，都是自己有需要主动联系他。

  他很少主动联系自己。

  这样冷不丁的给他打电话，他的内心直打鼓，最近他也没闯什么祸啊。

  “人在哪儿？”

  李战往窗外看，也看不出来自己身处的地方，问向开车的龙胖胖，“我们现在在什么地方？”

  “我给你找了新住处，铜陵路又不能住了……”

  “我问你我们在什么地方！”

  宗景灏捏着鼻梁很是不耐烦，“来公司一趟。”

  说完他就挂了电话。

  李战眨了眨眼睛，他怎么听着这腔是不大高兴呢？

  可是对于宗景灏的命令，他又不敢不听。

  只能让龙胖胖改变路线，“去我哥公司一趟。”

  龙胖胖跟在李战身边，自然知道他哥是谁，前面十字路口就调转了车头。

  他装起手机，扭头看林辛言，“需要我帮什么忙？教小曦吗？这个你不用担心……”

  “不是。”林辛言忙打断他，儿子她可不敢交给他来教了，以前她就觉得他教林曦晨的东西过于成熟，现在才知道，原来是老师不靠谱。

  “你知道我是做什么的对吧。”林辛言婉转的提起，李战也是聪明人一下就猜到了她想法，笑着说，“你们这样的服装店，也需要找他代言吗？”

  林辛言解释道，“一直以来服装店都是以女性为主，现在我想开拓男性市场，我知道，你现在是当红明星，代言费也不少，看在我们认识还这么有缘的份上，你就给我打个折，你看怎么样？”

  李战摸摸鼻子，他一直喜欢林曦晨那孩子，对于林辛言也很熟悉，并且印象不错，知道她一个人带着两个孩子挺不容易的。

  在他认识的女性当中，林辛言算是他最有好感的，她漂亮，独立，坚强，他非常欣赏。

  “你和战什么关系，张口就要打折，你知道我们战现在的身价吗？”前面的龙胖胖插嘴。

  李战没有说话，他以为李战认识林辛言不好开口讲价格，所以插话道。

  林辛言知道找当红明星肯定贵，也有一点了解。

  她也没想赚李战的便宜，也不是不给钱，买东西也可以讲价的，她只是把自己的成本变的低些而已。

  她笑着，“那如果找他代言，需要多少代言费呢？”

  龙胖胖转头看李战，似乎是在询问，要多少钱合适。

  李战叹息，他盯着龙胖胖，“你想钱想疯了，我亏待你了咋地？”

  林辛言目瞪口呆，这和他在公众面前的象形，完全不搭。

  很明显是两个画风。

  龙胖胖懵逼了，这是什么情况，不是他不好要价钱才沉默的吗？

  他替他开了口了，怎么还是他的错了？

  “你是老板，你说的算。”龙胖胖对于李战很是无奈，他就这样任性习惯了。

  虽说他是经纪人，但是他要接什么活动还得和他商量，他不愿意的，再高的价格他们也不接。

  林辛言不知道李战是什么意思，虽然她是很想请李战给自己代言，但是也不好勉强人家，毕竟认识一场。

  “买卖不在，人情在，你若不合适接，也没关系的……”

  “除了我，你还能找到比我更帅气的吗？”李战打断她。

  林辛言笑，怎么会这么大言不惭？

  长得是好看，但是太年轻，身上少了沉稳的气息。

  这样的帅，并不吸引人。

  至少不吸引她。

  当然他的粉丝那么多，他肯定还是有很多优点的，比如长的帅。

  “那你的价格……”林辛言这时发现车子停在了万越集团的地下停车场。

  她只顾这和李战说话了，没注意车子开的方向。

  她低头看看自己和李战拷在一起的手，眉心蹙的深，“你来这里干什么？”

  李战也很无奈，可是宗景灏发话了，他不敢不来。

  “我不要代言费，你陪我去见一个人。”

  林辛言的脑子转的快，刚刚他对龙胖胖说要去见他哥。

  可是来的却是万越集团。

  难道他哥在万越集团上班？

  她压根没往宗景灏身上想，宗景灏是独自，没有弟弟。

  她更没往文家想，文家的孩子应该姓文。

  她根本不知道李战这是艺名，真名文晓寂。

  上次宗景灏当众宣布和她的关系，公司的人对她的身份知道一些，她这么和一个男人跑到公司里，别人得怎么想？

  宗景灏怎么想？

  