    要不是老刘紧急传讯，夏跃还真忘了仙女龙这茬儿。

    彩虹龙城和辰星龙城！

    这是爱琴大陆的超级势力，不对，应该算是整个兽血世界的顶级势力之一。

    彩虹龙城全部是雌性仙女龙，而辰星龙城全部是雄性七彩龙。这两个龙城共同负责守卫爱琴大陆‘龙之墓地’。

    爱琴大陆的面积并不小，起码不会比丝绸大陆小，但因为封建领主制，外加诸国林立，战乱纷争不止，没能实现一统，所以人口始终上不去。不像丝绸大陆那样，有着中央集权的大一统帝国，人口蓬勃发展，几乎已知地域全部被开发出来。

    所以，翻越白令山脉，穿越野蛮人国度，隐藏在遥远的十万大山之中的两大龙城，除了拥有久远历史传承的势力，并不为人所知。

    实际上，彩虹龙城的仙女龙和辰星龙城的七彩龙实力并不是特别强大，至少威胁不到夏跃和成周帝国。

    仙女龙和七彩龙的组合，号称爱琴大陆最强力量，横行无忌。但他们稀薄的人口，注定他们不可能称霸大陆。俗话说，安特多了能咬死俄勒芬，对于仙女龙和七彩龙也一样有效。

    彩虹龙城、辰星龙城两家加起来，人口不足三十，其中还包含未成年幼龙和衰弱的老龙。

    夏跃之所以忌惮他们，其实忌惮的不是龙城里的七彩龙和仙女龙，而是两大龙城对普通巨龙的影响力。要知道，散步在爱琴大陆以及其他大陆的普通巨龙，数目肯定上百，这是一股不容小觑的力量。

    当然，也仅仅只是忌惮，不足以惧怕。

    帝国如今拥有三头巨龙、二十三头地狱黑龙、邪眼暴君、火焰君王、六翼炎魔、地狱三头犬、蝎尾狮、潮汐领主、风暴九头蛇等三十三头超阶魔兽，其中邪眼暴君、火焰君王、潮汐领主以及地狱黑龙族长罗纳尔迪尼奥更是可以以一敌二甚至以一敌三的顶级超阶魔兽。

    更不用说，以夏跃的实力，四阶、五阶的巨龙来多少都是送菜，即便是六阶巨龙稳胜圣奇奥魔导师的实力，碰到他也得跪下，恐怕也只有七阶以上的龙族才能给他带来一定压力。

    爱琴龙族有多少六阶七阶巨龙？

    普通巨龙能达到幻化成为人形的四阶巨龙，实力已经算是出类拔萃了，对于进阶超难的巨龙来说，六阶巨龙所被景仰的程度，就如同比蒙的天王祭祀，可以号称史诗巨龙了。至于七阶，呵呵，传说中巨龙晋升到了七阶，便可以沟通时空力量，飞升进入龙界。换句话说，也就是爱琴大陆不存在七阶巨龙。

    不谈七阶，就是六阶也是极其罕见。貌似冰火双修的冰霜巨龙阿斯顿维拉是众所周知的六阶，其他的还真没听说过。而阿斯顿维拉早已销声匿迹多年，也就夏跃知道他如今正在老刘身边顶着‘安度兰长老’名头当苦行僧混日子呐！他已经被永久塑形成了玳瑁人，早就跟冰霜巨龙不搭界了。

    按照原著，魔界倒是有不少六阶七阶魔龙、海龙和冥龙存在。

    仙女龙黛丝没让夏跃等太久，就在他静极思动时，两位仙女龙携手来到帝都。

    两位龙女直接出现在夏跃的书房里，也确实吓了他一大跳。

    经历这么多世界，还是第一次碰到这种情况，仙女龙的天赋异能‘瞬间移动’确有独到之处，发动时的空间波动极其轻微，就连夏跃都未曾察觉。

    “你就是成周帝国的皇帝？”两名罩着斗篷的女子中当先一人问道。

    “呵，你们如果不知道朕是谁，又怎么直接找到这里来的？”夏跃冷笑着反问道。

    “嗯，你说的有道理，看来我们没找错，你就是成周帝国的皇帝！”另一名斗篷女上前一步说道。

    夏跃双手交叉置于腹前，身体放松的仰靠在椅背上，似笑非笑的望着眼前两位龙女，“仙女龙？”

    “你还算有些见识！”最先开口说话的仙女龙肯定道。

    另一位仙女龙则掀开自己的斗篷，露出头顶秀气的龙角以及俏丽的容颜，颜值丝毫不弱于艾薇儿和凝玉，只是表情略微冷了点儿，正是当初盘问老刘的仙女龙黛丝，“既然知道我们是仙女龙，人类皇帝，在尚未触怒我们之前，最好赶紧释放被你奴役的三头巨龙！”

    老刘的解释略有些牵强，黛丝赶到成周帝国稍微用点心一打听，就知道三位龙骑士早就失去了巨龙伙伴。而三头巨龙在夏跃手下服役，明显就是被奴役了。

    “他们是朕的俘虏，凭什么要听你们的放掉？难不成七彩龙城打算赎回他们？”夏跃好笑的打量一番黛丝后问道。

    “人类皇帝，你既然知道七彩龙城，还敢说出这种挑衅的话语，我真不知道是该佩服你的勇气，还是嘲笑你的愚蠢！”黛丝微皱眉头寒声说道。

    “哈哈！”夏跃双手握在扶手上，大笑出声，“怎么？七彩龙城打算向帝国宣战了么？！”

    另一位仙女龙若尔娜也掀开了斗篷，露出毫不逊色的容颜，用不屑的目光打量一番夏跃后，开口说道：“人类皇帝，你的狂妄刷新了我的认知！真不知道你哪里来的勇气向七彩龙城宣战！”

    “朕听说仙女龙继承了神圣巨龙的血脉，但不知道仙女龙有没有继承神圣巨龙的实力呢？呵呵，真是令人费解！”夏跃淡定的叙说着传闻，接着话锋一转，“有没有勇气向七彩龙城宣战，不是靠嘴来说的，总得手底下见真章吧！”

    说完，没等两位仙女龙反应过来，夏跃暴起发难，身法运转极致，唰的一下出现在若尔娜面前，冷冷一笑，一掌扣在她脑门上，精神力顺着手指涌入其脑海，瞬间制住对方。

    “住手！”黛丝大惊失色。

    夏跃好整以暇的扭头看向她，笑道：“你让朕住手就住手，凭什么？！”

    老刘从安度兰长老那里知晓的关于仙女龙、七彩龙的隐秘，早已悉数告诉夏跃。深知仙女龙‘瞬间移动’‘天赋龙翔术’天赋诡异莫测，可以免疫物理攻击，夏跃自然一上手就使出精神力冲击的杀手锏，不给若尔娜反抗的机会。

    “你对她做了什么！？”黛丝瞧见若尔娜眼神呆滞，一动不动，当即面色大变的质问道。

