    第1117章大卖

    “谁说不是呢！营长那么优秀，理应找到嫂子那样的人。

    回去好好对你婆娘，我们在外挣钱，她们可是在家伺候一家老小，比我们还辛苦。”

    向兵见多了欧峰和李小玉的相处模式，很是羡慕两人的感情，他也想回家好好对那个不嫌弃他穷的女人。

    挣了钱理应让她过上好日子,虽然她没什么文化，又不解风情，但有多少家庭不是那样过来的。

    并不是所有男人都能像营长那样幸运，在向兵看来只要是个愿意跟他同甘共苦的女人就行。

    李承义当晚住进了福园的厢房，酒醉心明白的他，抚过屋子里的每一件家具。

    咧着大嘴笑，眼含热泪,他的小妹终于过上了她想要的生活。

    曾经瘦小的丫头有了幸福的一家人，还有一个将她当成宝的男人宠着,他这个当哥的替她高兴。

    房间内暖温的温度，让酒醉的人更迷糊，心无遗憾的李承义倒在床上呼呼大睡。

    清晨，厚厚的积雪掩盖了昨晚所有的痕迹。

    一切都在紧锣密鼓地进行，昨晚参与聚会的人，除了欧家老少，还有厨房忙活的人外。

    其他的人都参与到卖货的事情中，老二四人就更不用说了，他们对此抱着很大的热情。

    意在锻炼，当然赚钱也很重要。

    但老二四人很清楚，这点只不过是开胃菜。

    京城大大小小的市场上，都出现了海鲜和水果，闻讯而来的人不顾寒风刺骨，纷纷加入抢购的行列。

    不要票的海鲜和水果，与食品供应店一样的价格，谁不眼馋。

    市面上已经很久没有出现过新鲜又大的海货，手紧的人则买一条鱼回去给家人解馋。

    手里宽裕的则大量买回家，谁也不知道错过这次,还有没有机会再遇上。

    离过年也不远了，大冬天的鱼也好存放，拿回家往阳台上一放，就是天然的冰箱。

    存一两个月都没问题，还有关系好的人家要送年货，有成算的人也趁此机会备下。

    鱼票和肉票每月都是有定量的，用完了只能自己想办法。

    有什么办法可想，当然是高价去黑市购买，遇上不要票的还是第一次。

    买货的人生怕被人抢完了，拼命地往里面挤。

    卖货的则是忙得大冬天的头上冒烟，嗓子都喊哑了也没用。

    买货的人手里高举着钞票，大声喊着自己要的数量。

    两架子车的海鲜和水果，足有八百斤，不到一小时就卖完了。

    向兵和小诏背着两书包钱，带着两个兄弟赶紧撤，这边的动静太大，再不走就要被人拦下来了。

    四人的嗓子都喊嗓了，但心里却非常高兴,迈着轻快的步伐向东明街跑。

    向兵以为他们一队人是回来得最早的，没想到还有更早的。

    12号院子里，大伙儿兴高采烈地讨论着早上卖货的事。

    声音里透露出的兴奋劲，感染着每一个人。

    “小武，你们比我们回来得还早啊！

    怎么样，收获如何？”向兵对一高个跛脚男子道。

    “兵哥也回来，卖得很好，你们也一样吧！”小武爽朗地回道。

    “哈哈，没想到你们动作比我们还快。

    哪是卖啊，简直是抢的！”

    向兵没想到京城人民那么热情，对他们拉去的货简直是爱到了极点。

    别看一个个的平日里都穿着很朴素，但掏钱的时候还真没人迟顿，那动作叫一个快。

    能不快吗！

    晚一步就被人抢光了，闻着人家锅里的肉香，大老爷们也馋得慌的。

    众人排着队的交钱，现在离吃饭时间还早，都准备再出去卖一趟。

    苏力强、老四、老五协助欧康安收钱、发货，四人忙得满头大汗。

    收回来的钱，要一个个地点清，与发货的数量对得上才行。

    四人的身后是四个大麻袋，这都是用来装钱的。

    廊下炉子上烧着开水，大多数人捧着搪瓷缸暖手，着急于喝口水，刚出炉的开水实在是太烫，让人无法下口。

    聪明而又急于喝水的人，则去院子中抓一把干净的雪加入开水中。

    见到的人也有样学样，干哑的嗓子终于得到滋润。

    “都听我说一句，若是有批发的，五千斤起批，价格比零售价低一毛钱，谁卖的算谁的。”

    欧康安数完钱后，站在凳子上对院子里的众人道。

    这批货的量太大，他怕引来别人的注意，虽然东明街一直很安全，平日里很少有外人进来。

    但万一呢！

    尽快将货脱手才是正道，这也是李小玉的意思！

    身后大袋大袋的钱，欧康安心都是慌的，生怕有人闯进来抓个现场。

    殊不知，管群早安排了人守在街口，就是为了不让人查到李小玉的头上。

    做为特殊组的组长，这点特权还是有的。

    他现在为李小玉解决的都是小事，说不得哪天他就有事求到李小玉头上，那才是要命的大事。

    一个个的尝到了卖货的甜头，提成的钱是每天现结，个人拿多少，心中都有数。

    一天的提成相当于他们一个月的工钱收入，甚至更多。

    众人的干劲是空前高涨，但是好景不长，货很快卖完。

    卖货的日子累并快乐着，李小玉原本预计的时间，怎么也要半个月才能出完。

    没想到十天时间，货就被清完，一帮人还意犹未尽，甚至婉惜批发出去的货。

    若是都由他们来卖的话，会赚得更多！

    78年1月26日下午，大伙都齐聚在12号院，货已经卖完，他们也该回家了。

    李小玉和卫子实一起进来时，大伙儿齐齐看着他们。

    “嫂子好，卫头儿好！”大伙儿站起身大吼道。

    “大家好，都请坐吧！

    你们这声音下次可别这么大了，房顶都快让你们吼蹋了！”李小玉笑着道。

    一群人的快乐感染着她，大家都有钱赚肯定高兴。

    人人都在心中盘算着这大半年来的收入，最低的收入都有上千块钱。

    大半年时间，上千块钱，是什么概念！

    生在农村的他们非常明白这意味着什么，五间崭新的大瓦房能造两套。

    他们所在的村子里当得上首富！

    (本章完)

