    云黛忙道：“乐秀你别瞎说啊，我哪有男朋友？”

    “你都答应人家去看电影了，还不是同意了人家追求？”乐秀笑嘻嘻。

    “什么电影啊，只是看个军事展。”云黛白她一眼，“你别添乱，我跟老师说话。”

    乐秀吐了吐舌头，跑了。

    云黛朝赵纾看了眼：“老师，我真没谈恋爱。至少……现在还没有。”

    原以为会被训，没想到赵纾只是问她：“你喜欢军事吗？”

    “从小就喜欢，小学时我爸就给我弄了合金的战斗机模型……”说到这里，她顿住了，没有继续说下去。

    小学之前，是她仅有的美好回忆。

    自从妈妈不在了，什么都变了。

    她笑道：“别人都笑我，一个女孩子，怎么喜欢这些东西。其实我当初高考是要报军校的，但正好当时要体检之前，病了一场，没能参加。只好退而求其次，选我的第二兴趣，美食。”

    赵纾说：“你的爱好，很重要。坚持下去吧，不要放弃。”

    云黛有些惊奇，道：“除了我爸妈，你是第一个支持我的人。”

    “因为你不知道，在未来的某一天，你会对别人产生多大的影响。”

    “老师说什么？”

    “没什么，你饿了吧？去吃饭。”

    云黛摇头：“老师，我要去食堂，有人在等我。您自己去吃吧。”

    “跟你的小男朋友？”

    “那只是个学长，真不是男朋友。”

    “既然不是男朋友，为什么要约着一起吃饭，看军事展？”

    “因为爱好相同。”云黛眉飞色舞，“我是没想到，在这里还能遇到同好者，这个学长也很厉害，家里的飞机模型，比我还多……”

    她说了半天，发现对方无动于衷，便讷讷的停下来：“老师，那我走了。”

    赵纾不紧不慢收拾东西，收拾好了，站起身，问：“你们食堂在哪里？”

    “老师也要去食堂？”

    “我还没去过食堂。”

    “好吧，这会儿过了饭点了，人应该不多。”

    云黛主动把学生们的作业抱着。

    赵纾道：“很自觉。”

    “只求老师看在我一片孝心的份上，把手机还给我。”也许是相处的多了点，云黛在他面前终于露出俏皮一面。

    赵纾莞尔：“到了食堂，看你的表现。”

    “我请您吃饭。”

    赵纾没说话，师生二人离开教学楼，去了食堂。

    食堂里的学生果然少很多，三三两两的坐着，一进去就看见乐秀跟一个男生面对面坐着。

    男生身材高大，穿着一身运动卫衣，头发根根直束，浓眉大眼，看着很精神。

    “云黛，我们在这里——”乐秀招手，随即看见赵纾，立即站起来，惊喜道，“赵老师也来吃食堂啊。”

    男生听说是老师，也跟着站起身。

    等赵纾和云黛走近了，男生看请他的容貌，露出讶然之色。

    不仅因为这老师长得委实过去好看，更因为他实在太年轻了。

    看着似乎比自己还小。

    倒像是大一的学生。

    真有这么年轻的老师吗？

