    天空一道金色光柱照下，光柱里面一个皮笑肉不笑的观世音托着玉净瓶踏着莲台落下。

    唐三藏等人来到观音面前。

    唐三藏恭敬一礼说道：“三藏特来请罪！”

    观音笑着说道：“三藏何出此言？十八罗汉之死我们已经查清楚了，跟你完全没有关系。”

    唐三藏惊疑说道：“什么？”

    画面一转，一座巍峨的大雷音寺里面，岳美艳被荆棘铁链捆在一个高台柱子上浑身是血。

    画外音，岳美艳的自述一般的声音响起：“我这次是来自首的，所有事情都是我干的，龟丞相和十八罗汉都是我杀的，和唐三藏毫无干系。”

    南海珞珈山，观音菩萨看着屏幕气的脸色铁青，心中一阵想哭，为什么又是我？文殊，普贤他们不行吗？欺负女人有意思吗？呜呜呜π_π

    但是看到画面里面，一身白袍躺卧着的如来，观音心情突然好了很多，还有人比自己更惨。

    天庭瑶池里面，玉帝哈哈大笑：“我就知道，我就知道张明轩不会放过如来的。哈哈哈~”

    太白金星笑着说道：“不知道会是什么样的结局？唐三藏大闹灵山的剧码吗？”

    玉帝笑着说道：“看看就知道了，希望张明轩不会让我失望。”

    ……

    “曾经有一份真挚的爱情放在我面前，但是我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此……”

    “行了…很多人都会背了。”

    一颗悬空而立的枯萎树下，唐三藏和孙悟空面对面而坐。

    这句对白又让手机前的观众，想到了昔日的《大话西游》，孙悟空和紫霞仙子的故事，想到现在的唐三藏和岳美艳，心中一股酸楚涌出，不少感性的女子都已经眼泪汪汪了。

    孙悟空说道：“你知道我为什么每天都要背吗？因为我后悔，就像你做错事要诵经忏悔一样。”

    远处一个女菩萨带着一队罗汉金刚，凭空出现在观音菩萨面前，说道：“菩萨，佛祖下令处斩那个女妖。”

    听到这个声音，唐三藏不淡定了，孙悟空将金箍棒递到唐三面前。

    “干嘛？！”

    唐三藏不安说道：“等等~我们就要成佛了，不能够这样做。”拂开金箍棒，说道：“我去和佛祖讲道理。”

    孙悟空失望的闭上眼睛。

    唐三藏站起来朝外走去，路过观音的时候，观音一手拦住唐三藏的去路，似笑非笑说道：“讲什么道理？你的黑锅既然已经有人帮你背了，你就睁一只眼闭一只眼算了，非要讲什么道理？像这样的女妖一年要死好几万个。”

    手机前，一个肥嘟嘟的富商愤怒叫道：“去你娘的，有这样说话的吗？有这样的佛吗？”

    旁边一个老管家，连忙说道：“老爷，小心神佛有灵祸从口出。”

    富商张了张嘴巴，憋屈的一句话也不再说，但眼里明显带着不服愤怒。

    手机前不少观众看到这一幕都是心中一阵难受，这就是所谓的佛吗？

    妖怪们就没有这些顾忌了，一个个骂声不绝，特别是天门山，骂声张明轩在悬空岛上都能听到，毕竟观音在天门山是有劣迹的。

    悬空岛上，李清雅笑着说道：“你呀~可真是记仇，观音非气死不可。”

    观音慈悲为怀是没有气死，倒是有不少寺庙里面的和尚气的半死，甚至还有的和尚气的吐血半升，眼里满是怒火。

    张明轩笑呵呵说道：“当初她带着一群佛陀罗汉来天门山找我麻烦，我可还记得呢！要不是王母，蚩尤，青鸾，冥河等人解围，说不定清雅姐你就见不到我了。”

    李清雅翻了一个白眼，轻笑道：“见不到也好，省的烦心。”

    张明轩伤心说道：“不会吧！清雅姐这么绝情的吗？”

    李清雅脸带笑意看着屏幕，不在搭理张明轩。

    画面里，唐三藏颤巍巍伸出手，孙悟空将金箍棒放入唐三藏手中。

    嘭的一声，唐三藏一棒子敲在观音太阳穴，观音应声而倒。

    远处猪八戒，沙悟净挥舞着手叫道：“帅！”

    手机前，无数观众也兴奋叫道：“唐三藏，干的好！揍他丫的！”

    南海珞珈山，观音菩萨绝望的闭上眼睛，贫僧的名声全完了，猛地睁开眼睛，眼里满含怒火。

    唐三藏手握金箍棒，站在狂风之中，威风凛凛面对一种罗汉金刚质问道：“你们这群凌驾三界的佛到底懂不懂爱？”

    伸手将头上毗卢帽摘下，随意扔到地上，说道：“五百年前孙悟空大闹天宫，今天轮到我唐三藏大闹灵山。”

    手持金箍棒猛地朝着远处罗汉金刚群杀去，龙虎怒吼，金棒扬威！砰砰砰的声音中，一个个罗汉金刚，惨叫着被打飞。

    远处站着的红毛孙悟空，说道：“当年是俺老孙不懂事大闹了天宫，现在俺老孙懂事了，所以助师傅大闹灵山，他比我帅！”

    西游路上客栈里面，孙悟空看着唐三藏手握金箍棒在灵山大杀特杀的情况，也兴奋的抓耳挠腮，恨不得在现实也来这么一回，看了一眼坐在椅子上懵逼的唐三藏，绝望的叹了一口起，还是别人家的师傅比较帅。

    猪八戒哈哈笑道：“师傅，帅啊！”

    唐三藏勉强笑了笑，说道：“西天真的是这个样子的吗？”

    “额~”孙悟空三人茫然对视，这么明显的假情节，这和尚看不出来吗？也对，他没去过灵山，而且文殊，观音那一次，对他的冲击力确实大了一些，也难怪他到现在还在心生疑虑。

    孙悟空眼睛一转，嘿嘿说道：“灵山那群和尚就是一群伪君子，特别是他们的头头，虚伪，狡诈，就是个大骗子。”

    心里想到如来把他骗到掌中佛国里面的经历，恨得牙痒痒，就是这样没错了。

    猪八戒和沙悟净猛的瞪大眼睛，微微张嘴看着孙悟空，这样编排圣人的吗？

    唐三藏怀疑说道：“真是如此？”

    猪八戒可不敢向孙悟空那么大胆，强笑说道：“其实还好啦！没有大师兄说的那么糟糕。”

    唐三藏看向沙悟净，这孩子最是淳朴了。

    沙悟净连连摇头慌忙说道：“俺也没去灵山，俺不知道，别问俺！”