一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十章拼死一搏

    今天他们也都算是大开眼界了，居然在这样的地方，亲眼看到有人徒手给别人缝合伤口的。

    群众们对张铁森的身份有产生了质疑，相互议论着。

    “这个人到底什么来头，他不是说自己是饮料厂的负责人吗？怎么还懂得医术？”

    “我哪会知道，不过看他手法这么熟料，医术好像还不简单。”

    “看他的年纪也不大，怎么会有这么厉害的医术？”

    “这个恐怕也只有他自己知道了吧，我感觉他确实有两把刷子。”

    “……”

    对于这些言论，张铁森是一句也没听见。

    此刻，他所有的注意力全部放在保安的身上。

    在缝好保安的伤口以后，张铁森觉得这个地方应该也没有绷带之类的东西，就用棉花团放在了伤口上。

    然后拿过保安的手让他自己按住伤口。

    “大伯，伤口我已经替你缝上了，你先自己按住，待会儿去医院让医生给你包扎一下就没事了。”张铁森望着保安，接着说道：“现在我要解开你的穴道了，可能会有点痛，你要忍一忍。”

    保安眨了眨眼睛，以示自己明白了。

    张铁森动作敏捷的取下了保安身上的银针。

    “嘶！”

    保安死死的咬紧了牙关，不由的倒吸了一口凉气。

    他微微拿开自己的手，看到伤口确实被缝上了，而且这疼痛感还没有他想象中的那么强烈。

    “小后生，你的本领真是太大了，居然真的把我伤口缝好了，而且比医院里缝的还好。”保安面带感激和激动的望着张铁森说道。

    “伤口虽然是缝好了，免得你不小心碰到，还是去医院用纱布包上的好，现在天气炎热，伤口很容易感染，你自己也要多注意点。”张铁森一脸微笑的对保安嘱咐了一下注意事项。

    保安之前的顾虑，现在已经完全烟消云散了，忍着痛挤出笑容说道：“行，那我现在就去医院把伤口给包扎一下。”

    温迪不放心保安一个人去医院，毕竟保安这次受的可是工伤，他当然要处理的妥当，才能服众。

    “小雷，你跟他一起去医院，所有的费用都给报销。”温迪对之前个管理招了招手说道。

    保安一听，感激的看着温迪连连道谢，“温总，太谢谢你了。”

    温迪没有说话，摆摆手示意他们赶快去医院。

    解决好了保安的伤势，现在剩下的就轮到那个行凶的小伙子了。

    张铁森起身慢慢的向那个小伙子，面不改色的问道：“之前你先骗钱的事我可以不追究，但是你现在刺伤了人，这个事你还有啥话好说的？”

    “我，我……”

    小伙子有些慌了，连口齿都变得不清楚了，惊恐的目光来回飘动。

    “看来你是没话要说了，那就跟警察说去吧。”张铁森拿出电话就准备要报警了。

    小伙子看到张铁森要打电话了，更加恐慌了。

    “我说了我这是自卫，是他们先动手的，就算警察来了也拿我没办法的。”小伙子硬着头皮，强行替自己开解道。

    张铁森用无知的眼光看了他一眼，淡淡的说道：“既然你这样想那我也没办法，我只能把警察叫来，看看他们有没有办法。”

    说完，张铁森作势就要打电话报警了，眼角的余光却在观察小伙子的反应。

    小伙子的眼珠子来回转动了一下，突然跪在了张铁森的面前，可怜兮兮的哀求道：“大哥，我知道错了，求求你别报警，我刚刚也是一时冲动了，所以才做了错事，你就给我一次机会吧……”

    他的这个举动，让张铁森惊讶无比，迟迟没有反应过来，心想“照他这样的性格，应该不会这么快认错才是，难道……”

    张铁森眼睛一亮，发现小伙子正手持短刀向自己刺了过来。

    “他娘的腿，这小子果然没安好心。”张铁森嘀咕了一声，一脚踢飞了小伙子手中的短刀。

    小伙子看了看自己的空空如也的手，又抬头看了看张铁森，一副不容置信的表情。

    他到现在还没想通，张铁森为什么会反应这么快。

    就在他纳闷的时候，张铁森抬腿又是一脚，把他踢了出去。

    小伙子在地上连滚了好几圈，才勉强撑起了身体。

    而那把短刀刚好在他之前的位置上掉了下来。

    “嚯！”

    围观的群众看到这一幕，都不约而同的发出了一声惊叹。

    在惊叹声过后，群众们又开始赞叹了。

    “这个人真是太厉害了，居然能算出刀子落下来的时间。”

    “他到底是从哪里出来的，不仅有那么了得的医术，而且伸手看起来也不凡。”

    “他哪里来的我不知道，我感觉他已经不是一个正常人了。”

    “……”

    惊叹的人，除了这些群众，还有那个坐在地上的小伙子。

    他怎么也想不到张铁森这么快就识破了自己的计划，而且还有这么快的反应。

    张铁森站在小伙子的面前，望着他冷冷的说道：“现在有这么多双眼睛看着，刚刚总是你先动的手吧，这次你还有啥好说的？”

    直到现在，小伙子觉得自己不服输已经不行了，连连想张铁森磕头，嘴上哀求道：“我错了我真错了，刚刚是昏了头才会那样做的，求求你不要报警，我上有老下有小……”

    张铁森不顾他的哀求，直接就报警了。

    小伙子听到张铁森最终还是报警了，想着要拼死一搏了。

    他抓起了地上的短刀，向着人群一边胡乱的挥舞着，一边答道：“滚开，不想死的快给我滚开。”

    围观的群众立刻就慌了，没有一个人出面制止，都纷纷退开给他让出了一条路。

    “年轻！”

    张铁森独自嘀咕了一声，一个箭步上前就抓住了小伙子的衣领。

    小伙子试着加大了一下力气，依然没有挣脱张铁森。

    他突然往下一蹲，站起来又继续往前跑。

    “他娘的腿，还想跑。”张铁森甩掉了手中衣服，追过去一手抓了他的头发。

    小伙子转身又是一刀想张铁森刺了过来。

    张铁森一掌拍掉了他手中的刀子，掐着他的脖子喝道：“现在你说啥都没用了，乖乖的等警察过来抓你吧。”