    吕明远和吕佩突然意识到，宋健似乎已经从蚂蚁巢穴中离开了；

    吕佩看着任务栏中还有一百多只魔化工蚁，六十多只魔化兵蚁以及三个魔化蚁皇没有猎杀，脸上顿时露出了绝望的神色。

    他知道，自己已经失去了完成这个史诗级任务的资格；

    “如果我要是有他这样的实力……”吕佩偷偷瞟了一眼吕明远，心中暗道。

    宋健的实力，吕佩并没有完全见识到，在庇护黑雾中，他也只以为是因为宋健运气好而已，但是在巢穴通道中，因为怪物数量太多，他和吕明远被迫相互协助，一路走来，吕明远的实力百分之八九十都已经暴露了出来，这让吕佩心生惊讶的同时，又充满了慢慢的嫉妒。

    此时的宋健，已经通过金色传送门，回到了庄园城堡，终于安全了，高强度的猎杀怪物，虽然让等级提升了一大截，但精神上的疲惫，可不是几支药剂能够缓解的。

    宋健看了一下自己的收获，一千多片的蓝色品质蚁壳，以及三枚银色品质蚁壳，另外就是魔化蚁皇套装中的护手散件图纸以及一枚黄金蚁皇卵。

    付出的代价则是包裹栏中的补给全部消耗的干干净净，连一瓶高级治疗药水都没有了，更重要的是，损失了一只强大的魔化蚁皇奴隶。

    不过用深渊魅惑技能招揽的奴隶，背叛反噬的几率太大，一旦对方的实力超过宋健，几乎百分之百会反噬，因此宋健已经下定决心，今后再使用深渊魅惑技能，招揽的奴隶，只会当做一次性消耗品而不会当做真正的战斗宠物培养。

    现在，唯一让宋健有些纠结的，就是这只黄金蚁皇卵，因为宋健自己已经拥有了黑龙幼崽这个极品宠物，再花费精力去培养一只黄金蚁皇，未免太分散精力了，但是如此极品的一个战斗宠物，飞行宠物，如果拿出去卖的话，宋健又有些舍不得；

    “暂时先放在包裹栏里吧，先去把史诗级任务交了，看看任务奖励再说。”宋健看了一眼手中的蚁皇卵，摇摇头，又将它收了起来。

    离开庄园城堡，宋健朝着领地边缘的暗影马戏团走去；

    这才过了短短两三天的时间，暗影马戏团的名声，已经在整个末日之城传开了，此时的马戏团内，已经人山人海，接踵摩肩，除了大量来休闲的NPC外，玩家的数量，也是成倍的增加。

    “嘿，我又接到了一个搜寻物资的任务，任务奖励竟然是一件银色品质的肩甲，太帅了~”

    “那有什么，我听说有人在这里接了一个就职任务，获得了一个稀有职业……”

    “你们看到那个暗夜精灵小姐姐了吗，据说和她的关系刷到崇拜后，能够招募她成为自己的追随者……”

    ……

    来到暗影马戏团的玩家，大部分都是冲着马戏团发布的任务来的，暗影马戏团的任务奖励非常丰厚，吸引了大量玩家。

    就在宋健快要到达马戏团时，耳边突然响起了一阵巨大的轰鸣，如霹雳一般，让领地内的所有人都发出了一声惊呼；

    扭头一看，在宋健领地内，一座七层高塔表面正散发着五颜六色的光芒，浓郁的魔法能量从高塔的塔尖绽放出来，顺着高塔的左侧向下流淌，拥入到高塔的根基，接着，魔法能量又从高塔的根基从右侧流向了高塔的塔尖，最终形成了一个循环。

    “这是……魔法塔搭建成功了？”宋健心中暗道。

    魔法塔一旦搭建成功，那么只需要一名法师常驻魔法塔，宋健的安全屋，就能再提升一个等级。

    “魔法塔，哈哈哈，这是主人为我建造的魔法塔，赞美你，我最最伟大的主人，是你给了我新的生命，您的仆人华莱士，将永远忠诚与你！”

    半空中，一个赤身果体的人影，突然从宋健的庄园城堡中飞了出来，站立在半空中哈哈大笑，一副狂喜的模样。

    “华莱士，你能不能穿上一件衣服！”宋健眉头紧皱，大声喊道。

    “衣服……，哦，天哪！”华莱士的身影突然整个溃散开来，化为一只只赤红色的蝙蝠，朝着庄园城堡飞去；

    “看样子，主持魔法塔的法师也有了。”宋健耸了下肩膀，继续朝着暗影马戏团走去；

    刚一进入马戏团，宋健就看到老兽人哈库斯拄着一根拐杖，慢慢的朝着他走了过来；

    “哈库斯，见到你真的太开心了！”宋健哈哈大笑，张开双臂朝着哈库斯走去：“我似乎记得，之前和你见面，你并没有拄着这根拐杖，为什么今天会拄着它呢？”

    宋健的目光，首先落在了哈库斯手中的拐杖上，这根拐杖看样子是由一根整木雕琢而成，它的表面雕琢着复杂的纹路，有些地方因为摸拭的太久，已经模糊不清，整支拐杖充满着岁月的沧桑感和历史的沉重感。

    经手的好东西太多，宋健的鉴赏能力明显提升了许多，老兽人一出现，宋健的目光第一时间就锁定在了这支拐杖上。

    “如果这支拐杖是一件装备的话，那么它的品阶至少也是银色品质，甚至更高！”宋健心中暗道。

    “咳咳，这几天受了点风寒，身体虚弱了许多，连走路都变得吃力起来，没办法，只能使用我这支老伙计了……”哈库斯脸上露出了一个虚弱的笑容说道。

    宋健一愣，等到他注意力再次放在哈库斯身上时，确实能够感觉出来，哈库斯的身体比之前虚弱了许多，要知道，第一次和哈库斯见面时，哈库斯体内的力量，就连宋健也感到警惕，但是现在，哈库斯似乎一下丧失了大部分的力量，变成了一个真正的老人。

    “力量流失，普通的风寒感冒，可没有这么大的威力……”这个念头顿时浮现在宋健的脑海中。

    不过宋健的脸上并没有表现出疑惑，只是轻轻拍了拍哈库斯的肩膀，一脸关切的说道：“老朋友，你可要多多保重身体才行。”

    “这一切都是宿命！”哈库斯满是深意的看了宋健一眼说道：“我能够感受到，我交给你的任务，你已经完美的完成了，这是给你的任务奖励，相信你一定会感到满意。”

    说完，哈库斯将一只足球大小的宝箱递给了宋健，然后转身缓缓离去；

    ……