    引爆禁器，这是曾经南宫昊最喜欢的对敌方法。

    但如今，他已经用不着了。

    因为他的实力已经强悍到无惧一切！

    此时看到那些禁器要爆炸，直接就要离开。

    可没想到，天帝印上的锁天链却忽然动了，迅速的蔓延出来。

    在哗哗作响之中，锁天链缠绕住了五枚禁器。

    而后，这五枚禁器竟然被限制住了，无法自爆！

    少主见到这一幕，眼珠子都要瞪出来了，不可思议的吼叫道：“那是什么鬼东西！”

    南宫昊没想到，锁天链竟然还有这样的效果。

    顿时，他不禁哈哈大笑：“做的不错！镇死他！”

    天帝印立刻狠狠压下。

    少主惨叫着被拍在地上，当场变成了肉泥。

    不过他并没有死，而是一道真灵钻进了世界之核中。

    而后，他复活归来。

    这就是世界之核作用之一。

    南宫昊也没指望这天帝印镇压一下子，就能将少主镇死。

    但是他有别的办法。

    只见南宫昊掌心浮现出一枚幻字。

    那幻字释放出来的力量，让少主沉沦进了美好的幻想之中。

    在幻想世界中，少主也挣扎了几次。

    他大概感觉到自己进入了幻境。

    但最后的结果，却是无法挣脱重叠了千万层的幻境。

    少主在幻想中击杀了南宫昊，还成功的将带来的女人收入囊中，哈哈大笑：“任凭你是那个家伙的未婚妻又如何，还不是要被本少爷玩弄？”

    见到这一幕，那天仙似得女人脸色冰寒。

    她虽然早就知道所有男人都对自己图谋不轨。

    但至少那些人没有被发现。

    如今南宫昊将少主的幻想展示出来，正是她被少主肉虐的场景。

    “该死的东西！”女人很是愤怒。

    但她有些不清楚，是因为被这少主幻想而愤怒，还是因为当着南宫昊这种帅哥如此丢人而愤怒。

    女人素手挥舞间，洒下无数剑芒，轰杀了那少主。

    南宫昊眉头微皱，发现那些剑芒竟然透过了自己创造的幻境。

    显然，这个女人的实力并不比他弱！

    应该也是在登仙榜上十分有名的存在吧？

    南宫昊下意识看了一眼登仙碑所在的方向。

    女人见状，明白了南宫昊心中所想，微微一笑：“我叫师芊芊，是散修。”

    散修敢杀太玄阁少主？

    南宫昊微微摇头，并不相信，但也说道：“你是谁和朕没关系，既然你杀了他，那他的东西归你了。”

    这少主身份高贵，一身宝贝，想必那空间戒指里也有不少好东西。

    但南宫昊并没有碰，他不想抢这女人的便宜。

    师芊芊柳眉微挑，随意笑道：“我看得出来，你刚入虚界，一穷二白的，想必很需要这些东西，还是你拿走……额，你做什么去？”

    南宫昊根本没等师芊芊的话说完，就直接走人了。

    那些少主的东西，他也没动。

    见到这男人潇洒离去的背影，师芊芊忍不住笑了，调侃道：“就喜欢你这种一穷二白，却还一副很有骨气的臭德行。”

    南宫昊没理会这女人，淡淡道：“签到。”

    他进来之后，一直打听虚界，都没来得及签到。

    “签到成功，恭喜获得世界树！”

    南宫昊获得了宝物，有些好奇。

    世界树？

    是自己想象中那个，贯穿了无尽大宇宙，一片叶子都是一方世界的世界树吗？

    南宫昊查看了一番，发现自己猜的竟然是对的！

    系统的介绍里，显示的是这世界树乃是承载无数世界的神奇存在。

    它的枝丫穿梭了无尽宇宙，每一片叶子都是一个天域世界。

    根系扎在茫茫混沌中，而树冠则是直达仙界。

    传说中，可以顺着这棵树，爬到仙界去！

    不过南宫昊的这棵树，只是一株幼苗。

    但也有万丈高度，且有十片叶子，每一片都相当于一个小世界。

    这东西需要用星核甚至是世界之核来培养。

    这就略显过分了吧？

    谁培养的起啊？

    这不是和无尽宇宙作对？

    南宫昊心痛无比，但也尝试着将从秦龙那里得到的世界之核化作能量注入进去。

    只见那世界树猛地一晃，并没有长高长大，但其中一片叶子也忽然变大，也变绿。

    叶子中的世界，竟然从一个小世界，变成了一方中级天域，且蕴含浓郁的生机之力，生长满了无尽的灵花宝药！

    若是生灵进入其中，不用修炼，就能随随便便活个上千岁了！

    当然，修炼起来，更是一日千里！

    同时，南宫昊还发现，这世界树并不会抹去天域本身的印记，更不会让天域失去成长能力，反而会提供能量，让其永存！

    这种奇迹手段，简直想都不敢想！

    南宫昊高兴至极，立刻将世界树种在了虚界。

    他其实很想种在广元天域。

    但就算是南宫昊再狂，也不觉得自己可以在外面对抗无数超过自己境界太多的存在。

    尤其是，说不定还会有已经离开的大帝回来抢夺！

    在虚界就不一样了。

    就算是那些家伙想要抢夺，也只能来第一层，只能发挥出问道级的实力。

    在这样的情况下，南宫昊就很有信心了。

    同境界内，他谁都不怕！

    而随着世界树被种在虚界，霎时间天摇地动！

    只见那世界树的根茎直接穿透了虚界第一层，探入茫茫混沌之中。

    那树叶和枝丫悬挂在空中，散发出世界级的压迫。

    让本来生活在世界树种植之地的那些生灵，被迫纷纷离开。

    他们可扛不住这股压力。

    世界树高达万丈，直入云霄。

    而在云霄中有无尽的罡风雷劫，可世界树却视若无睹，傲立其中，无伤无痕！

    南宫昊见状，更加高兴了。

    那几片树叶也隐藏于罡风之中，这是一种天然的保护。

    因为虚界第一层的生灵们，根本不敢进入那罡风层，那是比现实世界混沌还要可怕的地方！

    世界树虽然需要星核和世界之核进化，但平时维持生存是要吸收混沌之气的。

    而它可以将混沌之气转化为灵气，灌注进树叶内的世界。

    这也就相当于，它的每一根根茎，都相当于一条绝顶的灵脉。

    南宫昊仔细计算了一下，他如果想要炼制阴阳丹或者灵币，一天至少可以出产千万！

    这个数量，可是比太玄阁都要恐怖了！

