    “周宗主，你还没有资格知道。”

    沐晴脸色冰冷，毫不客气的一句话，直接就劈头盖脸的甩了过去。

    “好你个沐掌门，刚刚接手玄鸟圣宗就这么目中无人，难道你以为你们玄鸟圣宗——还是以前的玄鸟圣宗吗？”

    周宗主气急败坏的说道。

    他万万没有想到，眼前的这个小丫头竟然脾气这么蛮横，到了他玄阳宗的地盘上，还敢如此嚣张。

    他正准备出手教训一下沐晴，忽然看见几道光芒从半空中落了下来。

    他定睛一看，脸上表情立刻就变了。

    正一剑门和魔血宗的宗主，太上长老都来了。

    “见过两位宗主，两位太上长老。”

    周宗主十分客气的躬身一礼，抱拳说道。

    毕竟对方那两位宗主和他的境界相同，实打实的平辈关系。

    而那两位太上长老地位尊贵，他必须以晚辈之礼来对待。

    “想不到啊！玄鸟圣宗还是先来了一步。”

    一名中年黑袍大汉望着沐晴，眼中露出了一丝讥讽之色，冷笑道：“沐掌门，你这天命境七层的修为继承宗主之位，真是很勉强啊。”

    旁边一位白袍老者笑里藏刀，淡然道：“是啊，你年纪太轻了，资质也不足，依我看——还是早点回去换个人来吧？龙穴即将出世，这么重要的事情，你们玄鸟圣宗出些材料打造潜龙棺就行了，没必要再参与我们几大宗门的会议了。”

    见魔血宗和正一剑门的两大宗主一现身，就如此冷嘲热讽。

    车顶上的玄鸟顿时气得火冒三丈。

    化作一道黑光，猛然落在了沐晴的身旁。

    玄鸟化作了一名黑袍青年。

    “见过玄鸟老祖。”

    看到玄鸟老祖忽然降临，沐晴也不敢怠慢，连忙躬身一礼。

    什么？

    这是玄鸟老祖？

    其他几人不由得面面相觑。

    他们也曾听说过，玄鸟圣宗的祖先就是玄鸟，但那都是多少万年前的事情了？

    玄鸟圣宗死了一个太上长老，怎么如今又出来一个玄鸟老祖？

    这玄鸟老祖……恐怕是打着原来玄鸟的名号来的吧？

    众人感受了一下眼前这“玄鸟老祖”的修为，却惊讶的发现，对方气息渊沉，根本无法探测到具体的境界。

    他们哪里知道，玄鸟身后的气息，早就让叶云给遮掩了。

    否则永恒境大妖，在天月王朝这个小地盘上，实在太过醒目，容易引起幕后黑手的注意。

    “真是奇了怪了，玄鸟圣宗什么时候又多出了一个玄鸟老祖？”

    魔血宗的太上长老，是一名黑袍老者，他上下扫视着黑袍青年，脸上露出了一丝冷笑。

    “哼！如此藏头露尾，不敢展露修为，又挂着玄鸟老祖的名，我看你们玄鸟圣宗这一次，是打算装神弄鬼，找个年轻人来哄骗我们三大宗门的？”

    一道红光落下，一名身穿大红袍的老者出现在了周宗主的身旁。

    这位是玄阳宗的太上长老，半步生死境修为。

    而魔血宗和正一剑门的两名太上长老，修为也在半步生死境。

    三大宗门的太上长老境界相同，但战力却有差别。

    这一次几大势力聚集的目的，自然也是想分出个高下。

    玄阳宗的这位太上长老，出现之后就对玄鸟圣宗展露出了强烈的敌意。

    在前不久的天月秘境中，玄阳宗的弟子死伤不少，据说有一名是玄鸟圣宗的弟子买通了一群猿猴，才导致了玄阳宗的巨大损失。

    而出了秘境之后，玄鸟圣宗的圣女竟然不顾身份，以势压人，将他们玄阳宗的执事长老和一干涅槃境的弟子全都赶走了。

    可以说，这件事情已经变成了玄阳宗和玄鸟圣宗两大宗派结怨的导火索了。

    “你是个什么东西？”

    玄鸟终于愤怒了，一扬手，一巴掌就拍向了那名玄阳宗的太上长老。

    只听见啪的一声。

    清脆的响声响起，这名太上长老惨叫一声，顿时身体倒飞了出去。

    连续撞翻了几道高墙，才停了下来。

    这名太上长老摇摇晃晃站起来的时候，一张嘴就吐出了一口血水。

    他望着黑袍青年，眼中露出了恐惧的神色。

    这个家伙到底什么修为？

    他堂堂半步生死境的强者，竟然连对方一个巴掌都躲不过去。

    而魔血宗和正一剑门的两名太上长老，看到这一幕不由得脸色铁青，立刻退后了几步。

    太强了。

    这黑袍青年实在是太强了。

    难道说玄鸟圣宗除了原来那半步生死境的太上长老，果真有一位玄鸟老祖吗？

    “还有你们两个，也给我滚一边，好好的凉快去吧。”

    一巴掌扇飞了玄阳宗的太上长老，似乎还不解气，玄鸟左右开弓，把魔血宗和正一剑门的两名太上长老给扇飞了出去。

    这两名太上长老也是口吐鲜血，撞翻了不知道多少院墙。

    嘶！

    三大宗门的宗主看到这一幕，不由得倒吸了一口冷气。

    天月王朝的玄鸟圣宗，原来就是四大宗门中最强宗门。

    原本以为玄鸟圣宗的宗主和太上长老陨落之后，玄鸟圣宗的排名就会跌落到最后了。

    但没想到，这位深不可测的玄鸟老祖一出手，接连重创了三大宗门的太上长老。

    “玄鸟前辈，晚辈出言不逊，得罪了前辈，还请前辈大人不计小人过，念在我们天月王朝四大宗门同气连枝的份上，饶过我们一命。”

    那三名太上长老快速的飞过来，落到了玄鸟的面前，恭敬的弯下了腰。

    见这三个老家伙服软了，玄鸟冷哼了一声，道：“这一场大会还有必要商议吗？”

    “没有了，前辈，我们三大宗门愿意打造潜龙棺，至于人选，由玄鸟圣宗来决定。”

    玄阳宗的太上长老慌慌张张的说道。

    “就是如此，我们愿意承担一切材料和人力。”

    其他那两位太上长老也连连连点头。

    他们也不傻，现在能够猜测出来——眼前的这位玄鸟老祖，恐怕已经是生死境的大修士了。

    远远不是他们能够抗衡得了的。

    若是态度不好一点的话，将会给宗门带来灭顶之灾。

    “你们几个还算识时务。”

    玄鸟冷笑了一声，化作一道黑光，又重新回到了马车车顶之上。

    三大宗门的宗主和太上长老望着车顶上的那只黑色小鸟，不由得擦了擦额头的冷汗。

    他们再把目光看向了下面那四只颜色不同的小猫，心中竟然在同一时间，掀起了惊涛骇浪。

    原本一直不起眼的小黑鸟……都这么厉害。

    那四只小猫岂不是更厉害？

    恐怕就是那拉车的大黑马，都不是普通的大妖吧？

    几个人心中越想越害怕。

    不由猜测，马车中人到底是个什么样的恐怖来头……

    能够让一名生死境的玄鸟老祖，心甘情愿的站在马车顶上放哨。

