    林思被震撼到了，不由自主的朝前走了几步想看的更清楚一点，等她反应过来的时候，自己已经站在人家家里了。

    林思有些尴尬，毕竟自己这算是私自闯入，说不定被看到了还会怀疑自己是来偷东西的，看了一圈院子里确实没人，赶紧想出去。

    没想到一回头，就看到一个面色苍白神情阴郁的少年直勾勾盯着自己。

    “别叫！”少年在林思惊叫之前皱眉低喝。

    林思的惊叫被卡在了喉咙里，闭上嘴不受控制地打了一个嗝。

    “你好，我是来找玉钰师傅的，请问他在吗？”林思小心翼翼对着这个阴沉少年问道。

    “玉钰在，玉钰师傅不在。”

    少年越过林思，走到一块比他人还要高的玉石旁边，拿起一把镐头来对着玉料比划。

    “不不不，我是来找玉钰小师傅的，不是找玉钰的师傅。”

    林思赶紧澄清，呆呆愣愣地看着对方开始在预料上敲敲打打才反应过来，“你就是玉钰？”

    少年，也就是玉钰，像看白痴一样看了林思一眼，又转头专心致志做自己手上的活了。

    也不怪林思一开始没认出来，李叔跟她说玉钰已经二十多岁，但眼前的人看上去苍白清瘦，脸上还有少年的稚气，看着也就比林思稍微大一点，怎么都不像是二十多岁的。

    “那个，玉小师傅，我今天来是想聘请您去我们的瑜福轩工作……”

    “不去。”还没等林思说完，玉钰就打断她，并且说话的时候都没看林思一眼。

    林思还从没遇到过玉钰这样，和毛坑里的臭石头一样的脾气，咬着嘴唇一时如何是好了。

    “玉小师傅，我是真心想请您去的，价格什么的都好商量，我们很缺您这样有才华的师傅。”林思诚恳道。

    “有才华？”玉钰停下了手里的动作，指着身边一堆乍一看是粗粗雕刻的半成品，“你觉得我很有才华吗？如果我说这是我的成品，你觉得放在你的店里合适吗？”

    林思没有如玉钰想象中那样露出为难的表情，而是小心翼翼的上前仔仔细细看了看那堆东西。

    “这种破烂摆在店里会有人要吗？”玉钰嘲讽道。

    “玉小师傅，我觉得这些很好。”林思站直身体，“可能很多人说这些事破烂，但我不这么觉得，您自己肯定也不这么觉得，不然不会一直照着这个风格雕这么多。”

    玉钰彻底停了手里的动作，第一次正视林思。

    “正所谓大巧不工，虽然这些雕刻的不够精美，但是在我看来，每一道雕刻的痕迹都是顺着石料的走向来的，是把它们雕成了最美最自然的样子。精雕是很美，但是我觉得这样的粗雕才是最能看出一个玉雕师水平的。”

    在玉钰的阴沉沉的目光下，林思有些紧张，但还是把话认认真真的说完了。

    玉钰哐啷一声把手里的东西扔在地上，把林思吓了一跳。

    “没想到你小小年纪，竟然还有些见识。”

    “谬赞了。”林思知道自己没说错话，心里松了口气。

    “确实，我就不耐烦雕那些细之又细的小玩意儿。”

    玉钰走到玉桌旁边坐下，“你来找我，想必已经打听到我之前曾经在玉缘坊做过一段时间，但是我发现我不适合那里。每天都是别人拿着图纸过来，我照模照样雕出来，无聊的很。这种事谁随便一个人都能做，为什么我的时间要浪费在这种无聊事上。”

    “所以您就离开了？”

    林思试探的坐在玉钰对面，玉钰也没什么反应，林思便踏踏实实坐下了。

    “对，小姑娘，我说这些也是在警告你。我看你的穿着先，想必家里定然非富即贵，开的店铺也就是倒腾些胭脂水粉首饰之类的小玩意儿。虽然你还算有品位的，但我做出来的东西跟你们的店一定不合适，你还是另请高明吧。”

    玉钰说完，对林思挥了挥手，显然是打算送客了。

    “玉小师傅！”林思猛地站起来，“刚才我刚进来的时候，看您长的显小，也不敢相信你就是传说中的玉钰，但我很快就意识到了以貌取人是不对的。那您为什么不能跟我走一趟看看或者听我认真说一说，就看我的外貌觉得我肯定是倒腾小玩意儿搞不出什么名堂来呢？”

    玉钰微微挑起了一边的眉毛，沉默了一会儿，对林思道：“你说吧。”

    林思深吸一口气，道：“您说的，照着图纸雕制定的东西谁都会，我要是想找那样的师傅，肯定不会来您这里碰钉子。我既然来了，那就证明我是认同您的。大燕的玉器店大同小异，但是都被玉缘坊压一头，这条路已经走走不出去了，我自然不会再自寻死路。”

    “你想超越玉缘坊？”玉钰微微睁大了眼睛，对林思道。

    林思有些艰难地点了点头，“其实我也是今天来看了您的东西才有的这个想法，或者换句话说，是您的东西给了我说这句话的勇气。玉钰师傅，您愿意跟我闯一闯吗？做不一样的玉雕。”

    玉钰看着面前明显还很稚嫩的小姑娘，突然觉得那种当初出师时豪情万丈的心情又回来了。

    “你娘是谁？”玉钰突然问。

    “啊？”林思愣住了，自己不是跟玉钰说生意的事情，他怎么突然问这个？

    “令慈是谁？”玉钰换了一种更恭敬的说法，很有耐心的又问了一遍。

    “我娘是姚殊，您认识吗？”林思小心翼翼问道。

    玉钰笑着摇了摇头，“无缘认识，倒是久闻大名。怪不得，怪不得你小小年纪敢说那样的话，真是虎父无犬子啊。”

    “那我就跟你去看看吧。”

    玉钰起身，淡声道。

    玉钰跟着林思来参观了一下瑜福轩，也没发表什么意见，林思她们也不知道对方是不是满意。最后玉钰走的时候，只说了句明天给答复。

    送走了人，林思跟白如冰面面相觑，心里都没底。

