    之后两天。

    白羽的病情越发恶化。

    从维尔利多出发的医师，已经赶来了山之城伯爵府，并且对白羽的病情做了诊断。

    的确是黑笔鸟羽毒。

    寻常药物难以救治，除非找到取下这支黑羽的黑笔鸟尸体，否则难以解毒。

    黑笔鸟是一种特殊的稀有异兽。

    全身上下，唯有头部的那一根鸟羽含有剧毒，非武道宗师不能抵挡。

    想要解毒。

    就需要取得生前拥有这只鸟羽的黑笔鸟，以肉熬制成解药，才能够解除毒素。

    白羽病重的消息，已经渐渐扩散出去。

    甚至有不少人猜测。

    白羽是不是已经病得快要撑不住了，否则怎么可能在如此紧要关头，都未曾露面。

    治安司司长，连续好几天不露面。

    如果平时就算了。

    现在可是在战时，他这个三司领导不出来，民心浮动。

    于情于理。

    都不应该消失在公众面前这样久。

    所以众人猜测，现在白羽是不是已经难以行动，到了弥留之际。

    这种猜测，有越演越烈的趋势。

    然而。

    如今白羽依旧躺在床上，很悠闲的休息着，太久没有这样休息，偶尔这样放个假，效果还不错。

    到了第三天晚上。

    从维尔利多赶来的医师序列非凡者宣布无能为力后，便匆匆告退。

    此毒是真知之书的能力模拟出来的。

    白羽到不在意，只要是书的能力，到最后就能够用书来解除。

    如果最后真的和幕后黑手谈崩了。

    白羽也能够随时恢复过来，没有性命之忧。

    到了第三天晚上。

    白羽一睡觉，梦境再度出现，那名黑衣人又开始了新一轮的游说。

    白羽到了这个时候，自然表现出了临终之人的歇斯底里。

    很快。

    两人就愉快的达成了共识。

    黑衣人以给解药为要挟，邀请白羽叛变，正式加入魔鬼族和壳人族的奸细大军中。

    白羽踌躇片刻后，欣然同意。

    计划进行到这里，基本上一切都是按照仇云和白羽的预期来的。

    但。

    很快。

    黑衣人就提出了一个两人完全没有预料到的请求。

    “去城外见你们？”

    白羽眼中闪过犹豫和意外，但是心中，却差点开心得笑出声。

    这个二货。

    自己正想要找他们的下落，反而自己送上门来了。

    “是的，你想要解药，就必须来城外见我们。我知道以你的权限和地位，就算出入山之城，也没有人会怀疑。等你到了城外，自然会有我们的人接应。”

    黑衣人冷冷道。

    白羽迟疑道：“我若这样出城，岂不是生死都会被你们左右？

    不妥，不妥。

    不如你在城内，给我解药。你想要如何交易都行。”

    “哼，我们只在城外见面，你如果不来，那就慢慢等死吧。

    白司长。

    你还想要空手套解药？

    在城内，全部都是你的眼线，我们一旦把解药给你，你翻脸不认人，到时候我们可就难活性命了。

    而且。

    你不会以为。

    我们是白白给你解药吧？当然还要施加一些能够保证我们合作的手段，以避免之后您出尔反尔啊。”

    太对了哥。

    白羽心中已经乐开了花，但是表面依旧镇定：“那好，本伯今夜就出来相见。还望到时你们能够及时拿出解药，解我钻心之痛。”

    “只要白司长乖乖合作，听从吩咐，我们自然会给你。”

    那黑衣人颇为得意的大笑一声，然后化成烟雾，消失在空气里。

    蹭……

    房间中，白羽睁开眼。

    从梦境中醒来的他，立刻换上衣服。由于黑衣人要求不能携带多人，白羽便只带着琼雪。

    当然。

    乔婉自然是藏在黑暗里，随他一起行动。

    白羽努力装成了重病的模样，坐上蒸汽装甲车，向城外行驶而去。

    这里的情况，也暗中被仇云注意着。

    两人早就商议好，如有异动，仇云会立刻在暗中行动。

    现在。

    白羽正式发出了这个信号，仇云也瞬间激动起来。

    一切计划，都顺利得让人有些不相信是真的。

    但是。

    白羽在车上思考了一下，觉得那黑衣人也并没有错，现在白羽这种情况下，的确没有人相信白羽还会有其他心思。

    毕竟。性命是最重要的。

    况且他还这么年轻。

    谁到白羽现在这个位置，都会很惜命，为了活命，基本上什么都能够做出来。

    所以别人根本就没怀疑过。

    只要接受了白羽中毒的事实，这些一切都很顺理成章。

    当然。

    站在白羽和仇云的角度来看。

    黑衣人就很蠢了。

    白羽并没有中毒，所以之前上面那些推论，都不成立。

    车辆从山之城的偏门行驶出去，开到了重雾森林中。

    根据黑衣人给的地址。

    两人来到了重雾森林一片山谷里。

    琼雪推着一个简单的小轮椅，让白羽坐在上面，一步步朝着山谷里走去。

    走了没一小会。

    白羽坐在轮椅上。便被两名穿着黑衣的人拦住。

    这两人身形高大。

    魁梧得像是一座小山。

    在两人身体裸露的部分，白羽能看见他们紫色的肌肤。

    这种深紫色。

    他只在魔鬼族的身上看过。

    “白羽，你总算来了。”

    片刻。

    一名魔鬼族人声音沙哑的笑道。

    白羽点点头，脸上毫无血色，“解药呢？只要给我解药，一切都好谈。”

    两名魔鬼族人脸上带着笑容：“不急不急，我们还要谈谈其他的事情。”

    “谈什么？”

    白羽语气很不善。

    一名魔鬼族人道：“当然是谈给你解药的代价。”

    白羽面色很冷。

    对方话的意思，当然是要用手段控制他，才能给他解药。

    这也是异族惯用的套路。

    不过。

    白羽却不能顺着他们的套路玩下去。

    “要谈，也是你们领导来跟我谈。你们什么身份，也配和我谈？

    还有。

    我怎么知道你们手中有解药。

    我中毒是因为广元霸，他是你们的人？

    另外。

    你们选在这里见面，就真的不怕山之城发现？重雾森林，是山之城外面的天然屏障，整个森林里，岗哨无数，若被发现，我们插翅难逃。”

    两名魔鬼族人听见这几个问题，一时间居然不好回答。

    其中一人道：“你问这么多做什么，现在你要搞清楚，是你问我们要解药！”

