    胡慧中带着朱华标等人在地下停车场进行行动。

    “里面的人听着，我系重案组见习督察黄启法，教授已被击毙匪首已死你们现在出来投降，法官会从轻判处的最多就是非法持枪你们要看清形势，不要做无畏的抵抗，投案自首才是你们的出路。”

    胡慧中好不知道为什么唐俊看好黄启法，现在她算是知道了果然是个人才，说话避重就轻，关键的时候给匪徒希望。

    负责在车里接应的人听到教授已经死了，要是被抓哪个都是要牢底坐穿的。

    跟他们一起行动的十个人在没有一百万美金的诱惑谁还愿意拼命。

    反正他们的老大已经好给他们安家费，雇主都挂了他们没有必要拼命。

    法持枪而已，用五十万来打官司坐牢时间都不会太长。

    于是在面包车里的十个人当场就反水了。

    “我们愿意投降。”

    “投个屁啊。”

    “我们只是路过。”

    十个人中还是有聪明的，说投降会让人以为是跟教授一伙的，他们看起来都很专业实际上很了解道上规矩。

    抓人抓脏拿人拿双，证据非常关键。

    黄启法听到有人回应手持大喇叭说的更来劲了，此时的他像是进入状态，很有信心将人劝降。

    哒哒哒！

    一阵枪声过后，停车场内没有了声音。

    黄启法停下了劝降不知道发生了什么情况。

    正巧唐俊从楼上下来。

    地下一层的电梯被打开，匪徒们直接对着电梯开火。

    实不知唐俊他们走的是楼梯，听到匪徒开枪立刻由飞虎带队直接冲出去。

    刚反应过来的匪徒们等来的就是唐俊送给他们的子弹。

    唐俊跟着飞虎出来就使用了枪斗术，不足三十米的距离弹无虚发。

    连飞虎都没有反应过来就看到匪徒全都被击毙。

    他们开始上前检查。

    唐俊通过对讲机说明情况，胡慧中带人冲了进来。

    看到现场匪徒内讧，面包车里的十个人全都被打死。

    黄启法是有些失望的，他还想着劝降呢，那样更有成就感。

    “阿法你做的很好，有做谈判专家的潜质。”

    唐俊拍着他的肩膀说道。

    黄启法受到表扬，心情立刻就变得美丽了。

    在众人开始检查现场的时候，方丽娟突然战术翻滚了进来，突然的举动让众人都莫名其妙的愣住了。

    像是在玩木头人一样。

    黄启法的脸瞬间就黑了，没见过如此丢人的手下，他还不能不负责到底。

    忽然对他将方丽娟调到手下来产生了质疑。

    “丽娟你做什么？”

    唐俊觉得很有趣，对很玄学的方丽娟还是很有好感的。

    方丽娟才察觉到她的行为是有些夸张。

    站起来马上向唐俊报告。

    “警员方丽娟在执行任务，刚才不小心被绊倒……”

    方丽娟见唐俊没有要教训她的意思才继续讲下去。

    “实在是不好意思。”

    唐俊刚要说些安慰的话，就听到有新发现。。

    “唐Sir，发现一部手提电话疑似匪徒的。”

    唐俊看到上面还有个脚印，突然看向方丽娟的鞋子对比后发现脚印一致。

    “查查电话里的号码都跟谁通过话。”

    黄启法立刻接了任务马上去带人亲自调查。

    杨智龙带人下来的时候唐俊这边都处理的差不多了。

    “杨Sir，楼上的情况怎么样？”

    “关廷烨肩膀中弹，他的手下伙计和负责赃物库的长官全都牺牲。”

    杨智龙的情绪是很失落的，虽然是B组的伙计但同样都是自己人，平时有些矛盾都算不得什么。

    都是为了办案子，他们出事伙计们都很伤心。

    很快救护车赶到，关廷烨被人抬出来再次遇到唐俊直接将头撇过去生怕再惹上麻烦。

    “关Sir知道低调了。”

    唐俊突然开口调侃，不是幸灾乐祸而是他发现关廷烨起色不错就知道受到的伤没大碍。

    关廷烨没有说话。

    唐俊目送他被推上救护车。

    等救护车处理完事情，离开后，唐俊接到了黄启法的电话。

    “阿头有重要发现，匪徒的电话记录中与关廷烨联系过，还有一些不记名的号码查不到。”

    “好，将记录带回来。”

    唐俊就知道没有那么简单，一则是他的任务没有提示完成，二则是通过电话记录就能发现不是有卧底就是暗中勾结。

    以教授等人的选择的时间和行动路线都像是早就熟知一样这就很耐人寻味。

    要是说没有内应他都不信。

    再一个疑点就是悍匪那么彪悍为什么非要留下关廷烨，是他运气太好吗。

    虽然不能直接证明什么，值得怀疑能够提供破案突破口。

    “现在开始查关廷烨。”

    朱华标等人都动了起来，杨智龙与关廷烨经常有工作上的接触所以有他的帮助查起来会很方便。

    好两者的关系无异于是胁迫，威逼利诱。

    专案组开始对关廷烨展开调查，银行账号正常，日常消费正常，家庭生活情况都正常。

    “阿头，我查看了关廷烨的电脑并没有发现异常。”

    Apple将关廷烨的电子信息差了个遍没有发现。

    朱华标等人都在配合Apple做事同样没有发现。

    “难道他真的不收钱？”

    Apple忙活了几天没有收获都要抓狂了，说些抱怨的话很正常，专案组的人都没有在意。

    唐俊却在意了。

    “你说的对，不收钱不代表不收别的东西，权，钱，美人，真的都差过了吗？”

    朱华标突然开窍。

    “阿头说的没错，咱们要查他的工作。”

    专案组有了头绪后再次开展针对调查，等朱华标急冲冲的回到专案组的临落脚点还带回了一些资料。

    “查到了，这是关廷烨近一年的办案调查，都是火速破案根据我们的调查都是让人顶罪的。”

    “顶罪的人多是来自忠义信的矮骡子。”

    朱华标查到了新的线索可依旧是愁眉苦脸的，唐俊知道这些东西无法定关廷烨的罪，除非找到他与教授勾结的证据才行。

    “恩，教授与忠义信有联系的话肯定是接触核心成员，先查查顶罪的人情况好看他们的幕后指使者是谁。”

    朱华标要继续负责查下去，虽然可能不会有结果但肯定能够调查到更多的线索。

    牵扯到帮派说不定还能顺便将忠义信给牵扯进来，专案组都快结案了不知道有没有那么多时间调查出结果。

    即便是这样朱华标还是很有干劲的。

