    在王山海离开之后，王博等人又恢复了比较正常的模式。

    虽然这会多增加了一个王宇。

    但对于这个一班的学霸，王博等人还是比较乐于接受的。

    只要这家伙不打自家老师的主意，那么一切好说。

    而直播间中，网友们则全部因为刚才九班学生的猜测而惊讶了起来：

    “妈耶，还得是任老师啊，自己懒得出面，就直接找兄弟帮忙！”

    “江湖虽然已经没有任老师的身影，但他的传说却无处不在。”

    “我感觉任老师继任汪汪之后又能有个新的外号了，火焰狂魔！就没见过一个人能对生火这么有研究的。”

    “笑死，根本学不来。”

    “可能任老师不出马的原因，是怕自己一不小心把这给点了吧...”

    “我去，有理有据，令人信服。”

    “山上一把火，所长爱上我？！”

    “这一看就是惯犯了，教的徒弟都有这种水平，那他自己还能差的了吗？！”

    “教徒弟物理生火，他自己会不会是玩化学的呢？妈个鸡，越来越好奇了。”

    “凑！我觉得很有可能啊！”

    直播间中，弹幕刷的飞起，层层叠叠绵延不绝。

    而导播间中，评委们也是一时间有些无语。

    这个任颜，怎么每次都这么奇葩呢？

    这次觉得好不容易没你了吧，可搞得半天幕后黑手还是你？！

    这是不打算出面教导准备转行做幕后了吗？

    让一个倒霉蛋来替你承担一些舆论伤害？

    难怪你这个兄弟会带面具呢？！

    这特么都是你提前安排好的啊！

    这一刻，评委们觉得自己已经看穿了任颜。

    而主持人何冰却微微感到有些庆幸。

    这次得亏不是任颜亲自操刀啊，不然鬼知道还会发生什么样的意外呢。

    现在有个八戒兄代劳，他就觉得挺好。

    最起码，弹幕上和谐了不少不是吗？

    “咳咳，我们可以看到，任老师虽然不曾出面，但他的教学却是一直没有停下，确实是一名非常负责的教师。”

    “不过对于这种把郊游搞成一次小型的野外求生这种行为，真的好吗？不知道诸位评委老师是怎么看的。”

    何冰微微松了口气，看向了其他几位评委。

    陈建国一马当先，立刻笑盈盈的表示，任颜这一波做的很好。

    “寓教于乐嘛，本来不就是在玩乐中学习，在学习中玩乐？”

    “现在九班的学生们玩的很开心，同样也学到了不少东西，这就是一种优秀的教学方式了。”

    “没错，而且教学上，学生主动去寻求的知识，记忆的才能更加深刻，现在九班这些孩子们，真的是在渴求着某一方面的知识，这绝对是一个很好的开场。”林圣贤也跟着出声。

    自从任颜做开电子游戏后，林圣贤就一直挺纠结对任颜的态度的。

    可今天看来，任颜还是那个任颜，而此前的自己确实是有些着相了。

    想来李长风教授应该也是如此，才会选择暂时退出节目去寻求一个答案吧。

    林圣贤心中微微有些感慨。

    “不过对于任老师说的八戒是他的朋友这种说法，我倒是觉得有些蹊跷，或者说，两人可能不单单是朋友这么简单，肯定还有着其他联系。”

    这时，林圣贤的一旁的柯吉捏着下巴微微开口。

    其他人纷纷一愣：“这话怎么讲？”

    “主要是感觉此前任老师和八戒的相处模式还是有些不协调，虽然那种损友的感觉很足，但问题就出在这里了。”

    柯吉回忆着之前的画面微微开口：“太足的损友感反而很像是特意表演出来的。”

    “一般情况下，正常的损友关系只会是在一些小点上才能吐槽一番，但那两人却并没有一个很合适点。”

    “而且，最关键的是，那个八戒，对九班的那个富二代王博，实在是有点太过注视了。”

    “就在刚刚接触的那么一点时间中，他就足足看了王博十五次之多，而对于其他学生则只有六七次，明显不在一个数量级上。”

    柯吉嘬着牙花子，突然有些惆怅：“而且他现在去向的位置，反而不是任老师那边，而是九班负责搭帐篷的小队那里。”

    “那里有个女生，好像王博这小子对人家有点意思...”

    柯吉此言一出，众评委连带着何冰纷纷侧目：“不是，咱先不说你的分析对不对啊。”

    “关于九班学生的八卦你是从哪听来的？！”

    柯吉摊了摊手：“作为一个心理分析师，这种事情看看当事人就知道了啊。”

    众人一阵无言。

    行吧，你说的很有道理。

    只有孔立伟默默的叹息了一声。

    妈个鸡自己观察的还是没人家细致啊。

    不过紧接着，评委们就把话题扯到了柯吉的推测之上。

    并且顺理成章的推测出了一个答案。

    这带着八戒面具的人，指定和王博多多少少有点关系。

    而任颜则是在撮合这两位，用自己的方式帮助他们增进一下关系。

    随后一种更加贴近事实的答案在各评委心中呼之欲出。

    不过他们却是谁都没有说出来。

    因为这种事情在没有展现出结果之前，影响可能不小。

    “如果这一切都是真的，那小任这次郊游的意义，会比我们一开始想象的要深远的多...”

    陈建国感慨的发出一声赞叹。

    其他评委此刻也对任颜有了些微微敬意。

    这种可能吃力不讨好的事情，现在敢做的教师，不多了...

    而网友们则完全没有去理会评委们的推测，更别说对方还没给出一个准确的回答了。

    他们现在更加好奇的是，王博与那位女生之间的事情。

    用他们的话说就是：“这方面的内容麻烦柯老师多讲一点~”

    “没关系，我们是付费了的，能听！”

    ......

    而与此同时。

    王山海这里确实如同柯吉之前所说的那般，来到了夏月的位置。

    他很清楚任颜对自己所说的雨露均沾式帮助对不暴露自己是有多么重要的意义。

    但，就算是雨露均沾，那也是可以有一些策略的。

    比如，帮助一下自己未来的‘儿媳妇’。

    即使雨露均沾不显得突兀，又能很好的帮助一下‘自家人’。

    何乐而不为呢？

    于是乎，王山海就带着面具来到了夏月等人的身边。

    “哟，弟弟妹妹们，你们这需要王哥的帮助吗？王哥搭帐篷可厉害了！”（没开车，确信！）

