
　　“没有蛇，我看得是这片草药。”韩霜下意识回道。

　　一听没有危险巫医也上前一步仔细观察了起来。

　　两人就这样盯着七叶一枝花看了好一会儿，最后还是巫医先沉不住气开口问道：“能教教我吗？”

　　见她服软韩霜扭头看向她道：“也不是不可以教，但是我没有理由教你，对吧！”

　　韩霜的故意为难巫医怎会听不出来，她活了大半辈子了，这点眼力还是有的，想要韩霜消气她必须要做点什么才行。

　　她摸不准韩霜的脾性，但是从这几天的观察中她看得出韩霜是个很有主见的雌性，和部落里那些雌性都不一样，一般的东西肯定化解不了之前结下的矛盾。

　　她心知如今唯一能拿得出手的也就是‘巫医’这个称号了，这个称号在部落里有着很高的地位，权利仅次于部落首领。

　　想到此处她便暗中咬了咬牙道：“我知道你是一个很有想法的雌性，一个雌性想要在部落里大展身手没有一个厉害的身份肯定会困难重重，我年纪大了，巫医的责任我已经无力承担了，我多的也不求，只求跟在你身边学习一些治病救兽的本事，哪怕让我做你的奴隶都可以，作为交换我愿意把巫医的身份转让给你，有了巫医的身份你做事就不会束手束尾，除了首领以外全部落的兽人都得无条件听从你的吩咐。”

　　巫医原名叫禾，自从当上巫医后就很少有人唤她的名字了，因为巫医不仅仅是一个身份更是一种精神象征，所有部落都会出现生病或者受伤的兽人，有了巫医对于那些生病和受伤的兽人来说就是有了生的希望。

　　兽人大陆生存艰难，族群的强大必不可少的就是族人的数量，族人越多部落也就也强，族群生存下去的希望也就越大，巫医便是那个能减少族人死亡的存在。

　　禾为了能学到韩霜的本领真是下了血本了，甚至不惜成为韩霜的奴隶。

　　奴隶在兽人大陆是最低贱的存在，甚至可以说在部落里是任人欺凌的那种存在，而且欺凌奴隶还不犯法。

　　总归来说，奴隶并不是什么好的存在，除非犯了很严重的错误被贬为奴隶的兽人，一般的兽人没有谁会主动去给另一个兽人当奴隶的。

　　韩霜为人虽然睚眦必报了些，但那种冷心冷肺的事情她还做不出来，化干戈为玉帛，在巫医忐忑的等待中，她开口淡淡地说道：“我不需要奴隶，既然你愿意用巫医的身份和我换那我便会尽心尽力的教你。”

　　说完她就蹲下身握住匕首对准一株七叶一枝花开挖了起来，一边挖一边给禾讲解道：“这是七叶一枝花，是一种很珍贵的药材，用途很广，目前我打算用它先做金疮药，金疮药是一种治疗外伤的药，具有消炎消肿止血止痛生肌等作用。”

　　韩霜既然打算教便没想着要藏私，毕竟她会的也是系统赋予的，只要让这里的兽人生活变得更好，她愿意给这些有上进心的兽人无偿教学。

　　授之以渔不如授之以渔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第二十八章：化干戈为玉帛免费阅读。https://xs.23sk.com 