    第三十五章

    “刀哥，最近大家练武的劲头小了不少，辛苦倒是其次，主要是根据熟练度获取程度，距离入门还早呢，更别说小成了，不少人按耐不住，都出去狩猎突破十级瓶颈了。”贱嘴跟上来，再次汇报起了玩家的最新情报。

    “戴少呢？”小刀毫不吃惊，自己依靠猛兽肉汤蕴含的能量，都需要四五天才入门，他们估计没有一两个月别想入门。

    “戴少也很急躁，不过依然每天苦练，还真看不出来，二代也不都是废物，不过他再次发起了悬赏，十万悬赏，帮助自己突破十级瓶颈。”

    “不错，该是出售的时候了。”小刀拿出了破限巫药（五级），因为是精品，百分之六十几率突破十级瓶颈。

    “刀哥就是厉害。”贱嘴捂着嘴吧，满脸震惊，看的自己眼睛发光，竟然是巫药？

    这是玩家目前能弄到手的吗?太不可思议了？

    可惜突破十五级的几率只有百分之五。

    “已经十四级了，不错，十五级来找我。”小刀这一句，让贱嘴心中狂喜。

    “对了，刚卖了秘籍，这药剂你不要自己出面了，换个玩家出手。”

    “放心了刀哥，交给我妥妥的，那戴少明显不会关心这药剂那来的，能获得就行。”

    贱嘴拿着药剂兴奋的离开了。

    下山坡时却被一个肌肉儿童堵住了。

    “我观察你很久了！”那肌肉儿童迎上来气势十足的道。

    “呵呵，和气生财，小兄弟你要干什么？”贱嘴有些心虚。

    “我知道你有门路获得骨币。”肌肉儿童直接开口道。

    “想勒索？，没门，信不信我杀的你进不了游戏。”一谈钱，贱嘴表情立即狰狞了起来。

    “别误会，一百五软妹币一枚，我出钱买，只是想要你给我能多点份额！”肌肉男孩连忙摆手道。

    这让贱嘴一愣，打量着这个小屁孩，竟然是个大款啊，看不出来。

    “你有钱？”贱嘴问道。

    “谈不上有钱，和开跑车的戴少比比还是没问题的。”肌肉男孩自信的道。

    这一下子，贱嘴的表情立即热情多了，直接凑了上去。

    “兄弟能拿出多少骨币，我都要。”肌肉男孩大喜。

    “一百五一枚，你要多少，考虑清楚，开口必须付钱，买不起别怪我翻脸不认人。”贱嘴打量着这位口气很大的小子，不太信任的开口道。

    想要探哥的底细？那可没门。

    这让肌肉男孩一愣，心中一喜，看来这小子门路比自己想象的要广的多，竟然这么自信？

    “爽快！先买一百骨币用着，这东西缺不得，但暂时不需要太多，咱们以后长远合作，不过你要给我保密，我可不想成为那戴少的眼中钉。”

    说到戴少，这玩家眼中带出了不屑。

    顺利的交易完成，得到收入提示的贱嘴更热情了，和这名叫做低调哥的玩家称兄道弟的不亦乐乎。

    “兄弟够意思！”很快，贱嘴更加热情了，因为他只是提供了一些情报，这位竟然给了自己一千软妹币的情报费。

    有钱人啊，这个多多益善，一定要拉拢好了。

    “戴少虽然仗着有钱占了先机，但是兄弟，我也很看好你的，蛰伏一段时间，未必不能取戴少而代之。”贱嘴和低调哥挥手告别。

    “戴少？戴少也是你配叫的。”低调哥眼神中嫉妒的光芒闪过。

    财神爷派人送的游戏头盔。

    不过日子过得极其充实的低调哥很快就忘了这回事，因为这老头子经常给自己这些私生子之类的送点东西之类的，没什么大不了的。

    结果那次宴会后，他才后悔莫及。

    随后第一时间进入游戏，他的游戏名是我叫戴少，结果，那个部落，已经有了自己的同父异母的兄弟。

    所以他悲剧了，直接被杀的只能删号重来，不得不换一个出生地。

    这次低调了不少。

    果然，那批游戏头盔使用的降生地距离都不远，这里也有一个戴少，开跑车的戴少。

    学聪明的低调哥这次不敢暴露，但私下里也拉拢了同期进来的玩家。

    这不，这位和风吹屁屁凉私下的骨币交易，就是他的小弟探听到的绝密情报。

    本来想要截胡，却发现这位的门路更广啊。

    “必须暗中发展自己的势力，总有一天突然爆发，让你这个小子栽个大跟头！”

    哼，戴少舍我其谁，你们都不配。

    打定了注意点低调哥正往回走，贱嘴却气喘吁吁的又跑了回来。

    “兄弟，大秘密，有人搞到了突破十级瓶颈的巫药，戴少还没有得知消息，有兴趣没，情报费只要一千。”

    滴：你获得了眼前玩家转账：1000元。

    “爽快，巫药在德鲁二手里，能不能先买到就看你的了。”贱嘴的脸笑的如同菊花一般。

    “谢了兄弟，若是顺利买到手了再给你一千好处费，这种情况下次还找我，不会亏待你的。”低调哥已经玩命的向前跑去了。

    他争分夺秒，一口气冲到了德鲁二这里。

    如今德鲁二作为骨质矛尖磨制第一人，名气也是不小的，甚至拉拢了几名玩家，自己组建工作室。

    “兄弟，听说你有突破十级瓶颈的巫药，十万我买了。”低调哥气喘吁吁的凑上来小声。

    德鲁二一愣，道：“已经有人通知戴少了，我不想得罪他。”

    “十二万！”

    “不，最低十三万，否则……！”

    “成交！”话没有说完就被打断了。

    “有钱人的世界还真是了解不了。”德鲁二摇了摇头，他都有种外出狩猎对冲动，不过自己百分之五的提成也是很香的。

    戴少得知了消息后来迟了，气的大发雷霆，那德鲁二竟然还给买家保密？

    这不是看不起我戴少嘛！

    虽然生气，不过骂了几句的戴少还是按耐住了动手的火气。

    因为和德鲁二一起磨制的npc都不满的望了过来，明显会帮这小子。

    戴少明白，这德鲁二和这些npc有好感度，否则不会这态度。

    “该死！要不是鼠潮，十级早就突破了。”戴少骂骂咧咧的离开了。

