    糜稽面无表情地站在原地，对于两名向他走来的黑衣人毫不在意。

    “呕~呕~！”

    就在两名保镖即将走到他面前时，忽然同时弯腰张嘴，疯狂呕吐。

    各种呕吐物和浑浊液体不要命的吐出来，看得人心惊不已。

    而在另一边，刚刚走到谢尔顿办公桌前的两名保镖也在同一时间弯腰疯狂呕吐起来。

    “砰。”

    不到五秒，四名保镖全部倒地。

    “这是怎么回事！？”

    望着忽然倒地的四名保镖，谢尔顿骤然起身。

    “呕~呕~”

    四名保镖们躺倒在地，身体还在抽搐着，他们睁大着双眼，却无法动弹。

    “有没有搞错？”

    “这样都不死？”

    倒是糜稽，望着倒地抽搐的四名保镖，脸上表情极其古怪。

    “你做了什么！？”

    谢尔顿神色惊惧地望向站在门口的糜稽，同时拉开抽屉，从里面掏出一把手枪，同时悄无声息地在桌底按下无声报警按钮。

    “氢氰酸。”

    糜稽开口道，同时蹲下身子，摊开手掌放在地面，让一只黑色小虫一样的东西爬到他掌心。

    “什么？”

    谢尔顿歪了歪下巴，语气中有着疑惑，他有点没听明白。

    “氢氰酸加上二甲亚枫，一分钟以内，就可以致人于死地。”

    糜稽嘴角掀起，对满脸惊惧的谢尔顿说明道。

    同时，糜稽手指在平板上轻轻划动几下。

    他手中的小东西在他掌心徘徊一圈后，离开了他的掌心，朝着谢尔顿的方向跑去。

    因为体型过于渺小，以致于谢尔顿根本不知道糜稽在做什么，只当他是个疯子。

    “不可能！”

    “你什么时候……”

    谢尔顿忽然闭上嘴唇，他想起就在糜稽进来之前，四名保镖几乎在同一时间被蚊子叮了的事情。

    “如果是普通人，一分钟以内必死。”糜稽漫步走向谢尔顿，“但你的保镖似乎不是普通人。”

    “你有什么目的，我可是……”谢尔顿话音一滞，似乎在倾听着什么，但只片刻就恢复过来，“你有什么目的就直说吧。”

    “不管是杀我，还是怎么样。”

    谢尔顿放下手中手枪，重新坐回办公椅上，长长呼出一口气，一副已经认命的模样。

    “你刚才在做什么？”

    他的这一系列举动，倒是让糜稽心中忽然不安起来。

    谢尔顿这一系列举动，要说他是认命，不如说他是得到了什么保证，因此才放松下来。

    但不管如何，他要得到他想要的。

    “我的目的很简单，【Greed Island】。”

    糜稽一步一步走向办公桌，同时向谢尔顿道出自己的目的。

    他来到谢尔顿面前，把贪婪岛游戏拍卖会当天的会场照片点了出来，举在谢尔顿身前，道。

    “这个人是谁？贪婪岛游戏是不是在他那里？”

    “交出这个人的线索。”

    “这个人的身份，我无可奉告。”

    谢尔顿望着屏幕上伊路谜的脸，想也没想就直接拒绝。

    “看来，你是真的想死。”糜稽眼神一冷，稚嫩的身体里散发出浓郁的杀意，让谢尔顿心中发寒。

    一只黑色虫子从谢尔顿的衣服里钻出，爬上谢尔顿的脖颈，再爬上他的脸，在他的嘴巴、鼻子、眼睛部位胡乱爬动。

    “冷静，孩子。”

    谢尔顿察觉到在自己脸上爬动的虫子，慢慢举起双手做投降状。

    “游戏马上就送来。”

    糜稽眼神一凝，似乎因为谢尔顿的态度，他的表情变得更加凶狠，威胁道：

    “你最好不要骗我。”

    “别以为用这种手段可以拖时间，只要我想，立刻就可以致你于死……”

    “唰！”

    话音未落，一道黑影陡然出现在他身后，右臂高举，五指竖起并拢成手刀，劈向糜稽的脖颈。

    糜稽甚至都来不及察觉，对方的攻击便到了。

    但就在糜稽即将受到攻击的关键时刻，办公室的全景落地窗“啪啦”一声碎裂开来，一道黑影裹挟着大量玻璃碎片冲向糜稽。

    准确地说，是冲向糜稽背后的那道身影。

    “嘭！”

    一声巨响，两道黑影狠狠撞在一起，在办公室的墙壁撞出一个大洞。

    “什么！？”

    糜稽这才转过身来，神色惊疑地扫视着办公室四周，破碎的全景落地窗，还有墙壁上的一个大洞。

    一切都发生在一瞬间，他甚至都未有察觉。

    “嘩啦……”

    忽地，又是一道黑影从窗户外面荡了进来，一脚踢碎玻璃，在地面一个翻滚，平稳起身。

    “亚麻音？”

    糜稽望着那道破窗而入的少女身影，认出了她的身份。

    “糜稽少爷。”

    亚麻音拍了拍身上的灰尘和玻璃碎屑，神色恭敬地朝糜稽微微鞠躬。

    “嚯嚯嚯……”

    不等糜稽说话，一道熟悉的笑声从墙洞外面响起，糜稽闻声望去。

    一道魁梧身影在墙洞周围的大量尘土中显现，正是身着燕尾服的孜婆年。

    “糜稽少爷，您还真是挑了个棘手的目标呢。”

    此时的孜婆年手中还提着一个满头是血的黑衣保镖，来到办公室中央，随手将其丢在地面。

    糜稽凝神望去，正是之前被他暗算的四名保镖里的其中之一。

    “怎么会！”

    “氢氰酸加二甲亚枫，不死已经够离谱的了，还能在这么短时间内恢复行动力！？”

    糜稽不由惊呼道，语气中带着讶异。

    “基……基诺……”

    其余躺在地面的三名保膘，此时全都双目圆睁地看着那名满头鲜血的保镖，其中一人还念出了他的名字。

    率先恢复行动力的人名叫基诺，是他们四人中最优秀的。

    “祖母。”

    亚麻音望向孜婆年，请示要不要杀掉这些人。

    孜婆年没有回应，而是带着笑容走向糜稽，正确地说是走向谢尔顿，在他面前站立，居高临下地俯视着他。

    “你们……我已经答应了你们的要求。”

    此时此刻，谢尔顿面对着在他看来深不可测的孜婆年，终于失去了沉稳，额头上冒出细密的汗珠，汗水延着脸颊滑落。

    “游戏已经在送来的路上了。”

    “而，而且……你们杀了我也不会有什么好处。”

    “我只不过是一个小角色，杀了我只会惹怒我身后的势力。”

    “到那时候，就算你们再怎么厉害，也只会有一个结果。”

    谢尔顿战战兢兢地说道，企图唬住他们，给自己争取一点时间。

