    魂师，本就是个特殊的职业。

    对武者的天赋要求，亦极高。

    而魂殿，囊括天下魂师；可想而知，整个魂殿历史上，出现了多少无比惊才绝艳之辈。

    而魂殿总殿主给出的这个时间限制，更是直接便将萧逸放到了前十之内。

    可想而知评价之高。

    “要握起弑神剑，本就非一般的武者能做到。”

    “而他。”魂殿总殿主，微微加重了一分语气。

    “剑在手中，竟是如臂指使，挥舞得淋漓尽致。”

    说到这里，魂殿总殿主，又眯了眯而已。

    “即便是这一代年轻天骄，被誉为最妖孽的一代，可能拾弑神剑者，绝不出10数。”

    “若是要仗剑达到他那般程度，年轻一辈，能有这个武魂承载力与掌控度的…”

    魂殿总殿主，停下了话语，似在思索着。

    “想不到？”天机总殿主问道。

    魂殿总殿主点了点头，“莫悠，或许算一个。”

    “凭剑帝本源与最强剑类武魂，他对任何剑类神兵，都有天然的压制力与掌控力。”

    “可惜他已经是姓洛的候选人之一。”天机总殿主轻笑道。

    魂殿总殿主点点头，但脸色轻淡，“我并不太在意他。”

    “弑神剑，乃是第一代冕下的佩剑，即便是剑帝再世，也未必能百分百掌控。”

    “更别说区区一份剑帝本源。”

    “掌弑神剑的最大要求，除却实力，乃是武魂。”

    “若是那个小子…”魂殿总殿主说到这里，渐渐有了一丝笑容。

    “那个小子？你早便属意之人？”天机总殿主问道。

    “不错。”魂殿总殿主笑着点头。

    “若弑神剑在他手中，必能发挥更强的威力。”

    天机总殿主闻言，撇撇嘴，“萧寻小子和他比，如何？”

    魂殿总殿主，再次脱口而出，“差了两筹。”

    “两筹？放屁。”天机总殿主嗤笑一声。

    “你这般说来，是我天机殿的接班人，不如你魂殿的接班人了？”

    魂殿总殿主并未在意，道，“两筹，仅是我初步的比较。”

    “萧寻此子，早在我知晓他是双生武魂时，便对他评价不低。”

    “万中无一的双生武魂，足够他能拿起弑神剑。”

    “一黑一紫，皆是巅峰，更足以让他傲视几乎所有年轻一辈；更有了他刚才手掌弑神剑，如臂指使，挥舞轻松。”

    “但和那个小子比，仍旧差了两筹，或者更多。”

    “哼…”天机总殿主冷哼一声，刚要反驳一句。

    魂殿总殿主，却率先看向天机总殿主，面露歉意，道了一声，“天机，抱歉了。”

    “抱歉什么？”天机总殿主愣了愣。

    魂殿总殿主淡淡一笑，“你与我，相伴多年；那般悠长岁月，怕是你我都记不清了。”

    “且，你乃阵法一道，我乃魂师一道，皆是特殊职业。”

    “故你我情谊，甚至还在与姓洛的之上。”

    “按理说，你好不容易才寻了个接班人，我不该这般欺他。”

    “可，弑神剑，毕竟本就是我魂殿之物，且其意义，事关重大，我无可奈何。”

    “我知道。”天机总殿主笑笑。

    “所以你答应我会无论如何留萧寻小子性命时，我相信着。”

    “弑神剑，确实事关重大。”

    “若是落在了别有用心之人手中，单凭此剑，便能把你整个魂殿千万年基石毁于一旦。”

    “若换了我是你，怕也无法忍耐这种危机。”

    “你能给我保证，已是最大的让步。”

    “当然了。”天机总殿主笑笑，“若非如此，你以为我还会与你好声好气说话？”

    “老夫好不容易才找了个接班人，你知不知道这个变态小子，他才一月时间，便…”

    天机总殿主话语说到这，连忙止下，再也不语。

    “怎么？”魂殿总殿主问道。

    “呵呵，没什么。”天机总殿主呵呵一笑，摆摆手，未再说下去。

    魂殿总殿主皱了皱眉。

    他知道，自己这个老伙计，向来精明。

    这般欲言又止，必是别有打算。

    这时，还未等他来得及多想，秘境之内，萧逸的动作，忽然变了。

    “嗯？”魂殿总殿主脸色一惊，“那小子反应过来了。”

    “还不足数分钟，怎么可能。”

    天机总殿主皱了皱眉，问道，“当年那个家伙，用了多久？”

    “10分钟。”魂殿总殿主惊色回答着，并未将心思放在回答上，而是目光紧紧地凝视着秘境之内那道黑袍身影上。

    “怎么可能，已经开始在吸收魂厄之力了。”

    ……

    秘境之内。

    萧逸那看似胡乱挥舞双手的动作，已然停下。

    取而代之的，是身影地闪烁。

    对，他已经放弃了强行轰下这些魅影，转而变为躲避这些魅影的袭击。

    果然。

    当他身影闪烁躲避间，眼前一闪而过的魅影，再未有了凭空消失的感觉。

    这一次，他终于确定了，这些诡异如空气的魅影，并非是凭空消失，仅是速度极快。

    而这个速度，恰好比他的速度快上一分。

    对，仅一分，不差丝毫。

    他萧逸，自然也非泛泛之辈。

    若论别的，不敢说。

    但若论战斗经验，年轻一辈，无几人能及他。

    早在他发现这秘境不妥时，便已在观察与思索。

    果然被他发现了端倪。

    这些魅影，根本就是幻象；其速度，刚好比他的全力速度爆发快上一分。

    无论他再怎么出手，都不可能轰下这些魅影。

    反倒是躲避间，未打算对付这些魅影，仅打算躲开袭击，却将这些魅影看了个真切。

    这仅是快上一分的速度，在只全力躲避下，足以捕捉到。

    “喝。”

    这时，萧逸脚步刚退一步，一只魅影，便在他眼前闪过。

    萧逸低喝一声，眼眸中，魂力迸发。

    他的眼睛，已然能跟上这些魅影的踪迹，再以无形魂力捕捉之，刚好追平了这一分速度。

    魂力束缚而出，面前魅影，瞬间被束缚停下。

    还未等萧逸反应过来，魅影，再次凭空消失；但，并非真的消失，而是莫名进入小世界之内。

    诡异魅影，重重地冲向体内控火兽武魂。

    控火兽武魂，仍旧呆呆愣愣。

    啪…一声轻响。

    仿佛一股空气冲击般的声音，在控火兽身上发出。

    诡异魅影，撞在控火兽武魂上，随后消散。

    而萧逸，则明显感觉到，控火兽，似乎强了些许。

    ......

    第二更。