    “铛！”

    苏牧与杆首在空中碰撞，紊乱的气流直接横扫四周，冲向湖面！

    “轰隆！”

    湖面犹如丢入一枚炸弹，轰然炸开，水花四溅！

    空中两人陷入僵持，杆首望着苏牧牙关紧咬，神色变得涨红。

    “怎，怎么可能！”

    他可没有留手，爆发出全力实力，竟然没能压下一个脱胎境！

    这怎能令人相信！

    “轰！”

    随着两人力量的不断上升，紊乱的气流直接将两人冲开！

    “哗啦！”

    杆首直接入水，而苏牧踏在湖面，湖面迅速结冰，随着冰面的碎裂，苏牧再度杀向杆首！

    “淦！”

    杆首见苏牧这么快就迅速冲来，瞬间难受不已，这场战斗根本就不公平，他完全没有借力点，而苏牧则到处都是借力点，太占优势了！

    “砰！”

    杆首只好双掌拍向水面，随着湖水的一声炸响，整个人再度冲飞起来！

    “铛！”

    “叮叮叮……”

    一招碰撞，杆首便是疯狂攻击，每次落水他就需要耗费大量力量冲起来，必须要利用好每次战斗的机会。

    “铛铛铛……”

    此时，岸边的打斗声渐小，战斗已经接近尾声。

    “噗嗤！”

    随着最后一个悍匪人头落地，众老生浑身沾满着鲜血，气喘吁吁的看着一地尸体，众人擦了擦脸上的鲜血，不约而同的扬起笑容。

    “我们胜利了！”

    “此次野外训练，大获全胜！”

    “哈哈……痛快，有哪一届野外训练有这次刺激！”

    比起以往，他们这次野外训练全部杀的都是脱胎境九重，说出去都够他们吹一辈子的牛皮了！

    “苏牧人呢？”

    喝水不忘挖井人，众人看向四周，寻找苏牧。今天若是没有苏牧的话，野外训练他们不可能完成。

    “轰隆隆……”

    可寻边了岸边，都没有看到苏牧的身影，直到听到远处传来的轰鸣声，众人才放眼望去，看到了在湖面战斗的两人。

    “苏牧在那！”

    “他跟谁在战斗？豹头？”

    众人看得满眼疑惑，这声势如此浩大，完全不像是脱胎境的战斗，并且那豹头也没这个实力跟苏牧打这么久吧？

    “那不是豹头，那是杆首！”

    “杆首？！”

    一声惊呼，把众人吓得一跳，急忙瞪大眼睛望着对面，感受着传来的气息，先后倒吸一口凉气。

    “真是杆首！”

    “命府境强者！”

    “杆首怎么会出现在这里？”

    “苏牧又救了我们一命。”

    众人除了震撼，还有疑惑与感激，杆首的出现，实在是太诡异了，但他们更多的是后怕和感激，若是没有苏牧拖住杆首，他们别说是完成野外训练了，恐怕连命都没有了！

    一个命府境，加上那么多脱胎境九重的悍匪，足够杀他们多少次了！

    “轰轰轰！”

    看着湖面上不断炸起的水花，众老生脸上渐渐升起惊恐。

    “连命府境强者都能打这么久！”

    “他才脱胎境六重啊。”

    “简直无法想象。”

    “当初流传苏牧硬抗杜士杰一击我还不相信，现在看来，恐怕是真的！”

    当这句话说出来，众人忍不住看了那人一眼，心脏都是一抽。

    不提他们还没记起来，现在回想，苏牧那时候才脱胎境二重！

    脱胎境二重啊，就硬抗下了命府境一击！

    这还是人？

    但最让他们难受的还不是这点，他们一直以能够硬抗命府境一击而自傲，而苏牧在脱胎境二重就做到了！

    这差距，简直无法用言语来形容了！

    “你们说，苏牧能赢吗？”一老生艰难的吞了吞口水，喃喃问道。

    听到这个问题，众人心情开始变化，望着湖面的战斗，渐渐担忧。

    “应该，会赢吧。”一老生艰难开口，但谁都听得出他这话的不自信。

    所有人都没有信心，哪怕是荣千雪和孔庆也不例外，命府境与脱胎境的差距实在是太大，他们都没有底气。

    现在他们能做的，就只有默默为苏牧祈祷了。

    “叮叮叮……”

    “轰轰……”

    战斗声音越来越响，众老生忽然发现战斗竟然在朝他们这边靠近！

    “退，大家快退！”

    “赶紧找地方躲好！”

    众老生惊恐的急忙后退，命府境的战斗，要是波及他们一下，非死即伤！

    “铛！”

    苏牧一剑劈开杆首，转头看了一眼岸边，见那些老生都在恐惧后退，这时才发现他们的战斗已经距离岸边越来越近了。

    沉吟了一下之后就没有再度进攻，而是朝着月湖岛的方向冲去。

    若是继续往岸边靠的话，那些老生肯定会被战斗波及，并且也是在给杆首悍匪机会，若是有机会抓人质威胁，悍匪是绝对不会错过的，到时候可就大受限制了。

    不仅如此，到了岸边也会失去战斗优势，杆首就不会因为没有借力点而让实力受限了。

    “跑？撑不住了吗？”杆首落水后从水中冲出，看到苏牧转身逃跑，不禁冷笑。

    “脱胎境毕竟是脱胎境，还想杀我一个命府境，真是痴人做梦！”

    “哪里跑！”

    杆首直接潜入水中，化作游鱼，迅速追击苏牧！

    没一会，苏牧两人就已经远离岸边两千多米，距离月湖岛也不过四千米了。

    “唰！”

    苏牧一个飞跃回头一看，到这里已经看不到岸边众人的身影了，便没有再继续前进了，降落在水面等着杆首追来。

    “哗啦！”

    不一会杆首就从水中冲出，看着苏牧屹立在水面不动，冷笑着开口：“不跑了？”

    “跑？我为什么要跑？”苏牧嘴角泛起一丝冷笑，道。

    杆首冷笑着摇头，随即暴冲出水面！

    “希望你死的时候还能这么嘴硬！”

    见杆首冲来，苏牧眼中泛过一道厉光，内视了一下两条暗脉，两条暗脉之中都已经只剩下一百五十滴元液。

    “两百滴想要杀他，怕是希望不大。”心中暗道，一百滴元液让他足够和杆首一较高下，但想要杀对方还差得远，两百滴能杀了，但保不了杆首有保命手段或者一击之后不死跑路。

    若是跑了的话可就太亏了，燃烧了这么多滴元液，可是要斩下杆首去换学分和贡献值的！

    一个杆首悍匪，可以换到两千学分，五十点贡献值！

    “就让你见识见识，三百滴元液的威力吧。”苏牧挥起利剑，两条暗脉之中一共三百滴元液，直接燃烧！

