
龙瀛没有多做解释，他招了一个人过来，打算让那人送栖霞公主离开。

岂知，魏浒便在这时，率领着不少将士赶了过来。

当他看见栖霞公主与龙瀛时，他立即翻身下马。

栖霞公主看见魏浒，她眼底闪过几分欣喜。

她连忙迎了上去，有些激动地问：“魏大哥，你怎么来了？你是怕本宫出事，所以才来接本宫的吗？”

魏浒避开栖霞公主的目光，扫了一眼四周。

他却发现，自己没有看见栖霞公主的侍卫。

他不明所以地看向龙瀛：“公主的人呢？她没有为难你和小娘子吧？”

“被孤全都处理了……”龙瀛眼底满是敌意，魏浒这样急吼吼地赶过来，根本不是担心栖霞公主的安危，他真正担心的，恐怕是君云绵吧？

这人可真是搞笑，他和君云绵都有名有实了，他居然还不死心？

龙瀛握着拳头，满面戾气地凝着魏浒。

他心里翻涌着怒意，好像狠狠地揍魏浒这碍眼的家伙几拳。

魏浒偏偏看不懂龙瀛难看的脸色，他又多嘴问了一句。

“小娘子呢？她没事吧？”

栖霞公主眼底的欣喜，彻底化为虚有。

她自嘲的勾唇一笑，原来，又是她在自作多情了！

魏浒此次来，不是为了她的安危，而是在担心君云绵的安危呢。

他以为，她发现了他们的身份，会对君云绵不利。

所以，他急吼吼地赶来了。

他满心满眼，都是君云绵。

龙瀛实在忍受不住魏浒了，他握着拳头，朝着魏浒扑去。

“混蛋，君云绵是孤的太子妃，什么时候轮到你来关心过问了？”

砰的一拳头，狠狠的砸在了魏浒的脸上。

魏浒没有防备，生生地被砸了一拳。

他脚步踉跄后退。

“龙瀛，你疯了不成……”

龙瀛脱下了外袍，冷笑一声回道。

“是……我是疯了……”

他喜欢上了君云绵，可君云绵的心里，却根本没有他。

他愤怒，他不甘心。

他满腔怒火，都无处喧泄。

既然，魏浒不知死活地撞了上来，那就别怪他不客气了。

龙瀛从腰间抽出一把软剑，剑势凌厉，携带着杀气，攻击的魏浒节节败退。

他身上有好几处，都已经被龙瀛的剑给划伤了。

后来，魏浒慢慢反攻。

两个人打得难解难分，过手不下百十招。

栖霞公主看着魏浒身上的伤，她的整颗心都在隐隐作痛。

她想逼着自己就此离去，不要再留在这里，不要再对魏浒心存妄想了。

可是，脚下犹如千斤重，她根本就挪不动脚步。

君云绵在院内，听到外面激烈的缠斗声音。

她裹着披风，忍着身体的疼痛，从屋内慢慢地走出来。

当她看见，魏浒手中的剑，几乎快要伤了龙瀛时。

她的眼眸一颤，立即趋步上前，加入了他们的战斗，阻止他们二人再继续打下去。

“别打了……”

魏浒一看是君云绵，他连忙撤了自己的攻势。

而龙瀛动作快速的，揽住了君云绵的腰肢，飞落到了院内。

“你怎么出来了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961034"  chaptername="龙瀛，你疯了不成">加入书签</a>
</div>
