    几乎所有人都看向了李子，他们眼中带着惊悸的色彩。

    他们知道，可以做到秒杀的应该是实力相差非常巨大的。

    不过这种情况在这里是很少出现的，毕竟那些实力远远凌驾他们之上的妖孽，都是直接保送进入到了国战之中。

    政府之中有那么几个，而这些世家联盟之中同样也有那么几个。

    当然，在这些人之中也有一尊妖孽的实力无比可怕，那就是楚易。

    但楚易是男性，而且这些人都见过楚易的样子，所以这不是楚易。

    不是楚易，却可以做到秒杀，这实在有些震撼了。

    有这样想法的，大部分都是没有看到李子这一场比赛的人，而那些关注这里的自然清楚，这一次李子算是占了便宜了。

    “可就算如此，这个女孩的实力也不可小视，绝对属于这一次512名妖孽之中最顶尖的！”

    “仅仅白银巅峰，却比肩那些中阶黄金妖孽的实力，可怕，可怕啊！”

    纵然是李子取巧了，运气很好，但这也不能掩盖李子那可怕实力的根本！

    毕竟，如果你要是没有足够的实力，那么就算是机会放在你的面前你也没有任何办法。

    楚易看着蹦蹦跳跳回来的李子，眼中带着温暖的笑容。

    本身这一场对于李子都不算困难，就算是他的对手正常发挥，最终也不会是李子的对手，很快就会被李子击败的。

    但楚易也没有想到，对方竟然愚蠢到这种程度。

    没错，在楚易眼中那尊政府的妖孽就是愚蠢。

    也许有其他人会说，那尊政府妖孽采取的手段，是面对一些低阶对手最正常的手段，既可以避免受到伤害，影响到明天的正赛，又可以直接击败对手。

    这是一举两得好办法。

    但在楚易这里看来，他还是太愚蠢了。

    “能够进入到这里考核赛之中，已经足以证明自己的实力了，就算是白银，哪怕就是青铜又能如何呢？！”

    是的，估计那尊政府的妖孽也已经忘记了，在看到李子的境界之后就认为自己稳了，有些忘乎所以了。

    但是他却已经忘记，李子得到这一次考核的几乎，可不是依靠运气啊！

    她靠的是自己的实力做到这一点的，是击败了许多同样顶尖妖孽之后做到的。

    而这样的存在，就算是境界只是青铜，但他们的实力绝对是不弱于这里任何人的。

    所以，采用这种手段，只能说明那尊证明精英太愚蠢了…

    很多关注的视线都落在了李子的身上，而看到她身边的楚易之后，很多人眼神都变得诡异起来。

    楚易强大，这一点很多人都知道。

    甚至毫不夸张说的，这一次的国考之中，楚易的实力稳居前三。

    是那种前三名随便变化，楚易的位置始终不会变化的前三！

    自身强大，这不算——

    恩，这也是很强大的。

    而且还可以带动身边之人强大，这就有点匪夷所思了。

    这些人都看出来，李子也仅仅只是圆满白银罢了，如果要是李子现在成为了黄金呢？

    成为了和大部分妖孽一样的中阶黄金之后，那么李子的实力呢？

    想到这里，很多人眼中那种诡异的色彩更加的浓郁了…

    …

    楚易一百多号，基本上肯定就是下午进行了。

    所以在李子比赛完事之后，楚易也放松下来。

    上午的战斗很快结束了，毕竟之前抽签和准备工作也浪费了不少的时间。

    一共13轮比赛，就可以决定明天最终的名额，而一上午时间仅仅进行了五轮罢了。

    五轮比赛，一共一百场战斗，一共有一百个名额，代表有二百人参加了战斗。

    按照那些世家豪门最开始的想法，这其中属于世家的子弟应该最少有着三十多人才对。

    然而实际上…

    十八人！

    是的，上百个名额，属于世家联盟的名额仅仅只有十八个。

    这样的结果，让那些政府的大佬们一个个都是笑的合不拢嘴，只是此刻那些世家的人面色却阴沉到了极致。

    虽然已经想到这些政府培养出来的精英实力应该无比的强大，但他们没有想到差距竟然大到了这样的程度。

    “其实，如果只是单纯实力的话，虽然我们这些家族的子弟稍稍弱了一筹，但也不会相差很多，在加上那些秘法的话…”

    “不说五五开，但起码四成还是有的。”

    “所以造成这样的原因，就是——”

    “实战！”

    开口的是海都市齐家的家主。

    齐家在整个海都市之中，也算是顶尖的豪门之一了，而齐家家主，在整个海都市的地位非常高。

    听到他的话，其他的那些家主和一些家族的大人物都陷入到了沉思。

    在齐家主说出理由来之后，这些人就明白过来了。

    实战。

    那些政府培养出来的精英妖孽，一个个都是真正动过手的。

    要说从尸山血海中走出夸张了点，但起码他们都是在无数的杀戮之中成长起来的。

    相比较的话，他们这些世家联盟之中的妖孽，天赋不弱于对方多少，甚至加上秘法完全可以和对方强行五五开，但问题是实战经验差了太多，而且缺少真正那种狠劲！

    所以，最终的结果就呈现了一边倒了。

    这些家主，都在考虑未来这些子弟的培养路线。

    政府部门的培养方式，确实是很好，培养出来的妖孽，真正都是可怕无比的妖孽，但有一点却是那些世家联盟之人无法接受的。

    那就是死亡率实在太高太高了！

    或者政府有着无数的资源，有着整个地球人类作为自己的人才储备后盾，他们不会太过在意这些妖孽的生死。

    当然，不是说政府为了培养出强大的妖孽来，而故意让这些妖孽送死了。

    只能说，政府对于死亡率不是非常在意。

    但是这些世家不同啊！

    每一个世家子弟，身后都有复杂的宗亲关系，就算是死一尊，都可以在家族之中掀起轩然大波。

    而且世家的子弟有限，数量就那么多，损失一尊他们自己也承受不起啊。

    不过如今看情况，似乎之前他们的办法，已经不是很合适了…

    想到这里，那些家族眼神都复杂起来，就算他们身为家主的存在，也无法决定事情是不是应该就这样去做…

    中午的时间很快过去了，下午的战斗很快就开始了。

    上午进行了五轮，而下午还有足足八轮比赛，为了保证可以在一天的时间之中将这比赛全部的进行完毕，所以下午开始的时间比较早。

    楚易是144号，也就是说第三轮比赛的时候就轮到楚易了。

    战斗开始之后，一切和上午没有什么区别。

    这些世家妖孽的晋级概率依然保持在两成左右，虽然见识过上午的战斗之后，中午那些世家的长老团也灌输了许多的对策。

    但是奈何，对方还是太强大了，而且这些东西都是临时抱佛脚行不通的。

    所以最终的结果，并没有多少的改变。

    就这样，楚易上场了。

    楚易的出现和上午其他人出现不同，无数人都将视线集中了过来，要知道就算是上午那个梁少，后来的齐少这号称海都四公子的四大妖孽出现也没有引起过这样的关注。

    这就是网络宣传的效果了。

    海都四公子的实力确实强大，就算是他们展现出来的实力，也足以比肩一般的钻石中阶了。

    面对自己的对手，这四大公子也都是十分强势的战胜了对方。

    但可惜，他们的名头也仅限于海都市之中，最多就是其他的广都和北都，以及海都市周围的几个大区有所关注，这一点和楚易是不同的。

    得益于网络上的宣传，就算是那些偏远的大区之中也有无数人知道楚易的名字。

    在很多人心中，楚易就是这一次大比的第一夺冠热门，这一点从很多地方开出的赔率上就可以看出来了。

    所以楚易受到的关注，是所谓的海都四公子加起来都远远比不上的。

    “昨天没有看到他出手，今天终于有机会了…”

    有很多人认同楚易无敌的少年实力，自然也会有很多人不服楚易。

    特别是这些妖孽，除非是他们亲眼所见，甚至亲自和楚易战斗之后，也许他们才会承认对方吧。

    如之前那样，仅仅只是一个视频就让他们承认下来，那自然是绝对不可能的事情…

    缓缓走到了擂台中间，楚易表现的无比平常，根本就看不出任何的情绪波动来。

    下一刻，楚易的对手出现了。

    对方的实力不强，当然也不算弱，算是这一次政府256名精英妖孽之中，实力在一百左右的存在。

    没有过多的寒暄之类，当那位钻石大战将宣布比赛开始的时候，那位政府妖孽就疯狂的冲着楚易奔袭而来。

    显然，楚易的名头不仅仅在平民之中有流传，就算是这些政府之中的精英妖孽也有所耳闻。

    所以，一上来对面就采取了最强大的杀伐之术。

    在知道自己的对手楚易之后，这尊政府妖孽就没有打算可以进入到明天的正赛之中，他现在无非就是倾尽自己的全力，绽放出自己该有的光芒来。

    携带了自己最强大的信念，几乎可以说是倾注那尊妖孽全部的最强一击，就这样出现了！

    这一击之中蕴含的威能，实在有些可怕。

    起码看那位钻石级裁判的面色就能猜出来，而周围很多世家家主的面色也都是有些变化。

    这尊政府妖孽的实力他们都能够看出来，充其量就是堪比一尊不错的初阶钻石而已。

    但此刻他发动的这强大的一击，估计就算是一尊中阶钻石都无法承受下来！

    这，就是政府培养出来的妖孽啊…

    强大的一击，终于来到了楚易的面前，然而此刻的楚易去根本就没有做出任何其他的动作来。

    “这楚易，托大了！”

    在所有人眼中，楚易实力是有的，而且必然在对手之上。

    可是他此刻的行为，他此刻的动作，却实在是有些拖大了！

    果然，当那强大的一击来到楚易面前的时候，楚易竟然依旧没有出手，还是如之前的样子一般。

    下一刻，可怕的一击，爆发了…

    …

    

