    以为事情就这么结束了么？

    远远没有！万和城成立了暗刃堂，那是他脱离了宗门，被驱逐出来。

    而黑袍者没有！只是两人关系很好，纵然万和城被赶出师门，两人也一直有联系，感情越处越深，比亲兄弟差不到哪去。

    万和城身死，黑袍者赶来，势必要报仇雪恨。

    现在黑袍者死了，宗门不会轻易算完。

    尤其他的宗门还不小，在清寒神州有着一定的地位。

    名字叫做：寒天门！寒天门高手众多，并且有仙圣坐镇。

    仙圣在仙界算是一流了，上面只有两个境界。

    一个仙王，一个仙帝。

    所以寒天门绝对算的上正宗的二流门派。

    在整个仙界算上二流，已然不错了。

    至于一流，必然有仙帝坐镇才行。

    超级宗门不多，要么与神州大帝关系很好，要么遭受打压。

    神州大帝怎能允许很大的宗门存在？

    岂不是对自己不利？

    能打压则打压！到了一定的程度，感觉对神州，对自己有了威胁，便会出手，或者招收到仙宫，为自己效力。

    谁也不傻，很多事情必须做到稳妥。

    一些大宗门故意隐藏实力，将高手大大隐藏，这样一来，避免被打压或者全盘端的风险。

    ……两人走在街上，天气寒冷无比，依旧那身衣服。

    一袍，一裙，均为白色。

    单薄，与路人形成了鲜明的对比。

    之前说过，仙界并不是每个人都可以修仙的，很多只能做普通人。

    而且普通人占的比例很高，高的七八成。

    “夫君，下个地方我记得叫美玉城吧？”

    舞梦瑶扭头问道。

    “是，美玉城以美玉著称，仙界极其上好的玉石大多在产自美玉城，按照统计，好像占据了整个仙界的三分之一。”

    要知道仙界有多少城池，多少州郡，多少小镇，数不胜数吧。

    然而这里是仙界最盛产的地方。

    不管是质地，还是品质，品种，颜色，各方各面都达到了不俗的地步。

    有的玉石蕴含丰厚的仙灵之气，比仙石还要珍贵，还要有价值。

    仙石一般只修炼，或者当做货币交易。

    遇到高等玉石就不一样了，价值可以无限提高，可以拍卖，可以高价收购。

    若是蕴含丰厚仙灵之气的玉石，那就更加了不得。

    可以做护身符，可以刻画阵法，也能当做有意义的东西送给他人。

    两人进入城中，十家铺子有八家都是做玉石生意的。

    全是这个！满目琳琅！“夫君，我记得以前来过这里。”

    舞梦瑶幽幽道。

    口中说的以前自然是指的前世，反正这辈子来得仙界后就直接去了万重山等夫君，一步再也没有挪动。

    “是吗？”

    东方白微微笑道。

    “嗯，之前我自己来的，顺便买了一块，不过现在早已不见了。”

    “没事，咱们再买一块就是了。”

    东方白宠爱道。

    作为一个男人，尤其有女人的男人，一定要听懂弦外之音。

    舞梦瑶的意思，明明就是想买一个嘛。

    谁不懂啊。

    “真的啊？”

    果然，舞梦瑶眼前一亮。

    “嗯！”

    “那感情好。”

    “走吧！”

    东方白带着她，去往一家店铺。

    或许女人都比较喜欢这些东西吧，舞梦瑶开心的不得了，看看这个，瞧瞧那个。

    只是东方白作为行家，暗自摇了摇头。

    没什么好东西，只是外表经过人工打磨，或者人为，变的卖相好了一些，实则只是好看，品种一般。

    “这位小哥，你摇头什么意思？

    是不是对我们家的东西不太满意啊。”

    做生意的老板问道。

    “给你说啊，我这里的东西在整个玉石城绝对算得上号，东西好着呢。”

    “小兄弟，以我看你不太懂吧？”

    “就这块，您瞧瞧玉质，瞧瞧颜色，水头多足啊。”

    不亏做买卖的，嘴皮子真溜，说着话就把话题转移了，还直夸自己的东西有多好有多好。

    “本少不懂，世上就没几个人能真正懂了，唬外行或者外地人可以，我……？”

    东方白轻轻一笑。

    随之拉着舞梦瑶纤细的胳膊，“走了，我们去别的地方看看。”

    “嗯！”

    舞梦瑶听话乖巧道。

    “客官，您别走啊。”

    老板见状不对，赶紧出来阻拦，“小兄弟，你若实在相不中外面的这些，我们楼上还有，绝对好上不止一个成色。”

    “您若诚心要，我带您去看看，若不诚心，那就算了。”

    “有好东西，自然去看看。”

    东方白不拒绝。

    “只是价钱比外面的高一些，您也懂，一分价钱一分货，贵了您别介意。”

    “老板说笑了，有些道理本少明白。”

    东方白点点头。

    “那好，请！”

    舞梦瑶牵住东方白的手，跟着前去。

    无论何时，都喜欢这么牵着，感觉幸福感满满，油然而生。

    不！只要跟在他身边，目及之处，都感觉那么的心安，那么的温馨。

    老板在前面带领，两人跟着，去了楼上。

    来到此处，墙壁上，架子上挂满了玉石之类。

    质量方面确实强上不少，打眼一看就可知好货。

    只是这些还是不入东方白的眼，换做一般人早就目瞪口呆了。

    “怎么样？

    货色不错吧？”

    老板得意洋洋道。

    “客官相中哪个了，就跟我说一下，价钱绝对比其他店便宜，成色也高上一筹。”

    “老板还有没有更好的？”

    东方白扭头问道。

    “更好的？

    这些不好吗？”

    老板为之一愣。

    “好规好，本少没有相中。”

    “不可能啊，您看看这个鱼的挂坠多漂亮啊，玉石一流，雕刻的也十分形象，在玉石城中很少见的。”

    老板拿起一件，口若悬河。

    “一般的达官贵人都喜欢，咱们这的城主还在本店买过一件，据说送给了自己的夫人。”

    “算了。”

    东方白作势往外走。

    舞梦瑶紧随其后！“哎哎哎，你这人怎么这样，看完了不买就走，这一天净做赔本的买卖的。”

    谁知东方白走到楼道门口，停下了脚步。

    当然他不是要教训老板，而是双眼盯着一块石头。

    这块石头只是一块装饰品，有一人那么高，浑身黑漆漆的，没有半点光亮。

    

