    面对把自己骗得团团转的小骗子，楚王的心情格外复杂。

    燕宁却已经抱着两个小家伙儿往一旁母子同乐去了。

    楚王就深深地觉得，孩子对于夫妻之间来说，或许不是那么讨喜。

    可再不讨喜又能怎样呢？

    还不是自己的种？

    总不能和揍别人家的儿子那样揍自己的儿子。

    因此楚王勉强地忍耐着。

    虽楚王觉得自家儿子胖闺女有些烦人，时不时可怜巴巴地哭着要燕宁亲亲抱抱，然而皇帝却觉得自己的堂弟堂妹当真可爱到了极点，已经喜欢到了一日不见如隔三秋的地步，不仅时常在宫中念叨自己的堂弟堂妹，甚至如今在前朝与群臣们说话的时候也时常笑着说一句“朕的堂弟长生……”

    他时不时地就要提一提这两个小东西，自然迫不及待地想要见到他们。好不容易熬到了两个小家伙儿的百日之后，眼看着楚王还没有上朝，皇帝掐指一算，这都超过了一年的时间，便想着提醒楚王一句，孩子都能打酱油了，是不是也该重新出山了？

    楚王想到两个孩子百日的时候皇帝赏赐的重礼，想了想，也觉得应该上朝了。

    皇帝就很高兴，又提议叫燕宁把两个孩子带到宫里来与皇孙们一同亲近。

    燕宁因许久没有进宫，倒是也觉得应该进宫瞧瞧去，便带着长乐长生一同进了宫。

    才进了宫，两个小家伙儿就惨遭侄孙们的围观，大皇孙带头把他们团团围住，四个小皇孙看着自己这小小一团的两位祖宗，都露出了好奇的样子。

    燕宁坐在李贵妃的身边，就见哭得很大声的长女怂怂地躲在单薄胆怯的弟弟的身后，看起来软乎乎的小儿子正对四个侄孙露出了天真无邪的笑容，小拳头揍开好欺负些的二皇孙，片刻之后，他已经在大皇孙的怀里软软地靠着他了。

    燕宁沉默了。

    她一时之间看着蔫儿坏的儿子不知该说什么。

    显然儿子小小一只竟然还知道抱谁的大腿更有力些。

    李贵妃倒是觉得很有趣儿，见大皇孙一本正经地把自家叔祖抱在怀里，看起来额头冒汗都没有撒手，便笑着对燕宁说道，“长生到底与大皇孙亲近。”她笑吟吟的，似乎乐见其成的样子，燕宁不由有些不好意思地说道，“他可会撒娇了。”

    而且如楚王的话，蔫儿坏，还知道给自己找靠山……燕宁一时都不知道儿子到底随了谁，且见大皇孙已经认认真真地给哼哼唧唧的叔祖拢住小衣裳，一旁的长乐怂怂地嚎啕了一会儿，被二皇孙急忙哄着扬起了胖嘟嘟的小下巴叫侄孙服侍地给挠下巴，她咳嗽了一声，四处看了看好奇地问道，“怎么不见陛下呢？”是皇帝叫人把他们给叫进来的呀。

    见燕宁十分茫然的样子，李贵妃也知道她如今两耳不闻窗外事，便温和地对燕宁说道，“冯瑶的孩子夭折了，陛下正安慰九皇子呢。”

    “这事儿我怎么不知道？”燕宁不由诧异地问道。

    之前九皇子说冯瑶有孕了，可之后燕宁因为诊断出了双胎，就再也没怎么留意过外头的事。

    她都不知道冯瑶的孩子竟然夭折了。

    “她之前早产，这些事因你的府里正热闹，因此没有告诉你让你们扫兴。”因燕宁生产坐月子之后又是洗三百日的，一连串的乐呵的事儿下来，没有人会拿九皇子的晦气事来叫燕宁听见，因此燕宁被蒙在鼓里。

    李贵妃此刻见燕宁脸色有些难过，显然不是为了冯瑶，而是那个夭折的孩子，便叹息着说道，“那孩子早产之后的身体就不怎么好，冯瑶又对这个孩子不怎么用心，因此这孩子落地没多久就夭折了。”

    李贵妃的确不喜欢冯瑶，可是她却不是一个会对孩子的夭折感到高兴的人，此刻想到那个孩子，她便对燕宁继续说道，“九皇子最近时常进宫，陛下也说九皇子有些可怜。毕竟，那是他的嫡长子。”

    燕宁轻轻地点头。

    她只是慢慢地说道，“自打我做了母亲，才会明白孩子对于母亲来说是多么的重要。虽然出这样事的是冯瑶，可是我一点都不觉得幸灾乐祸。”

    如果可以，她希望冯瑶的孩子活着，毕竟那到底是一条小生命。做了母亲的人大多都会对小孩子生出慈爱的心，无论那孩子到底父亲母亲是谁，燕宁都希望他好好儿的。只是如今听到那孩子夭折了，燕宁就明白李贵妃之前为什么没有叫人告诉她了。

    因为她听到这样的事的确是难过的。

    “那冯瑶呢？”

    “听说是病了。”李贵妃对冯瑶却一直都是淡淡的，平静地说道，“不过应该不是伤心儿子夭折。”见燕宁诧异地看着自己，她便笑了笑淡淡地说道，“我听说那孩子降生之后，她从未抱过一次，也从未亲近过一次，还恐那孩子病着过了病气给她，因此叫人远远地把那孩子养在别处的院子里。也因她这样冷淡这个孩子，皇子府的人才对孩子不用心，那孩子本就早产体弱，因照顾疏忽才夭折。陛下知道这些事的时候气九皇子只知道宠着冯瑶，又可怜他失去儿子，因此对九皇子的态度也说不上是什么。”

    燕宁呆呆地听着。

    “怎么会有不疼爱自己孩子的母亲呢？”

    就算她的母亲当年为了父亲殉情撇下她，可也是等理国公府的舅舅们来了，把燕宁亲手交给了舅舅们，知道燕宁以后会被照顾得很好才放心地殉情去了。可燕宁想不通冯瑶怎么会对一个自己十月怀胎生下的孩子这么无情。

    她犹豫了一下，见李贵妃唏嘘了几声，咬了咬嘴角小声儿说道，“娘娘，就算是再狠心的母亲，也不可能不想抱抱自己的孩子，不想看见他一面。如果当真不想要这个孩子，为什么还要千辛万苦遭许多的罪，十月怀胎生下他呢？您不觉得很奇怪么？”

    “许是她并不喜欢九皇子，因此才讨厌九皇子的儿子吧。”李贵妃便说道。

    “如果她不喜欢九皇子的孩子，当初知道自己有孕的时候为什么不一碗堕胎药喝下去，叫这个孩子不要折腾自己十个月呢？娘娘，生儿育女对女子来说是一道鬼门关，她既然愿意用拼命的心去把孩子生下来，又为什么对他没有半分喜爱。我觉得这很矛盾。”

    如果燕宁没有生过孩子，那只会觉得冯瑶不喜欢这个孩子只是心性冷酷。可是燕宁刚刚才生了孩子，差点儿丢了性命，虽然楚王没说，不过燕宁也觉得自己的身体似乎虚弱了，这都是为了孩子要付出的。

    冯瑶连孩子都不喜欢，竟然会为了这个孩子去冒那么多的风险……她又不是喜欢九皇子喜欢到拼命也要为他如何如何，这看起来就真的很奇怪。

    燕宁说不出奇怪在哪里。

    可是她就是觉得冯瑶对这个孩子的态度格外奇怪。

    李贵妃静静地听着，似乎在思索什么。

    “你的意思我明白了。”她摸了摸燕宁的手，柔弱无骨，可是手却微冷，想到太医正给燕宁的诊断，再想想那一日楚王府产房外大盆大盆捧出来的血水，李贵妃便缓缓地说道，“我得想想这其中的蹊跷。”

    她的声音平和，燕宁心里就放心了，且见此刻阿蓉与十皇子也来给李贵妃请安，阿蓉已经笑眯眯地抱起了长乐，轻轻地亲着外甥女胖嘟嘟的小脸儿，燕宁便忍不住笑着说道，“从前大表姐也是这么亲我的！”打小儿，阿蓉也是这么亲她的。

    燕宁觉得阿蓉亲长乐脸颊叫自己感觉到十分熟悉。

    十皇子觉得背后一凉，回头看向宫殿门口，就见楚王站在门口，正眯着眼睛深深地看了阿蓉片刻。

    那眼神……十皇子没敢闹腾，夹着尾巴把媳妇给藏在了自己的背后。

    楚王心里冷哼了一声，走到燕宁的身边坐下，这才对李贵妃说道，“陛下很快就到。”他难得没有和皇帝一同过来，李贵妃不由觉得疑惑，然而片刻之后，见皇帝带着脸色依旧苍白，带着几分憔悴可怜的九皇子来了自己的宫里。

    李贵妃的目光在九皇子的脸上逡巡片刻，便温和地对皇帝问道，“陛下怎么瞧着脸色不好？”皇帝的脸色有些不好，李贵妃便多关切了几分，皇帝却觉得自己并没有什么，一边从大皇孙的手里把自己的堂弟长生抱过来，一边对李贵妃叹息说道，“不过是为了九皇子罢了。”

    九皇子站在皇帝的面前，目光怔怔地看着长生。

    他的目光带着几分慈爱还有黯然。

    皇帝见他依旧伤心，便对他说道，“你坐在一旁就是。”

    “父皇别怪儿臣忘形。只是看见了小叔叔，儿臣就想到了大哥儿。那孩子连个名字都没有，却就这么夭折，儿臣还没有来得及多疼疼他。”九皇子见长生嘀咕了一声什么，蜷缩在皇帝的怀里哼哼唧唧，似乎格外与皇帝亲近，便忍不住露出几分黯然。

    皇帝一愣，见九皇子目光落在长生的身上似乎舍不得转移，心里倒是同情九皇子，可是又觉得有些不悦地说道，“长生与大哥儿怎么可能一样。那孩子没福气，可是长生福气绵长。”难道九皇子的心里，楚王世子也是个没有福气会夭折的孩子不成？

    这话说得真是晦气。

    “父皇，儿臣不是……”

    “好了。那孩子已经夭折了，你也该伤心够了。更何况朕也说过，孩子夭折，也是你们做父亲母亲的不对！朕听说那孩子打从降世，你和冯瑶就从未抱过他，亲近过他？这简直就是不负责任！朕从前不提这些，不过是看你们丧子可怜。可是如果你们还要为这些事整日里哭哭啼啼，那朕也不能容忍。”

    皇帝正说着话，就见一只小爪子探过来，摸了摸他的脸，仿佛是在安慰，一垂头，就见自己的小堂弟正怯生生地看着自己，仿佛在担心自己似的。

    皇帝的心一下子就融化了。

    他的目光柔和起来，握住了长生的小手。

    一旁长乐探头看见，见弟弟握住了皇帝的手，便胆子大了，从阿蓉的怀里爬出来，也去抱皇帝的大腿。

    燕宁目瞪口呆地看着两只小马屁精。

    “我，我，我没教过这个。”燕宁弱弱地说道。

    李贵妃笑了笑，看向沉默起来的九皇子。

    “陛下，九皇子丧子到底心痛，因此说了些不合时宜的话，陛下不要见怪。”

    “不管怎样，也不该攀扯长生。”皇帝不缺皇孙，只缺堂弟，长生对他来说比九皇子的儿子要紧多了。

    九皇子口口声声看见长生就想到自己夭折了的儿子，皇帝心里十分不顺耳，此刻见燕宁坐在一旁有些不安的样子，皇帝便温和地说道，“王婶不必担心。这是孩子们亲近朕。朕很高兴。”他对燕宁和颜悦色，可是看向九皇子的目光却带了几分不悦，显然之前对九皇子的可怜也散去了，九皇子急忙跪下，犹豫着对皇帝说道，“儿臣还想求父皇一事。”

    “什么事？”皇帝冷淡地问道。

    “父皇，冯瑶才夭折了儿子，心里悲痛欲绝，还想不开病倒了。”九皇子央求地看着皇帝含泪说道，“父皇当年将她约束在皇子府中叫她不能出门，她这些年过得也苦闷。儿臣只求父皇能放阿瑶出来走动走动，散散心，起码叫她的心情能散一散，不然，儿臣只怕阿瑶的病再也好不了了。”

    他膝行了几步到了皇帝的面前低声说道，“父皇，阿瑶，阿瑶好歹也是先皇后的嫡亲的侄女，儿臣只求父皇叫阿瑶能出来，哪怕只有一两日也好，叫她能有些开心的生活，能……能好好地陪着儿臣。”

    他的声音多了几分哽咽。

    皇帝愣住了，似乎想到了什么，看着九皇子不说话。

    “儿臣与阿瑶是少年结发，父皇，终儿臣的一生，再也不会这样爱重另一个女子了。儿臣舍不得她。”九皇子的眼泪一滴滴落在地上。

    皇帝看着九皇子，莫名想到了自己的年轻的时候。

    曾经先皇后薨逝的时候，他也曾如九皇子这样悲痛。

    他比九皇子幸运之处，不过是太子健康平安。

    可是九皇子却连儿子都夭折了。

    想到这里，皇帝的脸色带了几分柔和，对九皇子说道，“这也不算什么。当初冯瑶对东宫无状，因此朕才会禁足她，叫她不许出来吵闹。若是她如今已经改过，朕也不会对她一个女子斤斤计较。”

    更何况逼死九皇子妃这种传闻，皇帝一点都不喜欢承担。他沉吟半晌便对九皇子问道，“你最近还时常去沈家么？”皇帝当初把九皇子塞到沈家去看着长平县君，九皇子倒是兢兢业业时常去端阳伯府走动，而京都之中也没有长平县君对太子的那些指责，因此皇帝对九皇子倒是满意。

    “是。”

    “那就暂时不必过去，好生陪着你的皇子妃吧。”皇帝便缓缓地说道，“你先把在朝中的差事都放一放，多陪陪自己的妻子。”

    如果从前皇帝可说不出把差事放着先顾着媳妇这样的话。

    可是有了楚王的前车之鉴，皇帝就想，或许做人夫君的对妻子最大的爱惜，就是放下差事去陪伴妻子什么都不做吧。

    因此皇帝给了九皇子好大一个恩典。

    九皇子却脸色微微一白。

    把手里的差事全都放下去陪着冯瑶……他到底是个隐忍的人，给皇帝磕头说道，“多谢父皇恩典。”

    燕宁觉得九皇子这是偷鸡不成蚀把米啊。

    朝中好不容易才拿到的一些差事权柄，就这么放下了？

    “父皇，那阿瑶是不是可以出来走走？儿臣听说这个月还有宫中宴席……”

    “她如今正病着，病恹恹地在宫中家宴上出现，这不是给人添堵？而且如果过了病气给别人怎么办。”皇帝之所以这个月有一场皇家家宴，就是为了显摆自己的堂弟堂妹的，如果冯瑶病恹恹地出来了，过了病气给两个孩子，那冯瑶万死也抵不过这两个金贵的小祖宗。

    因此皇帝皱了皱眉，见九皇子没说什么，目光却仿佛带着几分黯然，便淡淡地说道，“她既然想出来走动，也未必非要在家宴上出现。你就带她去京都外头转转，京都外头风景也极好，而且天高地阔，她的心情许久好了。

    至于冯瑶的病好了以后怎么处置，皇帝还得再想想。

    见他都已经这么说了，九皇子迟疑许久，却还是低声说道，“儿臣知道了。”

    他欲言又止，然而见皇帝的目光只专注在两个孩子身上，到底没有说出口，垂头退出了李贵妃的宫殿。

    燕宁便看着九皇子的背影。

    九皇子为什么要把冯瑶给放出来呢？

    她心里觉得有些奇怪，然而此刻也不是她要扫兴的时候，且见皇帝格外喜欢两个小家伙儿，又觉得心里很为孩子们骄傲。

    在燕宁的眼里，这世上再也没有比自己的孩子更招人喜欢的婴孩儿了。

    “陛下的家宴是为了长乐与长生特意准备的么？”燕宁见皇帝把两个孩子都抱起来，长乐咿咿呀呀地叫着亲了皇帝一口，长生软软地拿小脸儿贴着皇帝的另一半脸颊，皇帝仿佛都要幸福得晕倒了似的，便转头对楚王小声儿问道，“会不会太兴师动众了？”

    她自然希望大家都喜欢自己的孩子，可是又唯恐皇帝对孩子们宠爱太过，叫人觉得楚王府太嚣张了。

    楚王见她这样谨慎，便淡淡地说道，“还可以更嚣张些。”这话熟悉得叫燕宁微微一愣，似乎想到了很久之前，楚王也是对哭唧唧的自己说过同样的话，不由呆呆地问道，“那是要把他们宠成小霸王么？”

    “有何不可。”楚王顿了顿，觉得自己应该做个严父，便继续说道，“不过他们都是有分寸的孩子。”

    就算是嚣张霸道，可是看哭包就知道了，这两个小东西的嚣张也是有限的。

    楚王并不担心孩子往后长歪。

    燕宁哼哼了一声，见楚王这样信任他们的孩子，又觉得高兴，小声儿说道，“真是慈父呀。”

    “胡说八道！”楚王的脸色一沉。

    他明明是严父。

    看不顺眼就要抽，拿藤条抽的严父！

    他沉着脸，觉得哭包看错了自己，燕宁也急忙点头说道，“没错没错，王爷可严格了。你特别不惯着他们。”她觉得楚王最近的脸黑黑的，想到自己冷落了楚王许久，没准儿回头王爷真的要拿藤条抽这两个霸占自己的小家伙儿了，便十分殷勤地围着楚王团团转起来。

    她为了把楚王这严父讨好起来，等出了宫，也不管别人，每天都忙着讨好楚王，还自告奋勇给楚王做饭吃……两个小家伙儿见每天都腻歪在一块儿的亲娘整日里围着父亲转，长乐嚎啕大哭，长生抽抽噎噎，趁着楚王板着脸抱自己的时候尿了自家父王一身。

    燕宁赶在楚王翻脸抽儿子之前抱着儿子跑得跟后面有狼撵着似的。

    至于闺女看见楚王的狼狈，没心没肺地又咯咯笑起来，楚王看着她，觉得手心也很痒痒。

    燕宁只能带着儿子再跑回来，抱着闺女瑟瑟发抖。

    母子三人抱在一块儿哭得可怜极了。

    远远的，楚王府的下人也都哭着抱住楚王要他手下留情。

    楚王觉得魔音灌耳，头疼得很，觉得楚王府这群人纷纷成了戏精，十分庆幸自己当日决定正确得很。

    他的确不想再生了。

    不然，也不知楚王府会不会被这群家伙翻过来。

    然而就在楚王十分隐忍，忍耐着府里这群自从龙凤胎降生之后就纷纷大胆了起来，连他仿佛都不怎么放在眼里的家伙，却有一日深更半夜，他和燕宁的卧房的门突然被人叩响，之后传来了何泽急切的声音说道，“王爷，末将有要事禀告！”

    何泽一向知道进退，也知道尊卑，如果不是的确出了大事，绝对不会闯到后宅楚王与燕宁的卧房外头来这样冒犯。

    楚王听到这声音急切，虽然心里疑惑，不过也知道何泽都会急切的事必定事情不小，便起身，给揉了揉眼睛想要爬起来的燕宁盖上被子，披了衣裳出来。

    深夜之下，何泽的脸色映衬在灯笼的光线之下透着几分异样，他的额头上满头大汗，眼底带着慌张。

    “怎么回事？是何处军情？”楚王见何泽的脸色十分难看，惶恐不已，不由皱眉问道。

    “不是军情，是宫里！”何泽仿佛唯恐声音变大，压低了声音在楚王的耳边低声说道，“王爷，是陛下不好了！陛下骤然晕厥，如今人事不知，太医院束手无策了！”

