    

    解散了之前召唤的发条地精，跨上了梦魇战马，马匹上燃烧的火焰对他这个自走棋之主却如同飘飞的红绸缎般温顺无害。

    一路直奔贝尔苟斯特，辛苦了自己这么久的某人说什么也要好好放松一下。

    当城镇中心的纪念碑尖顶映入眼帘，当人群的喧嚷和集市的叫卖声传入耳中，当他的眼前出现一排排红砖绿瓦的建筑时，贝尔苟斯特，就要到了。

    离着城镇还有点距离张元就解散了自己的棋子，毕竟混沌骑士的卖相虽然拉风至极，但类似于深渊或是地狱的画风还是让张元有所顾虑。

    这要直接开进城，引起普通居民的恐慌就不说了，万一惹出那帮神殿的圣武士们出来管闲事，那可真就有点儿麻烦。

    独自走入贝尔苟斯特，环顾四周，一如从前的那般熙熙攘攘，可愈是热闹，某个格格不入者就愈发的感到孤独。

    高篱堡虽然冷冷清清，除了两个活人就只有魔像，可起码还有个泰兰提尔自己的老师在，这里的闹市喧嚣，却尽些都是陌生人。

    有些无聊的踱步在街头的张元开始有些怀念那些焰拳的队友，也开始回忆着史卡和南茜，巴德和明斯特这些曾并肩战斗的队友。

    等等，队友？自己不是还认识个叫凯根的矮酒桶么？

    虽然不知道凯根家住何方，不过没关系，遇事不决问传令员。

    这事儿张元也不是第一次干了，对方作为地头蛇，本地万事通，这种小事那是手拿把攥。

    走向费尔德旅店的张元准备如上次一般买壶好酒作为咨询的谢礼，顺便也完成当初的一个诺言，了却自己的一桩心事。

    踏入费尔德旅店，内部的装饰一如既往的华丽，掀开门帘，扑面而来的l是莺歌燕舞的脂粉味道。

    往来穿梭的侍女们依旧是俏丽可爱，台上尽展自己妙曼身姿的舞女亦是妩媚动人，何况时值盛夏，姑娘们身上的某些布料更是越来越少，甚至消失不见了。

    盯着台上的那个短裙随着身体的旋转而轻舞飞扬的女子直勾勾的看了好一阵子才回过神的张元，几乎是一步一挪的走向了酒保的柜台。

    如今已是财大气粗的某人大手一挥：“请来两壶瑟伦玉石酒，其中一壶帮我灌入皮囊中。”

    “哦，这位有品位的先生，请您稍等，老马伦斯这就为您服务。”

    “多谢，我这段时间一直在外头转悠飘荡，已经许久没听过韩飞子的歌剧了，不知道今天能否有这个机会啊？”

    谈及韩飞子这个常驻旅店的游吟诗人，酒保也是兴致勃勃：

    “啊，好运的先生，今天正好是有韩飞子大师的歌剧，而且还是刚出不久的新剧本，叫梁山伯与罗密欧的故事，您稍作等待，演出马上就要开始。”

    ？？？“好的，待会一定欣赏一下大师之作。”不知道该说什么的张元只好先应付一番。

    接过盛放着酒壶，酒杯的托盘，将酒囊收入怀中，缓缓走到歌剧台前比较靠角落的一个座位上，一边品尝这久未的美酒，一边观察着其他的客人。

    最显眼的当属那群贵妇人，尤其是那位盖里安夫人，其身姿风韵一如往昔，身着青萝衣，手持小团扇，以淑女坐的方式将自己放在最靠前的席位上。

    美人虽好，却不是此行的目标，张元所寻找的那个身高七尺，腰围也是七尺的身影却是没有像上次那般出现在此地。

    寻了半天依然无果的张元干脆端起酒杯，来到旁边一位同样是孤身一人的酒客身边，在对方打量的眼光中，举起酒杯：

    “美酒有如神灵的微笑，让我们共饮此刻以为庆祝，Ergobibamus!”

    对面的那名中年男子稍微一愣神，随后也笑了起来，端起酒杯：“Ergobibamus!”

    借着祝酒挑起话头的张元干脆的坐到对方的面前，抿了一口杯中酒后，带着男人都懂的笑意：

    “盖里安夫人可真是个妙人儿啊，也不知道盖里安爵士怎么就放心这颗熟透了水蜜桃独自出门，也不怕被别人摘了桃子？”

    说道这个对面果然立马就精神了起来：“嘿嘿，水蜜桃这个词用得好，可惜啊，盖里安爵士好像不是很喜欢吃这颗熟透的桃子，反倒是喜好青苹果啊。”

    这世上果然没有什么老色批，或者说只要条件合适，那么。。。

    总之眼前这个打开了话匣子的中年男人从水蜜桃聊到青苹果，从狼牙棒聊到小蘑菇，滔滔不绝的八卦段子让张元一度以为对方私底下兼职了游吟诗人或是安姆影贼，不然哪来这多小道消息。

    待到对方有些口渴，举杯痛饮一口之际，张元状若随意提起：

    “之前不是有个商人，好像叫艾吉农来着，一直想要接近盖里安夫人，怎么今天好像没见到他啊？”

    “哦~你说那个暴发户啊，那个家伙仗着自己有点钱财就癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，就他那模样也配做人家爵士夫人的入幕之宾？”

    中年男子的脸上却是不可避免的露出了一丝羡慕嫉妒，随后又有点幸灾乐祸的说道：

    “这家伙纠缠人家盖里安夫人有一段时间了，可是大概是半年前，本来一直不冷不热的盖里安夫人突然变了脸色，直接当众讥讽拒绝了艾吉农那个家伙，丢了面子的他也很少来费尔德了。”

    “你没听说过这事么，当时传的很开啊？”男子有些疑惑。

    张元随口打了个哈哈：“我这阵子一直在外地，刚刚才回来这。”

    “话说艾吉农他不住费尔德旅店了那他住哪？难不成还自己买了个房子？”

    “这有什么稀奇的？人家别的没有，好歹有钱啊，他直接就在欢乐卖艺人边上买了一栋房子，也懒得走到费尔德来了。”

    哦？得到想要信息的张元继续天南海北的胡侃瞎吹了一阵子，找了个借口就起身告辞。

    举杯致意，一饮而尽。

    至于那个什么梁山伯与罗密欧的歌剧？

    谁爱看谁看，反正他不看。

    从费尔德旅店到欢乐卖艺人，这段路在游戏中不过是十几秒钟便可穿过的距离，反映到现实中却是几乎横穿了半个贝尔苟斯特的路程。

    好在轻装上阵的张元脚力也不差，约莫一刻钟就来到了欢乐卖艺人这座旅店的门口。

    推门而入，再一次的来到了当初焰拳小队驻扎的这家旅店。

    与费尔德旅店相比，这里的各项装潢，修饰，摆设都略显普通，不过此地的人气和热闹程度倒是不逊色分毫。

    不过这些事情张元已经无心去理会，刚进环顾四周门的他就发现了坐在右侧同着两个伙伴一起喝酒的艾吉农。        

