    地下暗河。

    蕾妮朵尔飞至一半，忽然停在半空。

    她迅速抬起手臂挡在身前。

    无穷星光从她脖颈飞涌而出，在她手上凝聚成一面崭亮的塔盾。

    几乎同一时刻，前方的地下暗河之中，陡然飞射出一道黑暗光柱。

    这光柱快到了极致，几乎出现的一瞬间就到了蕾妮朵尔面前。

    塔盾与光柱相撞。

    嗡————

    黑暗光柱被反射出去，穿透了暗河顶上的厚厚岩壁，只在表面留下一个深深的圆形隧道。

    蕾妮朵尔举着盾，冷冷说道：“藏在阴暗的角落，以卑鄙下流的方式面对命运，你果然还是如此让人厌恶。”

    一道浩大的声音从暗河之中响起：

    “无须厌恶你的创造者，因为你来自我，是我的一部分。”

    蕾妮朵尔摇头道：“我一想到你能随时随地观察我的思想，我就觉得恶心。”

    “那是因为你还未成长，总有一天你会适应这样的存在方式。”那声音道。

    “我永远也不会适应。”蕾妮朵尔道。

    在她前方的幽深河水之中，一根巨大的触角冒出水面。

    这根触角是如此庞然，直接堵塞住了整条河道。

    触角上，一条细缝徐徐出现，朝上下两方急速扩展、撑开，显露出里面的黑色竖瞳。

    这只巨型眼瞳盯着蕾妮朵尔，冷声道：“今天你的下场已经注定，如同那些躲藏在尘封世界角落的万神一样。”

    轰——

    大片大片的水雾从暗河上扬起。

    一道接一道身影出现在暗河上，并渐渐站满了整条暗河。

    当水雾随风散开，他们的样子很快暴露在蕾妮朵尔眼前。

    “这是……躲藏在尘封世界的同伴们。”

    蕾妮朵尔面色苍白的看着这一幕。

    那些神灵身穿战甲、手持兵器，目光呆滞的望向蕾妮朵尔。

    密密麻麻的细长黑色触手，深深插入他们的后脑，控制着他们的一切。

    那恢弘的声音嗡嗡道：

    “蕾妮朵尔，我没有时间跟你纠缠了，立刻把幕交给我——这是你最后的机会！”

    蕾妮朵尔冷冷一笑。

    深深的阴影从她的战甲上迸发而出，笼罩住四周。

    数不尽的星辰从她脖颈的项链上飞涌而出，化作一柄长矛。

    她一手持矛，一手持盾，高声道：“不过是万神而已，也想从我手上抢走幕？”

    “那就去死！”无穷源力之主愤怒的道。

    随着它的这道宣告声，站在暗河之中的神灵们蠢蠢欲动。

    ——咔擦！！！

    一道清脆的响声突然响起。

    蕾妮朵尔抬头望去，只见上方的岩壁裂开了一道道缝隙，并以飞快的速度扩散。

    蕾妮朵尔脸色一变。

    那些数不清的末日正在压塌整个万神殿，这一点她也清楚。

    再看对面，只见数不清的触手从暗河中伸出来，冲向头顶的岩壁，支撑住那些即将破碎的岩石。

    更多细长的触手直接顺着裂纹没入岩壁之中，化作新的支撑物。

    “啊啊啊啊啊！该死的末日！”

    无穷源力之主疯狂的叫道。

    那些被它控制的万神，也纷纷出手，以各种各样的力量开始维持着上方的岩壁。

    蕾妮朵尔后退几步，脸上流露出犹豫之色。

    自己手上的两件神器，乃是过去百千万神灵为了杀死无穷源力之主，全力铸造而成。

    ——眼下正是攻击对方的好机会。

    可是现在这种情况，一旦打倒无穷源力之主，就再也没有谁能撑住万神殿。

    杀了无穷源力之主，大地上的无穷末日垃圾就会摧毁整个万神殿，到时候自己也会死！

    ——藏在万神殿中苟延残喘的一切生灵，都会死！

    蕾妮朵尔举起长矛，又缓缓放下。

    忽然，一道男声从她背后响起：“无须多想，现在不是杀它的时机。”

    蕾妮朵尔猛的回头。

    “幕!你怎么来了，这里太危险！”她急忙道。

    老大看着她，脸上绽放出淡淡的笑意，说道：“来，把你的星辰之力借给我。”

    “你要做什么？”蕾妮朵尔问。

    命运之书悬浮在老大面前，自动翻开，停留在其中一页。

    只见这一页上，画着各种各样的器官。

    一颗巨大的眼珠居于书页中央，正盯着老大。

    “我们需要借一点力量，来对付眼前的局面。”

    老大说道。

    ……

    密室。

    璀璨的星光没入赤鹄身中，消失不见。

    顾青山看着她，有些怔然。

    细细想来，死亡系喝酒是自己带的，教赤鹄调酒也是自己主动的，星辰法除了防御之术还需要有攻击方式，也是自己教的。

    ——赤鹄竟然构建了一只星辰天蝎，与自己所调的那杯酒遥相呼应。

    命运真是玄之又玄。

    却不知赤鹄的未来是什么样的。

    也不知道安娜究竟是不是她的后代。

    想到这里，顾青山忍不住问道：“赤鹄，你用星辰法创造的天蝎呢？”

    赤鹄翘着下巴，骄傲的道：“你猜？”

    “猜不到。”顾青山道。

    “嘻嘻，天蝎就是我啊。”赤鹄道。

    “怎么会这样？”顾青山问。

    赤鹄耐心解释道：“这是一种特殊的星辰法，让我具备了死亡星辰之兽的力量，幕说这是最强的一种方式，只不过自古以来几乎没有人能完成它。”

    “但是你完成了。”顾青山道。

    “多亏你把死亡烈焰镰刀借给我，还教我调酒，否则我也不成。”赤鹄道。

    顾青山又有些惘然。

    原来一切都是因为自己。

    自己身具“篡改”之力，回到这个时代，却遇见了太多无法战胜的对手。

    六道末日。

    蕾妮朵尔。

    无穷源力之主。

    甚至是老大所提过的，那些被封印的东西。

    这样的情况下，自己还能改变什么？

    顾青山目光闪动，看了看不远处的小夕，又望向赤鹄。

    少女因为凝聚星辰的成功，脸上满是喜悦的笑意。

    一个声音从顾青山心中冒出来。

    ——不管怎样，至少要让她们活下去。

    就算末日滔天，怪物横行，也要让她们拥有活下去的权力！

    顾青山目光渐渐变得坚定。

    他站起来，绕着密室走了起来。

    拉克茜斯是命运三姐妹之中最强的一位，掌管着诸神命运，连无穷源力之主也无法侵蚀她的思想。

    过去百千万神灵为拉克茜斯所锻造的神器，应该是最强的。

    ——想要获得更强的力量，最好的捷径就是去寻找这柄神器！

    可是去哪里找呢？

    拉克茜斯为了欺骗蕾妮朵尔，给了自己一把假的钥匙。

    自己该怎么才可以找到真神器的线索？

    顾青山默了一下，觉得有些头疼。

    “罗德，你在干什么？”

    赤鹄着他愁眉苦脸的样子，忍不住好奇的问道。

    “别管我，我得好好想一些问题。”顾青山头也不回的摆手道。

    “说出来我帮你参详一下啊。”赤鹄喊道。

    顾青山斜她一眼，道：“你？”

    “你敢小看我？我的天蝎可是号称史上最难拼的星辰法呢！”赤鹄气鼓鼓的道。

    顾青山站定，带着笑意问道：“那你是怎么完成它的呢？”

    “我就一直拼啊拼啊拼啊，累的时候喝口酒，最终把整个天蝎的结构拼完了！”赤鹄道。

    顾青山笑着要说话，突然又停住。

    拼？

    拼……

    不知为何，拉克茜斯所说的那些话，再次浮现在耳边。

    “……直到此刻，我才看出了一些命运的轨迹……死神，你是唯一的希望。”

    “……昔日我曾预见……有人会对我们的雕像出手……我在三座雕像上释放了很强的防御力量，让它们总是保持完好无损。”

    顾青山脸色变了变。

    命运三女神的雕像已经被蕾妮朵尔打得四分五裂。

    难道拉克茜斯早就预见了这件事？

    如果她真的预见了这一幕，兴许就像她说的那样，昔日她曾在这三座雕像上留下了什么后手。

    雕像——

    对了。

    关于雕像，彩色公鸡曾说过一些。

    ——它说，过去时代的许多秘密，都在万神殿的雕像和壁画上。

    拉克茜斯说自己是唯一的希望，是不是在朝自己暗示，她正在把什么托付给自己？

    她有什么能托付给自己？

    答案呼之欲出。

    顾青山站定，静静的盯着赤鹄。

    “罗德，你怎么了？”赤鹄不明所以的道。

    顾青山走过去，拍拍她的肩膀道：“赤鹄，你果然是个天才！”

    说完，他退入一片白雾之中，从原地消失。

    命运女神圣殿。

    白雾弥漫。

    顾青山走出来，环顾整座圣殿。

    四分五裂的雕像碎片掉落的到处都是。

    想要把这些碎片全部拼回去，并不是一件简单的事。

    然而顾青山面上毫无为难之色。

    ——这一刻，他已经彻底冷静下来。

    他蹲下来，捡起一片雕像碎片，自言自语道：

    “拉克茜斯，让我来看看，你在三座雕像上究竟藏了什么。”