    第110章 大帝的贪婪

    特别是百里霸天，居然隐藏了修为。

    从外表看，他只是王境九层。

    却不知，他已经是皇境一层的超级大拿。

    此刻！

    百里霸天一到，眼珠子转动。

    “尉迟高的尸体？”

    百里霸天看到叶丰脚下的尸体，吓了一大跳。

    堂堂尉迟家家主，竟然被叶丰杀了。

    想尉迟高生前何等威风，现在躺在地上却如同一堆肥料，简直讽刺至极。

    “你就是叶丰，叶家老祖？”

    “倒是看不出来，你已经是一百多岁的老怪物了！”

    百里霸天一脸戏谑的看着叶丰。

    “你就是天穹大帝，天穹帝国权力最大的人？”

    “倒是看不出来，你长成这个屌样。”

    叶丰丝毫不客气的怼了回去。

    “大胆叶丰，你看见大帝当下，不但不下跪参拜，还敢言语攻击大帝，你该当何罪！”

    百里霸天还没说话。

    他身边的老太监海公公却怒了。

    这叶丰，太无法无天了，连大帝都不放在眼里，简直该死！

    “你，胆子才很大！”

    “敢如此对我说话，死字怎么写，学过吗？”

    叶丰脸色一变，看向海公公，就像在看一个死人。

    “卧槽！”

    “叶丰，你也太嚣张了吧！”

    这时候，尉迟家外，再次走来数道人影。

    正是刚刚在阁楼上议论的几人。

    几人一到，先对着百里霸天躬身一礼。

    随即高声道：“臣张居正，刘罗锅，肖邦，李宗北参见陛下！”

    “哦，原来是张爱卿，刘爱卿，肖爱卿，李爱卿。”

    “四位爱卿快快平身。”

    “话说，你们怎么来了？”

    百里霸天淡淡一笑，眼神扫视几人。

    “回禀陛下，臣等四人，正好在天香阁下棋聊天，见陛下降临，当然要前来参拜。”

    张居正现任天穹帝国兵部尚书，权力大得很。

    不过，他可是忠于皇室之人，因此百里霸天对他极为看重。

    剩下三人，也都是个个位高权重。

    刘罗锅领户部尚书，肖邦为礼部尚书，李宗北为刑部尚书。

    他们都是百里霸天的铁杆粉丝。

    对天穹皇室忠心耿耿。

    “嗯，很好！”

    说完，百里霸天点点头。

    对于这几条狗，他似乎极为满意。

    不错，这些人在他眼里，都是狗。

    “陛下，这叶丰胆敢对您不敬，是否需要臣动手，将其拿下。”

    兵部尚书张居正，实力比起尉迟家大长老来，丝毫不差，同样是王境六层。

    当然，如果让他单独面对叶丰，他可不敢这么大胆请战。

    叶丰太强了。

    他刚刚可是亲眼看见，比自己还要强大的尉迟高，都几乎是被叶丰秒杀。

    自己上去，肯定讨不了好。

    但眼前，这可是一个表现的机会。

    不但陛下的身边带着海公公。

    就连天穹卫队都全部出动。

    在如此强大的力量下，叶丰算个屁呀！

    等会就要死！

    而且，陛下也定然不会让自己出手。

    表现一下，能在陛下眼中加分，何乐而不为。

    果然，百里霸天只是扫了他一眼。

    便摇摇头，说道，“张爱卿的忠心，朕已经知道了。”

    “不过，这叶丰穷凶极恶，而且实力高强，还是由朕亲自解决吧！”

    百里霸天说完，便再次将目光看向叶丰。

    “臣无用，臣该死！”

    张居正一听，告罪一声，立刻退下。

    “张居正是吧！”

    “你的确该死，因为，冒犯了本老祖，比冒犯百里霸天，更可怕！”

    看到两人的表演，叶丰冷眸一扫，眼中有杀意凝聚。

    这张居正，让叶丰心中极度不爽。

    特么的！

    你拍马屁，居然想踩我叶丰，简直不知死活！

    “你，叶丰，你大胆！”

    张居正大怒。

    在天穹帝国，除了有数几个人，还有谁敢如此对他说话！

    “等会我会更大胆，大胆到斩下你的头颅！”

    叶丰神色不变。

    他意念一动，手中光芒一闪。

    逼.格绽放，弑神枪如枪中之神，出现在叶丰手中。

    百里霸天的目光，瞬间落在弑神枪上，越看心头越是狂跳。

    好武器！

    他看不出品级，但百里霸天估摸着至少也是地级上品。

    此枪之稀有，便是玄级宗门，也怕是难得一见。

    像九华宗这样的黄级宗门，根本别想拥有。

    至于天穹帝国。

    哪怕是镇国武器，也只是一件地级下品。

    “我若得到这杆枪，实力定然再增一个层次。”

    “真是天助我也！”

    百里霸天心中激动，他也没想到，叶丰手中，居然会有如此强大的武器。

    冷哼一声，百里霸天毫不掩饰他的贪欲。

    “交出你修炼的功法和你手中的枪，我给你一个痛快，并且会放过叶家。”

    口气大的吓人。

    但叶丰气势正盛，哪里会把百里霸天放在眼里。

    “想要我的功法和这杆枪？”

    “呵呵，就凭你，也配！”

    叶丰身上，流露出强大的自信。

    虽然百里霸天是皇境一层的超级高手，但叶丰却是丝毫不怕。

    因为，自己的底牌加起来，抗衡一尊皇境一层，简直不要太轻松。

    再加上，在鸿蒙仙灵根的运转之下，丹田灵气储量已经达到极限。

    也就是说，他马上又要突破了。

    只要突破王境八层，他的实力，又可以翻上一翻。

    到时候，超越三个等级斩杀百里霸天，不要太轻松。

    首先，神通法天象地施展，二十倍实力提升，立马飙升到王境十层。

    然后，再来一个二级本命兽融合，冲破皇境桎梏，来到皇境一层，岂不轻松加美妙。

    如此，他就与百里霸天处于同一境界。

    这就好办了。

    到那时，无论是弑皇枪。

    还是闪电崩。

    都可以轻易拿下处于同级的百里霸天。

    “说不通是吧，那就给我死！”

    听到叶丰拒绝，百里霸天身形一动，提起拳头，对着叶丰脑袋就是一拳。

    拳罡初现，威力无匹，带起劲风席卷。

    “皇境的威力，果然不凡。”

    “不过，你以为就凭皇境一层，就能奈何于我？”

    叶丰冷笑一声，运转灵力，施展闪电崩，瞬间速度大增，一闪就消失在原地。

    强大的拳劲瞬间穿过叶丰身体。

    轰击在大地之上，爆气烟尘碎石，四方飞溅。

    “嗯，好快的速度！”

    一拳轰爆叶丰的残影，百里霸天稍稍一惊。

    (本章完)

