    “你先跟我说说，你们现在是什么情况？我怎么感觉一段时间没见，你们帝家出了很多变故啊？”

    慕容景面露担心之色，他今天来的比较晚，可是一来就听到关于帝家种种的不利传言，这让他都不由得呆住了。

    他不过是闭关了一段时间了，没想到竟然会发生这么多事。

    “你可得想清楚了，若是有办法还是将在和赌约给解除了吧。

    倘若你们帝家这次一个名额都得不到，那可真是糟了。”

    瞧着慕容景那关心的模样，帝少枫心头也涌现了一丝暖意。

    自从萧家和君家联盟以来，再加上众所周知炼药师被挖走的消息，很多平日里与他有往来的修炼者都没有了以往的亲近。

    饶是他心中知晓君家的计谋不会得逞，可注意到这一切之后，他还是忍不住感叹世态炎凉。

    通过这次的事情，他倒是看透了很多人，而慕容景还是一如既往的对待自己，让他也有些感动。

    “我们不会解除的。”帝北宸出声道。

    慕容景微微一愣，随后无奈地叹了一口气。

    其实他也明白这种事情根本就无法说出口，一旦现在反悔，那也同样很丢脸。

    “罢了，我们家族倒是有一位不错的炼药师，倘若能多得些名额，我再想办法问家族要几个名额来。

    只是这次的竞争比较激烈，我也不知道究竟能得多少名额。”

    慕容景一脸愁容，每次仙云秘境的名额争夺都极为可怕，天才炼药师打堆，想要脱颖而出可不是一件容易的事情。

    “好兄弟，谢谢你的好意了。”帝少枫拍了拍慕容景的肩膀，笑道：“你放心吧，我弟妹可不简单。”

    “我去。”慕容景无语了，“都什么时候了，你还这么淡定？我都替你着急！”

    “着什么急，这比试不是都还没开始吗？看下去就知道了。”帝少枫笑着道。

    帝北宸唇角漾着若有若无的笑，目光与比试台上的百里红妆交汇，充满了坚定和相信。

    百里红妆悄然点了点头，她一定会尽最大的努力帮帝家获取名额。

    虽说参加比试的炼药师中还存在着九品炼药师，她自然是比不过，好在九品炼药师的数量极少，在八品炼药师之中，她还是很有信心获得好成绩的。

    这里毕竟是上层界，强者如云，天才云集，年轻一辈想要拔得头筹几乎不可能，但只要能争取到超过君家的名额，那就已经算是扬眉吐气了。

    秦药师在注意到帝云鹤、帝恒云以及百里红妆就在他周围的时候，他眼底不禁浮现了一丝讥讽之色。

    “帝云鹤，你们找这么一个小姑娘上来，难道真的是不怕丢脸？

    依我看，这小姑娘恐怕五品炼药师都达不到吧？”

    帝云鹤冷冷地看了秦药师一眼，“用不着你操心。”

    见状，秦药师则看向了百里红妆，“我听说下层界的炼药师技术都不怎么样，你敢来这里参加比试，还真是勇气可嘉。”

    听着似乎是夸奖，可任谁都明白，秦药师这分明是瞧不起百里红妆。

