
　　番外一4

　　范甜甜显然也是个小暴脾气,被邹东阳这没头没尾的一通电话打过来，当即就要撸袖子去找邹东阳理论她到底邪在哪里了。

　　直到邹东阳说出自己的见闻，范甜甜这才忽然一声惊呼：“真的？！”

　　邹东阳悲愤：“我骗你干什么？”

　　邹东阳边说,边隔着电话给范甜甜比划着那捧花有多大。

　　范甜甜试图挣扎：“那,那也有可能是随便在花店里买的呢。腓腓喜欢植物你又不是不知道。”

　　邹东阳冷笑一声,这下也不接受范甜甜的‘洗脑’了,直接划重点道：“玫瑰！红的，一大捧！而且是在楚骁寒手里拿着的！”

　　而且…之前范甜甜说的那种情窦初开，互为初恋的谈恋爱气场，他刚刚有一瞬间好像是感觉到了。

　　远远看着腓腓和楚骁寒相处还是那么相处，但是莫名就是感觉多了点什么。

　　反正,不对电话那边的范甜甜如何恍惚，邹东阳都已经单方面认定：腓腓和楚骁寒就是谈恋爱了！

　　另一边

　　因为腓腓和楚骁寒是放了学后才一起出来的，所以在稍微玩了几个项目,看着天已经开始黑下去时,两人也就没有继续在游乐园里停留下去，开始准备回家。

　　依旧是在回家的路上，这次换楚骁寒叫停了司机,等到再次回到车上时，也捧了大大的一束花。

　　腓腓接过那捧花后，低头看看自己，又侧头看了看骁寒哥哥,笑得开心：“我们交换。”

　　楚骁寒点头，见腓腓笑,便也跟着唇角微翘。

　　楚骁寒有一双波光潋滟的桃花眼,只是寻常时,很难有人从这双眼中看出什么特别的情绪波动,整个人依旧是像他的气质那样，是沉静的，内敛的。

　　但此时，似乎也有了些属于少年人的朝气。

　　在谈恋爱这方面，即使楚骁寒沉稳，但其实也没有比腓腓经验更多一些的样子。

　　只是如果腓腓在悄悄数的话就会知道，骁寒哥哥送给他的花，其实比他送给骁寒哥哥的还要多了两朵。

　　也许他只是想说，我会永远喜欢你，比你喜欢我更多一点。

　　在楚骁寒看来，如果他做不到这样，哪怕他的喜欢只是和腓腓一样多，他都觉得腓腓受委屈了。

　　***

　　十几分钟后，腓腓回家时，是抱着一捧花回来的。

　　原本大家还都没觉得有什么，腓腓喜欢各种花草植物大家也是都知道的。可当林麟一侧目，看清楚腓腓抱回来的到底是什么的花的时候，他顿时心里就是咯噔一下，再也淡定不下去。

　　“腓腓你这是…”林麟上前迎了几步，喉结上下动了动，小心翼翼的问。

　　同时在心里暗道：三哥哥我年纪大了，经受不住打击的。

　　见三哥哥盯着自己的花看，腓腓把捧花往前倾了倾，让对方看清楚一点：“是花。”

　　林麟其实想问的是这花是怎么来的，但一句话没说完，腓腓理解错误，还以为三哥哥是想问他抱的是什么花。

　　不过腓腓倒是没有隐瞒的心思，或者说根本就没往那边去想，没等林麟再次追问，他就自己说了：“骁寒哥哥送我的花。”

　　哦，楚骁寒送的啊。那没，没事个鬼啊！

　　就算楚骁寒要送也不能送玫瑰花给腓腓！

　　玫瑰花是什么意思，现在还会有人不懂吗？

　　客厅大门处，林麒和林翰刚好也刚下班，结伴进了门。

　　刚一进门，看到的就是林麟那颤颤巍巍恨不得原地昏过去的表情。顺带还听到了刚刚腓腓和林麟的对话。

　　实不相瞒，从腓腓那一句楚骁寒送他花，短短几秒内，林麟的脑海中甚至都已经出现了楚骁寒带着腓腓为爱轰轰烈烈走天涯，留下他们这一屋子的留守孤寡‘老人’每天站在门框边望眼欲穿的景象。

　　林麒的反应也不遑多让，当时整个人都呆住了。

　　林翰好些，不管怎么样，他好歹也比另外两个多了一个白天的缓冲时间。

　　只是…林翰眼神复杂的看着他弟，本来他还想着，就算腓腓开窍了，从开窍到谈恋爱，总还需要一段时间吧。

　　甚至林翰都不知道自己到底是想让楚骁寒坚持的久一点，还是不想让楚骁寒坚持太久。

　　如果楚骁寒真的坚持太久，就算腓腓不觉得有什么，林翰都不愿意。他家孩子从小到大都没受过这么大的委屈！他们腓腓这么好，楚骁寒有什么看不上的！？

　　但是吧，他进客厅前是真的没准备，腓腓的效率居然可以快成这样。仅仅一个白天的功夫，楚骁寒这都坚持不住？！

　　可该面对的到底还是要面对，林翰整理了一下自己的思绪，整个人都有些艰难的问腓腓：“腓腓，你和楚骁寒谈恋爱了？”

　　“嗯！”腓腓点头。

　　早上的时候他问伯伯做感情咨询的时候还没感觉有什么，但是等到晚上回来时，被大家围坐中间询问，腓腓看似回答的大大方方，其实心里还是有一点莫名的不好意思。

　　只是等他回答完，看着大家神色各异的面部表情，腓腓不免有些不解，小心的问：“我和骁寒哥哥谈恋爱，不可以吗？”

　　但是他已经过完十八岁生日了啊。还有早上他问伯伯的时候，伯伯也没说不可以谈恋爱。

　　见腓腓这么问，林翰还能怎么说呢，只能强打起微笑：“可以，当然可以。只要腓腓你喜欢，没什么可不可以的。”

　　这句话是林翰的真心话。

　　可真心话归真心话，就…还是很痛苦。

　　这样的痛苦一直等到林翰把腓腓谈恋爱了的这个消息传遍整个林家，找了一二三四五六…个人给自己分担时，才稍微减轻了一些。

　　这晚，林斯年先是约着林景历单独出了趟客厅，等回来后，两人明显都是好像经过激烈运动的样子。

　　真.激烈运动。你一拳我一脚的那种。

　　再然后，月上中天，整个林家都开始失眠了。

　　而腓腓，他似乎也明白了些什么，从自己的卧室里推门出去，然后站在林斯年的门前轻轻敲了敲门。

　　屋内的林斯年还没睡，听到敲门声起身去开门，然后就看到腓腓穿着拖鞋站在门外。

　　“爸爸，我今晚和你一起睡好不好？”站在门外的少年抱着自己的枕头，恍惚间，这样的景象好像和以前小朋友自己在新卧室睡不习惯，偶尔还会敲敲爸爸的门想要一起睡别无二致。

　　林斯年的外貌还是和那时没有什么差别的样子，可腓腓却是长大了。

　　房间内

　　腓腓用被子把自己包的严严实实的躺在床上，林斯年暂时还没有睡意，就靠在床头。

　　见腓腓闭上眼睛还睫毛颤动着，林斯年知道腓腓是误会了，轻叹一声气解释道：“腓腓你别怕，爸爸没有生气。大家也没有生气。长大了，遇到喜欢的人，这些都是很正常的事情。”

　　腓腓其实是很能换位思考理解他人的孩子了，只是到底有些事情他没经历过，哪怕是再换位思考，也总有想不明白的时候。

　　因为腓腓本来也才刚成年，家里只有一个林尧比他小些，却活像是把自己当成了腓腓哥哥一样。因此不能要求他能切身的了解到作为长辈的那种既想要让他时刻都好，心里永远不曾存在孜孜以求却总也得不到的东西，却有时候也会不舍的复杂心情。ŴŴŴ.23sk.com

　　林斯年这样和腓腓说，腓腓慢慢睁开眼睛静静的听着。

　　虽然腓腓觉得自己就算和骁寒哥哥谈了恋爱，其他生活也不会有什么变化，因为以前他和骁寒哥哥也经常见面啊。但渐渐的，他好像也能理解大家的那种心情。

　　就好像以前他记忆中爸爸前几次出门工作一样。他既想让爸爸好好工作，不要担心他，要乖乖的。但又忍不住的会舍不得爸爸，不想让爸爸出去这么久。

　　是很矛盾的心情。

　　于是，裹着被子的少年从床上坐起来，给了斜靠着的爸爸一个大大的拥抱：“爸爸，就算很久很久以后，我们大家也会一直在一起的。”

　　林斯年点点头。同时在腓腓看不到的地方眼睛一眯。

　　就算以后楚骁寒那小子把腓腓拐跑了，也必须住老宅这边！这点没商量！

　　***

　　原本，关于腓腓和楚骁寒谈恋爱了这件事，目前果果帮里看到石锤的也只有邹东阳。就连范甜甜也是被他转述的。

　　但到底世上没有不透风的墙。尤其是恋爱的其中一方还是顶流中的顶流的情况下。

　　就腓腓和楚骁寒去游乐场那一趟，除邹东阳外，目击者就不下三位数。

　　没上前打扰归没上前打扰，但背后吐血的老父亲老母亲又何止一两个呢？

　　林乐腓全球后援会第235群：

　　【群主：来，兄弟们，让我们干了这杯酒！干！今天不醉不归！】

　　【群主：啊呜呜呜呜，啊啊啊，我的崽啊，我的心啊。苍天啊！！！】

　　【歌我只听我崽的：群主这是咋了？喝醉了发酒疯？】

　　【薄荷树：他不是前几天还和女朋友去游乐园玩吗？怎么，失恋啦？】

　　【崽什么时候发新歌：他是没失恋我不知道，但我知道，他在心碎。】

　　【薄荷树：@崽什么时候发新歌，什么鬼？你知道群主为什么这样？】

　　【崽什么时候发新歌：说来话长，原本我是不想说的，但又觉得这样的痛苦不能只有我和群主两个人承担。我说完之后你们记得别外传。】

　　【666：到底什么?快说。】

　　【崽什么时候发新歌：你们让我说的啊。崽，他谈恋爱了！！！我以我的人格发誓，我没看错。不信等群主酒醒了你们问他。吸氧.jpg】

　　【666：？】

　　【薄荷树：！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 614 章 番外一免费阅读。https://xs.23sk.com 