    龙人一族配合六眼教会算计灰袍青年的真相，让余烬有些无奈。

    打一开始，龙三主动拜访古龙一族，余烬还以为对方有志争夺龙狱正统，趁着祖龙幼体遭到重创，窃取古龙一族的领导权；后来听六眼先知透露，龙三设法掩藏情绪，余烬又觉得对方实际上是冲自己来的，几天时间的示敌以弱，也存着引诱龙人动手的心思。

    再后来，龙三屡屡表现出对爪龙领域的强烈意志，众人的注意力自然被拐向，爪龙领域是否藏有重要宝物，帮助龙人强者踏足不朽，在爪龙领域占据了一席之地的九卦，对此便分外上心，连山没少派人刺探龙人情报，想要捷足先登。

    没想到，龙人真正的目标，竟然会是灰袍青年。

    甚至不惜以族灭为代价！

    结束了和议长先生的短暂通话，余烬立刻联系六眼先知，询问龙人一族的动向，之前他算是出于阵营利益，数度维护龙人一族，既然现在抓到了把柄，那余烬也就没有继续客气的道理了。

    片刻之后，六眼先知传回了余烬需要的情报。

    【龙首去向不明，但龙三带着部分龙人，以为龙四七缴纳保释金的名义，去了龙庭狱群。】

    “龙庭狱群？时间呢？”余烬眉头微动，龙人所在的爪龙领域，早在争霸次日便结束了资源争夺，确实有龙人因为落败，被关入了龙狱，而且数量不算少，龙三亲自出面缴纳赎金，实属正常，但在确定龙人有异后，不管他们做什么，余烬都觉得十分可疑。

    【没多久，就在你询问薪人塔的十分钟前，龙三带人进了龙庭狱群，獠牙霸主亲自陪同。】

    看到这个时间点，余烬哪能不明白情况？

    龙三这分明是知道密谋即将败露，忍不住了！

    至于他为何要去龙狱，余烬的第一反应是，借助龙狱的特殊环境，东躲西藏苟延残喘，龙人毕竟拥有祖龙血脉，且掌握着四代薪王的一应传承，说不定就知道一处不为人知的特殊地带，用以容身等待救援。

    而龙庭狱群较之其余五大狱群，也是有一定特殊性的，星辰龙主关押在此，古老洞察者沉眠于此，另外还有独一份的尸虫王……

    “事态紧急，请先知尽可能的搞清楚龙首动向，另外我以基金会议员的身份，倡议乐园各部搜寻龙人成员，最后通知鳞甲龙主，前来与我替换，等等，最好多来几个狱主龙主，并且申请乐园看护，免得再被六眼教徒钻了空子！”

    说话间，余烬摇动铃铛呼唤灰女士，并向一头雾水的鳞甲龙神，说明龙狱有变，原地等候狱主龙主的到来。

    鳞甲部的一众古龙，见余烬神色凝重，断然不敢怠慢，与童话乐园的驾驶人员，联合守护异常方舟，余烬则在鳞甲龙主和翼龙龙主联袂到来前，便已经登上了噩梦南瓜车，和小鲍勃与灰女士等人一起，赶赴了龙颅狱群。

    “情况怎么会变成这样？”

    南瓜车中，大灰狼呲牙问道，呲牙的原因，不是觉得棘手，而是纯属行为习惯。

    小鲍勃摩挲着神剑剑柄，对余烬说道：“余烬阁下，如若可以的话，希望龙三能由我来解决。”

    “为什么？”余烬有些意外，他正计算着怎么揉搓这个道貌岸然的家伙呢，提问之后，便随即想到，“是因为生命薪火的缘故？”

    小鲍勃点头：“一部分，龙人身具四代传承，我早就想试试他们的厉害，可惜龙域争霸碰不到，所以便想借此机会，请阁下成全！”

    “当然没问题，交给你了。”

    余烬答应得十分爽快，甚至巴不得有人代劳，他现在的提升模式，是基本依靠信仰之力，从而完美复现龙魂指引，哪怕是和龙三打到昏天黑地，也不会产生质的飞跃，所以余烬没理由拒绝小鲍勃的请求。

    说话间，噩梦南瓜车来到龙庭狱群的入口所在，高度警戒的古龙狱卒，不明情况直接就要动手，却随即看到了余烬的身影。

    “龙人有变，我以古龙代主之名，命龙庭狱群所有游弋狱卒，严密封锁各大出入口，决不能放过任何一个可疑分子出入龙狱！”

    “是！”

    余烬在族群中积累的强大威信，让一众狱卒立刻应声，注视噩梦南瓜车化作流光，进入龙庭狱群，便愈发认真的把守入口。

    而来自龙狱的镇封压迫，对现在的余烬也构不成问题，祖龙幼体的委托，犹如天宪，给与余烬等同狱主的控制权限，除了没办法撕裂空间，跳跃行进，助噩梦南瓜车放开速度限制，还是能办到的。

    “快！”

    余烬不敢怠慢，距离龙三进入龙庭狱群，已经接近三十分钟了。

    初入龙狱的时候，三十分钟根本走不到龙狱内部，可那是在偷偷摸摸的情况下，有獠牙霸主陪同，三十分钟足以抵达龙狱极深处，甚至是古老洞察者的沉眠之地！

    嘶律律……

    梦魇嘶鸣，鬼火弥漫。

    灰女士振动缰绳，亲自驾驭噩梦南瓜车，如同流星一般，顺着血管通道冲向龙狱深入。

    尽管血管通道空间极大，龙神霸主身在其中都显得有些渺小，可一旦速度达到某个层次，操纵方向便难如登天，灰女士需要投注全部精力，才能避免车毁人亡。

    木偶少女则放开意念，极力捕捉龙三和獠牙霸主的气息，为灰女士指引方位，助力噩梦南瓜车迅速深入龙庭狱群。

    一条条血管岔路被甩在身后，一座座细胞囚笼擦肩而过，一位位巡逻狱卒被迎头赶超，飞速奔驰的噩梦南瓜车，让龙狱都显得不是那么庞大，余烬甚至没觉得时间过了多久，众人便进入内脏囚笼的存在区域，也就是在这个时候，一道连绵咆哮，突兀传来。

    吼吼吼吼……

    感知敏锐的木偶少女，随即问道：“咦，这声音好陌生啊，不是龙三，也不是獠牙霸主，那会是谁呢？”

    “是……尸虫王？”

    余烬有些不确定的说道，紧跟着脑海中有电光闪过，肯定了自己的猜测：“就是尸虫王，草，我知道龙三来龙庭狱群要干什么了，快追上去，不能放了这个狗东西！”

    说实在的，要不是今天这一遭，余烬都快忘了龙狱之中，还有个家伙叫尸虫王。

    龙三竟然在密谋败露的情况下，选择进入龙庭狱群，秘密接触尸虫王。

    那么答案只有一个，尸虫王很重要，比所有的人想象都重要！

    尸虫王是汲取祖龙尸气孕育而成的钉子户，由于吸食的祖龙尸气太多，不断打破生命桎梏，获得连獠牙霸主都打不破的实体强度，并且头部变化成古龙模样，甚至还能够动用一部分的镇封之力！

    余烬初来龙狱，就被尸虫王以祖龙镇封摆了一道，要不是这家伙长得太过奇葩，且肢体完全退化，走投无路的古龙一族，不是没可能把它扶持上位。

    那么问题来了，尸虫王果真是自然孕育的吗？或者说，尸虫王在龙狱之中霸道称王，真就没人管得了它？

    不见得吧！

    尸虫王的体魄再强，当初面对太阳女士和阴影女士模拟出的初始火炉，该怂还是要怂的，龙庭狱主若是愿意出面，弄死尸虫王绝非难事，除非，有人想要留下尸虫王。

    而这个人，极有可能是古老洞察者！

    结合古老洞察者陨落之前，告知祖龙幼体，一颗不朽层次活体核心的存在，那么结果显而易见了。

    尸虫王不是古老洞察者故意“饲养”的活体核心，就是体内存在着一颗，由古老洞察者亲自放置的活体核心，让尸虫王成为培养皿！

    古老洞察者或许是想，将这颗培养至不朽层次的祖龙核心，交给继承者，助其带领古龙走出泥沼，结果由于龙狱惊变，这个继承者从祖龙幼体，不得不改换为余烬，最后成了余烬的任务报酬。

    但龙人一族兼具祖龙血脉、薪王传承，并且与六眼教会同流合污，极有可能知道这个秘密！

    也就是说，龙三不仅仅想要算计灰袍青年，还要夺走属于余烬的重要宝物，这可是彻彻底底的把余烬给得罪惨了。

    死！

    龙三一定要死！

    谁劝都没用！

    余烬觉得自己之前屡次三番给龙人说话，简直是蠢到家了，打一开始他就应该纠结大量强者，亲自打到隐龙窟去，拿走宝藏，夺取书籍，顺便灭了龙人一族，省得让这帮家伙继续跟着六眼教会四处作妖。

    身边众人都感受到了余烬散发出的怨怒情绪，然后突然间，这份怨怒再度升级，化为惊怒。

    因为一道突如其来的系统提示，让余烬的心情沉到谷底。

    【提示：叛教标记最终事件“有始有终”，遭遇意外情况，当前完成条件——促成“灰袍传道士（六眼先知）”叛出六眼教会，作废，新的完成条件需要根据后续演变，再行决定。】

    继不是道士的好人标记，因至高存在强行插手导致进度停滞后，余烬的叛教标记，也遭遇了类似的情况。

    这意味着，灰袍青年很可能遭遇了不测，哪怕六眼教会不打算将其击杀，也应该是设法对灰袍青年做出强力限制，否则，叛教标记的完成条件，不应该出现变化！

    怒火，在此刻达到极点。

    “龙三！”

    余烬的杀意凝为实质。

    与此同时，龙三产生感应，神色微变：“来得好快！”

    遭到重创嘴角溢血，不得不倒在一旁的獠牙霸主，随即咧嘴狞笑：“你不会得逞的！”

    “哈哈哈，结局已定，来得再快又有何妨？”

    闻言，龙人强者肆意大笑，波动气息的强悍程度，哪里还停留于神阶领域，分明已经拥有了不朽战力，而孕育在尸虫王体内的一颗跳动心脏，正被龙三抓在手心，迅速汲取，帮助龙三向真正的不朽境界，极速迈进。

    獠牙霸主又惊又怒，眼神骇然。

    那颗跳动心脏，正是取自不朽祖龙的一颗副心雏形，被古老洞察者置入尸虫王的体内，秘密蕴养，不断汲取祖龙尸气和镇封之力，直至化作不朽层次的活体核心。

    当初炎魔火灵体内孕育出的能量核心，就是因为安度运用了类似的办法。

    可尸虫王到死之前，都不知道自己其实是祖龙心脏的培养皿！

    而龙三之所以知道这个秘密，压根就不是通过六眼教会，乃是四代薪王的龙人研究，所取用的祖龙血脉，恰恰是来自这颗活体核心！

    哪怕薪王传承在外流落不少，知道这个秘密的，也只有龙人一支，因为古老洞察者总是会提前将核心启出或者销毁，只有四代薪王存在的那个轮回，古老洞察者未能如愿，导致真相揭露，所以，纵然一些人知道有这颗核心的存在，也不清楚其所在方位。

    龙三不仅知道，而且掌握着尸虫王的致命弱点，以及快速吸收【核心·龙心】的方法。

    只见他抓着跳动心脏的手爪鳞片，不断掀起道道波浪，通过手臂蔓延全身，令龙三的魁梧体型一次次膨胀壮大，这颗不朽层次的活体核心，便以超乎寻常的速度，融入龙三体内，助其冲击不朽瓶颈，看得獠牙霸主心神震动，就好像刚刚发现龙三能与一众龙人完美融合一样……

    龙三本来是不具有不朽战力的，实力与在龙魂指引中受益良多的獠牙霸主也只是相仿，獠牙霸主带着一群古龙狱卒，明显占据上风，可对拼结果，却是古龙一方一败涂地！

    原因便是，那十数位龙人强者，竟然全都完美融入了龙三体内，就好像他们本来就是一体，融合过程顺畅至极，甚至连负面作用都能够忽略不计。

    于是，龙三迅速拥有了不朽战力，以强悍爆发力压一众古龙强者，重创獠牙霸主，灭杀尸虫王，夺得了不朽核心！

    獠牙霸主勉强能借用古老洞察者的遗留宝物，做到自保，剩下的，便是祈祷余烬速速到来或是尽早退去。

    因为不朽瓶颈在龙三面前，仿佛并不存在，没过多久，他的气息便无限逼近不朽境界，若是余烬无法及时阻止，甚至自己都有性命之忧。

    可让獠牙霸主绝望的是，事情偏偏向着最恶化的方向，不断发展，当噩梦南瓜车出现在血管通道的视野尽头时，龙三正好完成核心吸收，正式踏入不朽境界，一身气息突然变得渊渟岳峙，达到了让獠牙霸主无法一眼看透的高深境地。

    “不朽初段……还是不朽高段？”

    獠牙霸主心情凝重。

    眼睁睁看着核心错失的余烬，却是怒不可遏，跳出噩梦南瓜车的同时，向小鲍勃伸出手掌，咬牙怒道：“合体！这次你来主导，答应我，一定要砍死这个家伙！”

