    第3章

    阿桥生存的世界是如此的不公平，在35年的努力和奋斗的征程中依然平凡，到最后失落感让阿桥慢了下来，终于知道奋斗的一切最后追寻的无非是别人的认可，俗话说的被别人高看一眼。这是阿桥从小被灌输的价值观“出人头地”，人生观就是如何穷极一生的出人头地，世界观就是所有人都在不择手段的出人头地。三观在幼儿园的时候就开始启蒙，就如老师嘴里的谁最听话，谁最能控制自己，谁最能坐的住，谁最能吃，谁学的做好，谁最能让老师省心。一切比较就是能让那时的我们更好的被掌控，埋下出人头地的种子。现在阿桥不明白当时行为的塑造不应该是一种德的培养吗，为什么变成了一种机械式的法的遵守，就像是佛教里的修与悟的境界差异。特定的社会运行需求衍生出特定的意识形态，让社会运行中每一个环节，每一个阶层成员的后继在此意识形态下塑造固化的思维方式，塑造奴性的斗争意识。

    上了小学，阿桥真正面对了社会运转的原动力，财富---金钱。服装、文具、家世用财富包装的华贵非常。他们又一次在德与虚荣中进行选择，社会的原动力一口气就摧毁了那一丝底线，财富毫不费力的就成了道德的底线。心灵内在的修养经不住贫富差异的一盆冷水。但这只是人生中一个小坎坷，那时还没有做到使他们对财富膜拜的地步，一些偷偷摸摸也无伤大雅。对自己喜欢的东西而不能得到，依照原始的冲动，用下作的手段据为己有，也只是一种失控。只是孩子们真正体会拥有财富后可以拥有的东西，实实在在的物质，真真切切的嫉妒，只不过这些嫉妒并不长久。出人头地的种子开始发芽，父母开始了恐慌教育，人生悲催都积攒在孩子身上，就好像人生下来就是有罪，只有出人头地才能得到救赎，不出人头地就会人生夭折。社会的运转让孩子们有了竞争的意愿，分数成了当时第一个也是唯一一个印证出人头地的标志。

    中学，阿桥真正了解财富---金钱的魔力。中学开始就已经进入人生第一次冲刺前的备战，父母的恐慌更是达到了癫狂，为一个座位就能挣得脸红脖子粗的。这是一个疯狂的世界，老师好像成了主宰孩子命运的上帝。一切和成绩无关的事务一旦你有一种喜爱就会被当作是一种堕落，而财富塔尖上的孩子的一种喜爱就会被定义为“应该培养的爱好”。当我们为他们玩物丧志的堕落而冷嘲热讽时，他们却通过财富撑杆跳到另一个跑道，一个不需要跨栏的跑道，充分享受那地域差的福利。这种仰视的感觉，无视规则的力量，让父母更加恐慌，更加疯狂，更加痴迷于出人头地。

    高中，阿桥最后决定要走的路，因为一旦上了高中就要考大学。这是一个要自己走完的路，也是真正独自面对权贵、金钱的时候。因为在你埋头学习的时候，有些人可以通过特定渠道实现弯道超车，三年的头悬梁锥刺股换不来一处优势地域的商品房，和一系列名目的减阻技能。成绩的比拼成了资源的比拼，其实更可怕的阿桥已经开始承认自己阶层，承认那个教科书外的世界，承认了那个心里的世界规则是乌托邦的幻想，承认出人头地是自己的路。

    好吧，阿桥累了，阿桥知道在那个时候就已进入社会运转意识形态的塑造。就像一个骑驴的老人，在驴前面吊一根胡萝卜，驴就不知疲倦的随着胡萝卜走。谁都想做老人，但谁又知道那根胡萝卜又代表着什么。

    阿桥感觉最阴暗的是，用法律的底线作为道德的上线，每个人心里都知道要有善的心，却又找一百条理由做恶的事。这样人人为恶，人人向佛。

    (本章完)

