
        其实，这件事就是刚才布的局。

    张琦和沐子晴去厕所的时候，黄少天就把话挑明了，就看张琦不爽。

    方天豪之前被扫了面子，也说张琦不识抬举。

    王文成哪能放过这么好的表现机会，说明，一会要搞这小子一把，让在场的人如何配合。

    然后，王文成敬酒，方天豪罚酒，两人一唱一和演了这么一出戏。

    ……

    此时现场气氛很冷，所有人都看着张琦，等待着他的选择。

    方天豪拍桌子瞪眼睛，如果张琦不喝了这瓶酒，真让他付账的话，就看张琦这身穿着，他也不像一次性能拿出几万块钱的人呢。

    王文成放下酒杯，一脸嘲讽的说：“这也叫敬酒不吃吃罚酒，给脸不要，这种人谁也没辙。”

    沐子晴见状缓和的说：“豪哥，要不算了吧，他毕竟刚来三院，还不懂规矩。”

    这种场合，这种气氛，沐子晴还替张琦说话，顿时引起其他人的不满。

    “子晴，不是什么人都懂人情世故的，像是这种在家娇生惯养的小孩子，就应该磨炼一下他的个性。”

    “就是呀子晴，像是今天这种场合，他都不识时务，以后可怎么办呢？”

    两个护士一唱一和，这是选择了站队。

    其他人也都懂人情世故，有的不说话，有的人好心奉劝说：“你一晚上都没喝酒，喝这一瓶不冤枉，没事的喝吧。”

    全场呈现一面倒的形式，所有人都看不惯张琦，他依然我行我素，继续玩手机，“还是那句话，我不喝。”

    “呵呵。”黄少天冷嘲热讽道：“不喝酒，那就是买单呗，王文成，这顿饭多少钱？”

    王文成一脸傲气的说：“怎么也少不了两万吧。”

    一个小护士惊呼道：“两万块这么贵啊？”

    全场也就这个小护士没注意菜价，其他人多多少少也都心里有个数。

    另一个研究生质问道：“就你这样的，你有两万块钱么，别不识抬举，赶紧喝了是个意思就行了。”

    见所有人都如此劝说，沐子晴脸色羞红，她实在不知道应该如何解围。

    一顿饭两万多块，这够她一年的生活费了，再看张琦，虽然形象身高都不错，可他的穿着，怎么看都是地摊货，不像是有钱人，两万块，他哪能拿得出来。

    想到这，沐子晴为难的说：“大家还是别劝酒了，医院的规矩都清楚吧，他晚上要值班，值班不能喝酒，这是规定。”

    此话一出口，其他人都闭了嘴，毕竟医院的规定最大，如果他们晚上值班，也绝对不喝酒，不对，他们晚上值班，都不会来这种地方。

    王文成先想到了这点，与方天豪对视一眼，说道：“值班不喝酒是规矩没错，但聚会也有聚会的规矩，本来也没带你，是你死皮赖脸非要跟着来的，来了不喝酒，是瞧不起谁呢？”

    王文成的话提醒了方天豪，他一开口还是那句口头禅，“艹，你到底想咋的，喝酒，买单，说剧痛坏话。”

    张琦这才放下手机，扫视全场，最后把目光落在面前的这瓶酒上，淡然的说道：“单我买完了，你们尽兴就好，不够再要。”

    “啥？”王成文一下站了起来，“你买完了，啥时候买的？”

    “听他吹流弊吧，他要是有钱买单，我把这瓶酒喝了。”

    “就是，我也吹一瓶。”

    男人絮絮叨叨，女护士们也不信邪，一女说：“喂，小帅哥，这一顿饭两万多块呢，你真有钱买单吗，别到时候把我们扣下刷盘子。”

    “哈哈哈。”全场哄堂大笑。

    张琦叹了一口气，再抬头看向所有人，郑重无比的说：“我再说一遍，这桌的单我买完了，你们尽兴就好，如果不够，酒水管够。”

    全场安静片刻后，王文成肃然站了起来，指着张琦的鼻子说：“你买单了是吧，给我等着，如果你骗我，就算强塞也让你把这瓶酒喝下去。”

    他说完按了服务铃。

    “先生您好，请问需要什么服务？”

    “来个服务员，我们的酒水不够了。”

    “先生稍等，我这就派人过去。”

    沟通完毕，所有人都屏息以待，说实话，在场没人相信张琦已经买单了，他也没时间买单，刚才一直陪着沐子晴，大家都盯着呢。

    大部分人都认为，张琦以前只是不合群，有点太自负自傲，现在看来，他还喜欢吹流弊，这么多缺点加在一起，这种人以后还是离他远点的好。

    小护士在暗中偷偷地塞过来一张餐巾纸，上面写着：“小帅哥，一会服务员就上来了，你还是说实话吧，喝点酒陪个不是，大家不会瞧不起你的。”

    张琦看完后，把餐巾纸揉成一团丢掉，对着传纸条的小护士自信一笑。

    小护士瞬间懵逼了，啥意思，她的好心提醒，怎么就被无视了呢？这人，果然不讨人喜欢，难怪黄少和方少都这么讨厌他，我也讨厌。

    气氛一直僵着，期间方天豪和黄少天，一直叼着烟在窃窃私语，内容也都是在暗讽张琦，说他是个棒槌之类的，等一会服务员过来，接下来要怎么埋汰他。

    对于不给脸面的人，方天豪是很愿意狠狠打对方脸的，对于张琦这种，给脸不要的人，他不介意打完了再狠狠的踩，摔在地上再来几次狠狠的碾压。

    黄少天的想法很简单，狠狠的踩，让张琦丢尽脸面，到时候以自己帅气的外表，在跟狼狈不堪的人一对比，就算再傻的女人，也能分清好坏，这对于追求沐子晴来讲，这种过程有极大的kuai gan。

    全场所有人都在等待，时间一分一秒的过去，眼看着就要到五分钟了，每个人都心怀鬼胎，也只有张琦漫不经心的玩手机。

    突然，包间房门打开，大堂经理率先进来，身后跟着一队服务员，浩浩荡荡七八人，看样子非常隆重。

    “各位贵客，真的非常抱歉，这么久才上来。”大堂经理先道歉，然后一招手，服务员排着队的上前，每个人手里都拿着一瓶红酒，用陈列的方式展示给众人看。

    “这些是本店的酒王，罗曼尼·康帝，出产与20世纪90年代，目前市场价格在300万一瓶，老板吩咐，全部送给各位贵宾，祝贵宾们喝的愉快。”经理说完后，对着身后吩咐道：“开！”

    “等会！”

    王成文突然跳起来阻止。

    这是啥酒，罗曼尼·康帝，别人不知道他可清楚的知道价值，这是世界上最贵的红酒，真的价值好几百万一瓶呢，这要是全开了，倾家荡产也支付不起啊。
  