    在俞天的教导下，三人很快学会了如何分辨梦魇结晶的单片晶体结构方向，但研磨和切割绝对是个大难题，王虎和彪子第一记锉刀下去一阶梦魇结晶当场就炸了，付军好一点也不过只研磨到第三下。

    俞天一句话没说，当初他爆了几千颗一阶梦魇结晶才琢磨出里面的原理，这就是个纯技术活，没有捷径可走。

    一早上三个人一直在锻炼研磨手法，没有人胆怯，反而眼神都弥漫出难以抑制的惊喜。

    俞天刚才当场制造出了一颗MK48的子弹，并且当场展示了弹药的强劲威力，居然比国家统一生产的标准弹药强了整整一倍！

    这要是将手里的武器全部换装成一阶梦魇弹药，那高阶丧尸还有什么好怕的！

    但很快他们就遇到一个问题：一阶梦魇结晶没有了！毕竟废旧厂区中的丧尸寥寥无几，搜集的一阶梦魇结晶加起来也不过几十颗。

    “老大，我们先去猎杀丧尸！”

    付军当即站起身准备带王虎和彪子去街区里猎杀丧尸，就连稳重的他都已经等不及了。

    俞天点点头，抬手丢给他们三把自己淘汰的二阶骨刀：“这三把骨刀借给你们，早点回来。”

    三人立刻捡起来，脸上喜形于色。俞天身上装备的来历他们也都从林清雅那里听到，早就对这些骨刀眼馋到无以复加。

    三人走后，一早上在旁边练习精神粒子控制的林清雅忽然跑过来，兴奋地一把抱住俞天：“亲爱的，我成功啦！你快跟我来。”

    被林清雅强行拉到一片空地上的俞天不明所以，但他站定后就感觉到一种奇妙的精神粒子缠绕在自己身上，直到布满全身。

    “精神粒子爆破！”

    林清雅一声低喝，狂暴的冲击波瞬间将周围的一切都崩飞出去，但俞天却什么感觉都没有，仿佛身处另一个与外界隔离的平行空间，根本没有感受到精神粒子爆破的冲击。

    “怎么样，我是不是很厉害！”林清雅满脸邀功似的俏笑：“我想明白了，负向精神粒子时刻处于静默状态，我完全可以将它们提前覆盖在咱们身上，这样正向精神粒子爆发的时候就不会对你们产生影响。”

    “这已经是很大的进步了，清雅你让我们队伍又多了一个杀手锏！”俞天对鼓励似的给了林清雅一个大大的拥抱。

    林清雅被俞天抱得有些害羞，好不容易从俞天怀里挣脱出来，就看向俞天脚下满地的战弩和弩箭。

    “这是要改良战弩？”

    俞天点点头：“战弩对现在的我们来说太弱了，对变异兽和高阶丧尸完全没有作用，只对单个的一阶丧尸有杀伤，我在想办法增加它的威力。”

    说完俞天向林清雅展示自己的设计手稿：“我想了好几个设计方案，但总觉得不够完美，你有没有什么好办法。”

    林清雅在旁看了半天，忽然灵光一闪：“我们完全可以把梦魇结晶镶嵌到弩箭前端，只要有一个类似撞针的结构在碰撞时引爆梦魇结晶，这不就可以把战弩当枪使了？甚至还能射出二阶梦魇结晶。”

    俞天眼眸瞬间一亮：“哈哈，林清雅你真是天才！”

    他立刻开始动手，将弩箭前段挖出一个凹槽将一阶梦魇结晶镶嵌进去，再在弩箭最前端加工出一个类似撞针的东西，反过来对准镶嵌在其中的一阶梦魇结晶。

    如果弩箭撞击目标，撞击的反作用力将让撞针直接撞碎一阶梦魇结晶的单片晶体结构，激发梦魇结晶的爆破！

    俞天加工出一支弩箭对准一个墙壁，一箭下去只听砰的一声，厂房的混凝土墙壁就被一阶梦魇结晶炸出一个不小的坑洞。

    威力居然比沙漠之鹰的一阶梦魇弹药还大！但回想也是，毕竟制作一阶梦魇弹药需要定型，在这个过程中许多能量已经流失。

    而一阶梦魇弩箭完全没有这个顾虑，什么形状的都可以镶嵌！

    俞天喜形于色，立刻开始装备的更新换代。在系统的零配件功能下，原本极为精密的微小零件加工过程变得无比顺畅。

    当付军三人回来看到满地的一阶梦魇弩箭地，一个个都愣在原地。

    但没人有时间深究，一轮新的研磨练习开始。这一整天三人都是在猎杀、练习、再猎杀的不断循环中度过，直到太阳下山，三人终于陆续研磨出属于自己的第一颗一阶梦魇弹药。

    之后三人的成功率陡然提高，经过一天的练习，付军的制作成功率已经接近五成，而王虎和彪子也能达到四成左右。

    但当晚上三人回来的时候，每个人的脸色看起来都有些凝重。

    “老大，我们发现一个不太好的消息。”彪子满脸凝重：“我们猎杀丧尸的时候往武警训练基地的方向走了走，但听到里面传出枪声，估计已经有人捷足先登。”

    虽然能制作一阶梦魇弹药，但毕竟数量还不足够让他们在战斗中随意挥霍。武警训练基地里面的武器和弹药甚至手雷都是他们势在必得的资源。

    “明天我们就去看看。”

    ……

    这一夜付军三人每个人都赶制了三十颗一阶梦魇弹药，装满一个独立弹夹。

    第二天一早整理好装备的五人跳进新搞来的一辆皮卡，付军三个坐在车斗内，俞天开车林清雅副驾驶，一路驶向武警训练基地。

    皮卡的轰鸣吸引力沿途许多丧尸，他们蜂拥向皮卡扑来。俞天左右摇摆，躲过的大部分丧尸，但还是有丧尸用手扒在车上。

    嗖嗖嗖！

    林清雅用弩箭清理前方两侧可能正面威胁皮卡的丧尸，车斗内的三人将试图爬上车斗的丧尸一个个全踹下车，清脆的骨裂声在两侧不绝于耳。

    离武警基地还有两个街区的时候，五人果然听到风声中夹杂的枪声。

    但五人眉头紧皱，这个枪声太激烈的，分明就是里面的人已经陷入大战！

    “里面的可能是平民，我们要不要上去帮忙！”

    如果是过去，付军三人绝对二话不说冲进去救人，这是军人的指责。

    但此刻他们所有人都以俞天马首是瞻，因为俞天在他们心里的重要性高于一切！

    “先从后面绕过去看看，如果事不可为，我们就放弃这个目标。”

    俞天向右打出方向盘绕到离训练基地还有五百米的后方街区。

    下车之后五人迅速在静默中斩杀周围丧尸，小心沿街区向训练基地靠拢。

    但在五人接近的同时前方的枪声越来越稀疏，最后被暴虐的丧尸怒吼彻底压过，随之而来的就是疯狂的惨叫，里面的人凶多吉少了！

