    “呵呵，夫人还真的是护犊情深……”

    眼见姚氏跪在自己脚下，刘护院的虚荣心得到了极大的满足。

    再加上姚氏徐娘半老，尚存几分风韵，这家伙一时竟生邪念。

    于是乎，一边浪笑着，一边弯腰抬手去挑姚氏的下巴……

    “畜牲，不许碰我娘亲！”

    眼见刘护院劫财不算，竟然还要劫娘亲的色？

    秦松哪里忍得住？

    怒急攻心之下不顾一切冲上前去……

    “呼~”

    哪知刚冲到面前，刘护院反手一刀，刀尖几乎顶到了秦松的喉结。

    “小子，再敢乱动老子便割破你的喉咙。”

    “不要伤害我儿子……松儿，你快跑……陌公子，快带着松儿离开这里，不要管我……”

    可怜天下父母心。

    到了此时此刻，姚氏已经绝望了。

    她心知自己这一劫怕是逃不过了，已经生出必死之心。

    “哈哈哈，想逃？谁敢跑一步，老子就杀谁！”

    刘护院一脸嚣张地挥舞着手中的刀，恶狠狠地威胁着。

    这时，陌子鸣缓步上前道：“刘护院，秦家待你不薄，你非要做这么绝？”

    “呵呵，怎么？你想打抱不平？”

    刘护院嘲弄地笑了笑。

    “没错！”

    陌子鸣一脸认真地点了点头。

    “陌兄，不要冲动……”

    “陌公子，快带着松儿逃！老马，你们也赶紧逃！”

    这时，姚氏大喝一声并做出一个惊人的动作：她猛地扑向刘护院，使出浑身力气抱紧对方的脚。

    显然是想以自己的生命拖住刘护院，以便为其他人争取时间。

    当然，她的主要目的还是为了儿子。用自己的一条命，换得儿子的一线生机。

    “臭娘们，给脸不要脸！”

    刘护院恶狠狠弯下腰，一把扯向姚氏的头发。

    “咚~”

    现场突然响起一声沉闷的声响。

    陌子鸣终于出手了。

    只一拳，便将刘护院打得长刀脱手，口吐鲜血倒向地面。

    现场一片静寂。

    正所谓人生大起大落太快，一时间让人有些回不过神来。

    特别是姚氏，更是心潮难平。

    “陌兄，这……这是怎么回事？”

    过了一小会，秦松不由傻愣愣问了一句。

    “没事了……”

    “娘，快，快起来。”

    秦松顾不上再去追究，赶紧跑到娘亲身边将之掺扶起来。

    “松儿……呜呜呜……”

    姚氏忍不住搂紧儿子哭了起来。

    这是一种劫后余生的庆幸与激动。

    “多谢陌公子，多谢陌公子……”

    另一边，两个车夫与两个丫环冲着陌子鸣不停地拜谢。

    哭了一会儿，姚氏的心情终于平复了一些，急急拉着儿子走到陌子鸣身前拜了一礼：“陌公子，今日多亏有你，请受我们母子一拜！”

    “伯母万万不可……”

    陌子鸣伸手虚空相托。

    “陌兄，你……你的力气怎么突然变这么大？”

    秦松傻愣愣问道。

    说起来这也是读书人的悲哀。

    自天下大统之后，朝廷逐渐重文轻武，导致天下读书人一味死读书，身子骨越来越孱弱，几乎遗忘了君子六艺。

    甚至，不少书生竟以“手无缚鸡之力“为荣。

    一见有人动手，便说什么“君子动口不动手”，“以理服人”、“有辱斯文”之类。

    被打的急眼了，大不了说一句“儿子打老子”之类，以寻求心理自我安慰。

    天长日久，一提到“书生”二字，很多人便会主动脑补成“文弱书生”。

    “秦兄，人类的潜力是无限的，往往会在危急关头爆发出来……”

    秦松：“呃……？？？”

    “好了……”陌子鸣不想在这个问题上纠缠，掉头吩咐两个车夫：“你们俩赶紧把刘护院捆起来，免得他缓过劲。”

    “对对对，等到了姑苏府便送去见官。”

    陌子鸣留了手，没将刘护院打死。

    毕竟现场还有两个车夫和两个丫环，到时万一将消息走漏出去，岂不还得打个官司？

    所以，这烫手山芋还是扔给秦松母子去处理。

    等收拾好一切时，太阳已经落山。

    姚氏抬头看了看天色，不由叹息了一声，喃喃道：“看样子今天是没法子赶路了，也不知附近能不能找到村庄？”

    “夫人，来的路上小人似乎看到山沟沟里有一幢大宅院。”

    “哦？离此有多远？”

    “嗯……大约有五六里吧？”

    “那不算远，咱们赶紧返回去。”秦松冲着车夫老罗吩咐。

    “是，少爷。”

    随后，一行人开始原路折返。

    刘护院则被捆得跟个棕子似的绑在马背上随行。

    走到天黑时，终于发现左侧的山沟中透出星星点点的亮光。

    “没错，就是这里！”

    老罗看了看四周的环境，有些激动地说了一句。

    “马车可以下去么？”

    “我下去看看……”

    老罗下去转了一圈又跑了回来：“夫人，有条小路可以下去。”

    “那咱们下去，看看能否借宿一晚。”

    顺着弯弯曲曲的山道行了大约一柱香的时间，一行人终于抵达了那幢宅院前。

    等到马车一停，秦松便迫不及待跃下马车跑向大门。

    没料，一到门前却吓出一身冷汗……

    大门半开半掩。

    门框上方歪歪斜斜挂着一方破旧的牌匾，上面有两个斑驳的大字依稀可辨：義莊。

    一阵阴风袭来，秦松不由得冷汗浸背，浑身打颤，急急转身奔了回来……

    “是……是个……义……义庄……”

    “啊？”

    老马心里一惊，吓得差点跌下马车。

    毕竟，对于普通人来说，义庄是一个很不吉利的地方。

    自古以来，人们一直保留着叶落归根，入土为安的传统习俗。

    故而有人客死异乡之后，其亲友往往会托人将尸首运送回老家安葬。

    义庄，正是临时停放这些尸首的特殊场所。

    相当于是收留死人的客栈。

    一般人只要知道附近有义庄，宁愿绕道走也不敢靠近，生怕沾染晦气甚至是不干净的东西。

    “啊？怎么会是义庄？”

    姚氏听到儿子所说，也不由得心生寒意。

    随之急急吩咐老罗：“快，赶紧上去，不要在这里逗留。”

    “是，夫人！”

    老罗急急拉转马头，沿着之前下来的那条小道返回……

