    乔琛听到最后，悚然而惊：

    “你能……你说你能治好我的蛇官儿？”

    岁奴平静看着他：

    “我说能，便是能。但是你要想好了。兵乱大起，一个小小的侍卫仆从，是否值得你去救？你只有一次机会。”

    乔琛的眼圈深红，马上作揖道：

    “请仙姑救我的蛇官儿！”

    旁边猬官儿也有些激动，反复地跳着脚。

    岁奴看着乔琛，然后转身看向秋四。

    这孩子，倒是重情义。

    秋四也没想到，他竟毫不犹豫地就选择了救回一个毫无法力毫无利用价值的属下。

    二人对视了一息，秋四就走过去，把正歪在草地上流口水的“黄伯”摇醒。

    凤凰神尊不耐烦地扁了扁嘴，似乎被打扰有些不悦。

    但在听到岁奴的声音时，还是缓慢睁开了眼睛。

    “绣绣，什么事啊？”

    “起来，小蛇很冷，你给他暖暖。”

    凤凰神尊挠了挠头，乖乖站起来，迷茫了一瞬，终于看见了放在地上的蛇。

    蛇身破烂，但七寸完好。

    作为羽类，对软体爬行类有一种天然的兴趣。

    他笑嘻嘻地走过去。蹲下身。

    两手摊开，熠熠生辉，业火升腾，细致而温柔地烘烤在蛇身。

    众人静静地将这里围了起来。

    没有人发出一丝的声响。

    乔琛惊讶地看着这个邋里邋遢的老头儿，心中“咚咚”擂鼓。

    今日所见之人，皆非凡俗之辈。

    这让他大开眼界。

    他静气凝神，看着死去已久的蛇官儿。

    乔琛原本想要将他带回密云宗安葬的。没想到，竟然还有这样的转机！

    在这深秋的傍晚，所有人都感受到暖意。

    半个时辰后，猬官儿惊讶地大叫起来：

    “天呐！伤口开始愈合了！这怎么可能？”

    随着凤凰神尊头上的汗水流下大片，治疗也接近了尾声。

    他一屁股坐在草地上，委屈地看着岁奴：

    “绣绣，我好累！”

    岁奴笑道：“小鲁，扶黄伯到那边休息。”

    就在这时，已经死去一天之久的密云宗高阶侍卫蛇官儿，身体动了一下。

    又动了一下。

    然后就“噗”地一声，变成了一个面容白皙虚弱的少年。

    猬官儿瞬间将衣服盖上。把他扶着坐起来。激动地哭道：

    “蛇官儿，你居然活了？太好了！”

    蛇官儿有些不解，惊讶道：

    “刚刚正在幽冥道验身，那老鬼非说我阳寿未尽，将我从队伍中揪出来扔到一旁。我已被黄沙大风吹了整整一夜了！”

    乔琛终于明白了这机缘，他眼睛发亮地看着岁奴，不顾自己宗门少主的身份，“噗通”一声跪下来。

    “仙姑如何得知蛇官儿阳寿未尽？您神通广大，能否收我为徒？”

    这时，两个小侍卫都走到少宗主背后，一起跪下，希望这个看透一切而又神通广大的仙姑可以收他们的少主为徒。

    岁奴摇摇头：

    “你的机缘不在我这里。不过，也快了。”

    听着松林外的搜山的声音，岁奴给自己人使了个眼色，大家准备离开。

    秋四对乔琛说：

    “你们主仆三人自行离开。这老妇手无寸铁，我就带走了。”

    说完，扛起老妇，往大山更深处走去。

    猬官儿嘟哝道：

    “真傲慢！少宗主做她的徒弟是她的福气呢！”

    蛇官儿还有些虚弱，但却开口道：

    “我闻到了同类的味道。很熟悉，很亲切。”他抿了抿嘴唇，犹豫着说道：

    “这位仙姑，仿佛是我们最亲近的人一般，没有陌生感。”

    看着消失在密林中的背影，蛇官儿闭眼再次嗅了嗅。

    “他们，神族、妖族、半妖的味道，很足。”

    ……

    乔琛拖着病躯，再次返回了城中。

    他要设法将六公主救出来，然后带她远走高飞。

    在密云之巅，只要他们不想下山，普天之下的所有王法，他都不必去遵循。

    抢人，要在六公主被送去和亲之前。

    是的，和亲。

    瓦剌左贤王代兄迎亲，大军压境，目的，就是要促成六公主和亲一事。

    六公主是贵妃娘娘当年吃下瓦剌国主送来的和平的种子之后怀上的。

    她出生，就是和平的象征。

    只要她去和亲，瓦剌国就不会打过来。左贤王已经兵临城下，就是为了逼皇上尽快安排六公主远嫁和亲。

    乔琛来到城中，多方消息也纷至沓来。

    “少宗主，六公主已经住进驿馆！”

    “少宗主，六公主的贴身嬷嬷被左贤王杀了。”

    “少宗主，皇帝身边的大太监，也被左贤王杀了……”

    碎片式的消息冲入乔琛的耳中，让他感觉浑身无力。

    深夜，他带着两名侍卫，身穿夜行衣，游走于宫墙之上。

    今日无月，三人与黑色融为了一体。

    凭着记忆，乔琛很快找到了皇帝的寝宫。

    站在床前，看着一条光洁的腿搭在老皇帝的腰间，二人相拥睡得正香。

    乔琛想到六公主即将远嫁，受尽苦难，而这皇帝居然还有心情翻牌宠幸妃子？

    他一把揪起老皇帝，恶狠狠说道：

    “你还有心情睡觉？！”

    老皇帝没有想象中的恐惧惊愕，而是随手点亮油灯，看着脖子上的剑，静静说道：

    “你是密云宗那个小子吧？上次进宫，我就发现你对六儿不太一样。”

    身份被看穿，乔琛并不意外。手中的刀却卡的正死了。

    老皇帝看着他，缓缓说道：

    “你有没有想过，六儿就是瓦剌送来的种子，这种子只是借用了我们的土地去养出果实？”老皇帝不惧脖子上的刀，缓缓站起身。

    “寡人一直以为六儿是我的女儿，她聪明伶俐，美丽非常。可是，直到她能不用教就懂得瓦剌礼仪，不用教就会说瓦剌的语言时，寡人知道了。

    这不是我的女儿，这就是瓦剌的未来王后。”

    乔琛哪里会信？他怒道：

    “你不想与左贤王为敌，所以任他将六公主远嫁，所以编出这样的说辞？”

    老皇帝呵呵一笑，摇摇头：

    “寡人的爱妃不过是瓦剌的一亩地，而寡人，不过是一只授粉的蜂王罢了。”

    “噗嗤！”屋顶传来一声嗤笑，乔琛大怒，吼道：

    “谁？”

