    上一次麟龙的苏醒，造成了轩辕世界几乎所有的强者陨落，而这一次，如果暗黑森林的动静真和麟龙有关，恐怕灾难就会再一次降临，这让韩三千有些伤脑筋。

    对付三国已经是一件极其困难的事情，麟龙的出现对韩三千来说，无疑是雪上加霜，他可不想参与这些破事。

    而且现在红眼玉蟒又不知道去了哪，韩三千还得担心它的情况。

    如果是它回去了暗黑森林，和麟龙打了一架，以麟龙的境界，这小家伙也不知道会落得个什么样的下场。

    “小家伙，你不会死在暗黑森林吧。”韩三千担忧的说道。

    直至傍晚，累得几乎变成狗的黄骁勇和姜莹莹找到了韩三千，把今天所安排的一切，对韩三千做了一个汇报。

    虽然韩三千啥都没干，但他却是听得昏昏欲睡，这让黄骁勇和姜莹莹非常无奈。

    身为徒弟，黄骁勇自然不敢去指责韩三千。

    而姜莹莹对韩三千也算是颇为了解，很清楚韩三千是个甩手掌柜，估计他对这些事情也没什么兴趣听，不过就是走个流程而已。

    “差不多了，你们先回去休息吧，以后这些事情，不用特意向我汇报。”韩三千对两人说道。

    “师父，现在宗门还没有吸引一个强者加入，我们要不要想想办法？”黄骁勇对韩三千问道，宗门弟子虽然已经上百个，但都是一些连修炼者都算不上的人，在黄骁勇看来，这些人的加入对三千宗没有任何好处，想要增强宗门实力，必须要吸引那些强者加入才行。

    韩三千这时候突然皱起了眉头，一股他非常熟悉的气息在靠近他，不过这股气息显得非常的虚弱。

    “你们先休息吧，我还有点事。”说完这话，韩三千便一脸严肃的离开了房间。

    黄骁勇一脸迷糊，说道：“师父这是怎么了，大半夜的，他还能有什么事情？”

    “你也知道他是师父，师父的事情，是你这个当徒弟的能管的吗？”姜莹莹说道。

    黄骁勇刚想点头，表情突然间变得猥琐了起来，说道：“师姑，师父不会去和飘渺宗的人幽会了吧。”

    姜莹莹狠狠的瞪了一眼黄骁勇，这家伙脑子里，从来不少龌蹉的想法，这种事情发生在其他男人身上还可行，但是姜莹莹知道，韩三千是绝对不可能这么做的。

    “我看是你想去吧。”姜莹莹说道。

    黄骁勇下意识的刚准备点头，马上又变成了摇头，说道：“师姑，这些庸脂俗粉我怎么会看在眼里呢，我对你，可是一片赤诚之心。”

    姜莹莹差点要吐了，这种情话对她来说，就像是臭水沟里的一团腐肉，看着恶心，闻着更作呕。

    这时候，韩三千已经到了山脚下，当他在一条石缝里看到虚弱的红眼玉蟒时，韩三千一阵揪心。

    满身伤痕，蟒鳞之间渗出丝丝血液，显然是身受重伤。

    韩三千二话不说将红眼玉蟒揣进自己怀里，带回了房间。

    当韩三千小心翼翼的把红眼玉蟒放在床上之后，不屑的说道：“我说了给你几天自由，可不是让你去找死的，跟麟龙打架了？”

    能够让红眼玉蟒伤得如此惨重，除了麟龙之外，韩三千想不到其他的任何可能性，而且暗黑森林的动静是在红眼玉蟒离开之后，时间点也正好吻合。

    红眼玉蟒艰难的吐出红信，算是对韩三千的话做出了一个回应。

    “看样子这麟龙的确是厉害啊，竟然把你打成这样，不过你没死，也算不错了。”韩三千一脸感叹的说道，当年为了封印麟龙，轩辕世界几乎耗尽了所有的强者，这足以说明麟龙有多强大。

    而红眼玉蟒能在它的利爪之下死里逃生，这也侧面说明了红眼玉蟒的不简单。

    只可惜，境界之差终究还是存在的。

    红眼玉蟒有苦说不出，它去暗黑森林，愿意是想为韩三千带回一些圣栗，却没想到碰到了刚苏醒的麟龙，这才爆发了一场大战。

    不过还好麟龙刚苏醒，沉睡千年真正的实力还没有恢复巅峰状态，否者的话，红眼玉蟒是绝对不可能在麟龙的利爪之下逃生的。

    作为上古神阶异兽，麟龙的强大几乎是无可匹敌的。

    韩三千心情有些沉重，虽然现在还无法肯定暗黑森林的麟龙苏醒，不过这种可能性，已经高达百分之八十，这几乎可以称作一个毁灭性的打击。

    韩三千可不想死在轩辕世界，地球还有苏迎夏和韩念在等他。

    可是不想死，就必须要解决麟龙这个麻烦，对于现如今韩三千的实力而言，可不是一件简单的事情。

    “难道真要去一趟皇龙殿？”韩三千自言自语的说道，要对付麟龙，就必须要更了解当年的事情，而这也就意味着韩三千必须要走一趟皇龙殿。

    虽然詹台流月的那番话说得很有道理，帝尊很有可能不会在这种时候选择对付他，但能够让极师境强者都忌惮的帝尊，韩三千可不敢忽视他。

    红眼玉蟒有着极其强大的自愈能力，第二天一早，它身体表面上的伤就已经恢复得差不多了，不过看上去还是非常的虚弱，大概是大战之后还需要一定的时间来休养生息。

    韩三千没有对这件事情多加干涉，而且他也帮不上红眼玉蟒的忙。

    起床之后，韩三千找到了黄骁勇。

    “你知道詹台流月住在哪吗？”韩三千对黄骁勇说道。

    詹台流月绝对是整个飘渺宗最漂亮的女人，而且又是飘渺宗的宗主，身份上和韩三千刚好匹配，所以韩三千一大早找詹台流月，不免会让黄骁勇多想。

    “师父，你可真是厉害，已经把詹台宗主搞定了吗？”黄骁勇一脸猥琐的表情对韩三千问道。

    “我搞定你妹。”韩三千忍不住骂道。

    黄骁勇一头雾水，说道：“师父，我没有妹妹，你不会是认错人了吧。”

    看着黄骁勇一脸正经的样子，韩三千遏制着自己想要打人的冲动，说道：“你再说废话，信不信我扁你。”

    <!--over-->

