
　　斑驳的阳光穿过树荫，洒在小熊猫馆的草地上！

　　外面没有空调，比后舍里热多了。

　　石头巢穴的边上放了一块冰块，两只胖乎乎的小熊猫趴在冰块边上。

　　灵灵把下巴压在冰块上，一只胳膊压着冰块，黑色的爪爪搭在冰块的边缘。

　　半眯着眼睛盯着外面，困倦又没睡着的样子，白皙蝴蝶形状的耳朵抖动了一下。

　　慢慢地，眼睛逐渐闭上，耳朵也像是天线一样慢慢转动。

　　从对着前方的状态，渐渐朝向两边，看样子是完全放松睡觉了。

　　灵灵也是很萌的一只小熊猫，睡觉的时候，脸颊像是包子一样，鼓起一个圆润的弧度，让人忍不住就想捏上两把。

　　另一只小熊猫帅帅，脑袋侧着，脸颊压在冰块上，柔软的耳朵和灵灵的耳朵抵在一起，看上去有种岁月静好的画面感。

　　眼睛睁得很大，亮晶晶圆溜溜，嘴巴微微张着，露出可爱的小虎牙，肚子一起一伏，“呼哧呼哧”热得直喘气。23sk.Com

　　粉色的小舌头也伸出来舔了舔嘴巴，眼神有些郁闷，像是在说：“热死了热死了！睡不着啊！”

　　茗茗奶奶从它们的身后慢吞吞地缓步走了过去，刚刚已经趴在冰块上休息了一会，这会散散步。

　　“哇，太可爱了！”

　　“耳朵贴在一起好有爱，我已经截图啦！”

　　“这才是猛男应该看的！”

　　“大衣太热了就脱掉吧！”

　　“呜呜呜，可以抱起来亲亲吗？”

　　“小熊猫抱（刨）冰！”

　　“嘻嘻，我就是这块冰，羡慕吧！”

　　“卧槽，冰！”

　　“谁尿热，呲化他！/狗头”

　　“我先来，糖尿病的到一边去，不能让他尝到甜头！尿毒症的也闪一边去，别一下子呲死了！”

　　“不过被这么可爱的小能抱着睡觉，就算化掉了也心甘情愿啊！”

　　方野都被沙雕网友们的发言逗笑了，真是有才。

　　有人关心地问道：“话说这么趴在冰块上面，小熊猫不会得风湿吗？”

　　方野解释道：“放心，不会的！小熊猫厚实的皮毛有很好的保温效果，怕热不怕冷。

　　夏天天气热了，就得给它们提供冰块降降温，吃一点带冰的食物，不然出来活动的心情都没有，甚至心情不好可能会打架。”

　　蹲在冰块面前，本来想捏捏灵灵的包子脸来着。

　　不过突然起了恶作剧的心思，嘴角勾起一丝不怀好意的坏笑。

　　从旁边揪了根草，在灵灵鼻子上轻轻扫来扫去。

　　帅帅好奇看着方野的动作，也没有什么提醒的打算。

　　灵灵热得迷迷糊糊，眯着眼睛睡得正香，突然感觉鼻子有些发痒！

　　本来想着忍一忍就过去了，但是反而越来越痒！

　　睁开眼睛，脑袋左右晃动起来，鼻子喷气打起喷嚏，毛茸茸的大耳朵跟着抖个不停：“啾！啾！啾！”

　　打到最后一个喷嚏，白色黏糊糊的鼻涕都喷了出来，挂在黑色的鼻子下面！

　　“哈哈哈哈哈！园长你是真滴坏！”

　　“小能气坏了，形象尽毁！”

　　“大耳朵晃来晃去的，太可爱了。”

　　果然，灵灵挂着鼻涕，生气地瞪着方野！

　　爪爪把方野的手抱住，脑袋往前伸，一口咬了下去。

　　当然，只是轻轻咬住，没有下口太狠，不然就要皮开肉绽了。

　　眼神的意思似乎在说，你要怎么赔我？

　　方野笑个不停：“诶呀，抱歉抱歉！不是故意的！”

　　左手被抱住，用右手的手指给灵灵的鼻头擦了一下，把它的鼻涕抹掉。

　　并不嫌脏，反正对他来说，它们都是和自己的孩子一样。

　　举着手，目光在草地和帅帅的身上游移，犹豫在哪里蹭掉。

　　帅帅伸着舌头吐着气，不明所以地望着方野。

　　要是知道他在想什么，肯定会说：你礼貌吗？？？

　　蓝鲤见状，连忙从兜里掏出来一包纸巾：“给你擦一下！”

　　方野笑道：“谢谢！”

　　擦了擦手，给灵灵抱起来，对着它的脸蛋“mua”亲了一下：“对不起，别生气，给你点补偿哈！”

　　别说，刚刚冰镇过的小熊猫，冰冰凉凉抱起来还是很舒服的！

　　给饲养员说了一声，过了一会，饲养员带着一盘子冰块回来了。

　　冰块里面，能看到切成小块被冻住的红色、黄色、黑色颗粒。

　　方野拿起一块冰，给镜头展示了一下：“锵锵~我们动物园的特制棒冰！这个也是夏天丰容必不可少的，根据各种动物的食谱不同，把食物冻到冰块里，这样动物吃起来既解暑又能娱乐。比如这个小熊猫棒冰，应该是用苹果和葡萄做的。”

　　“哇，看上去很不错的样子！”

　　给灵灵一块，灵灵的小舌头顿时对着冰块“miamiamia”舔了起来。

　　“这下开心了吧？”

　　方野准备摸摸灵灵的头，结果被灵灵侧过脑袋躲了过去，带着冰块到角落里吃去了。

　　哑然失笑，无奈道：“不给摸，看来还是在生我的气！真是记仇啊！”

　　网友们也哈哈笑个不停！

　　又给了帅帅一个水果棒冰，帅帅直接趴在冰块上吃了起来。

　　方野道：“除了这种水果切小块冻的，还有用蔬菜水果打成汁冻的，冰块的颜色就很漂亮，有红色有黄色有绿色。升级版用汁加上颗粒一起冻。

　　当然，吃太多冰对胃不好，我们也会控制给它们的冰棒数量，用冰碗装水果，这样水果带点凉，动物又不至于吃太多冰。”

　　“还有这么多花样！”

　　“羡慕啊，过得比我都好！”

　　给茗茗奶奶的就是冰碗装的水果，方野拿着最后一块棒冰，寻找起来：“咦，栗子呢？”

　　喊了两声也没见，在小熊猫馆寻找起来。

　　虽然有茂密的树叶遮挡，不过树干上一条垂下来的尾巴却是暴露了踪迹：“呵呵，原来是在这呆着呢！”

　　走到树下，抬起脑袋喊道：“下来下来，吃棒冰了！”

　　栗子本来四平八稳地趴在树干上，听到方野在下面喊，挪了一下身子，脑袋从树干上探了出来。

　　一个仰着脑袋，一个从树上往下看，大眼瞪小眼，场面颇为有趣。

　　方野晃了晃棒冰！

　　栗子脑袋往下伸，直接舔起棒冰。

　　方野哭笑不得：“你自己拿着呀，要我给你一直举着不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第632章 小熊猫吃棒冰免费阅读。https://xs.23sk.com 