    “大伙听见了没，今天这酒是根生请的客，再不多来点串串，就对不起这好酒哦！”张巧玲开心的一笑。

    “可不是嘛，再给我来几个羊腰子。”

    “给我来两份烤韭菜。”

    “来一个猪腰子吗？”

    几个村民吆喝了起来，敢情是他们今天小麦丰收了，想慰劳慰劳自己。

    张巧玲笑着瞪了几个人一眼：“这可都是大补，各位今天晚上……”

    “看破不说破嘛，快点，一会儿根生把酒给拿走了。”一村民呵呵的笑了起来。

    烤串的后生又忙了起来，王根生则去了超市里面吹电扇，今个儿张巧玲穿得有点少。

    走起路来，那个有些晃晃悠悠的。

    但张巧玲一直很忙，基本上没有功夫招呼王根生，王根生走到了李小燕的身边，帮她穿串。

    边帮忙穿串，边笑着问道：“小灵姐呢，今天生意这么好，咋不见她？”

    “小灵姐好像病了，今天下午就跟巧玲姐请假了。”李小燕说着话，一双手却没有停下来。

    “小灵姐病了，她怎么不告诉我？”王根生眉头微微一皱，轻声问道。

    李小燕靠近了一点，轻轻说道：“小灵姐说，就是因为你，才把她呕病的，在找你，不是更加怄气吗？”

    “鬼话，我喜欢都来不及，怎么会呕她，小燕，我看你才是故意呕我的吧？”王根生笑着说道。

    “爱信不信，反正就这样的，根生哥，我要忙了，你喝酒去吧！”李小燕看了王根生一眼，可谓是意味深长。

    王根生没有心情待下去了，心里暗道：“好一个朱小灵，自己病了都不告诉我，完全没有把我当神医。”

    剩下的一瓶酒，王根生送到了超市里面，准备打算离开。

    张巧玲忙着给一个村民送串，见王根生要走，连忙问道：“根生，你的酒还没有喝呢，这是上哪儿去？”

    “回去啊，突然先想起了一件事情没有处理，酒留着，改日空闲了再来喝。”王根生反手一挥，融入了夜色里面。

    夜似乎更静了，偶尔有几声犬吠，撕破了静夜。

    王根生往张爷爷的家里而去，这个时候，张爷爷和张奶奶去了桃园休息。

    朱小灵终究只是一个女娃，张爷爷老两口让朱小灵夜里在那边守着，并不是很放心。、

    王根生到了张爷爷的家门口，院门锁着，里面静悄悄的。

    他一个跳跃。便已经翻了过去。

    轻手轻脚走到了朱小灵卧室窗户前，轻轻的敲了一下。

    卧室里的朱小灵顿时惊醒，惊诧喊道：“谁？”

    “喵喵……”

    王根生故意学了几声猫咪的叫声，还别说，学得还真像的。

    “我说谁呢，原来的一只贪吃猫，看我不打死你。”朱小灵下床，拿起一把笤帚便往窗户这边来了。

    偏偏这只猫并不怕朱小灵，还跟朱小灵杠上了：“喵喵喵……”

    朱小灵猛地拉开了窗户，灯光穿过窗户，照到了一张人脸：“妈呀，你是谁，为什么要在窗户外面。”

    说着话，朱小灵便将笤帚往外捅了出来。

    “小灵姐，是我，根生。”王根生笑着说道。

    朱小灵一怔，认真的看了一下。

    这不是王根生是谁，只是外面光线太暗，一时没有看清楚。

    “根生，你大晚上的装神弄鬼干什么？”朱小灵一声娇嗔，心里这个气，不要不要的。

    “小灵姐，你别生气呀，我是想你了，才来看你的。”王根生露出了一个无辜的表情，轻声说道。

    “哼，你以为我是小燕，那么容易被你哄，本姑娘二十二岁了，能够看清某些人虚伪的嘴脸。”

    朱小灵得意的一笑，缩回了笤帚，准备把关窗户回去睡觉。

    王根生把窗户给抵住了，一脸认真的说道：“小灵姐，是谁的嘴脸虚伪，跟我说，我帮你收拾他去。”

    朱小灵只是哭笑不得，王根生咋听不出来说的是他呢？

    “你走吧，我要睡觉了。”说着，朱小灵伸手去推王根生。

    却不料她的手被王根生给抓住了，紧接着笑着说道：“别动，我听说你病了，特地来为你看病的。”

    朱小灵果然没有动，一只手任由王根生抓住，眼泪却掉了下来：“别人欺负我，你也欺负我，呜呜呜……”

    “小灵姐，你别哭呀，我怎么就欺负你了，刚才听小燕说你病了，我酒都没有喝，便跑过来了，

    你还错怪我，不理解我，也太伤哥的心嘛！”王根生故作一副很难过的表情。

    “小燕真跟你说我病了吗？”朱小灵没好气的问道。

    “我本来去巧玲嫂子家看你，跟你说说话，结果发现你不在，一颗心就空落落的，所以就来找你来了啊！”

    王根生的脸恢复了平静，一脸真诚的看着朱小灵。

    “根生，我没病，只是心情不好，你回去吧，明日园里的水蜜桃熟了，我请你吃。”朱小灵显得有些伤感。

    王根生眉头一皱：“我刚才都把了你的脉搏，你脉象紊乱，体内潮热，还说没有生病，让我进去，给你看看。”

    “根生，我现在心里真的乱得很，你还是回去吧！”朱小灵有些无奈的说道。

    “小灵姐，你越是这样，我越是无法放心回去，把门打开，不然，我踹门的啊！”王根生脸色一沉沉。

    “你呀，真是我命中的克星。”朱小灵被王根生缠得没有法子，只得去了堂屋，将大门给打开了。

    王根生进去，把门一关，双臂便张开了：“小灵姐，来抱抱。”

    谁知朱小灵身子一闪，啐了一句：“姐现在是有对象的人了，你最好和我保持一段距离。”

    “我早就知道啊，你的对象不是我吗？”王根生一脸平静的问道，自打第一次见到朱小灵，就有这种想法了。

    “根生，你太瞧得起你自己了，以为姐除了你，便嫁不出去了吗？”朱小灵看了王根生一眼，幽怨道。

    “小灵姐，除了我，你不是嫁不出去，而是我不许你嫁给别人，因为你是我的人。”王根生一脸严肃的说道。

