
菊川信抬手看了看时间，眼睛微微的眯了起来。

他已经在这里蹲点几天了，想找个落单的机会，但是前面几天司徒香都不是一个人，而且他们从来都出没在人群密集的地方，菊川信一直都没有找到下手的机会。

今天居然司徒香一个人出来了，这让菊川信看到了希望。

他的一只手放在兜里，兜里是一把麻醉枪，只要他靠近司徒香便能悄无声息的将她放倒。

菊川信忽然感到脸上一点凉意，抬头一看，天上飘下来了点点的雪花。

真是天助我也！

这样的天气最适合行动了。

菊川信狠狠的抽了一支烟，眼光中透露出几分凶狠。

这个臭女人，害得自己脸上破了相不说，剧毒还让自己的身体机能都受到了损伤，这次抓到她，一定要囚禁着她，慢慢的蹂.躏她，折磨她。

这个女人不管样貌身材都是上上之选，可以好好的玩弄一段时间，自己可是连囚禁的房间都准备好了。

就在这时，司徒香推开门走了出来。

菊川信狠狠的抽了一口手里的烟，将烟头丢在了脚下，正要迈步向着司徒香迎面走去，旁边一个人影却忽然走了过来。

“哎，大哥，借个火……”

菊川信警惕的转过身，看到一个三十来岁的男子正站在自己的面前，手里拿着一包烟，手里拿着一支，正眼光期待的看着自己。

菊川信皱了皱眉头：“没有。”

男子指了指菊川信丢在脚下的摇头：“大哥，刚才你不都抽了吗，借个火呗，今天出门太急，忘记了带火……”

菊川信很想让面前的男子滚，但是不远处的司徒香却已经向着这边走了过来，距离已经挺近，如果此时发生争执，势必会引起司徒香的注意。

菊川信心中有些烦躁的摸出打火机，递给了面前的男子：“快点，我还有事。”

“马上，马上！”

男子嘴里吊着一支烟，接过打火机，给自己的烟打燃了火，深深的吸了一口：“真爽，谢了啊，大哥。”

男子嘴里叼着烟，右手将烟盒放进了右边的兜里，左手将打火机递回给了菊川信。

菊川信不耐烦的接过打火机，将之放入了左边的兜里，右手已经放回到了右边的兜里，握住了那病麻醉枪，眼光已经落在了司徒香的身上。

借火男子右手从兜里抽了出来，手里却多了一个口红，他悄无声息的按动了按钮，三枚钢针瞬间被强力的弹射而出。

菊川信的注意力基本都落在远处的司徒香身上，哪里料到借火男子会有这么一遭？

当察觉到不对劲的时候，三枚钢针已经轻而易举的刺破了他身上的衣服，然后狠狠的扎进了他的身体。

菊川信的瞳孔陡然紧缩，浑身的肌肉也在一瞬间紧绷，那三枚钢针顿时被夹在了肌肉之中，再也无法深入。

菊川信骤然遇袭，反应也非常的神速，他反手一拳轰向了秦阳。

秦阳早有准备，在射出钢针以后便闪到了一边，所以菊川信的这一拳自然打在了空处。

菊川信转身就要扑向秦阳，然而钢针上所携带的强力麻醉剂却已经迅速的进入了他的身体，融入了他的血液，足以麻醉大象的强力麻醉剂已经迅速的产生了作用，身为修行者的他已经敏锐的察觉到自己身体变得迟钝。

麻醉针！

菊川信心中充满了惊惧和难以置信，因为他的右手此刻也握着一把麻醉枪，就在自己准备对司徒香动手的时候，自己竟然被人先动手了。

螳螂捕蝉，黄雀在后！

这个人是司徒香的同党吗？

菊川信想要张口呼喊，吸引周围人的注意，但是他的喉咙肌肉已经不听使唤，喉咙里只发出了一个低低的声音，根本就无法惊动任何人。

菊川信向着秦阳跨出了一步，然后身子便已经再无力控制，直接向着下发倒了下来，直接摔倒在了雪堆里。

这个角落是一个阴暗的转角，过往行人很少，这是菊川信选择的藏身之所，可是如今却成为了他的葬身之所。

在菊川信倒在地上的一瞬间，他看到了不远处的司徒香顶着风雪走了过来，眼光向着这边看了一眼，脚步似乎停顿了一下，然后毫不犹豫的继续向前走去，仿佛什么都没有看到。

菊川信心中被悔恨所充满，自己怎么就如此大意呢？

司徒香和秦阳一直都是贴身不离，可是今天晚上她为何忽然一个人出来了呢，难道真的只是为了到饭店吃碗拉面？

这分明就是一个陷阱啊，可惜自己竟然以为无人知道自己的存在，竟然还想趁着夜色将司徒香俘虏回去。

恨啊！

麻醉剂迅速的麻醉了他身上的每一个器官，他除了还能正常的呼吸，其他和死人没什么差别。

秦阳很冷静的等待了一会儿，等到药效完全发作之后，这才小心戒备的走了上去。

粗略的检查了一下菊川信，确认菊川信已经晕过去了，秦阳将菊川信扶了起来，拔掉了他后背的三根钢针，然后一掌拍在了他的后脑上，然后又点了几下。

秦阳身为医生，自然很清楚如何破坏人的大脑中枢，将人变成一个彻头彻尾的傻子。

秦阳当然可以考虑杀掉他一了百了，但是这里是步行街，周围到处都是人，可是没办法毁尸灭迹，而且他很容易被人发现，虽然带着仿真人皮面具，但是终究还是容易出事。

将菊川信变成白痴，那事情就简单多了，或许人们只是认为他是个喝醉了的醉汉，又或者认为他是摔伤了，不管如何，会多出无数的可能，而等到确认菊川信是白痴再调查原因就困难得多了。

秦阳干净利落的将菊川信废成了白痴之后，将他扶在路边，靠在转角的墙壁上，然后转身悄无声息的没入夜色当中，很快的汇入一群人中，悄无声息的离开了现场。

也不知道过了许久，一个醉醺醺的男人走到了这个角落，正准备撒个尿，忽然看到身上已经积了不少雪花的菊川信，一下子吓得跳了起来：“啊，这里有死人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45334154"  chaptername="第一千三百二十七章  谁麻醉谁？">加入书签</a>
</div>
