    看着依旧沉稳平静的赵敏，李道强心中赞赏。

    从他所猜到的事情，再加上赵敏见他后的一系列表现，绝对堪称一句有能力、世间少有的奇女子。

    这样有能力的女子，尤其是还极为漂亮的情况下，真的很让男人欣赏。

    他自然不例外。

    眼神感兴趣的看着她，轻笑道：“蒙元的邵敏郡主，果然名不虚传，天下少有，本寨主对你是更加有兴趣了。”

    赵敏心里一紧，面上则是第一次露出淡笑，不动声色道：“大当家神威震世，阅尽天下绝色，小小一个赵敏又算得了什么？”

    “不用贬低自己，本寨主的眼光从不会错，你的优秀、还要超过你自己的预料。”李道强心里有趣，一本正经的看着她道。

    赵敏拿着白玉扇子的手都是不由一颤，心中别捏至极，第一次不想自己这么出色。

    而且眼前之人跟她以往所见过的绝世强者都不一样。

    果然不愧是强盗出身，举止行为往往出人意料，没有那么多的强者风范。

    心里想着，压着情绪，低头道：“大当家过奖了。”

    “好了。”

    李道强脸色一正，看着赵敏颇为认真道：“按理来说，你已经是本寨主的未婚妻，又非常出色，本寨主当然不会退掉婚约。

    不过，本寨主生平最爱做的，就是公平的交易。

    你敢来找本寨主谈交易，想必胸有成竹，说出你的筹码吧。”

    这段时间以来，赵敏心中第一次出现了喜意，果然有希望。

    她做的没错。

    只要有足够的利益，就能够打动这位贪财好色之名、天下皆知的至强者。

    绝美的面容上，浮现出了几分明媚、自信之色，微笑道：“小女子的筹码绝对不会让大当家失望。”

    顿了下，郑重道：“一共两点，第一、价值一亿两银子的财宝，半年内一定送到大当家手中。”

    李道强脸上没有变化，好像一亿两银子的财宝，还不足以打动他一样。

    其实，他心里是颇为惊讶的。

    一亿两银子，可绝对不是简单的。

    整个天下能够拿出来的，都没有多少。

    这其中，肯定不包括汝阳王府。

    沉吟片刻，淡声道：“本寨主做交易，从来都是对方先交钱。

    你我的婚期还有两个多月，你却说在半年内给，不行。”

    “大当家，一亿两银子的财宝，其分量之重，大当家自然清楚。

    汝阳王府现在也根本拿不出来，必须要有一段时间去筹谋。

    而且小小一个赵敏，是远远不值一亿两银子的。

    小女子愿意出这个价格，只为了敬重大当家的身份地位，与大当家交好。

    还请大当家明鉴，如果到时小女子拿不出来，以大当家的实力，自然可以让小女子受到相应的惩罚。”

    赵敏像是早就想到了这点，不疾不徐道。

    李道强心里恍然，怪不得上来就是一亿两银子。

    要知道一个赵敏，不管在谁眼里，都远远不值一亿两银子的。

    这是想直接砸晕他，让他给其足够的时间，尽可能让他同意。

    沉默数息，平静的吐出两字：“继续。”

    赵敏眉宇一扬，嘴角微翘，更显一种神采飞扬、美艳的让人不可直视的气场。

    “第二点，是倾城佳人。

    半年内，小女子一定为大当家献上两位绝对不差于小女子的倾城佳人，保管大当家满意。”

    李道强眼神亮了下，浮现出一种满意之色。

    赞许地点了点头，轻笑出声。

    赵敏面带微笑，淡定的等着李道强回复，只有握着扇子的手，不自觉紧紧用上了力。

    “两位不差于郡主你的倾城佳人，不知是哪两位？”李道强很感兴趣的神色道。

    “小女子也还没有确定好，只能保证肯定不会让大当家失望。”赵敏笃定道。

    “那你可知本寨主从不强迫女子的？”李道强微笑道。

    “当然，小女子会安排好一切，让她们心甘情愿的服侍大当家。

    不过一些时候，还需要用到大当家的名义，甚至可能在最关键的时候，让大当家您亲自出面。”赵敏底气十足的自信道。

    “呵呵，没有问题。”李道强一笑，神色中尽是满意。

    “大当家同意这笔交易了？”赵敏眼神一亮询问道。

    “这么好的一笔交易，本寨主没道理不同意啊。”李道强理所当然的说道。

    赵敏笑容更多了几分，隐隐间，好似放下了心中的一颗大石。

    双手一抱拳，尽显男儿英气：“如此，两个多月后的婚事，还请大当家暂且推掉。”

    “好，本寨主就相信你一回，会跟铁木真说婚期推延，半年后再行举办。

    这笔交易，本寨主也会保密的。”李道强善解人意的一口答应下来。

    “多谢大当家。”赵敏起身恭敬一礼。

    虽然恭敬，但以两人已经定下婚约的关系来看，却是明显透着疏远。

    李道强不在意，客气了两句，见赵敏去意坚定，就让她走了。

    让人送赵敏离去，独自坐在那里，李道强想了下，不禁笑出了声。

    还真是好运连连，赵敏都主动上门给他送礼物了。

    一亿两银子、还有两位倾城佳人。

    这可真是惊喜，他越发期待了。

    以赵敏的能力，相信不会让他失望。

    半年内应该没有问题。

    至于婚约，呵呵。

    还是年轻啊。

    摇了下头，将此事暂且放在一旁，先看着赵敏的表现就行。

    现在首要的，是出寨之事。

    这一次出寨的事，可不少。

    安排好了一切，第二天，李道强带着几个人出了黑龙寨，向明国方向而去。

    另一条路上。

    昨天出了黑龙寨的赵敏也带着人，向明国方向而去。

    刚出黑龙寨时，她心情是轻松的，从绝望中抓到了一线希望的兴奋。

    不过很快，就稳定了情绪，全力思索着她答应李道强的两点。

    万般无奈下，她只能尽可能的加大筹码，让李道强同意。

    但这两点，其实她并不是有太大的把握。

    一亿两银子是最难的，实在太多了。

    可没办法，面对李道强那样的至强者，她只能拿出一亿两这个天文数字，才有更大的希望打动对方。

    她没有失败的余地，只能不惜代价的如此做。

    （同学找，又没忍住出去玩了，睡觉吧，明天三章，老虎也明天更一章。）

    ·····

