    第66章在得誉楼

    付西楼的胳膊撑在近香移的椅子后面：“至于你们要找的东西，我会带着香移姑娘去白桦城最大的消息流通市场去找。”

    玉玄炽眉头微微皱了一下，道：“不可。你与我去探查问道大会的消息，素心铃和近香移去办另一件事。”

    玉玄炽心想：付西楼曾言，他要追求近香移。让他和近香移一同行动，这很不妥当。

    “？”近香移脸上满是疑惑：“为什么，很明显,付西楼对白桦城很熟悉，我需要有人带路。”

    她站起来，道：“我和付西楼先走了，回头再与你们会合。”

    近香移没管玉玄炽同不同意，哦，其实他同意或是不同意都不要紧,她想怎么做,就怎么做。玉玄炽又不是她的上司，她用不着事事都听他的。

    虽然他们两个暂时达成和解，但还是稍微保持下距离比较好。

    况且，不就是探听个消息么，有什么大不了的。玉玄炽就是掌控欲太强，搞得好像不听话就影响大局似的。

    她才不惯着。

    玉玄炽眼看着她与付西楼肩并肩走出视野范围之内，眼中情绪难明。他像是有点生气，但不知道生谁的气。

    最后，他冲近香移的背影说了一句：“以你我之身份，不可与山下的修行之人缔结姻缘，望你不可忘了规矩。”

    近香移：“……”莫名其妙的。她回了五个字：“管好你自己！”

    *

    付西楼走在近香移身侧，道：“我看玉玄炽很关心你，你们两个平常关系应该很好吧？”

    近香移：“还行吧。”同是天界神官，他们的关系虽然说不上顶好，但目前也算是说得上话的同行、朋友了。

    付西楼指了指身后的客栈，道：“我刚才听他说，你们山上的规矩，门内的弟子不能和山下的人缔结姻缘？这话是什么意思？”

    他笑了一下，说：“怎么，你们那山,是什么尼姑庵、和尚庙？”

    “不是尼姑庵，也不是和尚庙，就是……规矩，规矩而已。”近香移耸耸肩，道：“我们那儿的人，寿命普遍都比较长，凡间修者一般活不了那么久。”

    她瞎编着说：“立下规矩的人，大概是觉得，寿命不对等，幸福不长久吧。”

    事实上是，天界没有神仙不可与人缔结姻缘这种规矩。不过修行道成神的地步，情思、欲望什么的，已经是降到最低了，轻易不会动情。

    所以天界并没有神仙与凡人缔结姻亲的先例。

    付西楼漫不经心地“哦”了一声，说道：“那看来这条规矩要打破了。”

    近香移疑惑地看向他：“你怎么知道？”

    “你不觉得素心铃对玉玄炽有那么点意思么？”付西楼碰碰她的胳膊，神秘兮兮地说：“要我说，如果你还喜欢他，就应该早点动手，省得被素心铃抢先。”

    近香移瞪大眼睛：“？？？”

    “说什么呢你！谁告诉你我喜欢他了？！”近香移警告地看他一眼,“我们是来办正事儿的,你少跟我插科打诨！”

    付西楼笑得两眼弯弯，双眸之中有一种异样的神采：“你知道么，这事儿太有趣了，真的。没错，你就应该保持这样无所谓、毫不关心的态度，这对你有所好处。”

    近香移完全不知道他在说什么：“你知道么，你现在看上去像失心疯。”

    “啊，你在骂我。”付西楼捋着头发，“不过我宽宏大量。我原谅你了。”

    他伸手一指，遥遥指着前方：“那儿就是得誉楼了。”

    白桦城得誉楼，江湖上知名的信息流通场所。据付西楼所介绍，这是白桦城消息最多、最齐全的地方。

    而得誉楼，就以贩卖各类消息、出售各项法器为营生。

    千寻罗盘所指示的仅仅是大致方位，近香移没法得到天机一梦所在的确切位置。比如具体在什么地方，那家客栈，甚至是哪户人家。

    所以她得在白桦城打探一下线索，或许这里有人曾经见过天机一梦。

    *

    近香移与付西楼走入得誉楼，抬眼就看见熙熙攘攘、人口嘈杂的大堂。

    虽然此时太阳已经落山，但楼内依旧生意鼎盛。不少修者模样的人在楼内行走，他们时不时低声交谈，似乎在议论什么事情。

    付西楼敲敲柜台：“嘿小二，我们想打听一个消息。”

    守在柜台里的小二抬起头，近香移的注意力全被对方鼻子上的黑痣给吸引走了。

    “欢迎客官光临得誉楼。不知两位想打听什么消息？”小二笑了笑，连着他鼻子上的大黑痣也跟着抖了几下：

    “这是价目表，两位需要先预付定金，五两白银。”

    近香移目光下移：“哦。”她看向付西楼：“你有钱吗？”

    付西楼倒吸口气，然后认命地掏出钱袋子：“这么贵啊。如果不能给出有用的消息，我可不干啊。”

    小二面带微笑地收了钱：“放心，得誉楼注重信誉，绝不会让两位无功而返的。”

    近香移双手比划了一下：“我要找一样东西。它约莫有三尺那么长，像一面圆形的镜子。金色底座，外围有很漂亮的花纹，上方刻有一只飞翔的白鹤。”

    她道：“我要知道这样东西的下落。”

    小二面露困惑：“照你所说，这面镜子还挺大的。”真是奇怪的客人，花五两银子买一面镜子的下落。

    “稍等，我让人去查一查。”小二指了指旁边的空位，“两位可以在此地稍坐片刻。”

    付西楼道：“你们动作快些。”

    *

    小二从柜台后的小道穿了过去。他来到一个封闭的房间门口，道：“周哥，外面有客人想打探一面镜子的消息。”

    他叩了叩门，将写满信息的纸片从门缝里塞了进去：“这是他们要找的东西。”

    纸张被人抽走，随后，里面传来男子低低的笑声：“我知道了。你便照着这上头所说的内容，告诉他们就行了。”

    另一张纸被推了出来。

    小二领了纸条，笑呵呵地转身走了。

    *

    房屋之中，千面画影揉搓着手中纸条，眉宇之间尽是一副“一切尽在掌握之中”的自信。

    “他们居然找到这里来了，也算是意外之喜。省得我们费心思将消息透露出去。”身侧，那名被唤作“周哥”的人说：

    “可我想不明白，魔君为什么要故意将天机一梦的消息告诉他们呢？若真让他们阻碍了计划，岂不是得不偿失？”

    千面画影道：“魔君这么做，自然是有她的道理。我们做下属的，尽管听从魔君的吩咐就好了。”

    “说的也是。”

    (本章完)

