    上官傅自然也感受到了这股强横至极的武道气势，面容之上，多了几分凝重。

    很快，一道苍老的身影，从黑夜中走了出来，在路灯下，上官傅也看清了对方的脸，自然是李重。

    自从李重出现后，就没有说话，那双血红的双目，死死地盯着倒在血泊中的那些超凡境强者。

    这些人，无一例外，全都是当年跟随他一起消失的强者，算起来，都是他的后辈，其中甚至还有他的亲生儿子。

    如今，这些后辈，全都死了，可想而知，李重心中的愤怒。

    “真没想到，上官皇族的上一任家主，竟然还活着。”

    李重眯眼盯着上官傅，眼神中满是强烈的杀意。

    上官傅也正看向李重，听了李重的话，冷笑道：“你这李家的上一任家主，不也还活着吗？不仅仅是你，甚至就连五十年前，跟你一起消失的李家九大强者，不也活到了今天吗？”

    李重没再多说什么，大道天衍经第四层呼吸法运转，四周的空气流动性，似乎都发生了改变。

    同时，一股恐怖的武道气势，从李重的身上弥漫而出。

    上官傅皱了皱眉，他本以为自己的实力，应该远在李重之上，但是却忽然发现，自己错了。

    李重的武道境界，明明还是超凡四境，但此时，上官傅却感受到了超凡五境，甚至是那种非常接近超凡六境的武道气势。

    李重的强大，出乎了他的意料，也给他带来了非常大的压力。

    当然，即便如此，李重依旧不是他的对手，只是，他相信，李重还有其他变强的手段，就像是刚才那几个李家的强者，不知道服用了什么东西，忽然就像是疯了一样，实力直接提升了一个境界，甚至是两个境界。

    李重身上的武道气势已经直逼超凡六境了，如果也像刚才那些李家强者服用药剂，李重的战斗力，会不会突破到了七境？

    可以说，七境就是超凡境强者的一道坎，但凡是能达到超凡七境强者的人，无一例外，都是武道天才中的天才。

    即便是那些古武家族，超凡七境的强者，也少之又少。

    有许多天赋出众的武道天才，终其一生，都无法破入超凡七境，至于八境，那就更少了。

    李重身上涌动着十分强烈地战意，目光死死地盯着上官傅说道：“上官傅，今日，要么你死，要么我死，但是我相信，最后死的人，只会是你！”

    “哼！不自量力！我倒是很想看看，武道境界只有超凡四境的你，要怎么杀超凡六境的强者。”

    上官傅话音落下，瞬间爆发，他双脚之下的地面，顿时崩裂，一股超强的武道气势，从他身上爆发。

    感受到上官傅身上散发而出的武道气势，李重心中也满是震撼，对方超过了他两大境界，即便他拥有大道天衍经的实力加成，可是最多能爆发出超凡五境巅峰的战斗力。

    听起来距离超凡六境似乎只有一步之遥，但就是这小小一步的差距，到底有多大，他很清楚。

    杨辰一直都觉得上官傅不简单，武道境界很强，但也没有想到，对方竟然能强到这种地步，竟然是超凡六境。

    他忽然在想，这些顶尖家族，一个个隐藏的还真是深啊，李重当初不也是隐藏多年才出现？

    如今上官傅也是如此，一个上官皇城，就出现了这么两个老怪物，那么其他几大皇城，难道会没有这样的老怪物吗？

    这种人，怕是也只有皇族守护者，才能压制吧？

    “上官傅，我发誓，会用你的鲜血，来祭奠我李家的人！”

    李重咬牙切齿地说道，那双通红的双眸中，满是强烈的杀意。

    没有人知道，为了培养这九名超凡境强者，他付出了多少心血，整整五十年，可以说，为了这九名超凡境强者，几乎耗尽了李家的家底。

    就在他决定，要让九名超凡境强者出关，先从上官皇城开始，一步步的完成他的大业，却怎么也不会想到，这些几乎耗尽李家家底才培养出来的九大强者，这么快，就全死了。

    他准备了五十年的计划，因为这九大超凡境强者的死，彻底毁了。

    上官傅一脸漠然：“废话少说，手底下见真章！”

    话音落下，上官傅主动朝着李重的方向冲了过去。

    刚才李家那几个超凡者服用药剂变强，他也担心李重会服用那种药剂。

    可李重既然决定要跟上官傅彻底撕破脸了，在知道上官傅实力远超自己的前提下，又怎么会没有准备？

    李重知道，以他如今的武道境界，别说是杀上官傅，怕就连上官傅的对手都不是，就在上官傅冲向他的同时，一整瓶药剂，已经被他吞入口中。

    轰！

    就在药剂入喉的那一瞬间，一股毁灭般的武道气势，从他身上爆发。

    “嘭！”

    紧接着，上官傅的攻击已经降临，一拳挥出，重重地落在李重的胸膛。

    没有丝毫悬念，李重的身体直接飞了出去。

    他虽然第一时间服用了药剂，也第一时间开始变强，但上官傅是超凡六境的强者，速度本就非常的快，在李重还没有完全爆发出药剂增幅的实力，就被击飞了。

    即便如此，上官傅也只是第一次攻击命中了李重，等他第二次攻击李重的时候，李重已经消失在了原地。

    紧接着，他的身影再次出现，一股恐怖的武道气势，凝聚在右拳之上，骤然间朝着上官傅落下。

    “哼！”

    上官傅冷哼一声，同样一拳挥出。

    “嘭！”

    下一秒，两人的拳头碰撞在一起，陡然间一股毁灭般的力量，朝着四周席卷而去，如同刮起了一阵飓风，甚至有一些大树，都在这股恐怖的武道气势冲击下，连根被拔起。

    就在两人碰撞在一起的瞬间，又立刻分开，纷纷后退七八步才停在原地。

    上官傅的瞳孔中闪烁着强烈的杀意，李重的强大，完全超过了他的想象，若是再给李重几年时间，李重会不会更强？

    李重隐藏这么多年，究竟有何阴谋？上官傅不相信，李重暗中培养超凡境强者，本身实力也如此强大，就真的只是为了保护李家。

    在一旁观战的杨辰，心中也暗暗震惊，即便是他巅峰状态，也勉强能爆发出李重和上官傅这种级别的战斗力。

    他忽然有些庆幸，自己之前一直强忍着服用丹药的冲动，否则不管是上官傅还是李重中的任何一个，在短短十分钟内，想要击败对方，都几乎没有任何希望。

