 穆璇玑不信，叶辰还有打伤他的能力，那是绝对不可能的！    而叶辰，并不想跟他交手，当即下达命令：“开火，给我轰他！”

    命令一下。

    霎时间！    轰轰轰！！！    密集的火力网，霎时间铺天盖地朝穆璇玑覆盖笼罩而去。

    尤其是叶辰和林霸天那两千亿大军，火力尤其的猛，比一万亿大军的火力还要猛，打穆璇玑身上，顿时就将穆璇玑打的连连爆退，连护体法宝都要有爆破的迹象了。

    “呀呀呀！！！”

    穆璇玑气的不行，收起法身回到大军中，愤怒喊道：“给我打！狠狠的打！”

    金阔皇朝这方的大军，也立即予以火力反击，但由于叶辰与林霸天率领的大军火力太猛，只是十几个回合，就给金阔皇朝的大军带来重大伤亡。

    当然，叶辰那边损失也有点重，因为穆璇玑也在施展仙法攻击他的大军，不过损失的都是另外那三千亿大军，对战局影响不大。

    两军对垒两个时辰后。

    叶辰那方丧失约莫一千亿，穆璇玑那方丧失约莫五千亿。

    “太猛了！他们的火力太猛了！”

    穆璇玑那方的士兵和将领，全被轰炸的晕头转向，惊叫连连，就连穆璇玑也被深深震撼到了。

    “你这小厮，怎么训练的大军，为什么火力那么猛！”

穆璇玑惊得大叫。

    叶辰笑道：“向我投降，我就教你。”

    “呸！”

    穆璇玑大骂：“你这小厮，想的倒是挺美，本王就是战死，也绝不投降的，给我打，狠狠的打！”

    又打了将近一个时辰，穆璇玑那方的大军，仅剩不到三千亿了。

    而叶辰那方，还有三千多亿。

    “神宵王，快撤吧，再不撤全军都得打光了！”

    主将们战意全无，纷纷喊了起来。

    “娘的，这个叶北太不是人了！”

    穆璇玑也知道怕了，也无心再战，当即喊道：“本王给你们断后，快全速撤离！”

    话落，他祭出法身，拦在双方大军中间，凝聚出一道防御屏障，金阔皇朝的大军立马撤退。

    “停火。”

    叶辰抬了抬手。

    火力瞬间停止。

    “神宵王仗义，敢为大军孤身冒险，本帅佩服，就不打你了。”

叶辰看着穆璇玑说道。

    “让你打你也打不死。”

穆璇玑不屑道。

    而后收起法身，气呼呼的丢下一句话：    “本王还会带大军杀回来的！”

    说罢，他愤然离去。

    “喔喔喔！！！”

    叶辰那方的大军全都为之疯狂了，一个个整齐划一的喊了起来。

    “大帅威武！”

“大帅威武！”

“大帅威武！”

    这场战，双方损失近万亿大军，损失有点大，叶辰便取出混沌遗音，给死亡的大军进行复活。

    最后复活了五千亿大军，剩下的三四千亿，由于死亡时间过长，错过复活机会，所以没能得以复活。

    复活的这五千亿，大部分都是金阔皇朝的士兵，叶辰就把他们给收编了，他们也感谢叶辰复活他们，都愿意为叶辰效力。

    而这时，叶辰飞向高耸入云霄的万魂血饮剑，故作琢磨了一阵，才将封印破开，又故作费了很大劲，把万魂血饮剑拔出。

    霎时间，全军沸腾。

    “厉害！叶大帅太厉害了！”

    “神宵王琢磨了两天都没能破开这神剑的封印，叶大帅只用了几刻钟就破开封印并拔出神剑，叶大师真乃是天人也！”

    “神剑在手，叶大师一定得以平定天下！”

    ......    当神剑被叶辰所得的消息传出后，整个紫霞星都轰动了！    “哈哈哈！！！”

    金武皇朝的皇帝得知消息大喜过望。

    “叶北果然是天人啊，不仅以五千亿大军，打败神宵王一万亿大军，还复活了五千亿战死的大军，更将神宵王都得不到的神将给得到手，我金武皇朝有此等大帅，何愁不强大啊！”

    “恭喜陛下！”

    满朝文武纷纷道喜。

    给皇帝乐的更加不行，而后问道：“你们说，朕该不该让叶北杀进金阔皇朝，报被他们攻打的一箭之仇？”

    “臣以为当趁士气大盛，一路西进，打入金阔皇朝都城，将金阔皇朝覆灭！”

有大臣提议。

    “臣也这么认为！”

    “臣也这么认为！”

    “臣也这么认为！”

    文武百官全部赞同。

    “陛下！喜讯！喜讯！”

    这时候，兵部侍郎跑了进来，说道：“刚刚金圣皇朝、金阙皇朝、金域皇朝，纷纷发来传音，都要出兵两万亿，帮咱们灭金阔皇朝，问陛下是否需要？”

    皇帝闻言，冷冷一笑：“他们是怕我金武皇朝灭了金阔皇朝之后对他们动手，所以都巴结我金武皇朝来了。”

    说到这，他看向兵部侍郎：“那就让他们派兵过来，不要白不要，顺便通知叶北，一路西进，覆灭金阔皇朝！”

    “是！陛下！”

    ......    半个月后。

    叶辰统领四大皇朝共十万亿大军，一路高歌西进，蚕食金阔皇朝五千万公里疆域，所过之处金阔皇朝大军不战自降，数量扩充到了十二万亿。

    此时，金阔皇朝，朝堂。

    “陛下，叶北所统领的四朝联军来势凶猛，所过之处我朝各大城池的城防军要么望风而逃，要么献城投降，已有四百多座城池被蚕食，照这么下去，用不了多久，我金阔皇朝就会被全部蚕食啊陛下！”

    有个大臣忧心忡忡说道。

    满朝文武也都站立不安，交头接耳，窃窃私语，无不认为金阔皇朝覆灭就在眼前。

    “咱们还有多少人马？”

皇帝面色凝重问道。

    “回陛下，总共还有不到三万亿人马。”

兵部尚书说道。

    皇帝咬了咬牙，起身愤然道：“把可用的兵马全部集中于鄞州城外，朕要御驾亲征，与叶北决一死战！”

    “陛下...”    “不要劝朕，快去！朕是不会投降的，朕要誓死捍卫金阔皇朝，决不当阶下囚！”

皇帝喝道。

    “是，陛下。”

    ......    五天后，金阔皇朝，鄞州城外。

    皇帝亲率两万八千亿大军，已经列好阵形，在等待叶辰的大军，与叶辰决一死战！    神宵王穆璇玑，神圣王穆天阳，这两位太虚境大圆满的仙尊也都在。

    可以说，金阔皇朝把所有能叫得动的，能战的，全都叫来了，就连不少皇室子孙，也都被拉到战场，要殉国的同时，也要让敌人不好受。

    没多久后，叶辰率领十几万亿大军，浩浩荡荡开赴过来。

    “准备与敌死战！”

    但见大军压境，金阔皇朝皇帝大喊一声。

    顿时，全军备战！    “其实，本帅并没有要灭金阔皇朝的想法，只是奈何你们一直不服软，一直不投降，没办办，本帅只能一路打过来了。”

叶辰说道。

    “哼！”

皇帝哼道：“我金阔皇朝的将士只有战死，没有服软的！”

    是她自己不想服软，不想投降，因为金阔皇朝有太多的荣耀了。

    紫霞星实力最强皇朝！    紫霞星领域最大皇朝！    紫霞星仙尊最多皇朝！    紫霞星唯一两个太虚境大圆满的仙尊也都在金阔皇朝！    向来都是其他皇朝怕金阔皇朝，没有金阔皇朝怕其他皇朝的时候，即便这次有了，但他也不想去接受这个现实，还活在曾经的辉煌中。

    “服个软很难吗？

非要搭上那么多条性命？”

叶辰问道。

    “哈哈！”

皇帝大笑：“别想劝朕服软，朕是不会服软的，尽管放马过来吧，朕就是死，也要堂堂正正的死，绝不跪着生！”

    “好样的。”

叶辰夸赞了一句，说道：“既然你非要如此固执，那我只能满足你了。”

    说罢，叶辰就要下令开战。

    就在这时，一个歇斯底里的声音响起。

    “叶北！别跟我父皇开战！求求你别跟我父皇开战！能不能为了我，为了我们的女儿念念，不要跟我父皇开战？

我不想失去父皇，我也不想让念念没有外公，求求你了好不叶北？”

 