    秦峰出奇谋，夺取了诸侯们眼中无敌的舰队，罗马地中海舰队。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这在诸侯以及他们谋士的心中，形成了巨大的冲击。这冲击绵延悠长，一波强过一波，只把曹袁刘等人冲击的不要不要的。

    远征一路走来，秦峰堪称神奇的计谋层出不穷，屡屡重创罗马人。这许多计谋，华夏上千年的军事史上，都不曾出现过。简直就是战争奇迹。

    诸侯们虽然不肯承认，但他们心中的震撼，已经逐渐转化为对秦峰个人的恐惧和敬畏。

    战争天才、千年不得一见、就是为了打仗而生的人。

    其实秦峰十分尴尬，若是曹袁刘他们去后世镀镀金，应该也有一番作为。

    但事实是，曹袁刘他们是没有这个机会了。秦峰注定会在这个时代，留下浓重的一笔。他先进的战争理念，开始影响这个时代，流传下去就会影响后世。如此，到底是先有鸡还是先有蛋，在秦峰这里就说不清了。但先有秦峰，那必然是不争的事实了。

    夺取整个地中海舰队，诸侯联盟就拥有了自己庞大的无敌舰队。这样辉煌的胜利，全军为之振奋。

    曹操马上就提出，用华夏无敌舰队，重击塞维鲁。

    但秦峰表示了反对。

    诸侯们面面相觑，秦子进不同意，难道他又有独到的见解？

    “为什么？”袁绍头大问道。

    秦峰开始解释，“此刻最重要的，就是夺取西部重镇，海港城市以弗所。”

    诸侯有些开窍了。

    “我们夺取地中海舰队的消息还没有走漏，而我们进攻塞维鲁，消息就会走漏。以弗所就会加强戒备。而我们在消息扩散前，先一步攻击以弗所，定能成全功。塞维鲁的粮草物资都在以弗所，攻下以弗所，塞维鲁就是瓮中之鳖。他的军队饿肚子，兵不血刃就能够消灭他。”

    “妙！”袁绍头大道。

    “癣多佩服。”刘备扇着大耳朵。

    曹操脸黑，道：“子进说的太对了，我们的地中海舰队进入以弗所海港的时候，罗马人还以为他们的舰队回来了。那时候，我们趁机动，夺取二个军团把守的以弗所，易如反掌。”曹操还特意翻了翻手掌。

    于是秦峰马不停蹄，就任命孙策为华夏舰队统帅，带领舰队进攻以弗所。又令诸侯们重建岸防攻势，防止塞维鲁得到消息后的凶猛反扑。

    这时候天也亮了，舰队也走了，华夏联盟军士兵士气高昂中，热火朝天开始在北岸建立防御工事。

    而南岸的罗马人，有些傻眼。

    “地中海舰队怎么走了？快快，快去报告给塞维鲁统帅！”岸防指挥官慌了神。

    少顷，罗马中军大帐。

    塞维鲁穿着罗马大裤衩子，挠着腿毛就走了出来，打了个哈欠，道：“什么事情？”昨天是他睡得最香的一天，有帝国地中海舰队在，他已经立于不败之地了。

    “报告统帅大人，地中海舰队全部开拔走了！”传讯军官捶胸道。

    “什么！”塞维鲁一个机灵，精神了，“卡图卢斯走了，他一声不吭就走了，他什么意思？”

    塞维鲁着急了，“难道是元老院那里出了状况？快，马上派人去追卡图卢斯，问问到底是什么情况？”

    半个时辰后。

    屋大维、恺撒、庞培等荣耀血脉，就都集中在了塞维鲁的帐篷里面。众人集思广益，得到许多结论，唯一被众人认可的，就是帝国中枢出现变故了。应该是不利于塞维鲁的变故，地中海舰队这才被不经过塞维鲁就被调走了。

    或许是针对塞维鲁势力的一次政变。

    “报……，统帅，卡图卢斯将军拒绝见面。”情报官带来了这样的情报。

    “你见到卡图卢斯本人了没有？”塞维鲁问道。

    “见到了，卡图卢斯站在甲板上，拒绝和我见面。”情报官道。

    屋大维他们心里沉重，看模样，十有七八是政变了。一定是政治对手，趁机要将塞维鲁驱逐出帝国权力核心圈。就连效忠塞维鲁的卡图卢斯都叛变了，形势相当的严重了。

    塞维鲁面色阴沉，政变一词，已经笼罩了他全部的思维，他立刻派出了心腹情报官，暗中前往罗马城探察具体情况。又派出多名情报官，他开始串联各行省属于他的势力，还有友好的势力。

    另一方面，又经历了一个时辰的航行后，秦峰和他的徒弟，以及大都督，还有荆州江东的水军将领，带领华夏舰队，迫近了以弗所港。

    旗舰丰收女神号，一船当先。各处甲板，站满了大胡子罗马兵。而各船甲板上，也是站满了罗马兵。

    而就在甲板下储物仓里，堆积满了罗马俘虏，个个被五花大绑，而且都没有头和胡子了。

    丰收女神号前甲板，秦峰他们都在这里，还带着卡图卢斯。

    卡图卢斯欲哭无泪，“秦子进太狡猾了，他命令他的士兵化妆成帝国士兵，这一下，以弗所要沦陷了。”他又十分恐惧，若是以弗所沦陷，塞维鲁的大军就断粮了。塞维鲁的大军被消灭，帝国就没有军队抵挡华夏人攻入帝国核心圈了。

    华夏舰队靠近了以弗所。

    以弗所派出了警戒艇。

    秦峰背后有卡图卢斯，他大声传达需要停靠以弗所港口的命令。

    以弗所港不疑有他，还迎接秦峰他们入港。

    十几分钟后，以弗所港浓烟滚滚，杀声震天。

    “哇，地中海舰队叛变了！”

    以弗所的驻军所不及防，被杀的四散而逃。

    “怎么回事，到底生了什么，卡图卢斯，你竟然叛变了帝国！”以弗所临时总督提比略愤怒了。

    “秦子进，他是秦子进，不管我的事情！”卡图卢斯终于是鼓起勇气，不顾腚门内的尖头，尖叫起来。

    “秦子进！”提比略肝胆俱裂，他也就明白前因后果了。

    三万华夏诸侯联盟远征军奇袭，以弗所两个军团一万罗马军队溃败。

    秦峰占领了以弗所。

    公元195年9月16日，罗马地中海舰队进入基士特河的第二天，就被秦峰全部俘获，并因此攻占了以弗所。史称‘以弗所大捷’，地中海舰队一天沦陷，创造了一个战争奇迹。而秦峰也因此成就了另一番奇迹，在华夏远征史上，留下了浓重的一笔。(未完待续。)