    大妮儿没有这方面的经验，加上拍电影，在她看来，真就是一件特别神奇的事儿。

    所以她很紧张，一直问赵香云，拍完后，在电影里，会不会见到她们，大概什么时候，她要怎么做，才不会给别人添麻烦。

    “没有那么复杂，虽然同样是演戏，我们两个群演，可能就衣服出境，又或者根本没有出镜的资格！”

    赵香云也算是活了两辈子的人。

    虽然第一次做群演，但不代表她不知道这些规矩。

    “这样吗？”

    “所以，别想那么多，导演让咱们做什么，就做什么，就当是拍了个照片，别去想后续！”

    赵香云的安慰，多少起了作用。

    大妮儿虽然第一次演戏，但因为就像赵香云说的，没什么戏份，很快就拍完了。

    正要换衣服，准备离开，副导演过来了。

    “导演说你长得还行，有个有台词的角色给你！你演不演？”

    赵香云对这没什么兴趣。

    志不在此，打算拒绝。

    李凌峰突然过来，“是演我的师妹，导演觉得你气质合适，台词也不是很多，估计两天左右，能够拍完！”

    “两天？”

    赵香云吃了一惊。

    “你们明天要离开？”

    “不是，我们要拿检查结果。”

    赵香云道。

    “那这样，明天我让助力抽空送你们两个过去。”

    李凌峰似乎非要赵香云演这个角色。

    赵香云完全没哟开口的机会，她这个角色就定了，报酬也是。

    赵香云哭笑不得的看着身边的大妮儿，大妮儿道：“那就拍吧，我也觉得香云你特别合适。”

    换衣服，化妆。

    赵香云换上一身古装粉衣，又甜又美。

    大妮儿都恨不得拿相机，给她拍照。

    大概是李凌峰给她争取的角色，所以台词什么的，都是他在教。

    被台词，对赵香云来说，没什么难的。

    难的是演戏，她不是专业的，所以多少有些问题。

    好在，遇上好老师，李凌峰教她很卖力。

    因为是电影，赵香云这个角色，总共就几分钟的剧情。

    出场一次，死的时候一次。

    活脱脱的酱油角色，不过因为是武侠片，赵香云还有打戏。

    所以几分钟的戏份，拍摄两天时间，是真的需要。

    光是学习，就花了差不多一天时间。

    最后戏拍完了，赵香云也感觉腰要断了。

    这时候拍戏，都很敬业，什么都是真人上，打是真打，挨打也是真挨打。

    赵香云被人踹了好几脚，不过拿报酬的时候，还比较客观。

    不仅如此，李凌峰还给她留了电话。

    “你如果过来，就打这个电话，想拍戏了，也可以打这个电话。”

    赵香云虽然答应，但等和大妮儿一起去医院拿资料的时候，还是将写了电话的纸，撕成了碎片。

    大妮儿好奇，“你以后不来港城了？”

    “不是不来，是不拍戏了！”

    赵香云道。

    “不拍戏，也可以留着电话的。”

    “你确定？”

    赵香云意味深长的看了一眼大妮儿。

    大妮儿这才想起自家亲大哥，赶紧摇头，“那就不要了，大哥要是知道，该生气了！”

    对于大妮儿的反应，赵香云也是好笑。

    不过注意些，总是好的。

    她们去医院，拿检查结果，王医生告诉大妮儿，她的情况，属于输卵管堵塞，问题不算特别严重，通过手术，就能疏通。

    大妮儿听完检查结果，愣愣的看着王医生，“医生，你刚刚的话，是不是说明，我可以通过手术治好？”

    王医生笑着点头，“没错！”

    大妮儿直接就哭了，她一把抱住赵香云，“香云，你听见了吧？

    我可以治好的，我可以的……”    “没错，你可以！”

    赵香云抱紧大妮儿，神情坚定。

    因为这件事，夫妻两个，遭了多少罪。

    遇上了多少考验。

    好在，这一次，什么都能解决了。

    等两个人说完话，王医生才开口，“手术的话，我给你们约在五天后，时间没什么问题吧？”

    大妮儿和赵香云两个同时摇头。

    正好，还能赶上回家过年。

    因为要手术，赵香云也不敢再带大妮儿出去玩了，两个人就留在酒店休息。

    中间她们打了电话回去。

    得知能够做手术治疗，电话那边的林立君也哭了。

    这几天，他一直住在赵香云家里，没别的原因，赵香云是替他去的港城，他也要尽所能，回报她。

    林立君没事儿就帮着照顾孩子。

    当然，也方便接收消息。

    两边都通知了，很快就是手术。

    赵香云在手术室外面等了三个小时，大妮儿从手术室出来的时候，她听见王医生说一切顺利。

    休养好身体，她很快会有自己的宝宝。

    可能还在麻醉阶段，大妮儿还没有什么反应。

    一直到了深夜，她醒来，听到这个消息，喜极而泣。

    在医院养了三天，大妮儿提出要回去。

    她想尽快将这个消息，告知林立君和家里人。

    和来的时候一样，坐火车回粤城。

    见了程安一面。

    大包小包的，程安准备了不少。

    赵香云也在港城买了不少东西，不过多数，她都扔进了空间里，没觉得行李拿着吃力。

    因为做过手术，回去是没有办法坐飞机了。

    只能坐火车，好在程安提前给买了卧铺票。

    一路睡着回首都，也是可以的，就是中间，大妮儿得自己在洗手间涂药。

    送她们上火车之后，程安一脸的不舍。

    不过他说的最多的，还是三个孩子。

    “小嫂子，往后有时间，就带锦宝他们过来玩，我和小兰在这边，随时可以帮你照顾孩子们。”

    小兰年后，会从老家直接到粤城来。

    粤城这边，按照最初的计划，开了三间分店，在赵香云她们来之前的几天，就开张了。

    程安亲自主持的开张仪式。

    年后，三间分店的店长，都是薛小兰。

    赵香云知道程安喜欢三个孩子，一边同意带孩子们过来，一边说，“你们也可以准备要个孩子了，到时候一群孩子，有伴儿。”

    说到有伴儿这事儿，程安一脸怨念。

    “我得生女儿，将你两个小崽子骗走，给我当上门女婿！”

    

