    聊到这种话题，许礼霞是如鱼饮水，自如自在又欢快。她歪头看着张本民，暗暗发笑，心想老娘在别的地方算是怵了你，但在男女间这点事上还能不赢你几条巷子嘛。

    张本民看到了许礼霞眼中泛出了坚定之光，就像优秀职业人浴火锻造而出的超级自信精神，真是让人肃然起敬，哦，说肃然起立或许更准确一些。“嗯，小婶子看来对自己的垂瓜相当满意，甚至是引以为豪的。”张本民抓了抓裤子，上提裆部，顺势摸了一把，又轻轻拍了拍。

    许礼霞一抖下巴，笑了，“对男人来说，武器非常重要，绝对是一寸长百倍强，一寸短难露脸，你这小豆芽难不成还想拿出来吓人？”

    “在你面前哪里敢呐，小婶子久经沙场，啥样的兵器没见过？不过你也该知道，吃笋单掐小嫩尖，含杵只为尝个鲜，那是啥滋味先不说，从实用性上讲，对身体是很有好处的，能大补。古代宫廷里，就有种职业，叫‘满月生’，就是像俺这般大小的男人，进去干一个月的活，然后就被解雇了。你知道这一个月是干啥的？”

    “干啥？难道是给后宫那些个女人耍弄？”

    “嗐，对喽！”张本民压低了声音，“采初阳，固本阴。这也是老祖宗留下来的经验和智慧，只不过现在不讲究了，也没法讲究，毕竟，那是对俺们青少年的摧残。”

    “你讲这些干嘛呢，就是说你的小豆芽很金贵？可那是长久不了的，再过几年，等你个子冒出来，小豆芽也变成山药棒，还有啥初阳呢？”

    “以后再说以后的话，现在不还有么，其实啊，俺说的只是个道理，就是搞那种事儿，完全是高档次的享受，不过得天生有那种心性儿才行，咋说呢，就是要有鸾凤和鸣的境界。如果是个粗俗的人，那还有啥讲究，裤子一扒，就看个长短粗细，然后一顿捣巴。”

    “看，你这是在拐着弯骂俺粗俗呢。”许礼霞一哼，把地瓜塞进了灶膛。

    “没有，绝对没那个意思。”张本民摆了摆手，“俺的话还没说完呢，啥事不得看看实际条件？咱这山村里头，当然不会讲啥档次不档次的，撞击得快活就行。”

    “咿，那你跟俺讲恁多干啥，没半点儿意义，最后还不是要看大小。”

    “你没明白俺的用心，小婶子你可是这方面的行家里手呢，不多了解点，哪能显出你高强的地方？”

    “得了吧你，讲那点比比吊吊的事啊，还是等你大一大的吧，现在跟你插咕，还真是有点别扭。”

    “咋了？”

    “你跟国防一样大呢，让俺都不好意思。”

    “好，看来你还是挺传统的。”张本民搓着鼻尖笑笑，“那，刚才说垂瓜的时候，好像你还挺来劲，咋就不别扭了呢？”

    “情况不一样呀。”许礼霞拧开两粒扣子，一把从衬衣领口掏出来左边的垂瓜，“这有啥呀，国防上小学一年级还抱着喝奶呢。”

    这一下，张本民瞪大了眼睛，这许礼霞的“垂瓜”还真他娘的像个大垂瓜！

    “看啥眼了吧？”许礼霞将领口一拉，将大垂瓜收了进去，“没见过恁大的吧？”

    “别自吹自擂了，严格来说，你那个不能叫大，应该是长。”张本民走上前，隔着衣服比量了下，“日他娘的，真是贼拉长。”

    “俺这不单单是长，里面软囔囔的有货，不像董西云的，她的也不短，可里面就没啥东西，是个瘪皮子，难看得很，更别说玩了。”

    张本民不由得摇头暗笑起来，这哪对哪儿啊，啥时兴起了这个比评标准，不比大、不比挺，就她娘的比长。或许是到了一定年龄，女人兴许就只剩下长的资本了。“是不是到了你们这个岁数，都看长度了？”他问。

    “那还能看啥？男人又搓又揉，孩子还拽着裹奶，天长日久的，哪能像大姑娘一样鼓成一团？”

    “哦，那也不见得嘛。”张本民突然想起了罗才花，“老狗日的郑成喜家肥婆娘，看起来不是一大堆么？”

    “嘁！”许礼霞一脸不屑，“你说罗才花啊，她那儿算个屁，实打实地讲只能叫肥肉脯，连胸都算不上，更别说奶了。”

    “哦，怪不得郑成喜乐意朝你这儿跑，八成是跟他婆娘搞事的时候，抱一抱摸一摸，就像是耍一头母肥猪。”张本民憋着笑，“那，那可真是个滑稽的画面。”

    许礼霞咯咯地笑了，现在她已不介意张本民说她郑成喜之间的事，“你说的还真是，可俺就不明白他刘胜利起个啥兴？竟然还逮着罗才花干得挺带劲。”

    “你看事太表面了啊，小婶子。”张本民暗暗一思忖，呵地一笑，道：“刘胜利搞罗才花，你以为只是为了那巴掌大点的事？”

    “那还有啥呢？”

    “当然有。”张本民又放低了声音，“他刘胜利是为了送郑成喜一顶帽子！”

    “哦！是哦。”许礼霞不由得瞪大了眼，“还，还真看不出来，刘胜利有点头脑子嘛。”

    “狼有狼道，蛇有蛇路，谁还没个小算盘？”张本民正色道，“所以啊，你做事还是要多考虑考虑，抓啥刘胜利和罗才花之间的把柄？弄不好最后他们都把苦果栽你头上。”

    “都哪对哪儿啊，那，那跟俺有啥关系？”

    “咋没关系？你不妨这样想想，刘胜利给郑成喜准备的帽子，啥时拿出来你也不知道，没准还就一直揣着呢。你要是不知轻重地给抖落出来，他刘胜利肯定会恨死你，到时头脑一热，提个镐头把你全家都给锛了，划算么？”

    许礼霞惊慌地摇了摇头。

    “还有，你想过郑成喜的感受没？”张本民接着道，“老狗日的郑成喜不是傻子，没准到时他还倒打一耙，说刘胜利跟罗才花完全是清白的，那样就可以把绿帽子给甩掉，是不是？”

    “嗯，没错，是有那个可能。”

    “就是啊，等到那个时候，你觉得恼羞成怒的郑成喜会不会也恨你入骨？”

    “可能，有可能的。”许礼霞连连点头。

    “那不就的了嘛，你说，你能捞到啥好处？当然了，你可以不张扬，等刘胜利当了大队书记，偷偷要挟一下他，可是，他能轻易被人给拿捏住？再说了，没准那时身为大队书记的他还会爬到你床上呢，到时你想要啥好处得不到？”

