    “师姐，这些事你不用做，我们明天就走。”沈修瑾拿下衣服，好奇道：“你是有什么事要和我说吗？”

    “我能有有什么事，你平时一直只专注修炼，生活上的事情都没怎么管过，我现在是提醒一下你。”

    “哦，有师姐一直陪我呢，这些事我也懒得弄。”

    沈修瑾笑了笑。

    这些年和沈碧君一直待在一起，他的衣物都是沈碧君准备。

    “你啊，也要自己学学了，毕竟我不能一辈子待在你身边，是吧？来，试试鞋子。”

    “师姐，我们为什么不能待在一起？你要走吗？”

    接过鞋子，沈修瑾突然走到沈碧君面前：“师姐，你是不是有事瞒着我？”

    “笨蛋，我能有什么事？只是今天遇到了那何文鹏，突然想到世事无常。那么强大的一人，说死了就死了，就好像当年我父母，我沈家那么多人，所以回来的时候我也在想，万一，我也突然有一天离开了你。”

    “师姐，我说过了，我会一直在你身边……”

    “笨蛋，你说的太肉麻了，再说下去，我怕我以后真的离不开你。”

    沈碧君笑了笑，突然转过头：“还记得小时候我们编织的草帽吗？刚刚过来的时候，前面我看到一条小河，那里长了很多狗尾巴草。”

    “师姐，你要是喜欢，我们去那里看看。”

    “嗯。”

    两人来到河边，这里果然长了一大片狗尾巴草。

    大多数已经金黄色，叶子枯黄。

    不过沈碧君还是很开心。

    她摘下两颗秀长的狗尾巴草，道：“修瑾，有时候我在想，父母还在世，那该多好，这时候我们应该已经进入灵山了吧？说起来，是我把你拖累了。”

    “如果没有我，以你的天赋，随便在哪，都能生活的很好。”

    “师姐……”

    “我开玩笑的啦，我知道你对我很好，刚刚我就是突然有感而发。”

    ……

    ……

    “我去，我听着沈碧君的话，有些不太对劲啊。”

    “不对劲，确实不对劲。”

    “我记得我前任临死前就是这么对我说的，呜呜呜呜，我想她了……”

    “想起了我初中时候的同学。”

    “沈碧君这是怎么回事啊？为什么突然说这些话，难道她想离开沈修瑾？”

    “不不不，不要离开修瑾哥哥啊，这么好的cp，我不想看到你们分开。”

    “修瑾哥哥，你难道听不出来么？”

    不少女生期盼不已，泪花已经打着转。

    不过也有不少大佬却是冷哼一声：“都懂什么，沈碧君和他在一起，只会影响了沈修瑾成长，主动离开，是为了沈修瑾好！”

    “话是这么说没错，但未免，太不近人情。”

    “修仙路上本就是逆天而行，儿女情长是大忌。”

    “若是我，早已经将沈碧君狗头斩下。”

    “哎……”

    ……

    ……

    台上。

    沈碧君看着自己前世，随着沈修瑾在觉醒，她也在觉醒。

    “我终于做下了那样的决断了吗？不愧是我。”

    沈碧君呢喃说着。

    光幕中。

    终于到了深夜。

    沈修瑾在自己屋里，回忆着沈碧君今天傍晚反常的状态，有些奇怪。

    “师姐最近一定是累了，不过，过两天到了泰山派就好了。”

    沈修瑾已经决定，若是泰山派还不能进去，那就先找个不大不小的家族，做个护卫，再从长计议。

    随即，他从储物戒中取出三块灵石。

    正是白天从何文鹏身上摸到的灵石。

    这段时日，虽然修为一直在默默增长。

    但由于缺乏天材地宝，进展的不算太快。

    如今有了从何文鹏那里得到的资源，想来近期能让他大进一步。

    一念至此，沈修瑾闭上眼睛，迅速吞噬灵石。

    随着修炼，他的身后迅速出现一道黑暗的漩涡。

    先天灵体体质再次发挥作用。

    几乎是一滴不剩的将灵石内灵气纳入体内，与此同时，空气中灵气朝沈修瑾蜂拥而至。

    一晚上的修炼，让沈修瑾连日来的疲惫一扫而空。

    而且修为有巨大精进。

    低头看去，沈修瑾有些无奈，不知不觉间，竟然将得到的一半灵石全部消耗了。

    不过效果也很显著。

    原本只是筑基四层，但现在已经是筑基六层。

    一晚上上升两层，即便是真正的天之骄子也达不到这种程度。

    沈修瑾很高兴，不过由于他没有在大宗门学习过，所以还不清楚自己到底强到什么地步。

    现在他只以为自己只是变强了一点点。

    他欣喜的走到隔壁门口，准备告诉沈碧君这个好消息。

    只是连续敲了好几下，都没有人回应。

    一股不祥的预感，在沈修瑾心中升起。

    他手腕一震，门径直被推开。

    屋内没人！

    摆设整整齐齐，床上的物品连动都没动一下。

    而在桌上，放着一封信。

    信上放着一株狗尾巴草。

    【沈碧君.留。】

    沈修瑾愣住，他一点一点走到桌边，拿起信，打开。

    确实是沈碧君的笔记。

    她自知修炼无望，而沈修瑾天赋异禀，假以时日，必定能成为一方人物。

    这种情况下，她不想跟着沈修瑾拖累他。

    所以她决定，放手，离开。

    她在昨天半夜就走了。

    “修瑾，我的好师弟，你我缘分已尽，你也不必为沈家上下报仇，就此别过，勿念。”

    “不，不，师姐无缘无故怎么会走？”

    沈修瑾怒了。

    他们经历这么多困难，如果师姐要放弃，早已经离开。

    所以沈修瑾觉得，这件事不会这么简单。

    ……

    “所以沈碧君说了这么多，终于识相的走了？”

    “呜呜呜，为什么要分开？”

    凸(艹皿艹)！

    “不不，没那么简单，还记得沈碧君拿走了何文鹏那把剑不？我怀疑……”

    就在外界七嘴八舌议论的时候，沈修瑾一个箭步冲了出去，朝来的路上飞奔过去。

    马车已经被沈碧君骑走，沈修瑾就半路抢了一匹马。

    “师姐，我知道你为什么离开了，我太傻了，太傻了，我居然没发现。”

    骑着马，沈修瑾脸上满是悔恨。

