    项天歌宛如一夫当关，万夫莫开的将军！

    但凡有超凡境想要过境，都会立即遭到致命的攻击。

    他手里的那杆银枪，就像是一道不可逾越的天堑。

    这时。

    大批的蜕凡境从他身旁冲了过去，纷纷涌向萧阳的那辆装甲车。

    只有车里面的齐老，才是他们的目标。

    只要齐老一死，这场判决就对萧无漏毫无作用。

    忽然。

    车门打开。

    慧光和冲虚两人，如同两道奔雷一般冲了出来。

    两人赤手空拳，却是杀得来兵人仰马翻。

    冲虚抓住一名蜕凡境巅峰的武者，左手画圆，右肩发力，手臂猛地一推。

    这只是太极中最为普通的招式，推手。

    然而那名蜕凡境巅峰的武者，连头身后的几十人，都被瞬间击飞。

    “靠近这辆车半米之内者，死！”

    冲虚一改往常的和蔼神色，言辞格外犀利。

    慧光双手合十，闭上双目，一股能量在体内酝酿。

    很快。

    他双目睁开，能量酝酿完毕。

    “吼！”

    仿若狮吼的巨大声音从嘴里咆哮出来。

    音浪往前冲击。

    十米之内的车辆被掀飞。

    但凡在音波的攻击范围之内，那些蜕凡境的武者尽数倒地，七窍流血。

    裘千寸见状大笑：“哈哈哈，你们不是挺牛的吗，怎么攻不进来啊？”

    “来来来，就让我这武盟的副盟主，和你们过几招！”

    几名超凡巅峰的武者看到这些挑衅后，都是敢怒不敢言。

    像裘千寸，项天歌这些世俗界的顶梁柱，哪一个都不是吃干饭的。

    动起手来，一点都不比他们这些古族的武者差。

    想要急于求成地冲上去杀人，根本不现实，反而更容易被反杀。

    于是怪异的一幕出现了。

    原本势不可挡的古族之人，竟然被一群世俗界武者，活生生挡在外面。

    这种事情，简直是破天荒的头一遭。

    “一群废物！”

    见身边的人都不敢上，亥猪面具下的眼睛，迸发出怒火。

    这一幕对于古族人而言，实在太讽刺了。

    “你们几个超凡境初期的，去对付那两个小子！”

    他快速分配战力。

    五个超凡初期的武者，朝朱坚强走了过去。

    “你们几个超凡中期，对付那些老家伙！”

    “超凡巅峰的，全部杀进去！”

    “剩下的蜕凡境，给我屠掉暗龙和武盟的成员！”

    在他的安排下，原本停滞不前的队伍，再次爆发出了超高的战力。

    暗龙和武盟的火力，不得不再一次提升。

    枪声不断，惨叫声不断，死亡不断！

    十几个超凡境中期的武者，配合着巅峰境的强者，立即杀进车队。

    裘千寸，慧光，冲虚五人，不得不全力抵挡。

    项天歌眉头紧皱，想要上去支援。

    然而亥猪身体一闪，出现在他的身前，冷笑道：“小子，你的对手是我。”

    说完，一股恐怖的力量从体内爆发而出。

    身上的黑风衣无风自动。

    独属于半步无双境的威压，彻底释放。

    项天歌手臂一扫，银枪斜在身前，抖掉了枪尖上的血液，眼神异常的平静。

    “嗯？”亥猪一愣：“小子，你究竟是什么人，居然不怕我？”

    “半步无双而已，有必要害怕么？”项天歌淡淡的回答着。

    比亥猪更恐怖的存在他都见识过，怎么可能会心生畏惧。

    但他的这句话，却是点燃了亥猪的怒火。

    他愤怒的眼神中，包窜出两道杀意。

    刷！刷！

    两道银色气旋突然从他的黑风衣下爆射出来。

    项天歌枪身一抖，轻易将其击飞。

    当气旋落在街道上时，好几辆车瞬间被斩成两半，爆炸开来。

    火焰翻滚的瞬间，亥猪再次动了。

    项天歌虽然气势平静，但不敢有丝毫懈怠。

    毕竟眼界再高，也得配得上自己的实力才行。

    当即打起了十二分精神和亥猪缠斗在一起。

    两人的速度极快，就像是两道银色的闪电在街道上不断轰击。

    一会儿在地面对轰，造成的气浪将身边的战车掀飞。

    一会儿在半空交战，乒乒乓乓地声响，震得两边建筑玻璃尽数破碎。

    朱坚强看到这一幕后，惊得目瞪口呆。

    “不愧是能和阳哥三足鼎立的男人，这家伙的实力，简直恐怖到变态！”

    “难道曹野的实力……”

    萧阳，曹野，项天歌如今是年青一代中的公认的三大强者。

    既然项天歌有如此强的实力，那曹野肯定也差不到哪去。

    只是为何到现在，阳哥和曹野还没有出战？

    蒋平突然指着前方大喊：“不好，你看那几个人！”

    朱坚强顺着手指看去，脸色顿时大变。

    只见戌狗，酉鸡，申猴三人，正缓缓地朝装甲车逼近。

    途中所有人都在苦战，根本没有人能分出心思去对付他们三人。

    一个亥猪都这么难缠了，那其余三人，岂不是更加恐怖？

    “糟了，阳哥有危险！”

    朱坚强大为焦急，恨不得立马插上翅膀飞过去帮忙。

    可身前走过来的五名超凡境初期的武者，却是挡住了去路。

    “呵呵，小子，还是担心担心你自己吧。”

    “一个蜕凡境的垃圾，能逼得我们五个超凡初期的强者联手对付你，你已经很有面子了！”

    说话间，五人眼中的杀意越来越浓。

    朱坚强眼观六路。

    发现自己也陷入了绝境。

    加百列的巴雷特已经无暇顾及他这边，在快速地开枪射杀不断接近装甲车的武者。

    其他人都是短兵相接，无暇分心。

    “小子，看什么呢？”

    为首的一名武者嗤笑道：“该不会天真的认为，这个时候还会有人能来支援你吧？”

    “支援？呵！”朱坚强嗤笑，眼中露出决然的神色：“我自从踏入武道世界以来，一直都在受到各方的支援和接济。”

    “这一次，我可没打算再要别人来帮我。”

    “哦？”为首的武者一愣：“难道你还想以自己蜕凡境修为，单挑我们五个来自古族的超凡境不成？”

    “哈哈哈哈！”听到这话，其余四个武者都是仰天大笑。

    这太荒诞了。

    如果换作是萧阳，他们或许还会相信。

    可是换做朱坚强嘛，这就是一件根本不可能完成的事情。

    然而。

    朱坚强将手伸进口袋，取出了一根透明的试管。

    试管里面，装着的是岩浆一样的血液。

    正是当初叶云舒给他的朱雀血液！

    他大拇指一顶，将试管皮塞顶开。

    炙热，狂暴，邪恶的能量气息，瞬间冲了出来。

    朱坚强嘴角扬起一抹弧度，冷笑道：“那如果我突破了，能否有资格和你们一战？”

