    “主人，咱们该怎么办？“看着那些冲到了他们身前的那些魔狼，金刚看着凌风，脸色凝重的问道。

    “这个家伙还真是狡猾啊，这种地方竟然布置了这么多的魔狼。“凌风微微皱着眉头，看着那些魔狼，沉吟着说道。

    “我们不能坐以待毙，我看这些魔狼应该都是那个家伙豢养的。“宋若昭看了一眼四周，沉声对凌风说道。

    听了宋若昭的话，凌风点了点头，他们现在唯一的办法就是将那些魔狼全部击败。

    想到这里，凌风目光一闪，已经是将小飞也召唤了出来，打算让它和金刚一起共同战斗。

    “哼！“见到那些魔狼冲击而来，凌风轻哼了一声，而后双拳紧握，猛然间便是一拳挥出，那些黑色的魔狼，在凌风的这一拳之下，顷刻间便被轰成了漫天的碎肉，而凌风也是顺利地从那个黑色的雾气之中穿透了出去。

    而后，凌风身形猛然间加速，朝着那些黑色的魔狼的尸体冲了过去，而那些魔狼看到凌风冲了过来，也是纷纷发出一声声的咆哮之声，而后便朝着凌风冲了过来。

    凌风看着那些冲上来的魔狼，眉头微蹙了一下，而后一挥手，一道强烈的火焰从凌风的指尖之上冒了出来。

    一道巨大的火莲虚影在凌风的背后出现，带着极致的威压和高温。

    而后只见那团火焰在凌风的控制之下，竟然在瞬间便扩散成了数千米的范围。

    看着火莲的力量加持在自己的身上释放出来的这个火焰，凌风的脸上露出了一丝淡淡的笑容。而在那个火焰的包裹之下，那些魔狼顿时便被烧成了灰烬，而凌风也是趁着这个机会，直接朝着青年的身后窜了过去，准备偷袭。

    而在这个时候，在凌风的后方，那个青年突然睁开了眼睛，而后嘴唇轻启，念叨着一段晦涩难懂的咒语。

    只见他手上那块玉佩上，突然发出了一道耀眼的光芒，将那个青年给照亮了，而后那个青年的脸上便出现了一抹狰狞的神色。

    “死！“看着凌风的身形距离自己只剩下不到一公分的距离了，青年的脸上露出了一丝狰狞之色，一字一句地说道，而后那团黑色的雾气再次从他的手掌心之中涌出，化成了十几条黑色的魔狼，朝着凌风便扑咬了过去。

    看着迎面而来的十几条魔狼，凌风的嘴角微微一勾，而后伸手往腰间摸去，在腰间的位置，正是一颗青色的珠子。

    将青色的珠子拿了出来，凌风看着迎面而来的十几条魔狼，脸色变得冷峻了许多，一招手，那枚珠子便朝着那群魔狼砸了过去，那些黑色的魔狼在那枚珠子面前，根本不堪一击，眨眼间便被那枚珠子给吞噬掉了。

    看着那些被珠子吞噬了的魔狼，凌风的脸上露出了一丝的惊讶之色，因为他发现，这些魔狼竟然连他的攻击都没有抵挡住，看来这枚当初从火天的身上搜刮出来的珠子倒是十分好用啊。

    看着那枚青色的珠子，凌风心里暗暗地猜测了起来，而后目光朝着那些黑色的魔狼看去只见那些黑色的魔狼竟然在被吞噬的一瞬间，便恢复了原样。

    “这是什么东西，竟然这般厉害！“看着那枚青色的珠子，凌风脸上露出了惊骇之色，心里震撼无比的同时，更是有些好奇这珠子到底是何方神圣产出来的宝物。

    “吼！“

    看着凌风那惊愕的模样，那个青年的脸上闪过了一丝的阴狠之色，而后大喝了一声，那些魔狼再次朝着凌风扑咬而去。

    凌风眉毛一挑，冷哼了一声，而后身影便猛然一动，瞬间便从那群魔狼的包围之中冲了出去，而那群魔狼则是紧追不舍。

    一路飞奔到了那片树林的尽头，凌风停了下来，回头看了一眼，便看到那群魔狼依旧紧紧地跟在他的身后，这一次，那群魔狼已经变得更加庞大了起来，比刚才还要巨大了许多。

    而且魔狼在嘶吼之后居然是化作了一团团黑雾凝结成了一整只黑雾巨龙般的怪物。

    看着这一幕，凌风心中暗暗吃惊，他还从未见过这么庞大的怪物。

    暗骄也是微微惊讶了，虽然他并不畏惧，但是这种诡异的变化他也是觉得十分好奇。

    “这究竟是什么东西，怎么会如此的厉害！“暗骄忍不住疑惑道。

    “这不是魔龙，这应该是一种魔族生物，不过，他们似乎是吸取了人类的灵魂而成长起来的魔兽，它们的实力非常的强悍，我估计它们现在至少相当于接近武圣的修炼者，要不然的话也不会将那么多人类的魂魄吞噬了！“看着暗骄惊讶的样子，红莲微微沉吟了片刻，而后缓缓地解释道。

    “这么厉害，这个青年竟然有这么恐怖的东西，这个青年，他究竟是何人啊，怎么会拥有这种宝贝的，看样子，这个家伙肯定是九幽魔教的一个重要人物，或者说，他背景很深，”

    “虽然他实力很弱，但是手段倒是有一些啊！”

    “不过不管是什么情况，他都死定了！“听了红莲的话，暗骄微微愣了片刻，而后脸上浮现出一丝的自信之色，狠声地说道。

    “嗯，这倒是不错，这样正好，省的我麻烦了！“听了暗骄的话，凌风满意地点了点头，淡淡地说道。

    “看来只有用那一招了。“而后，暗骄的心里暗暗的想道。

    想着，暗骄的双手不断地掐诀，只见他的双手快速地变换着手印，在一瞬间，一道道金黄色的光芒从暗骄的身上升腾而起，而后朝着暗骄的身后聚集而来，

    而那些光芒所聚集而起的地方，竟然变成了一个金黄色的巨大圆盘状物，而后那些光芒便朝着那些魔龙聚集了过去。

    看着那个金黄色的巨型圆盘，这只吸收了大量人类灵魂的魔龙似乎是十分畏惧这个圆盘，发出了一声声凄惨的嚎叫之声，而后便朝着后方逃逸而去，似乎十分恐惧这个巨型圆盘。

    