
（今天柚子新书上架，短短几个小时就有将近五十多人的打赏，开创柚子写书以来的新纪录，无以为报加更两章，感谢为柚子打赏的大大们，第一更来了！）

雷师傅这么兴奋的一叫，直接将坐在炕沿儿上的徒弟任旭东吓了一跳，差点没从炕上一跟头栽下去，稳了好一会儿才小心的埋怨道：“师父，您看您老激动个啥？柏科长造枪没的说，那一手的绝活，谁看了都要竖大拇哥，可机床那东西可不是枪，更何况您也知道，厂南头的仓库里的机械设备早就不能用了……”

“不能用？谁说不能用？别跟我说是沈城的那个专家，或是燕京大学的那个教授，戴着眼镜只盯着书本本上的东西，哪里知道那么多实际生产上的事？”没等任旭东把话说完，雷师傅眼睛便是一瞪。

说来也不怪这位老师傅生气，他是钳工，正因为如此，所有的工件，哪怕是一块废铁片在他眼里都有可能派上大用场，是以，他对仓库报废机械的看法跟柏毅一样，是能够利用，只是跟柏毅不同的是。

奈何雷师傅只是出于一个钳工的职业习惯做出的判断，并没有详细的方案和可靠的理论作支撑，因此，当军管会征求他对那些报废机械的处理意见时，他也只能抱定说有用，至于其他也说不出个一二三。

而从沈城和北平请来的专家教授，却是一个个理论说个不停，两相一对比，自然是高下立判，当然在最后，军管会也没有完全采用专家的意见，将这些报废的机械设备彻底弃之不用，但也没有像雷师傅要求的那样全部利用起来。

没办法，不是军管会不想用，实在是找不出这样能够变废为宝的人，直到柏毅的出现，才出现了转机，如何不让雷师傅激动？因为他相信，一个能把威力一般的半自动枪械，改造成杀伤力十足的全自动枪械的人，应该能够办成旁人办不成的事。

任旭东是雷师傅一手带出来的徒弟，自然知道师父的想法，他也是钳工，很清楚一个有经验的钳工对任何一个工件都不能轻言无用，要知道有时候就是一根铁丝在经验丰富的钳工手里，都能发挥堪比精密机床的大作用，甚至就连他们的双手都是堪比高精度测量仪器的存在。

不说别人，他的授业恩师雷师傅当年“雷右手”的雅号就是这么来的，即便因为该死的小日本造孽，让雷师傅失去了右手，但他的左手依然保持相当高的水准，可问题是钳工手艺再高，也是只体现在经验和手上的能力。

至于高深的理论和总体的构造等方面，他们却是两眼一抹黑，也正因为如此，才导致雷师傅只能看出那些报废的机械有用，可至于怎么用，又如何用，他就只能干张嘴，说不出其所以然来。

任旭东很清楚这一点，因此当他听说柏毅准备利用那些报废机械改装机床后，当即便来到雷师傅家，想听听他师傅的意思，因为他已经接到柏毅向他发出的邀请，希望他加入新成立的机床改装小组！

“师父，我不是那个意思，就在刚才我已经接到柏科长的邀请，今天过来就是想听听您老的意见，我是去还是不去！”

“去，当然去！”一听徒弟的来意，雷师傅当即就直起身子，想都没想便直接点头：“那么多好东西放在那里生锈，看得我心都疼，只可惜我没那个本事，用不起来，如果柏科长能变废为宝，我举单手双脚一起赞成。

你问问他还缺不缺人，改装枪搞完我也闲下来了，他如果需要，老头子我虽然少了一只手，但干起活，不比你们小伙子差多少！唉，小东子，不对呀，这么明显的事，你小子就能做主，找我商量干什么？是不是又听到什么风言风语啦？”

知徒莫若师，任旭东说明缘由，雷师傅刚开始还没觉得什么，可略一思忖便明白过来，他这个徒弟无论是手艺还是为人哪样都好，就有一点，耳根子太软，只要外面有些风吹草动，他就可能往回缩，是以他这个当师傅的经常要给他拿主意才行。

如今在雷师傅看来根本都不用想的事，任旭东却专程跑过来问他，保准外面就机床改装小组的风言风语满天飞了，任旭东也不隐瞒，直接点头道：“外面现在传的是沸沸扬扬，说柏科长只不过是死马当活马医，没谁见过报废好几年的机械设备还能重新使用的；还有人说柏科长这是要为日后升任总工程积累政绩，毕竟在李景琳身份公开之后，咱们厂缺一个技术带头人，还有……”

“够了！”

任旭东话刚说了一半，便被雷师傅一声厉喝给打断，雷师傅的脾气与他的姓氏一样，如雷霆版火爆，当年宁肯丢一只胳膊也不与日本人合作足见其刚烈，是以这一声喝直直将任旭东吓了一大跳，讷讷的说不出一句话来。

雷师傅看了一眼面前这位稍显懦弱的徒弟，不由得叹了口气，旋即伸出左手，拍了拍任旭东宽厚的肩膀，温言说道：“小东子，你不光要佩服柏科长，更要学学柏科长身上那股劲儿，别看他年轻，可他身上就是有不服输的劲儿，记住，不服输，也是咱们钳工身上应该具备的东西。”

“知道了，师父……额，师父，你去哪儿？”

任旭东点头应下，可还没等他把话说完，便觉自己的肩膀被大力一按，旋即一个高大的身影便从他的身旁略过，任旭东赶紧转头，却发现雷师傅已经快步走向门口，待房门打开，一缕寒风伴着雷师傅掷地有声的话，呼啸着直奔任旭东：“我这就去柏科长哪儿看看，我就不相信凭咱们这手，干不过那些只会说风凉话的嘴？真是笑话！”

言罢，便迈步奔入寒风之中……

与此同时，在白云厂西南侧的仓库里，柏毅看着眼前一堆锈迹斑斑的铁架子，一双剑眉早已拧成了疙瘩，便在这时，正查看这队铁架子的陈耀阳站直身子，冲着柏毅无奈的摇了摇头：“支撑梁已经烂透了，支架也不完整，除了做废铁，没有半分的利用价值！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000696"  chaptername="第八十八章  钳工雷师傅（为各位打赏的大大们加更）">加入书签</a>
</div>
