    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “这个时候了，你还有心情下，不知道被这些警察围住，对我们来说也挺麻烦的吗？”西门雪撇了撇嘴，瞪着叶青问道：“你到底在想什么？”

    “我在笑你呗！”叶青耸着肩说道。

    “笑我什么？”西门雪沉声问道。

    “你的话真多。”叶青笑着应道。

    “我的话多？哼……”西门雪冷哼一声，说道：“难道我说的这些不对吗？”

    “对，都对。”叶青点了点头后，耸着肩说道：“但这是对你而言。”

    “难道对你来说不是麻烦？”西门雪疑惑的问道。

    “当然！”叶青应了一声后，直接推开车门下了车。

    看到叶青下车，西门雪也急忙跟了下去，她很担心叶青这家伙和那些警察一言不合，就动手揍人家。

    在西门雪看来，以叶青的性格来说，这种可能是有的，而且还很大，所以她得跟着叶青，必要的是拉住叶青。

    这样做，并不是她怕了这些警察。

    而是觉得没必要和警察发生冲突，毕竟这些警察看到他们的车全是弹孔后，担心是坏人，所以才围住了他们，这也只是忠于职守表现。

    如果叶青将这些警察揍了，那好不容易从秦飞扬那里赢来的好局面就有可能失去啊！

    嗯……秦家肯定会利用叶青打平台警察一事来做文章的，说不定就能将被动的局面扭转过来。

    这种可能性不是没有，所以西门雪得盯着叶青。

    叶青一下车后，就将手伸向了衣服的荷包。

    “放下手，别动！”警察们纷纷喝道，一个紧张不已。

    “呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，他怎么可能猜测不到警察紧张什么呢？

    这是担心他掏枪反抗吧？

    这也不奇怪，毕竟他开的这辆车上那些弹孔实在是太招人怀疑了。

    而且叶青还将车子停在了平台县政府的门口，也就是秦飞扬指定的地方，而县政府可是平台最重要的地方，这些警察自然有理由怀疑，他是想冲击县政府来搞恐怖袭击呀！

    “笑什么笑？”领头的警察喝了一声后，又沉声音说道：“双手抱头，蹲下！”

    “双手抱头？”叶青撇了撇嘴，说道：“我双手都抱头了，还怎么拿证件给你们看，从而证实自己的身份？哼哼……你们平台的警察就是这么工作的？即便我是坏人，你们也总得让我亮明身份吧？更何况，你们十几支枪对着我，我还能翻了天不成？”

    事实上，他还真能翻了天，十几个普通的警察而已，他一掌出去，巅峰小宗师外放的劲气，倒是能将他们全给卷上天去的。

    领头的警察略一沉吟后，似乎也觉得叶青说的有道理，即便这家伙是恐怖分子，他们也有十几支枪啊，还怕他不成？

    “拿证件吧，不过我警告你，如果你敢有别的举动，不要怪我们的枪不长眼。”领头的警察沉声说道。

    虽然也觉得叶青的话有道理，但是他可一点都没有放松警惕心。

    嗯……不怕一万，就怕万一，要是眼前这个家伙是一个穷凶极恶的恐怖分子，说不定还真不怕他们这十几个普通的警察。

    毕竟真正的恐怖分子那估计也是从枪林弹雨中走出来的，说不定就有办法应对现在的这种情况。

    叶青瞥了这个警察一眼，说真的，对这个警察，他还是挺欣赏的，有警惕心，这是作为一名警察应该有的素质，而且叶青还看出来，他虽然紧张，但却不畏惧，挺不错的。

    叶青将手伸进了衣服荷包掏出了一本红色的证件，然后直接丢向了这个领头的警察。

    领头的警察翻看证件一看，脸色也是微微的一变，因为证件上那一行“军部情报局”的字眼实在是太醒目了。

    嗯……这是康王胡同一号的证件，在好几年前，就办了的，叶青也一直放在身上，就是防止像今天这样的情况发生，一旦遇上这种情况，直接抛出这个身份，能省不少麻烦的。

    嗯……这可是大华最高级别的证件，除了红园外，在整个大华什么地方都是挺有用的。

    说真的，要是换一个警察，看到这个证件后，态度估计会发生翻天覆地的变化，但是这个警察却没有。

    他抬头看了一眼叶青，警惕心并没有消散，沉吟了片刻后，他说道：“不好意思，我没见过这类证件，所以得先证实一翻，请您谅解。”

    “你证实吧，我不急！”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”领头的警察应了一声后，让人拿来了一个笔记本电脑，他显然是要登录大华警方的识别系统。

    嗯……在大华，所有秘密机关的证件都必须要在警方的识别系统中备案的，所以这个警察还真能查得到这个证件的真实性。

    警察开始查叶青的证件，而叶青则是扭头看向另一个警察，问道：“你们平台县有什么好吃的啊？”

    好吃的？

    这个被叶青问话的警察愣了愣，在这种情况下，这家伙还惦记着吃的吗？

    怎么不是惦记着怎么应对这样的局面吗？

    不过这个警察也不是傻子，从队长刚才要查叶青的行为，他能看出来，眼前这个人估计不是什么恐怖分子，而是一些秘密机关的人员吧？

    如果眼前这个人真是这一类人，那可就不是他们这些小警察敢得罪的了。

    嗯……毕竟是从警校毕业的，多少是知道一些秘密机关的事的，这些机密人员可是掌握着很大的权力的，甚至有生杀大权的，得罪了他们，人家找个理由就能将他给轻松干掉，而他还有可能无处申冤。

    所以说他还是客气的应道：“倒没有什么特别出名的，平台离京都太近了，所以吃的和京都的都差不多，不过如果您还没吃晚饭的话，我倒是建议你们去旺楼，那里的饭菜是我们平台最好吃的，只是太贵了，一般人还真吃不起。”

    “谢谢啊！”叶青笑着说道。

    而正在查阅叶青证件的那个警察，则是抬头瞥了一眼叶青，很警惕的样子。

