    大罗天。

    青莲与镇元作别之时。

    镇元凝视着青莲，欲言又止。

    “道友有话不妨直言。”青莲见状，心中一动，当即开口道。

    镇元闻言，眼中犹豫淡去，略加思索，说道，

    “这些岁月，我等几番论道，道友对那万灵原初之道可是非常感兴趣？”

    “道友的意思？”青莲闻言，眼中顿时绽放出一道亮光。

    “那万灵原初之道只是我偶然所得一位前辈的传承，几番论道早已与道友说尽。”镇元担心青莲道友以为自己尚有隐藏，摇头苦笑道。

    祂虽得那位前辈的传承，更是以此走出了一条地灵之路，但毕竟传承有缺，此道难入大罗。

    镇元本欲在这场昆仑之筵后，追寻那位前辈的足迹，看看前方是否有路，只是如今于大罗天中，观鸿钧尊者演法有所得，对于那万灵之道倒是不再执着。

    想到这里，祂当即笑道，

    “昔年我曾得一物，如今我既决心走感悟一场仙途，此物对我已然无用，便与道友，或可对道友感悟超脱，有一番助力！”

    说着，祂取出一枚柳叶，递给青莲。

    “这是……大罗道意！”青莲目光一凝，沉声道。

    镇元点了点头，解释道，“这是我所得那位前辈的传承之物，我那地灵之路，亦是从此中而来！”

    “道友，如此重宝，青莲怎敢轻受！”青莲听得此言，想也不想便拒绝道。祂虽然心动，不过一位大罗至尊的传承重宝，怎好这般轻易就接受下去。

    “我欲借仙道法，走出一条大道之途，万灵之道于我而言，却并非根本传承！”镇元摇了摇头，看着那枚柳叶，眼中却不见留恋之色，

    “道友，便收下吧！”

    说着直接将其塞到青莲手中，

    “道友若有心，寻那位前辈，不如往东海一行！”话落间，便转身离去。

    “万载寻道终成空，一见超脱了地灵。

    愿作长生不老府，与天同寿道人家。”

    悠悠歌声随风传来，尽显洒脱逍遥之意。

    “道友，我等再见之时，只望真得道友一声名！”

    ……

    “哞！”

    夔牛一声轻唤，将青莲的思绪拉扯回来。

    “镇元道友！”青莲低头看着手中的柳叶，眼中闪过一丝复杂之色。

    临近小岛，柳叶似乎是感知到主人就在附近，淡淡的微光开始流动，变得更亮，其上附着的一缕超脱之意更是越来越浓郁，这让青莲明悟，自己所找的那位大神通者，或许就在眼前这座普普通通的小岛之中。

    “勿忧勿忧！”青莲安抚了一番身下躁动不安地夔牛。

    似夔牛这等天地神兽，直觉极其敏锐，眼前这座看起来普普通通地小岛，在夔牛眼中看来，却是一个吞噬一切的虚空大口，有去无回。

    甚至比它所见所闻的任何绝地禁地都要可怕。

    若不是眼前的主子坐在自己身上，它恨不得拔腿就跑，有多跑多远。

    “原来不是蓬莱！”青莲看着小岛，从外表来看，不过方圆几里，甚至随着一个海浪，便能将其吞没，眼中闪过一丝失望之色。

    对于那位大神者，青莲心中隐隐有所预料，只是却没想到，这位大神通者的道场，竟不是什么仙岛福地，只是一座普普通通地小岛。

    要说在东海之中，鼎鼎有名仙岛福地。后世所传，当属那三座仙岛，一曰蓬莱，二曰方丈，三曰瀛州。

    这三座仙岛有传并非洪荒天地之物，而是从混沌之中坠落下来的碎片。

    岛外自有先天大阵守护，隐匿不出，乃是未来的散修圣地，只不过还未到出世之时，在东海至今无神知晓有此三岛的存在。

    除了这三座仙岛以外，再有的洞天福地便是后来上清通天于东海开辟的道场金鳌岛，不过金鳌岛本就不是岛屿，而是一只不知修炼多少岁月的巨大金鳌所化，与蓬莱三岛一样，此时远还未到现世之时。

    其他仙岛虽说东海之上也有不少，不过大多是一般的福地岛屿，就青莲所看，和洪荒之中的福地实在相差太远了。

    而眼前这座无名小岛，连福地都算不上，一眼望去稀疏平常，甚至连灵气都非常匮乏，一点也不像有神灵居住的样子，青莲甚至怀疑，其中连普通生灵估计在这无名小岛都活不下去。

    “眼前这处岛屿，太过普通，那等位居洪荒之巅的大神通者，道场怎么会在这里？”青莲心中一丝疑惑闪过。

    若青莲所料不错，真是那位，作为洪荒之中有数的顶尖大罗，道场怎么可能会在眼前这无甚灵气，其貌不扬的小岛上。

    虽然不知道这些大罗，大神通之辈道场如何，就以青莲所见，除了神道几位帝君暂且不说，那鸿钧尊者的玉京仙山，可不逊色于那祖脉昆仑多少。

    在来欲寻这位大神通者之时，青莲甚至推测过那等存在，道场极有可能就在那不曾现世的蓬莱之上，亦或者另一处不为所知的顶尖洞天福地。

    怎么也不可能是这处毫无一丝灵气的无名小岛，与其大罗巅峰的大神通者一点也不匹配。

    一时间，青莲不由开始不确定，这里到底是其道场，还是只仅仅是曾经的一处落脚之地，留下一道传承为引。

    “嗯？”

    青莲将念头压下，指挥着夔牛准备登岛一探究竟。突然，青莲眉头一皱，眼中闪过一丝惊色。

    随着夔牛一动，眼前场景顿时一变，原来矗立于前方的小岛突然消失不见，只余一片茫茫大海。

    似乎，方才所见的小岛根本不存在，只是一场幻象。

    造化灵觉之下，亦是一片茫茫海域。那处小岛，真的就像是从来没有存在过一番。

    “空间？”青莲心中一动，脱口说道。

