    第三十四章

    十三岁之前的颜晗是个什么样子的小女孩呢,    漂亮、可爱,    眼睛里满是天真浪漫。特别是笑起来的时候，那双眸子里晶亮灿烂。

    一看就是那种特别幸福的家庭里养大的孩子。

    颜晗就是生活在这样一个家庭里，父母和她，还有远在另外一座城市的爷爷奶奶和姑姑一家。她很喜欢表哥颜之润，只可惜每年她只能在过年的时候跟爸爸去一次爷爷家里，而且连住都没不能在那里住。

    因为爷爷说他早就把爸爸赶出家门了，要不是奶奶和姑姑求情，而且还看在她也在的份上,    她爸连一顿饭都不能在家里吃。

    即便是这样，颜晗从来没觉得有什么关系。

    毕竟她跟爷爷一年顶多见一次面,    而且爷爷不喜欢爸爸，可是很喜欢她呀。

    每次过年的时候，爷爷都会偷偷塞红包给她，让她自己偷偷收着,    不用上交给爸爸妈妈的那种。

    十三岁的时候,    以为这样的生活,    就是一辈子。

    妈妈依旧跳着她喜欢的舞蹈,    爸爸在大学里当老师，时不时给她们下厨露一手,    颜家祖传的手艺。

    可是生活总是这样，明天和意外,    谁会知道她哪个先来呢。

    颜晗依旧还记得那天,    她明明睡着了,    可是门外却有很大的拍门声音。

    等她穿着睡衣过去开门的时候，就看见爸爸的同事，隔壁的陈教师和他妻子站在门口，两人一脸紧张，让她跟着他们一起出去。

    颜晗愣了下，她知道妈妈今晚要坐飞机，爸爸去接她了。

    下楼之后，她才发现外面下了好大的雨，大雨滂沱，陈叔叔开着的车，即便雨刮器拼命地刮，依旧模糊地什么都看不清楚。

    一旁的阿姨让他慢点儿、慢点儿。

    周围路灯都照不透那晚的夜幕和雨幕。

    直到她跟着他们到了地方，才知道是医院。没有会喜欢医院，特别是这种夜晚里的医院，雨水砸在地面的声音，犹如砸在她的心头。

    颜晗不想要进去，她想回去等爸爸妈妈回家。

    可是陈叔叔紧紧地握住她的手掌，直到带着她来到手术室的外面。

    然后，她看见妈妈一身血地坐在手术室外面的走廊上。

    ……

    颜晗本来安静地望着湖面，此刻她微顿了下，转头看着身边的人，时间果然是伟大的，以前连提都不能提的伤口，如今她已经能平静叙说。

    她轻声说“接下来的事情，你应该猜到了吧。”

    裴以恒温柔地望着她，他并不是擅长言辞的人，于是他伸手轻抚着她的后背。

    男人宽厚的手掌，隔着衣裳依旧透着一股温柔的力道。

    颜晗浓密的眼睫微垂，在开口之前，微颤了下，似乎在竭力克制住自己声线里会透出来的情绪，“每次听到车祸报道的时候，或许那只是新闻上几个数字，最多就是淡淡地说一句真可怜呀。可是当真的落在自己身上的时候……”她深吸了一口，低声说“就会发现，一句节哀，根本无济于事。”

    裴以恒眉头紧紧皱着。

    “那种痛苦会连绵不绝地涌向你，只要一闭上眼睛，只要有了空闲安静下来，就会不断不断地让你彻底明白，你要失去这个人了，再也见不到他了。”

    “他会成为墙壁上的一张黑白照片，会成为那个小小盒子里的一撮灰，再也不会活着对你笑，给你起床煎鸡蛋，在你不开心的时候逗你笑。”

    裴以恒终于忍不住了，他轻声说“颜颜，够了，够了。”

    可是颜晗却在这一刻紧紧地抓住裴以恒的手臂，她的手指像是用尽了全部的力气，几乎是从喉管里挤出来的声音，沙哑地带着哭腔的声音“所以，我妈妈才会自杀对吧。”

    就是因为这样，一想到要永远失去爱着的那个，内心无法承受这个。

    这种痛苦并没有像流沙那样，随着时间而流逝，而是一点点地沉积在心底，终于在有一天的时候，彻底爆发。

    曾经颜晗是真的不能理解，她不明白，为什么妈妈在她已经没有了爸爸的情况下，会那么残忍地丢下她一个人呢。

    直到很久之后，她看到一个新闻，在妻子去世之后，丈夫跟着自杀身亡。

    那个丈夫是个孤儿，因为遇到了妻子，重新有了家人，可是随着妻子去世之后，他的信念也跟着崩溃。

    颜晗的妈妈齐沅四岁的时候父母双亡，因为没有亲戚愿意收养她。

    最后齐沅被送到了孤儿院。

    后来她喜欢上跳舞，是孤儿院里的老院长坚持，让她学会了跳舞，最终考上了大学。可是老院长却在她上大学那年病逝了。

    在齐沅离给颜晗的那封绝笔信上，她请求颜晗原谅她的懦弱。

    她告诉颜晗，自己的一生经历了太多次的离别，自幼便失去父母，在刚满十八岁那年又失去了如亲生父亲一般地院长。

    本来她是想要孤独终老，可是颜晗爸爸像一道光一样，那样强势又不容抗拒地闯入了她的生活。

    齐沅在决定嫁给颜晗爸爸的时候，告诉自己，相信一次命运。

    相信一次老天爷，终究是怜悯她的。

    即便颜家人不接受她，可是颜晗爸爸毫不犹豫地选择她，让她坚持她喜欢的跳舞，从始至终地站在她这一边。

    他曾经说过，齐沅谁都没有，只剩下他了，他得护着她。

    这句承诺，他真的说到做到了。

    最后，他用命护住了她。

    齐沅太幸福了，幸福到她以为她前半生所遭受的一切，会有后半生来弥补。

    直到老天爷将她的这份幸福收了回去，她亲眼看着她最爱的那个人在她面前死去。

    她也曾经一遍又一遍地告诉自己，她还有一个女儿，她的女儿还小。

    可是真的太累了。

    太累，太累了。

    累到她再也不想挣扎。

    裴以恒望着她，明明平日里那样鲜活又明朗的少女，此时安静地坐在他身边，平静地诉说，她的声音越来越平静，直到平静地裴以恒再也不想听下去任何一句。

    阳光尤在，却照不亮人心。

    他终于像是第一次知道了害怕一般，再也克制不住他的理智，伸手将颜晗扯进怀中。

    他的动作有点儿粗鲁，几乎是一把将人拽了过来。

    裴以恒的下巴紧紧地抵着她的发顶，低声哄着她一样“颜晗，你别怕，别怕。”

    他像是懂她的担忧一样，轻轻地安抚着她。

    颜晗微歪了下自己的脸颊，他的怀抱，真暖呀。

    人就是会这样，明明心底告诫着自己，不要过分贪恋。可是这样温暖又宽厚的怀抱，一次又一次，会让她上瘾吧。

    颜晗像是找到了一个舒服的姿势，轻轻地窝在他的怀里。

    就一次，哪怕是贪恋也好，上瘾也好，就这一次吧。

    终于许久之后，颜晗低声说“有时候我总在想，如果妈妈没有遇见爸爸的话，或许她就会真的像她自己预想的那样，成为一个孤独的艺术家，到了五十岁虽然还孑然一身，可是依旧还有她的舞台和观众。”

    可是尝过这世间最好的爱情之后，就再也忍受不了那样无边的寂寞了。

    那样浓烈的爱，那样全身心的依靠，在爸爸的一瞬，都崩塌了吧。

    一直以来颜晗都没想过谈恋爱，因为她不想尝试那样浓烈的感情，甜蜜时是幸福，可是当绝望就是彻底的黑暗。

    其实她一个人也可以过的很开心。

    她不需要依赖另外一个人是不是。

    而当她从裴以恒的怀里抬起头，眼睛直直地看向他，语气前所未有的坚定。

    她说“裴以恒，我，要跟你说对不起了。”

    对不起，不要喜欢我了。

    到了年底，学校的活动都多了起来，年底各个学院的晚会开始准备排练。

    艾雅雅回国之后，简直是马不停蹄。她是整个宿舍里唯一在学生会任职的，不过自从颜晗跟新闻一班把整个传媒学院搞的灰头土脸之后，艾雅雅也连带着不那么受欢迎了。

    上课的时候，她看了一眼群里的消息，嗤地一声冷笑。

    她转头看向陈晨说道“学生会这是打算搞连坐呢？我们新闻一班的学生只能打杂是吧，什么重活累活都扔给我们干。”

    陈晨同情地望着她，低声说“蓝思嘉上次丢了那么大的脸，本来说她是要公开道歉的，结果后面也不知道找了什么关系，居然也压了下来。你看看这才几天，她尾巴又翘了起来。”

    自从艾雅雅回来之后，她们四个人上课都是坐在教室的后排。

    此时倪景兮认真听课，完全不搭理她们的八卦。

    倒是艾雅雅往旁边看了一眼，低声说“我怎么觉得，颜晗同学最近很不对劲啊。”

    “原来不是我这个人这么觉得。”陈晨立即点头说。

    两人对视了一眼，同时看向颜晗。

    颜晗倒也没在玩手机，她就是在看开小差，手上拿着一支笔，撑着腮，眼睛是盯着前面讲台看的，可是一看就知道思绪早飞远了。

    整个人特别蔫巴的那种。

    陈晨说“我怎么觉得她这样子，像失恋了。”

    艾雅雅的笔帽在书上轻敲了两下，“我觉得更像是被甩了。”

    艾雅雅突然说道“对了，你上次不是跟我说，咱们颜颜跟我们班那位大佬好像关系不一般嘛。”

    “对呀，人家裴大佬可是为了颜颜怒喝三杯白酒的人。”陈晨啧了一声，有些感慨道“要是有男生愿意这样对我，我肯定当场以身相许的。”

    对于这事儿，艾雅雅回国之后，就听陈晨说了。

    本来她们觉得，没多久就该等到颜晗请她们整个宿舍吃脱单晚宴了吧。她们两人连地点都想好了，打算狠狠宰她一顿。

    于是陈晨挺好奇地推了下颜晗，问道“颜颜，你现在跟裴大佬什么情况？”

    颜晗被她推的回过神，想了一下。

    什么情况吗？

    现在的情况就是，她已经快两周没见到他了。自从上次在公园分开之后，颜晗打定主意要跟裴以恒划清界限，可是没想到她还没开始行动，就发现裴以恒似乎已经不住在对面了。

    本来她也没确定，直到有一天，她看见一个阿姨上门打扫卫生。

    她才知道这里最近都没人住。

    他走了，颜晗觉得自己应该挺安心的。真的，应该是吧。

    毕竟他没有死缠烂打，让她很为难。

    可是颜晗又有那么点儿说不出的委屈，不是说好了，比喜欢围棋还要喜欢她的。他下围棋都那么多年了，怎么到她这里，一下就放弃了呢。

    当然这种想法，最后被颜晗鉴定为极度危险。

    毕竟她要是有这种想法，岂不是跟那些传说中的吊神没什么两样了，既然不能接受，那就老老实实地说清楚。

    “没什么情况，我们就是普通的学姐和学弟的关系，你不用再乱猜了。”颜晗无精打采地说道。

    陈晨望着她低头在笔记本上写字的模样，沉默了几秒“为什么艾雅雅没能像你这样，跟人家发展成‘这么普通’的学姐和学弟的关系啊。”

    艾雅雅“……”她就一定要躺枪吗？

    不过颜晗不愿意说，她们也没好意思问。

    下课之后，陈晨提议去外面刚开的那家老北京火锅店，据说那边的热气羊肉真的特别正宗。

    冬天嘛，不就是应该吃羊肉。

    颜晗和倪景兮都是无所谓的态度，陈晨说服了艾雅雅之后，四人出了校门准备往外走。

    一路上的时候，陈晨刷学校贴吧，突然刷出一条。

    她惊呼道“我去，这谁发的啊，疯魔了吧？”

    “什么呀？”艾雅雅凑过去。

    陈晨略无语地说“居然说我们裴大佬跟蓝思嘉是青梅竹马，说上次聚餐的事情，是一场误会。当时大佬在跟蓝思嘉闹误会，而且说他们两人目前进展很顺利。”

    “妈的，这个进展顺利是个什么鬼？”陈晨自从裴以恒给颜晗喝了三杯酒之后，一直觉得他简直是帅爆了。

    她已经把裴以恒奉为了，她心目的男神裴知礼之后的第二男神了。

    还曾经感慨到，果然姓裴的男神，都这么帅。

    艾雅雅嫌恶地说道“这是蓝思嘉身边的狗腿子发的吧，谁会觉得他们之间进展很顺利呀。”

    “那可未必。”倪景兮突然说了一句，其他两人唰地一下看向她，就见倪景兮抬了抬下巴，冲着对面说“看那边。”

    果然两人就看见学校门口停着一辆宾利，因为这车实在太扎眼了。

    但凡往来的学生，都会转头看几眼。

    此时车边站着两人，穿着浅灰色羊呢大衣的男人，在衣服的映衬下，肩膀宽厚，身材越发高挺。他短发似乎有点儿长了，这会儿正低头跟面对的人说话。

    陈晨和艾雅雅一瞬间闭嘴了，因为她们看见裴以恒上车之后，蓝思嘉也跟着坐上了车。

    这他妈……什么情况。

    她们三人转头看向颜晗，就见面无表情地少女，开口说“我说，我拒绝了裴以恒，你们信吗？”

    其他三人露出一脸同情地表情。

    这孩子，疯球了。

    车上，蓝思嘉一脸开心地说“阿恒，我看了你期中考试的成绩，都还不错哎。她们还说你是特殊入学呢，我就说你一定可以的。”

    “你这么开心吗？”突然，裴以恒像是忍受不住她的聒噪似得，低声开口。

    蓝思嘉愣住。

    裴以恒眉头微蹙，“你不是去看望我妈妈的吗？她生病了，你只需要关心她就好了。”

    这半个月以来，程颐身体又不太好了。之前她就曾经入院治疗，最近又有点儿反复，在医院住了几天之后，回家继续修养。

    裴以恒之所以回家住，也是想要陪陪她。

    “停车。”裴以恒低声说道，前面的司机透过镜子看了一眼，还是在路边停下了车。

    裴以恒低声说“张叔，你先送她去家里吧，我待会再回去。”

    说完，他推开车门下去。

    蓝思嘉根本来不及阻止，只能眼睁睁地看着车门被关上，然后他渐渐消失在路边。

    这里其实离学校还是挺近的，裴以恒望着路边的那个711，竟是有了点儿印象。

    那天他喝酒之后，是不是来过这里。

    于是他走进去，买了一瓶矿泉水，在高脚凳上坐下。对面玻璃窗正准备着马路，熙熙攘攘尽收他眼底。

    终于他拿出手机，打开了他一向很沉默的微信群。

    如果很想一个人，怎么办。

    　　

