    “你想要学习分解术？行啊，没问题！”王大娘听到吴凡的来意之后，想都没想，就点头同意了。

    吴凡顿时感动的热泪盈眶。

    这人和人之间的差距，怎么就这么大呢，看看人家王大娘，多大方，多慷慨，再想想杂货铺的刘老板，以及老村长，这差别也太大了。

    “谢谢王大娘。”吴凡连忙感激的说道。

    “和大娘还这么客气？”王大娘说道：“对了，大娘的厨艺不错，你要不要学？”

    “这......”老实说，吴凡对于厨艺并不是很有兴趣，不过，看到王大娘一脸期盼的样子，吴凡没忍心拒绝，便点头说道：“要啊，我之前就觉得大娘的厨艺非常好，想要向你学习学习呢。”

    “真的啊，太好了！”果然，听到吴凡愿意学，王大娘顿时喜出望外：“大娘的厨艺不是吹的，放在整个大陆上，都是顶尖的存在，只可惜啊，在这村里，没人愿意和大娘学习，你愿意学，真是太好了，大娘一定用心教你。”

    “恭喜你，获得厨艺宗师王燕妮的传授，学会厨艺，分解术，并且，厨艺，分解术提升至高级！”

    熟悉的机械似的声音再次的在吴凡的耳边响起，让吴凡再次的惊住了。

    又是一个宗师？

    虽然只是一个厨艺宗师，但，那也是宗师啊，想要在哪一行成为宗师，都是非常困难的，哪怕是在厨艺界。

    难道说，老村长之前说，他们村里的这些人，在各自领域，都是这个大陆上顶尖的存在，不是骗人的？是真的？

    这到底是一个什么地方啊？一个“新手村”，怎么会有这么多的宗师？

    吴凡震惊的从王大娘处离开，然后，忍痛花了一个金币，从杂货铺里买了切割刀，光会分解术，没有工具，显然是不行的，所以，虽然心里不想和那个奸商打交道，但是，吴凡却不得不去。

    一切准备妥当，吴凡踌躇满志的便准备出村去杀怪物赚钱，但是，在村口的时候，却是看到一个人，站在那里唉声叹气。

    有任务？！

    看到这个场景，吴凡立即便想到了任务，这人显然是遇到事了，原住民有麻烦，不就代表着自己有任务可以接嘛，吴凡连忙跑了过去。

    “孙爷爷，您这是有什么事吗？”吴凡过去说道。

    这个唉声叹气的人，正是村里的孙铁匠。

    “你是吴凡？新来的？”

    “是啊。”

    “是这样的，我那铁匠铺里的矿石不多了，想要去挖点矿石，但是，前面那个矿山，被一群魔物给占领了，我这老胳膊老腿的，也打不过它们，便不敢去采矿，我这正为矿石发愁呢。”孙铁匠愁眉苦脸的说道。

    “这样啊，你需要什么矿石，我帮你去采吧。”吴凡说道。

    这明显是一个任务，就和之前李药师的采药任务一样，吴凡自然明白。

    “你？不行不行，那些魔物太厉害，你去了会有生命危险的。”孙铁匠看了看吴凡，摇头说道。

    没想到，这任务居然不那么容易接。

    “我小心一些没事的。”吴凡说道：“而且，如果发现太危险的话，会先退回来的。”

    “这样啊，那行吧，你一定要小心。”孙铁匠虽然还担心吴凡的安全，但是，他也心急自己店里没有矿石了，所以，稍微想了想，便同意了：“我先教你辨矿术以及采矿术，这样的话，你就不会弄错了。”

    “好！”吴凡心意一喜，这孙铁匠是明白人，都不用自己开口，就主动教授自己技能。

    随后，吴凡成功的学会了辨矿术和采矿术，还从孙铁匠那里获得一把矿铲。

    看着孙铁匠从旁边随手拿了一把矿铲出来，吴凡怀疑，对方是不是知道自己要出村，就在这里等着自己呢，不然的话，怎么连矿铲都准备好了？

    孙铁匠嘴里的矿山，距离新手村不算远，吴凡反正之前也没有明确的目标，索性，直接去矿山，一边挖矿，一边杀怪物赚钱。

    吴凡对于杀怪，其实并没有多大兴趣，种种地，贴补现实多好，如果不是为了赚钱承包后山的空地的话，吴凡都不想出村，毕竟，杀敌是容易受伤的，而在这里受伤，和在现实受伤没有什么区别，也是会流血，会疼的，唯一的好处就是，一旦回到现实，伤势就会痊愈，连伤口都不会留下，不然的话，吴凡会更加不想去杀怪物了。

    没多久，吴凡便来到了矿山附近，在那里，有一个明显的洞口，吴凡看了看，周围并没有怪物，这才小心翼翼的走了进去。

    进入矿洞内，两边都有被挖掘过的痕迹，这个矿洞应该是一个老矿洞了，里面大部分的矿石都被采完了，吴凡也是找了好一会，才找到一片没有被采集的区域。

    辨矿术这个时候也有了用武之地。

    “劣质铁矿石：含有杂质较多的铁矿石，经过提炼之后，可以用于打造武器。”

    “劣势铜矿石：含有杂质较多的铜矿石，经过提炼之后，可以用于打造武器。”

    “劣质银矿石：含有......”

    吴凡发现的这片区域，主要以铁矿石为主，其次还有少量的铜矿石，以及银矿石，这里毕竟不是现实世界，所以，这个矿洞内不是只有一种矿石，不过，这些矿石的品质都不是很好，都含有很多杂质。

    这个情况，之前孙铁匠也有说过，好的矿石早就都被采集的差不多了，剩下的都是质量一般或者很差的了，采集好之后，孙铁匠还要进行提炼，之后才能够用于打造，好在，孙铁匠的技艺似乎不错，提炼对他来说，不算什么问题。

    既然已经找到了矿石，吴凡便开始动手挖了起来。

    挖矿石显然是一个力气活，比之前采药可要累多了。

    “这怎么就不能像正常的游戏里那样，只要自己坐在这里点进度条就可以了呢？”吴凡一边挥舞着矿铲，一边抱怨道。

    就在这个时候，吴凡突然听到一阵窸窸窣窣的声音，他脸色一变，手中的动作也停了，整个人顿时紧张的看向声音传来的方向，也就是矿洞的深处。

    有怪物？！

