
天资学院最优秀毕业生苏沫沫和天宇集团总裁石子宸的婚礼几乎轰动了整个上海市，各大报刊也纷纷对此进行报道。

他们将婚礼选在了上海最为有名的教堂，当婚礼进行曲响起之时，他们踏着红地毯走向幸福的另一端，从此将对方的生命作为自己生命的一部分……

婚礼之后，他们在上次订婚的那家酒店大宴宾客，所有和他们有一点关系的人都纷纷向他们表达自己的祝贺，很多想要巴结天宇集团的人，更是趁着这个机会送上自己的大礼……

晚上当所有的宾客退去后，苏沫沫和石子宸相拥着躺在他们那装扮的如梦幻般的新房里，感受着彼此的心跳。

苏沫沫想起今天见到石浩和杨莹莹的时候，他们说到的话，石浩说现在他们两人的关系很好，再过一段时间他就跟杨莹莹订婚。苏沫沫很是为石浩感到高兴，他终于找到了属于自己的那份爱！

还有段迟，段迟虽然还没有新的女友，但是据说他现在已经成了全上海市排名前十的“黄金单身汉”，目前炙手可热，是很多名媛淑女争相追逐的对象。

“沫沫，在想什么？”看着苏沫沫盯着天花板出神，石子宸温柔地捏着她的鼻子问道。

“我在想，我们在学生时候的那些是是非非。”苏沫沫笑笑说道，“虽然那些事当时很让人伤情，然而却也让人更加成熟！比如我们现在！”

“是啊，经历那些，我们现在更加懂得珍惜彼此的！”石子宸也说道，“今天看到他们几个，你是不是很欣慰？”

苏沫沫点点头：“我想他们一定也都能找到属于自己的那份幸福，比如石浩和杨莹莹之间就不错！”

“沫沫，不说别人了，我现在只想和你好好亲热……”石子宸突然翻身而起，将苏沫沫压在身下，目光灼灼地看着她。

苏沫沫从未看过石子宸如此炽热的目光，她的脸顿时羞得通红，只想将脸埋到被子底下，然而石子宸像是事先洞察到了她的目的，一把将被子掀过去。

“亲爱的，害羞什么？我们现在可是名正言顺的夫妻了呢！而且你不觉得盖着被子很热吗？”石子宸邪魅地笑着说道，然后他就捧起苏沫沫羞得通红的脸，深深地吻了下去，缠绵悱恻，这一吻像是倾入了他全部的感情，苏沫沫的心蹦蹦地跳着，她很清楚接下来他们之间会发生什么。

有点害怕又有点期待，苏沫沫闭上眼睛，开始回应着石子宸，她这一回应，石子宸的吻更加的炽热，他吻过她的娇嫩的脸颊，吻过她精致的下巴，吻过她细腻光滑的脖颈……在吻着她的同时，他的手也在急不可待地解着她身上的衣服，衣服被解开的同时，他温热的唇也慢慢下移，来到她那一对傲人的雪白之上，带着一丝颤抖，带着一丝心悸，他终于含住了那令他神魂颠倒的醉人花蕾……

今晚的夜，寂静中带着一丝暧昧的气息，萦绕在那座童话般的城堡，城堡里的一对恋人，正将自己交付于彼此，月辉洒落，为这撩人的夜色增了一份旖旎之色……

————正文完

（亲们，明天开始免费番外！同时《恶魔烙吻》开始持续更新！）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610259"  chaptername="第五十七章  幸福缠绵（正文结局）">加入书签</a>
</div>
