    老师看着她们跟豆芽菜一样的身板，不由得摇了摇头，“高一三班，陈娇！”

    　　“来了！”赫连娇中气十足地应声道。

    　　她走到铁球的旁边，直接伸出一只手，轻轻松松地单手拿起铁球，还在手上颠了颠。

    　　除了顾停云，其他人都是瞠目结舌。

    　　这，这女生力气怎么这么大？！

    　　赫连娇走到红线后面，随手一抛，铁球成弧线落在最少两米外的地方。

    　　众人惊了！

    　　这就结束了？？

    　　老师从口袋里拿出卷尺，走上前测量了一下，“两、两米三！第一次。”

    　　等老师把铁球给拿了回来，赫连娇接过手就是轻松随意的一抛。

    　　目测距离就比刚刚还要远！

    　　老师拉着卷尺就到了铁球的位置，看了一下数标就直起身体喊：“三米二！”

    　　哇！！

    　　现场围观的人一片哗然。

    　　这可是三米二！

    　　之前最好成绩的也才一米多，这个女生是吃什么长大的？！

    　　力气怎么那么大？！！

    　　小公主却没觉得哪里不对，拍了拍手，走到顾停云的面前，双手叉腰，得意道：“顾停云，你看我厉害不？”

    　　“嗯，乖宝是最棒的！”顾停云眼中带着温柔和宠溺，语气笃定道。

    　　赫连娇顿时一脸骄傲地抬着下巴，洋洋得意的。

    　　两人肩并着肩一块离开，老师愣了愣，这才继续喊着名字，但显然后面的人没有一个是能超过她的。

    　　又过了一会儿。

    　　“女子一百米短跑，到操场准备！”这时，广播上又开始播报。

    　　“乖宝，到你了。”顾停云早就把乖宝要参加的项目铭记于心，一听广播，就提醒道。

    　　操场的跑道是水泥地，用白色的油漆画出六个跑道，上面编有数字，从1到6，分组进行，用时最短的人获胜。

    　　赫连娇正好就是第一组，她直接走到1跑道上，在大家都在做热身运动的时候，只有她站在跑道上，四处张望着。

    　　她在操场上寻找着顾停云的身影，就看到顾停云站在跑道的另外一边，也在准备男生的一百米短跑。

    　　“同学，预备了。”一旁的老师提醒道。

    　　赫连娇就收回视线，准备比赛。

    　　哔—

    　　口哨声响起。

    　　小公主咻地一下就冲了出去，像是一阵风一样，抵达终点。

    　　同组的其他人望而生叹，只能拼命加快速度。

    　　终点的老师诧异地看了眼秒表，惊了！

    　　随着剩下五人抵达终点，他指尖迅速按下秒表，一一通报成绩。

    　　到赫连娇时，他语气一顿，“高一三班，陈娇！女子一百米短跑成绩，10秒93！”

    　　跟同组的人相比，足足领先了五秒以上！

    　　而且还打破了学校运动会有史以来的短跑记录！

    　　赫连娇却一点也没放在心上，直接跑到顾停云比赛那边，跟顾思雨站在一起观看。

    　　不知道是不是因为顾停云跟邵臣晖同时报名了男子一百米短跑的原因，围观的女生剧增。

    　　“你们说，谁会是第一？”

    　　“那还用说，肯定是邵同学，看他小腿肌肉的发达程度，就知道爆发力强。”

    　　“不一定，我觉得会是顾同学，他体育也是满分！”

