    运筹帷幄。

    决胜千里。

    这就是蔡望津现在做的事情。

    这个礼物你让余惊鹊怎么说呢，要是喜欢就鬼了。

    身体是不自由，但是蔡望津居然还能设计出来这样一个让余惊鹊进退两难的局面，不得不说蔡望津也算是不简单的人物了。

    其实蔡望津能设计出来这样的阴谋，算不上难。

    仔细想一想其实很简单。

    为什么说很简单？

    因为蔡望津心里清清楚楚，知道余惊鹊是反满抗日分子，那么蔡望津设计出来这个阴谋，确实是很简单。

    如果蔡望津不知道余惊鹊的身份，凭空猜测，依靠直觉，做出这样的判断，那么确实比较困难。

    但是在蔡望津知道余惊鹊的身体这个前提之下，好像并不难。

    余惊鹊佩服蔡望津，不是佩服他能猜到，而是佩服他在宪兵队里面，还能影响到余惊鹊。

    这是余惊鹊没有想到的，都已经进入宪兵队了，成了阶下囚，还能影响到余惊鹊这个科长，你说是不是让人吃惊。

    其实蔡望津反而是挺可悲的。

    为什么说可悲，那就是他还需要设计这样的阴谋。

    他的话已经没有人信了，他只能设计这样的阴谋，如果他的话有人信，他何苦来哉？

    所以说，余惊鹊佩服蔡望津，其实蔡望津自己心里恐怕略带酸楚吧。

    但是不管蔡望津现在酸楚不酸楚，余惊鹊不得不说一句，蔡望津成功了。

    进退两难的局面，余惊鹊已经在面对了。

    要么被蔡望津一棒子打死，要么就是接受羽生次郎的怀疑，以后如履薄冰，随时可能出现意外。

    这样的结果，不管哪一个，余惊鹊都不想要。

    晚上准备离开的余惊鹊，看到了韩宸。

    两人又交谈了几句，很简短。

    韩宸问余惊鹊有没有桑原茂吉的消息，余惊鹊告诉他没有。

    而且还告诉韩宸，自己这里有点麻烦，可能在桑原茂吉的事情上面，不能起到太大的作用。

    如果有消息，会努力打听，但是没有消息的话，余惊鹊需要自保。

    韩宸听到余惊鹊遇到的麻烦，知道是因为帮助自己行动。

    所以也是立马告诉余惊鹊，让余惊鹊先自保，桑原茂吉这里，韩宸会另想办法。

    余惊鹊遇到这样的麻烦，也是韩宸没有想到的。

    当时韩宸和余惊鹊，都认为，这个办法虽然会让人怀疑余惊鹊，但是不会太过严重。

    毕竟警员已经死了，死无对证的情况下，你就怀疑一个特务科的科长。

    这不是特务科的小喽啰，而是特务科的科长，还是羽生次郎刚刚任命没有多久的科长，这怀疑是很打脸的。

    谁知道蔡望津横插一脚，让羽生次郎跟着怀疑起来。

    和韩宸说了一声，余惊鹊也算是可以全力以赴，开始处理这件事情。

    但是当余惊鹊真的打算全力以赴的时候，他突然不知道自己这一身的力气，应该用到什么方向去？

    他忽然发现，自己想要全力以赴，居然是找不到方向。

    和韩宸分开之后，余惊鹊就回家。

    他没有去找陈溪桥，这件事情余惊鹊认为陈溪桥也帮不上什么忙。

    现在牵扯进来的是军统，如果将组织也牵扯进来，余惊鹊觉得只会更加麻烦。

    昨天余默笙还问余惊鹊，说羽生次郎让调查，有点没有道理。

    但是今天，余惊鹊已经想明白了。

    羽生次郎让余惊鹊调查，道理就是不管余惊鹊查还是不查，怀疑是肯定跑不了了。

    其实余惊鹊也有点委屈。

    如果自己真的是清白的，这一次的事情真的和自己一点关系都没有，那么羽生次郎现在这样怀疑，同样会给余惊鹊带来相同的问题。

    到时候自己委屈不委屈？

    委屈？

    委屈个屁啊，你明明就是做了，就别假设自己的清白了。

    余惊鹊苦笑着回家。

    三人坐在一起吃饭的时候，余惊鹊说道：“我已经知道羽生次郎的意思了。”

    听到余惊鹊的话，季攸宁放下筷子问道：“什么意思？”

    余惊鹊解释说道：“就是不管我调查不调查，都要面临问题……”

    余惊鹊当下将自己今天考虑清楚的事情，和季攸宁还有余默笙说了一遍。

    听完之后，季攸宁连吃饭的心情都没有了。

    她紧蹙秀眉说道：“这对你不公平，凭什么左右都是你的问题，如果你确实没有问题呢？”

    面对季攸宁的打抱不平，余默笙说道：“日本人不会管这些的。”

    是啊，日本人是不会考虑这些问题的。

    哪怕你真的是清白的，他们也不介意怀疑你，这就是日本人的行事风格。

    余默笙看了看余惊鹊说道：“你现在的处境，确实麻烦。”

    “要不我看，干脆就不调查，因为这件事情我确实调查不出来。”

    “羽生次郎想要怀疑就怀疑吧，但是却不能定罪，以后的事情我小心一点就行了。”余惊鹊觉得实在不行，就只能用这个办法了。

    这个办法，其实算不上办法，只能说是消极应对。

    可是你让大家想一个积极应对的办法，现在又想不出来。

    季攸宁反正是没有了吃饭的心情，有点担心的看着余惊鹊。

    之后又看着余默笙，好像是想要余默笙想到一个办法一样。

    余默笙面对季攸宁期盼的眼神，真的觉得是女大不中留。

    以前余默笙可是将季攸宁当成女儿看的，现在怎么感觉就是嫁出去的女儿，泼出去的水。

    而且还不是嫁给别人了，还是嫁给自己儿子了，余默笙有时候都理不清楚这个关系了。

    “吃饭，吃饭。”余惊鹊自然也看到了季攸宁的所作所为，急忙让大家吃饭，免得气氛尴尬。

    季攸宁听话的拿起筷子，只是吃的心不在焉。

    根本就不知道嘴里嚼的是什么东西。

    好不容易一顿饭吃完，余惊鹊对余默笙问道：“爹，你这里有桑原茂吉的消息吗？

    余惊鹊问这件事情，只是想要转移一下话题，免得大家心里想的还是余惊鹊这里的问题。

    “没有。”余默笙摇头。

    桑原茂吉，军统也算是全力调查，余默笙自然是参与了，只是这个调查的进展，真的可以说是微乎其微。

    余默笙甚至都觉得，再这样调查下去，可能大家都没有什么心劲了。

    “你们组织有吗？”余默笙突然问道。

    “我还没有和组织的人见面呢。”余惊鹊说道。

    军统让余惊鹊配合行动之后，余惊鹊确实是还没有见过组织的人，不知道组织对于桑原茂吉这件事情，有没有线索。

    