
会议室内的气氛一下子变得有些让人喘不过气来。

然而就在这个时候，麦瑟尔将军忽然笑出了声音。

“我很抱歉，秦将军。事实上，虽然之前我怀疑过你们演戏的可能，但是从我一路听到你们的指挥之后，我就明白，这一切都是真的。”

潘光闻言松了一口气，但随即怀着好奇看向这位之前据说有些轻视华夏军人的米国佬来。

见所有人都带着疑惑的目光看着他，麦瑟尔站起身来，冲在场的所有人敬了个军礼，这才解释道：

“事实上，当我在换车之后，听到那激烈的交火声之后，就明白你们应该是还安排了一支考核他们的部队。”

“我们来考察，虽然很喜欢亲身经历匪徒袭击我们，但是如果能够一路平平安安，那就最好不过了。”

麦瑟尔这么一说，秦司令员终于露出了笑容：“所以对于三号车上乘坐的几位观察员，我表示深切的歉意。”

三号车上乘坐的两名观察员经过翻译得知了秦司令员的歉意之后，笑着点了点头。

而麦瑟尔则开始了他的继续演说。

“事实上，能够一路顺利来到这里，我相信在暗地里你们的战士一定做了相当的工作。”

这事儿潘光可最有发言权了。

迎接着麦瑟尔的目光，潘光很是坚定地回答：“没错，事实上，从机场到司令部这一路上，我们维和营撒下了近三个连的力量。”

“不仅如此，我们还跟暗地里袭击咱们的人争夺了全城的交通和公安监控系统。所以我们一路上有这些监控的帮助，才能够提前规避很多危险。”

听到潘光的回答，麦瑟尔连连点头：“你们真的很厉害。能够将高科技手段应用在这里。如果你们的战士都有这样的能力，相信这座美丽的城市，将永远都不会让任何敌人踏进一步。”

“这就是我们华夏军人存在的意义。”

潘光漂亮的回答瞬间赢得了麦瑟尔热烈鼓掌。

等解释完了这些，麦瑟尔才开始为他自己澄清。

“想必你们都觉得，我是一个特别喜欢贬低华夏军人的人。我可以非常负责任的告诉你们，其实我不是。”

“你们华夏军人的战斗力，其实我是非常佩服的，所以，我也曾一度将你们视为假想敌。所以在研究过程中，难免会发现你们的一些弱点。”

“我的一部分观点被人传出来，难免会产生误解，所以外界都以为我是喜欢贬低你们的。对此我并没有过多解释，毕竟，你们华夏不也有句老话说，不能长他人志气灭自己威风。”

流利的汉语被麦瑟尔说出口，瞬间引得会议室内爆发出一阵哄笑。

不管虚情还是假意，可他至少是表现出了一定的善意，这就已经足够了。

秦司令员大笑着起身：“麦瑟尔将军，其实如果你还是不相信，我都准备直接带你去咱们的训练基地看一看了。”

“不管怎样，训练基地是必须要去的。如果秦将军方便的话，我希望我们现在就能够过去。”

麦瑟尔其实就是要给维和营一个措不及防，不论是潘光还是秦司令员，都明白他的意思。

不过，对此他们并没有什么异议。

“既然这样，那咱们现在就出发。潘光，你也不要通知基地了。我也非常迫切地想看一看，失去了指挥系统，你们的战士表现怎么样。”

秦司令员索性将麦瑟尔还没有说出来的话都说了，也省的双方尴尬。

说完之后看了麦瑟尔一眼，随即做出一个请的动作。

对于借坡下驴这招，麦瑟尔用的倒真是精熟。带着笑容冲秦司令点点头，随即右手也是一引：“请。”

遍览监控中各支队伍情况良好，沈耘点了点头，这才开始向三连长询问机场之后的状况。

“那个叫花少年的，有没有找你道歉？”

这是沈耘之前答应过三连长的，场子他要找回来，所以在给康赤雷打电话的时候，还特意提了这事儿。

“没有，他们早在半小时之前就已经离开了。教导员，咱们是不是也应该撤了。机场里值得怀疑的那几个人已经离开了，我们继续似乎也没有继续待下去的必要了。”

三连长显得非常平静。

虽然沈耘之前吹了牛，但是花少年提前为潘光他们让开道路也是事实，三连长不觉得这事儿跟沈耘没关系。

“好了，你们撤回来吧。路上小心，我感觉他们还要搞出点事情来让咱们灰头土脸。”

发布了命令之后，沈耘坐在监控室里，右手紧紧握着手机。

花少年到底要不要向三连长道歉，沈耘心里没底。但是三连长受了窝囊气这是个不争的事实。

沈耘查了查花少年和他背后经纪公司的底子，倒是发现了一些有意思的事情。

想也不用想，沈耘直接把某些东西打包发送到了高小虎的电脑上。

高小虎这会儿还在悠闲地躺在老板椅上，听到电脑发出清脆的提醒声，慵懒地坐起来，划拉一下鼠标，打开了电脑屏幕。

原来是一封陌生的邮件。

高小虎正准备将其关闭的时候，不经意又扫视了一下邮件的标题。

一瞬间，高小虎颤抖着双手将这封邮件打开。上面几张触目惊心的截图，让他如同炸了毛的兔子一样，瞬间从那舒服的真皮椅子上跳了起来。

这是公司一年内的财务报表，不过在很多地方，都被刻意用红线标记。那些地方，真是他指使公司的财务人员做了手脚的地方。

还有两张，是高小虎费尽手段极力掩饰的照片。

上面正好是花少年与一个年轻的女子拥吻，而这名女子，其实就是花少年的女朋友。

偶像单身，是为了满足粉丝内心那种特殊的憧憬。一旦人设崩塌，很有可能会让花少年一夜之间损失大半的商业价值。

对于他的天极娱乐来说，花少年现在可是一棵摇钱树，高小虎是绝对不允许任何人任何事影响他的赚钱大业的。

在这些图片最后，发送信息的人终于说出了他的要求：“补上这一年偷漏的税款，开除花少年的经纪人，这事两清。”

高小虎瞬间颓然地倒在椅子上，想了很久，最终还是拨通了康赤雷的电话。而他对康赤雷说的第一句话，赫然是：

“康导，刚才让你带话的，到底是何方神圣？他下手也太狠了吧。”

PS：发现上了QQ阅读的今日必读，向QQ阅读的书友问好了。作者的话似乎没法同步，只能这么干，就算是混点字数，秋原谅。感谢你们一直以来的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9446173"  chaptername="第三百一十九章  麦瑟尔表演变脸">加入书签</a>
</div>
