    刘铮平复了一下心情，突然觉得自己被李刚劝别生气很可笑，他可是心理医生啊。

    不过无论是李刚还是吴宇都不会笑他的，当然，两人要是知道风焱平时的举动，就更不会笑了，这小子的怪异言行一旦carry起来，就是脾气再好的人都想踹他一脚。

    不，有一个人是例外，就是那被风焱将学术视频换成小电影，以及在游泳是时候被风焱将泳裤扯掉的院长，也就是刘铮他爸。

    院长虽然被风焱恶整了无数次，但从来没有发过一次火，而且每次都异常的镇定，为人和善的程度连风焱都忍不住加大对他整蛊的次数，看他到底什么时候发火。

    李刚看了看表，说道：“你说的没错，小三道行确实高，迷的周洋团团转，周洋才上套的。刘医生，不瞒你说，截止目前为止，我们还是没有拿到一点程菲杀人的证据，动机也掌握的不全面，局里本来就不太愿意管这类毫无证据，只凭我们凭空推测动机的案子，所以下令一周内必须结案，如果拿不到程菲强力的杀人动机和证据的话，就得被迫结案了。

    通过对程菲的几次询问，我们能感觉到她是有情绪波动的，她一定隐瞒了什么，但却迟迟找不到证据，我们得不到实质性的突破，小吴很着急，我这才和他说了风焱的事情，他看完风焱参与的几起案件后非常想让风焱协助他破案，所以今天才来到这里。

    现在时间也不早了，我请大家吃饭，咱们就医院对面的小馆子随便吃点，继续详聊？”

    刘铮有些为难的说道：“李警官，最近风焱的情绪不太稳定，前两天还偷了辆公交车上路飙车，你这两天想带他出院查案子，估计有点难。”

    李刚和吴宇一听风焱路子这么野，居然偷公交车，顿时有些面面相觑，但想了想李刚还是说道：“老弟，这起案件如果真的是蓄意谋杀，并且能破掉的话，对老哥我的仕途可是会起到非常重要的作用的，但我也不懂精神科，如果风焱真的不能出院协同查案的话，我绝对不会勉强，但有可能的话，我还是想恳求你想想办法，算帮我个大忙。”

    吴宇附和道：“是的刘医生，我们也想还死者一个公道。程菲如果真的是蓄意谋杀，那手段就太高明了，撇开动机的话，杀人过程简直可以用天衣无缝来形容，没有一点证据，这样的人留在社会上，也非常危险。”

    刘铮抱着胳膊思考了起来，而风焱则仰着头用茶水在漱口，发出呼噜噜的声音。

    “这样吧，我再给他做个心理测试，如果通过了，就让他协同你们办案，如果通不过的话，就真的不好意思了，我是医生，必须优先为我的病人着想。”

    李刚立刻说道：“没问题，应该的，不管结果怎样，都太感谢老弟你了。”

    ……

    下午，吴宇顺利带上已经成功通过心理测试的风焱，和随同的刘铮，一行三人正式开始查案，刘铮是必须要全程随同的，毕竟风焱还是一个病人。

    “咱们先从哪里开始查起？”

    李刚属于领导级别，出马搞定风焱后，自然还有其他的事情，就先行离开了，有吴宇全程参与，绝对可以了。

    听吴宇这么说，风焱想了想说道：“既然你们全程都没有找到证据的话，现在再去调阅案发现场的资料，估计意义也不会很大，那么我们还是从程菲的动机方面开始查起吧，先去会会小三。”

    其实所以和程菲以及周洋相关的人和事，之前吴宇他们都已经全部调查过了，该了解到的情况也都了解到了，风焱现在走的路，都是他们走过的，不过吴宇却没有提出任何反驳，他觉得，同样的盘问，风焱这个脑回路有别于一般人的家伙，可能会问出之前他们所想不到的问题，得到意想不到的答案，从而改变目前的僵局。

    是的，现在已经是僵局了，查案查到现在毫无头绪，仅凭吴宇一再坚持的“直觉”。说实话，吴宇的压力也很大，他是年轻有为且风头正盛的警员，年纪轻轻已经挂上副队长的职位，职业生涯至今，还有没有碰上他直觉不准以及破不掉的案子，所以他断定，这一定是一起蓄意谋杀案。

    但办案子讲究的是证据、线索，这些东西他暂时都拿不出来，自然也会遭到一些领导和同事的质疑。让他草草论意外结案，他又实在不甘心，现在已经是开弓没有回头箭了，如果这个时候以意外结案，他以后的路可就真不好走了。

    吴宇：“既然程菲的嫌疑最大，为什么不先去问她？”

    风焱：“正是因为程菲的嫌疑大，她的话可信度就不是很高，如果真的是她设计了完美的杀人陷阱，有些客观细节就会刻意的回避掉，我们先从其他相关人员查起，可能会得到一些意想不到的收获。”

    风焱瞥了一眼吴宇，轻松的说道：“别太着急了吴队长，还有几天时间呢，应该足够了。我知道你在想什么，你对这起案子的看法并不纯粹是直觉，通过刚刚我们在会议室聊的那些，程菲的杀人动机虽然构不上强烈，但也非常充分了，而且她的怪异举动在我看来，确实是有预谋的，只是暂时找不到证据，让她逍遥几天，慢慢来。”

    吴宇感激的点了点头，说实话，包括李刚在内，到现在还没有任何人敢这么斩钉截铁的说这一定是一起蓄意谋杀，只有风焱说的这么直白，和他站队到一起，让他此刻心里有了一些认同感，也稍微缓解了一些压力。

    但没想到的是，刘铮一盆冷水泼了下来，虽然他是无心了。

    “吴队长，他发表一些客观言论的时候，你别全听啊，凡事还是得讲证据。他是个精神病，别当真啊。”

    吴宇真的有些无语，刘铮说的全对，风焱也没错，还是赶紧办案吧。