    “为什么不让我把你放心上？”慕容洛道：“嫌弃我身负顽疾？”

    “不是，王爷不要多想。我只是天生没一颗爱心，爱不上别人。”白凉荨把慕容洛推开，掀开帘布就下了马车。

    慕容洛心里一团火气，伸手将小几上的东西扫落在马车上。马车外的李二一哆嗦，王爷甚少生气，可一旦生气，后果是很严重的。

    白凉荨从马车上跑下来，云桃赶紧上前：“大小姐，怎么了？”

    “和慕容洛吵架了。”白凉荨闷闷的道。

    “怎么会和王爷吵架，是不是王爷欺负你了。”云桃问道。

    “不是。别问了，陪我神木阁。”白凉荨心乱如麻，不想提慕容洛。

    “哟，稀客啊。”陈木正在院子里打铁，一抬头就看到白凉荨站在合欢树下，清风拂过，合欢花洋洋洒洒落下，衬得她娇俏无双，仿若百花仙女。

    “你又在做什么稀奇古怪的东西？”白凉荨走过去，拿起桌子上的模具。

    “哎哟，别动别动。”陈木一把把她手里的模具夺下放在桌子上。

    “看你那小气劲儿。”白凉荨朝陈木翻了个白眼。

    “这可是我花了好久时间做出来的，被你碰坏了我心血不就白费了嘛。”陈木用袖子擦擦模具，又吹吹。

    “不就是个镯子嘛，有什么稀奇的。”白凉荨看这模具就是一个镯子的模具，不过看构造，这个镯子内部很复杂，肯定不是一般的镯子。

    “这个镯子，叫如意好合镯。我在它里面做了一个暗器机关，只要同时按上面的红宝石和紫宝石，机关就会启动，从这个孔射来十根带麻醉效果的细针。”陈木拿着模具指给白凉荨看。

    “厉害。”白凉荨朝陈木竖了个大拇指，然后讨好一笑：“陈木，你看我长得如花似玉的，又是相府嫡女，最容易遇到危险了。你顺便做一个给我防身呗。”

    “不用，你这么厚的脸皮，足以用来防身了。”

    “陈木，看来你是皮子痒了。”白凉荨美眸微眯。

    “白小姐，老板这个镯子就是做了送给你的。”神木阁伙计一看老板要受皮肉之苦，赶紧道。

    “嗯？”白凉荨眼神询问看向陈木。

    “你不是成亲了嘛，这镯子就当送你的贺礼了。”陈木眸底划过一抹黯然。

    “陈木哥哥，你太好了。”白凉荨嘻嘻的笑着。

    “切！”陈木切了一声，然后继续打铁，一边打铁一边问白凉荨：“你要嫁的不是慕容寒嘛，怎么又会嫁给永安王？”

    “成亲我和白婉柔一同出门，我们两花轿又是一样的，一不小心就弄错了。”白凉荨言简意赅的回答道。

    “一个是皇子，一个是亲王，两个人的王妃哪会那么容易弄错。究竟怎么回事？”陈木一针见血的问道。

    “就知道瞒不过你。”陈木虽然是个工匠，可心思缜密，看事通透。白凉荨早就料到他会问，也不打算瞒他：“是永安王，是他使了个偷梁换柱之法，将我换成他的王妃。”

    “他喜欢你？”陈木打铁的速度慢了下来。

    “应该吧。”白凉荨想了想这三天二人的相处，可以看出他是喜欢自己的。不过顿了顿又道：“不过这份喜欢，大概是因为我帮他找到了可以治他顽疾的药方吧。”

    “他肯费这么多心思做出换新娘这种事，说明他对你是一片真心。既然如此，就好好和他过日子，至于其它的，慢慢来吧。”陈木道。

    “嗯。”白凉荨转了话题：“陈木，这镯子什么时候能做好？”

    “半个月吧。”

    “这么久？”

    “你以为是大街上那种素银笨镯子啊。”

    ……

    聊了一会儿，天已经黑了，陈木收工，看着在一旁把玩匕首的白凉荨：“还不回去？”

    “大小姐，回去吧，等会儿王爷该着急了。”云桃劝道。

    “嗯，好吧。”白凉荨点点头，看向陈木：“我走啦。”

    “嗯。”陈木点点头。

    白凉荨放下匕首，翩翩而去。

    “世间竟有如此相像之人。”看着白凉荨的背影，陈木叹了一口气，喃喃自语：“慕容洛，希望你是真心喜欢她，而不是将她当做另一个人。”

    白凉荨从神木阁出来，一抬眸就看到站在路灯下的慕容洛，微黄的灯光照在他身上，柔化了他俊美的五官和挺拔的身姿，俊美得有些梦幻。

    “大小姐，你看王爷多好，亲自来接你呢。”云桃看到慕容洛，欣喜的道。

    白凉荨有一些动容，走到慕容洛面前，两人立在一束灯光之下。

    “荨儿，回家吧。”慕容洛微凉的手拉起白凉荨的手。

    白凉荨乖乖的跟在他后面，心中有些愧疚，他对自己这般好，自己却总是惹他生气。

    回到王府里，二人洗洗就睡了，白凉荨躺在床上，刚蒙蒙睡着。慕容洛伸手过来环住她的腰，用极轻的声音说了一句：“别离开我，永远别离开我。”

    白凉荨以为幻听了，可她又感觉她是真真切切的听到了。

    “呼呼呼～”接着就听到慕容洛平稳的呼吸。

    清晖园

    吃了一碗药，柳氏终于醒了过来，才醒过来就破口大骂：“白凉荨这个小贱人，我要将她挫骨扬灰。”

    “娘，别动气，家医说您要心平气和，不能动气。”白婉柔在一旁劝道。

    “心平气和，我现在哪里心平气和得下来。”柳氏一想到自己被白锦之厌恶的注视，就气得想原地爆了炸。

    她这么多年在白锦之心里树立的贤惠形象全毁了，而始作俑者竟然是白凉荨这个小贱人，她怎么会不气。

    “娘，白凉荨这小贱人越来不对劲儿了，要是以往出现这种事，她肯定是帮我们求情的，可今天她并没有，反而说服爹爹让苏氏那贱人掌管相府……”

    “什么，她说服相爷让苏氏那贱人掌管相府！”柳氏气得脸红脖子粗。

    “是啊，爹爹现在已经让苏氏掌管相府了。”白婉柔叹了一口气。

    “咳咳咳……”柳氏一口气没顺过来。

