    有人说王小米完全符合做女朋友的人选，年轻、漂亮、懂事、好哄……

    现在薛宇还要再加上几条，柔软、听话、大胆……

    早上薛宇带着马瑙和旺财下楼买早餐，回来的时候还没进门就听到王小米和马莉的争吵。

    “你们俩干嘛呢？”薛宇道。

    看到薛宇的到来王小米嘴角一撇，感觉随时都要哭出来，抱着薛宇的手臂哭诉道：“二叔，她欺负我。”

    马莉也是掐着腰大声的说道：“昨天都已经说好了早上厕所归我，谁让她不遵守规则的。”

    薛宇脸色一黑，就因为这儿？

    “赶紧洗漱去，一会还得上课呢。”

    然后又扭头对着王小米说道：“跟一小孩计较什么，她长得又没你漂亮。”

    一句话说到了王小米的心坎上，瞬间喜笑颜，开然后又得意洋洋，兴奋的接过薛宇手中的早餐。

    这一瞬间薛宇觉得王小米特别的可爱，而且还非常好哄。

    不过如果因为哄哄而忽视她的话却又大错特错，没有穿越前的薛宇也遇到过这么一个可爱的女孩，不过却一不小心把她弄丢了。

    哎……

    吃过饭之后马莉自己骑车去学校，薛宇先是把马瑙送到幼儿园然后再送王小米去上班，后才开车返回学校。

    看了看手表，距离签到仅仅只剩下5分钟时间了，快速的将车停到停车位然后朝着签到表跑去。

    “怎么这是，跑这么快？”孙老师站在薛宇的身后疑惑道。

    “我发现一件事儿。”

    “什么？”

    “如果你打算买车的话一定要让老婆也去考驾照。”

    孙老师脸色一黑很是不满道：“你是在嘲讽我吗？”

    薛宇：“?_?？”

    “真不知道？”

    “废话。”

    孙老师叹了一口气搂着薛宇的肩膀无语道：“本来我之前买车是为了方便，现在好了比不买车还不方便，不管上班还是下班都要去送我那只母老虎，出门买个菜还要我开车送她，你说这算个什么事，还不如不买车呢！”

    “所以我说要让老婆也要去考驾照，不然你的时间会更少。”

    “说是这么说，她考驾照我也不放心，把她放在路上典型的就是一个马路杀手，我更害怕。”孙老师撇了撇嘴说道。

    “行吧！对了，跟你说个事儿。”

    “你说，我……”

    “老孙，校长让你去一趟他办公室。”远处张老师喊了一声。

    “好，来了，待会你再给我说我先去趟校长办公室。”

    “行，去吧！”

    薛宇摇摇头也朝着自己的办公室走去，开始整理今天上午要上课的内容，其实也没什么要准备的，体育课本来就很简单，又不像其他课需要准备各种课件什么的，戴着自己的三件套推着篮球就上课了。

    半个小时后李老师脸色难看的出现在薛宇面前。

    “什么情况啊？”

    “你是不是都知道了？刚刚就是在故意嘲讽我。”

    “我去，咱俩是不是在这无限套娃呢？什么鬼？驴头不对马嘴的在不在一个频道上？”薛宇无语道。

    孙老师也愣了一下道：“你不知道校长叫我干什么？”

    “废话，我怎么知道，我来的比你还晚。”

    “哎，看来是误会你了。”

    “到底什么事？”

    “我被辞退了。”孙老师低落的说道。

    “等会，咱们出去说。”

    两个人走到一处无人处。

    “到底什么情况？”

    “还能什么情况，我被辞退了呗，校长刚刚找我谈话，说有学生投诉。”

    “投诉？怎么回事，这高考又不考口语，还是说你干其他事了？”薛宇下意识的说道。

    没想到一句话瞬间戳到孙老师的痛处，一双眼睛瞪得跟驴蛋一样，怒声道：“你也觉得我的口语不好？”

    薛宇讪讪一笑，这个问题还真没法回答，不能说不好，简直就是非常不好。

    孙老师这货的教学能力很强，英语水平也是一级，唯一的缺点就是口语了，主要是这货说话口音太重，英语里面都是带着自己的口音。

    不过整体来说瑕不掩疵，毕竟高考并不考口语，更多的是针对书面语言。

    “你也觉得我口语不好是不是？你也觉得我把孩子们教坏了是不是？”

    薛宇赶紧解释道：“别这么想，我一个体育老师又没听过你讲课。”

    “现在就用英语跟你说，你那就给我听， OK？ Do you understand？ I AM……”

    “听不懂，你给我一个体育老师说什么英语。”薛宇强忍着笑意说道。

    孙老师也是一脸的无奈，想要发火却又没处发，狠狠的踩了脚下的一根突出来的小草。

    “肯定是你家闺女投诉了我，上回她在课堂上玩手机被我批评了估计心存怨恨打击报复。”孙老师怒声说道。

    这句话薛宇不乐意了，不满道：“唉唉唉，这话可不能乱讲啊，我老马家的人就干不出这种背后捅刀子的事儿，你要说她当面给你干起来我信，背后告人黑状？不可能。”

    孙老师也知道自己一时失言，马莉这个孩子他也了解，的确如同薛宇所说。

    “那你说是谁？”孙老师随口说道。

    “现在说这些还有什么用啊，你现在想想怎么向校长证明，解释清楚。”

    “我的能力还需要证明吗？啊！我教过的学生清华、北大、牛津、剑桥、斯坦福、南加大全世界遍地开花，每年教师节从世界各地飞来的贺卡跟头皮屑一样，多的数都数不清，从来没有人质疑过我的教学能力，现在的小屁孩儿，哼，让他们多听听甲壳虫居然说我过时了？就知道听什么贾斯汀·比伯，那也叫音乐？”孙老师激动道。

    薛宇心中了然，现在有些明白为什么孙老师会被举报了。

    不可否认老师的教学能力的确很强，唯一的缺点就是在口语上，不过再好的老师都会有学生讨厌，就像是人民币一样，有那么几个人视金钱如粪土，没办法，天性如此。

    还有就是代沟，这点没办法，毕竟老孙也都40多岁了，学生也就十五六岁，三岁一个代沟这也不知道有多少沟了。

    再加上孙老师在课堂上比较严格，应该是有学生被他批评了心存怨恨，然后就去举报了。

    两人所在的学校是一个私立学校，老师与学校不过是合同关系，的确有资格辞退老师。

    “那现在怎么办？我去帮你求求情。”薛宇道。

    “不用了，不就是辞退吗，此处不留爷自有留爷处，凭我的本事还怕找不到工作？你也说了高考不考口语，我去外面一些教育机构赚的也比在学校多，不受这些窝囊气。”孙老师挥了挥手说道。

    “对了，你之前跟我说什么？”

    “算了，没事。”

    “你甭来这套，我最讨厌别人吞吞吐吐了，我媳妇就这样，快说。”

    薛宇深深地看了一眼孙老师，然后五指张开捂住自己的嘴，掌心朝内。

    “说啊～”

    怪不得被学生举报，这货的注意力从来不带重点上。

    薛宇晃了晃手指道：“哎，看这。”

    “戒指？这有什么……我艹，戒指。”

    “我和小米领证结婚了。”薛宇笑着说道。

    孙老师瞬间呆滞了下来，整整有五秒钟左右。

    “我……我特么不活了，啊……啊……太可恶了，我不活了，这叫什么？这叫朱门酒肉臭路有冻死骨，你还是不是人？”孙老师大声的哀嚎道。

    “都说了下次再告诉你你偏要我说的，还能怨我呀！”

    “同样是兢兢业业的老师为什么命运如此的不公？”

    薛宇笑而不语，右手依旧放在脸庞前捂着嘴，戒指在阳光的照耀下熠熠生辉。

    “你显摆什么？有意思吗你？”

    说完就要用手去抓，不过却被薛宇轻松的躲开了，然后继续显摆。

    两个人玩闹了一阵最后坐在长椅上。

    “算了，辞退就辞退，就算我离开这里咱俩也是朋友，以后经常找你喝酒。”孙老师大大咧咧的说道。

    “真不用我去说一下吗？”

    “你就是一个老师，了不起就是你们体育组的组长，又不是咱们学校的管理层，去说了除了难看没有什么好事，算了算了，再说了出门又不是能把我给饿死，对了，我借你的钱你可不能不还啊！不过也不用急着还，那些钱留在你这里当我的救命钱，万一没钱了还可以找你。”孙老师说道。

    “……有什么好去处没？”

    “还没有，不过我这几十年的教学经验也不是摆设的，肯定能找到。”

    薛宇沉吟了一下说道：“你是英语老师，以后肯定还得当老师，无外乎就两条路，一是去考教师编，不过我估计你也不行了，教师也每年四五月份考你这还得等到明年，最主要的是每年就放了几个名比考公务员都难，这么多年你要是能考上早考上了。”

    “哎，你这人故意往我伤口上撒盐是不是，还说我，你不也考了好多年吗都没考上。”孙老师不满道。

    当老师主要是有两种，一种是有编制的一种是没有编制的，两者的差距说有的确是很大，说没有的话其实也没有。

    工作都是为了赚钱，很多私立学校的工资要比公立学校的高得多，不过依旧有很多人抢破了脑袋想往公立学校里面做钻，目的就是这个所谓的教师编制。

    就比如孙老师，如果他有教师编制的话也不至于被学校一句话辞退，有教师编除非有重大过错不然根本不可能随意辞退，而且就算辞退也是教育局才有这个资格。

    “那咱就说说另外一条，你这出门要么去再找学校，要么就是找一些教育机构对吧，还继续找学校？”

    “找个屁学校，我在这学校待了这么多年一句话就把我给辞了，以后再也不受这鸟气了，不找。”

    “那就是找一些教育机构了？”

    “嗯。”孙老师神情低落的点了点头。

    他有这种情绪也很正常，外面的教育机构的确是很赚钱，但相对于当正规学校老师来说更多的只能当是兼职，这主要是他们本身的荣誉在作怪，虽然现在教育局不允许老师在外面给别人补课。

    “老孙，你是不是有很多资源？”

    “什么？”

    “当了这么多年英语老师应该有很多资源吧！”

    “废话。”

    “这样吧，反正出去也是给别人打工不如咱们两个搞一个，我出钱你出力如何？”薛宇挑了挑眉道。

    “什么意思？”

    “什么什么意思，你去那些教育机构也是给别人打工，不如咱们两个自己办一个，你自己有资源，而且也认识一些其他想干这行的老师吧，还有你那些毕业的学生，都可以拉过来，到时候咱俩自己做老板，还不用看别人脸色，怎么样？”

    “你知不知道这得花钱啊？这可不是耍耍嘴皮子就可以了，我那点棺材本儿就不要瞎折腾了。”

    “知道啊！都说了我出钱你出力，亏了算我的，赚了咱们俩分。”

    孙老师目光集中在薛宇身上，疑惑道：“你哪来的钱？之前不还是向我借钱买房的吗？”

    “别管我哪来的钱，有钱不就行了。”

    “不行，我还是比较担心，说钱到底哪来的？有赚钱的门路也不给兄弟说？”

    “行叭就跟你说了，前段时间炒股赚的，不要跟我说什么不带你，之前是一个朋友给我说的门路，我自己都不敢确定是真是假，万一要是把你带沟里不还得杀了我啊！”薛宇道。

    孙老师瞪大了眼睛道：“所以前些日子你跟我借钱是为了炒股？”

    “那倒不是，借你的钱真的为了买房子，这些年我也存了一些私房钱，别废话，干不干？”

    孙老师一拍大腿兴奋的说道：“干，当然干了，自己当老板可是我一直的梦想，资源我有，想要补习英语的学生特别多，我还有好多毕业的学生都联系着呢，让他们也来我这里，至于老师就别想了，你又不是不知道怎么回事。”

    教育局有明确规定老师不得参与校外补课，虽然依旧有很多老师在偷偷摸摸的这么干，但都是提心吊胆的，薛宇也懒得搞这种麻烦事儿。

    “对了，你现在有多少钱？”孙老师小声的问道。

    “先给你100万启动资金够不够？”

    “我去，老马，你发财啦？”孙老师蹭了一下站起身惊声说道。

    “……以前怎么没发现你这么大惊小怪的。”

    “大惊小怪？一张口就是100万你还说我大惊小怪？你还是不是人了？”

