    阿尔斯通的表现让莫罗十分满意，随着一个角的奔溃，在巨大利益洪流冲击下，另外两个本部坚固的防线也随之倒塌。

    就这样，莫罗开始就地扎营，修建工事。

    当宾尼特问道他为什么这样做的时候，他的回答是：

    “我不能确定，高谷还有没有士兵，但我不能冒这个险，所以，修筑工事，就地防守，使我们最佳的选择。

    曾经，我们在大缓坡无法建立防御，是因为我们没有何时的防御手段，但现在，我们有了！

    从俘虏的口中我得知了我的另一位敌人，他叫戴维·诺顿，我听说过他，上一次大战唯一的胜利者，潘城的征服者，高谷的雄鹰。

    他有很多称号，我现在防御如同进攻，现在就看他敢不敢出招了。”

    莫罗这边统一了战线，逐渐习惯高谷寒冷气候的士兵们获得了更多的战争潜力。

    而更远的敌方，戴维的营地，此刻气氛古怪，战意高昂者有，低沉怕死者也有。

    无他，奥杜因的失败，让之前的胜利蒙上了巨大的阴影，毕竟，奥杜因是这次战争的主导者。

    当然，更影响士气的还是战败的诺德战士用恐惧的表情形容着【源能大炮】。

    他们不知道那是什么，只能不断重复着，诸如：雷神之怒，神之火焰的词汇。

    不过得意于上一场战争树立起来的威严，没有那个不开眼的提前带人跑路。

    然而，畏惧就是畏惧，此刻在帐中，戴维同样开着一场会议，议题是，是否要继续进军。

    拉维尼的将领们，自然是一万个愿意，他们对于什么雷神之怒与神之火焰那是嗤之以鼻。

    然而一些小部落的酋长却撑不住了，但他们不敢硬劝，毕竟那些不服管教的酋长如今坟头草都三米高了。

    “戴维酋长，奥杜因的失败在于他的冒进，在我看来，失败的原因根本不是什么雷神之火的玩意，根本就是高谷冬天，无常的暴风雪。

    所以我真诚的建议，不如先撤回去，等到来年开春，在将敌人赶下大缓坡。”

    “是啊，戴维酋长，您的斥，是叫斥候吧，不也说，敌人已经扎营固收了。当然，我们只是建议，一切还以您的意见为主。”

    戴维不置可否，没理这些发言的，而是看向沉默不语的安图鲁，问道：

    “你说呢，安图鲁酋长，我们是进还是退。”

    安图鲁组织了一下预言说道：

    “以我对高谷天气的了解，这场特大暴风雪之后，短时间，这个位置，不会在出现大范围暴风雪了。

    我觉得，应该趁着我们能够忍受，而敌人无法忍受的时候，解决掉他们。

    这是我的意见，戴维酋长。”

    “没错，酋长，安图鲁酋长说的对，而且，这次圣地招兵，死了这么多人，来年开春，有些人来不来可真不一定，所以，务必现在，趁大家都在，依靠我们手中的粮食的时候，再打一场。

    失败的是奥杜因，可不是我们拉维尼，我们可是战无不胜的拉维尼！”

    热尔曼高喊道。

    戴维抬手示意热尔曼闭嘴，双手抱拳放在桌面上，反复摩挲，沉吟了一下，对着其他酋长们说道：

    “诸位，我是个做事公平的人，我希望我们所有人都好，甚至某些时候，为了表面的公平，我允许自己的利益受损。

    维特利酋长，你的部落只有五百人，上一次战争，因为你的主动站出，我认为你维护了军队的团结，所以我允许你参与到最后的劫掠中。

    据我所知，你的部落现在拥有了精良的装备，与比本部落人数还多得多的奴隶。

    森特酋长也是，利威亚酋长也是。你们大家都是。我说的对吗？”

    戴维的声音不高，疑问也没有显得咄咄逼人，他只是用很平滑的语气陈述着。

    但这却让酋长们胆战心惊。

    “你们怕我，我想除了拉维尼挥手就可以灭掉你们的实力外，主要原因还是因为我借帝国的刀，杀掉了不服从我得人。

    你们大概觉得我小肚鸡肠，我想说你们错了，我杀掉他们并不是因为我不满他们不听话。

    而是因为他们太过贪婪。

    他们想什么都不付出，就得到一些本不该得到的。

    你们看，这个世界非常简单，其最根源的规则在于，付出，得到，不想付出就想得到。

    得到的只有毁灭。

    我的朋友你们说呢？”

    一众想要逃跑的酋长，终于不再言语，他们已经明白，戴维的意思就是，拉维尼不会平白无故替他们遮风挡雨，如果他妈的想要跑，以为有拉维尼在前面挡着就能安全，那么戴维就会像对待之前那些酋长一样，对待他们。

    意见统一，第二日，迎着寒风，大军出发。

    不过营地保留，由‘公主’负责收拢奥杜因那支残军，数量也不少，足有一万人之多，陆陆续续还有不少逃回，人数一直在增长。

    只不过，这一支是被打丧了胆子，想要再次形成战斗力，还需要时间。

    相比较奥杜因的四日行军，戴维走的就稳扎稳打，斥候，前军、中军、辎重、后军。

    方位不统一，却收尾呼应。

    尝过没有眼睛亏的莫罗，开始派出斥候，不过他的斥候完全没有技巧，根本不是戴维手下斥候的对手。

    杀了几批之后，就没人来了。

    当戴维看到对方搭建的营寨，已经第十天的事情了。

    双方都有袭击对方的意图，但看到对方皆是稳扎稳打的模样，也就没有贸然出手。

    戴维站在不高的山坡上，坡下士兵们开始搭建营地，其搭建的规模远不是简单扎营。

    一切的原因是对面，莫罗的营寨超出戴维的想象。

    “父亲，我们的斥候，没有传回更多关于这位东境公爵的消息么？”

    戴维问道。

    奥威摇了摇头。

    旁边的热尔曼问道：

    “老大，怎么了，这个莫罗很厉害吗？我看就那样吧，这营寨，也不高，要不我先上去冲一波。”

    “你想去送死，就自己去，看看那木质城墙上放的一尊尊是什么东西。”

    戴维没好气的说道。

    热尔曼仔细抽了抽，不由得倒吸一口凉气，说道：

    “老大，这和你攻打满都拉山口玩意很像啊。”

    “不是像，是我的加强版，而且别看这城墙不高，很宽，其营地呈三角营寨，在营寨西北角几百米处，竟然还有个小营，那地方易守难攻，人驻扎人数不多，却很难攻打啊。

    两个营寨成掎角之势，相互掩护，而且范围，都是在【源能大炮】的掩护范围之内。

    这莫罗绝不是简单的帝国东境人，不管是战争工具，还是战争理念，都比帝国超前太多了。”

    还有些话，戴维没有说，那就是，只有大陆中部的战争，才有这个样子。

