    当被惊扰未眠了一整夜的守军，终于迎来了天明之后。身为康州硕果仅存的扶桑大藩藩主，实力派土生诸侯名族，领地横跨（陆）奥州、（出）羽州两州，的南路总大将斯波间须，也走上墙头。

    可以说，德明王凭借一己之力, 将即将卷入大规模内乱的扶桑诸侯，给从南北对立、东西分裂的前沿，给强行拉了回来。但是与此同时的是，作为拉拢这些强力大名/藩主的代价，同样也是不菲。

    因此，哪怕是参与了这次跨海之征的扶桑诸侯/藩家，同样也是分作诸多个派系。有的是平城京王家的分支和铁杆附庸、世臣出身；有的则是被王室许诺的巨大利益所劝诱；也有的是被强令征发……

    因此到了海东之地后, 自然依照与王下大将军府的亲疏远近，有着三六九等的待遇差别。而斯波间须所在的藩邸, 乃是地广人稀、野人遍布的远僻之所，统治着吃苦耐劳的陆奥百姓和出羽山民。

    因此，他是大唐渡来王室的护从大军面前，抵抗到最后的土生势力残余之一。最后因为地方苦寒、民穷贫瘠，劳师动众却缺乏斩获；这才得以臣服平城京新主为代价，保全了姓氏家门的传承不绝。

    所以，哪怕他是与新王室关系疏远，而被视为乡下野人一般的远地藩主；在举扶桑之地掀起的大势所趋之下，也不得不在自己藩邸，七拼八凑出一万人马，亲自率领参与了这一次的跨海大征伐。

    但他的运气无疑是受到上天眷顾的；作为安排第二批出发的后援；运载斯波家奥羽藩兵的船队遇到了风暴。包括斯波间须在内的大半数人马，都被吹到了靠近耽罗岛的海岸边，侥幸捡回条姓命。

    然而，等他率部从搁浅的海船上登岸后, 才发现自己已经到了海东之国的康州境内, 作为五小京之一的南端金海京, 赫然就在数十里之外；接下来就是他一鼓作气夺取疏于防备金海京的高光时刻。

    作为在扶桑列岛当中，速来苦寒贫瘠著称的北地藩家出身；斯波间须及其麾下，除了偶然上贡和觐见平城京的机会之外，哪里见过这种温暖富饶地区的繁华都邑；因此，占据下就再也不肯吐出来。

    哪怕是大将军府也不得不承认既成现实，捏着鼻子授予他南路总大将的官职和名衔；令其统辖沿海之地上岸的，那些杂七杂八的中小姓藩家所属；但也等于是变相断绝，其继续征拓地盘的可能性。

    但是祖上出自旧王的附庸下臣，却在朝争中十里被贬放出京、远流边疆，而在当地通过征缴和掳掠野人，筚路蓝缕、自成家门的斯波间须；却是已经很满足在这么一座金海京，及附近地盘的收益。

    因为，光是这些地方的田土产出和城内所掌握的户口数目，就是他那个号称横跨两州的藩邸数倍还多。因此，作为现成的既得利益派，他已经不在乎扶桑本土的藩邸了，而打算将其让给弟弟接手。

    自己则带领主家成员，在这海东之地地扎根下来，好好的经营这么一份天赐的新家业。因此, 他不当强纳当地多位大族郡望的女儿为妾侍，还让自己随军的长子, 娶了已故金海京大尹的遗孀……

    另一边, 则是利用金海京的海陆枢纽位置，不断的拉拢和恩结，那些自此过境的藩家势力；大有将大将军府授予的南路总大将名分，就此变成了囊括康州全境的，新土宗藩大势力的趋势。

    当海东军反攻入康州之后，他也是抵抗态度最为坚决的，在闻讯后的极短时间内进行扩军和备战。为此不但放下前嫌和隔阂，聚集和收容了那些战败的藩家残余，以期战后变相的兼并和吞下对方。

    还在第一时间组织了清野坚壁的果断行动，将附近那些不肯逃走的乡土百姓，给放火杀掠一空；将所能见到的地方青壮全数拉走，这样就算有所幸存者，也只会成为了外来海东军的负担和累赘。

    而这一次海东军的大举反攻，固然令康州境内的扶桑各藩惨重损失；但也变相的帮助了，控制区位于沿海，实力相对保全完好的斯波家/奥羽藩；自此拥有了收拾残局/变相吞并各藩的理由和名义。

    此时此刻，相对于城头上那些紧张局促，或是惶恐不安，或是如临大敌的各藩守军；他反而要更多笃定的多。因为，斯波间须已经看出来了，城外那些海东军来势虽中，但是明显多方都准备不足。

    无论是重新打造器械，还是营造围攻的阵垒，都需要更多的时间。而城内的扶桑各藩人马，加起来尚有万余；更兼城防完好而器械、粮秣尚足，也不是这些远来疲师，短时间内可以轻易攻打得手。

    反而他们可以据城慢慢拖得的对方疲敝和颓势。这样就算其他各路的藩军，没能及时赶来支援和接应，光靠他们这些守军，也可以支撑上很长一段时间。唯一需要防备，反是来自城内的里应外合。

    因此，在昨天这些海东军开始围城的同时，他已经下令抓捕和羁押，城内那些有可能成为内应之嫌，本地豪姓大族、贵家宦门的男性成员；只要城坊当中有所丝毫异动和风声，就将他们就地处决。

    一身沉重而华丽大铠的斯波间须，几乎是一边思量着，一边行走在城台上；用并不算老练的平京腔大声鼓舞着，眼前所能见到的一切士兵、组头和旗本；或承诺予地头身份，或是许之以田土奴婢。

    当他来到了正对着海东军围营，中军标识所在的西门楼处时，这里早已经站满了披挂齐整的大小藩主、备将，以及端举琳琅满目旗标的扈卫军士，对着他大声呼唤和行礼道：“总大将样……”

    然而，斯波间须却注意到，大多数人表情有些奇怪和微妙。随即，就有一名前备大将上前，对着他举手示意道：“主上，请看那边……”

    金海京北面的遮挡视野的一座突兀山头，连同一些亭台建筑，突然像是在这一夜之间不见了。而露出了原本被遮挡在山后，却明显发生了大规模改道的黄山河，以及一个正在汇满积水的奇形大坑。

    下一刻，在那些从十分仓促而简陋的围城营地，争相涌上前来的众多海东军，声嘶力竭的呼喝和鼓噪之下；有人看见了天空中一个黑点，正在顺着初阳升起方向而来，随即不由有些错愕张嘴抹眼。

    因为，已有眼力好的人隐约看出来了，那仿佛是个正在日中行走的人形一般。在一片惊呼乱叫声中，当即又有人跪下大声祈祷起来：

    “日光菩萨显灵了！”

    “大日如来，法界无量。”

    “是天照命大尊，显圣东海了。”

    “混账！”然而斯波间须却是不由勃然大怒，亲自上前将这些曲身下拜的人等，不论任何身份和地位，都狠狠的一脚踹到在地：“敌势当前……”。然而他的声音很快湮没在一片哗然中。因为太阳似乎变色了。

    轰然一声凌空翻滚的震响，无数硕大嶙峋的土石，径直从他们所在城楼的上空，如同九天飞瀑一般的倒卷而下；铺天盖地的土石洪流，瞬间就在一片凄绝凌厉的哀呼惊叫声中，充斥和填充了绝大多数人的视野。

    虽然这只是几个呼吸之间的事情，但所有的人都不由为之惊骇失声了。当飞流滚卷烟尘终于逐渐淡薄、消散去后，原本门楼位置只剩一个高大土堆，环绕城池的黄山河支流，也被彻底壅塞了起来。

    而在这几处凭空造就的低缓土坡下，已经持械以待的海东军，士气如潮的轰然拥上。转眼之间就越过并且淹没了，只剩下寥寥残存守军的墙头，一鼓作气长驱直入的杀入城内深处，掀起烟火道道。

    更糟糕的是，为了应敌和观阵，足足数十家的大小藩主和上百名的扶桑军将，连同他们身边最精锐的扈卫、近习和旗头、使番、军目、物见，大都被掩埋在了天崩地裂一般的，土石击坠如雨之下。

    因此，就算城内尚有为数不菲的扶桑藩兵；却也在群龙无首之下，迅速被冲散、分割开来，逐一的各个击破。而在其他城墙上得以逃过一劫的守军，更是被这场移山填海般的剧变，吓的失心丧胆。

    几乎不用海东军顺着城墙，冲杀到他们的面前，就已然是连声怪叫着，丢盔弃甲的成群开门出逃城外，或是干脆一头从城墙上跳落而下。仅仅是半天时间，城高墙厚的金海京就再度易主。

    最终从西门楼的填土现场下，花了两天一夜的功夫挖掘出来，整整九百八十三具尸体；以及十多个已经被吓傻了，只会疯疯癫癫颂念神佛尊号，仿若是泥人一般的幸存者。

    而城内能够找出来，用来游街之后跪在小圆脸面前，举行献俘仪式的残兵败将中；最高身份的也不过是一位，因为新到不久的水土不服，而只能在城内修养，也因此逃过一劫的年轻能登藩藩主。

    更关键的是，海东军从几乎完好无损的金海京中，得到了足供当下作战数年有余的粮草；以及被扶桑军强行征集起来，因此家破人亡怨气冲天，又目睹天谴，迅速转变成狂热拥护者的数万青壮年。

    除此之外，因金海京地处南部沿海水陆枢纽；如今也是扶桑联军的海路输运两大口岸之一。因此当地不但囤积了大批，在此等候转运的物资军需；甚至还有万余已经滞留在此的扶桑各藩亲族家眷。

    因此这一次，就不只是各路扶桑藩联军震动（其中部分人隔岸观火/坐观成败），那么简单的事情了。而是整个位于西南部的扶桑联军，都有可能后援和补给断绝的巨大存亡危机。

