    “禁神墟？”

    突然，云千帆看到了远处的一个被黑色光幕围绕的地方。

    稍稍想了一下，顿时就知道这是哪里了，第五界的第一禁地，禁神墟。

    自古以来，也不知道有多少绝世强者进去了其中，却再也没有一个出来的。

    没有人知道禁神墟是什么时候出现的，也没有人知道禁神墟今年到底有着什么。

    哪怕是半步太虚境进入其中，也不会掀起一丝浪花。

    传闻曾经有上界大能，得知禁神墟的存在，算出禁神墟内有至宝存在。

    于是自断修为，跨界而来，身上还带了数件绝世重宝。

    但进入其中之后，却在也没有再出现过，那个绝世大能的命灯也未曾熄灭。

    但人却再也没有出现过，仿佛本就不存在一样，如果不是命灯依旧还在的话。

    自此之后，这禁神墟就成了第五界赫赫有名的禁地，无论是多强的人，不要说是进入了，便是远远的看见了禁神墟，也会选择绕路而行。

    而他们在躲避上界追杀，慌不择路的来到了禁神墟。

    前方是绝地，后面是追兵，云千帆等人的状况，真的是插翅也难逃。

    “怎么办？”

    有人止不住心中的恐惧，此时都已经崩溃了，即使是灵虚境，此时心境也不存在了。

    “禁神墟，进之必死。

    ”

    鬼王宗老祖喃喃自语，也是眼神恐惧的看着禁神墟，他可是对这禁神墟了解最多的人了。

    他曾经也见过有人进入禁神墟，之后就消失了，再也没有出现过。

    而那个时候，他修为不高，所以留下的心理阴影太大。

    此时看到禁神墟，身躯都止不住的在颤抖了。

    “都是你，为什么要拖累我们？”

    有人已经崩溃了，看着云千帆，大声指责，脸上挂满了泪水。

    不只是他，大多数人此时都看着云千帆，有复杂，也有恨意。

    “对不起，我连累了大家。

    我没想到上界竟然派了这么多的人，也没想到，我们会到禁神墟这种地方。

    ”

    云千帆脸带歉意，看着此时已经近在咫尺的禁神墟，他也有些不知所措。

    禁神墟的大名，无论是谁，哪怕是绝世大能，也是心怀恐惧的。

    “莫非我云家气运就到此了吗？”

    云长齐双目无神，此时也绝望了。

    所有人都知道，哪怕转身反抗，也不过是徒劳的，拖延一些时间罢了，根本没有活下去的机会。

    而进入禁神墟，这更是玩笑，没有人能够从禁神墟出得来的。

    禁神墟，连神都能够禁，更何况他们这些还在路上的修士呢。

    “进去。

    ”

    云千帆看着逐渐靠近的上界之人，眼神逐渐坚定了起来。

    看着禁神墟，缓缓的开口了，语气坚定。

    “什么？这不是找死吗？”

    听到云千帆的话，有人哭喊。

    “留在这里，不也是得死吗？那么为什么不闯一下？”

