    当年艾特克离开后，日子过得并不好，梅洛克斯帝国崛起太快，根本不给艾特克适应的时间，短短几年时间，克利夫兰王国就沦陷了，他想要逃到魔法之都或者东神教去。

    可是却因为魔法之都与东神教与梅洛克斯帝国爆发冲突，边境加强封锁，以他导师级的实力，想要通过并难，难在之后如何融入新国家中。

    导师级强者可不是路边大白菜，任何一个出现，都会被地方官员关注，因为身份未知，又只是普通导师级强者，艾特克活得并不如意，甚至时常被地方的导师级强者针对。

    有人的地方就会有江湖，特别是艾特克这种外来者，除非他甘心当一个普通人，要不然终究难逃过资源一路，偏偏艾特克在导师级中又不算突出，被本地导师级强者联手排斥，最终灰溜溜逃回梅洛克斯帝国，投靠曾经的长官弗拉达。

    弗拉达也将他带到亚东次大陆，远离梅洛克斯帝国本土，也避免被阿尔托莉雅皇妃报复。

    随着时间推移，艾特克不甘心眼前的生活，想要获取更多，从而冲击更高境界，他心里清楚，只要他踏入大导师境界，整个大陆那里都可以去。

    慢慢的，艾克特也走上邪路，帮忙偷渡一些不在引进计划名单上的人，获得不菲收入，一开始弗拉达也对此睁一只眼闭一只眼，艾克特只不过偷渡一些无关紧要的人，也不需要太过关注。

    可是当艾克特开始将马克西姆帝国的间谍和蓝星特务也偷渡到梅洛克斯帝国时，弗拉达坐不住了，甚至准备让阿拉坦乌拉清理门户。

    可惜被阿斯兰给组织了，随后开启了暗部的钓鱼执法。

    由艾克特送人进来，然后监控这些人，顺藤摸瓜将与他们合作的贵族清理掉，甚至有时候也被阿斯兰用来诬陷一些老顽固，不思进取的旧贵族。

    在叛国罪面前，没有人敢站出来为这些贵族说话，无形中也让阿斯兰在帝国话语权直线上升。

    弗拉达很清楚，当那天帝国境内的顽固旧贵族被清理完时，艾克特必将难逃一死。

    所以才他将艾克特这几年来偷渡的奸细与间谍名单默默记下。

    地下仓库居然有一条连接梅洛克斯帝国高铁路线，来回两条线路，直接连贯峡谷另一边的梅洛城，高铁路线并没有深埋在地底，而是在峡谷下方建造一条高架桥，只不过在高架桥上面加装了覆盖管道，上面加持了幻象魔法和隔音魔法。

    站在峡谷上眺望的人，很难注意到在悬崖下方有着一条高铁路线正在通行。

    “应该是高铁吧！”蕾切尔自言自语说道。

    不只是外表像似，速度也是极快，丝毫不比蓝星的高铁差多少，特别是知道神圣布莱塔帝国将退役战舰卖给梅洛克斯帝国后，再卖给梅洛克斯帝国一条高铁也不过分。

    蕾切尔在艾特克带领下进入一截车厢，车厢内并没有座位，而是摆放整齐的货物，货箱上面印有各种广告标语和图案。

    艾特克对比一下车厢号码，在边上一个清单上打了一个勾。

    “随便找个地方坐下吧！等车子开动，不用三十分钟就到梅洛城外的货流中转中心，到时候会有人引导你离开。”艾特克边开发票，边说道。

    蕾切尔接过发票，错愕看着艾特克。

    “这种事情也能开发票？怎么比计划的价格贵那么多？”

    “什么事情？你们只是想要去帝国寻求更好发展的职业者，其他我一概不知，至于为什么那么多，那是你上级过来协商的，我一直以来都按规矩办事。”艾克特不冷不热说道。

    蕾切尔瞬间明白，不再言语。

    很显然，这是情报部某位官员与艾特克达成秘密协议，两人从中获得巨大利益。

    魔能动车很快就动了，时速很快提升到两百公里，只不过目的地不是梅洛城，而是克斯主城，然后绕到纳里斯主城，途径比利主城，最后才到梅洛城。

    蕾切尔打算从克斯主城下车，然后穿过大半个梅洛克斯帝国，来到与魔法之都的魏玛公国的魏玛行省。

    曾经的魏玛公国一分为二，一半被梅洛克斯帝国改为魏玛行省，另一半则是改为魏玛公国，这无疑是对魏玛公国最大的讽刺。

    蕾切尔站在一个车窗前，看着陌生的世界，脑海中忽然响起那个熟悉的声音。

    “来梅洛城一趟，我有事情要交代你。”

    蕾切尔愣了一下，立马恭敬说道：“好的，大使先生。”

    魔能动车是依靠磁悬浮魔法推动列车行动，最高速度能够达到五百公里，考虑到速度越快，维护成本越高，最终将速度保持在两百。

    只有战时，才可能将速度提上来，整个梅洛克斯帝国也只有这一条魔能动车路线，属于实验产品，暂时没有打算对人运输。

    当最后一站时，蕾切尔就看到一队魔导兵冲入她所在的车厢。

    蕾切尔脸色微变，刚刚想要抽出腰间匕首，看清为首之人是阿斯兰后，不由得松了一口气。

    “大使先生！”

    阿斯兰点点头，目光锐利扫射了周围一眼，发现没有别的人后，挥了挥手，跟随进来的魔导兵迅速退出车厢，在周围警戒起来。

    “这些药剂给你，自己收好，在梅洛克斯帝国境内遇到无法解决的事情时，可以向这个人求救。”阿斯兰说完，将一个由贤者之石打造的魔法道具递给蕾切尔。

    里面的贤者之石并不精纯，不过用来灵魂通讯却足够了。

    只要同是阿斯兰血脉侍者，用这个灵魂通讯器就可以相互通讯。

    另外一个灵魂通讯器的主人正是兰斯洛特。

    在得知贤者之石可以提升修炼天赋与实力，兰斯洛特自告奋勇成为阿斯兰的血脉侍者。

    只不过兰斯洛特没有选择借助贤者之石冲击大导师级，而是提高修炼天赋，除了掌握白龙的力量外，也可以给阿斯兰一个定心丸，可以不会背叛他。

