    “韩警官，对不起，我不太懂，我法盲，您帮帮忙，高抬贵手，我保证以后坚决不放。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “高抬贵手，陈经理，这是罂-粟壳，是毒品，这可不是高抬贵手的事。这样吧，为了不影响你做生意，等会儿先做个笔录，明天上午8点，去我们支队二大队接受处理。”

    “一点不能通融？”

    韩博摇摇头，陈老板急了，脱口而出道：“韩警官，您不能只许州官放火不许百姓点灯，我放一点壳子要处理，南港宾馆用罂-粟籽油做菜你管不管，他们光明正大放，有一道招牌菜就是用罂-粟籽油做的。”

    南港宾馆是政府招待所，禁毒禁出麻烦了，群众举报你管不管？

    令陈老板不敢相信的是，韩博笑道：“之前不管是不知道，是没线索，现在知道了肯定要管，不光要管，而且要按规定处罚。”

    ……

    给涉嫌往汤里添加罂-粟壳的老板做完笔录，带着勘查箱回到车上，小陈忍不住问：“韩支队，真管真罚？”

    “难道还是假的，人家都说了‘不能只许州官放火不许百姓点灯’，我可不想被老百姓戳脊梁骨。”

    “那是南港宾馆，治安部门平时都不怎么去的。”小陈小心翼翼提醒道。

    “治安管的什么案子，我们管得又是什么案子，没有可比性。”

    火锅店老板觉得倒霉，细想起来南港宾馆才真正的倒霉，禁毒禁出这些事，韩博觉得很是好笑，掏出手机拨通市委张副秘书长电话。

    “小韩，什么事，活动不是搞完了么。”韩打击无事不登三宝殿，无事也不打电话，张光浩倍感意外，但非常高兴。

    “张秘书长，您忙不忙，要是不忙，我想麻烦您跟我去一趟政府招待所。”

    “去招待所干什么，午饭吃过了，晚饭还早。”

    “办案。”

    张光浩一楞，下意识问：“小韩，你有没有搞错，你是说有人在政府招待所吸毒！”

    “这倒是没有，确切地说是政府招待所涉毒。有群众举报，我不去不群众有意见。说我办事不公，说我只许州官放火不许百姓点灯。我刚上任，又正在搞禁毒宣传，搞禁毒专项行动，真不能不管。”

    “开什么玩笑，政府招待所能涉毒？”

    “怎么说呢，只能怪我们法律滞后。但既然是法律法规就要遵守，既然有法律法规我作为执法人员就要秉公执法。如果查实，我肯定是要处罚的。”

    张光浩越听越糊涂，想到“韩打击”从来不会开这种玩笑，沉吟道：“小韩，真要是有问题肯定要追究责任，不过政府招待所归政府办管，你先过去，我给政府办吴副秘书长打电话，我们马上到。”

    “谢谢。”

    “禁毒怎么禁到政府招待所头上了，你把情况搞清楚，别等会儿闹出笑话。”

    “群众举报，说得有鼻子有眼，就算闹笑话我也得去。”

    “好吧好吧，你先去，我倒想知道谁胆大包天在政府招待所涉毒。”

    认识市委副秘书长有好处，弄了一张机关事务管理局的通行证，车可以进出市委市政府，开进南港宾馆更不在话下。

    一路畅通无阻，一直开到餐厅门口。

    这里是招待领导的地方，停车场上好几辆市委小号车，丰田考斯特停了三辆，估计多功能有重要会议。大门口停着一辆警车，市局警务处的，不用问就知道省里来大领导了，等会出去要给领导开道。

    小陈愁眉苦脸，提着勘查箱不敢下车。

    “箱子放下，要是有，应该没人敢抵赖，这种事也没必要抵赖。”韩博笑了笑，经过自动门快步走进餐厅。

    副处级干部在县里很大，在局里也不算小，在这里实在排不上号，更何况还是个副处级警察。

    影响还是要注意的，韩博不敢跟去二胖火锅店一样横冲直闯，先“观察地形”，装出一副等人的样子，趁服务员不注意带着小陈溜进后厨，明明来缉毒的，搞得像做贼一般。

    “同志，这是厨房，是操作间，这里不能进。”

    “不好意思，我随便看看，参观参观，马上走。”

    “厨房有什么好参观的。”在政府招待所工作，大领导见多了，正在打扫卫生厨师业务他是哪位领导的秘书，虽然不是很高兴很欢迎，同样没赶他走。

    厨房好大，一大排柴油灶，最忙时估计有十几个厨师一起炒菜。

    操作台、立式冰箱也是一大排，全不锈钢的，墙上瓷砖干干净净，地面干干净净。凉菜间搞得跟刑技中心的实验室差不多，进去要经过几道门。

    韩博看看周围环境，注意力集中到调料车上，各自调料琳琅满目，搞得跟实验室的试剂一般。暗想要是有这些调料，家里一样能做出好吃的菜，不过吃得不是菜味，全是调料味。

    正大感慨，正胡思乱想，小陈指指旁边小车上一瓶包装精美的油，鬼鬼祟祟说：“韩支队，应该是这个。”

    “罂-粟籽油，进口的，别大惊小怪。”厨师走过来看看，抱着双臂，一副你们没见过世面的表情。

    “进口的，多少钱一瓶？”韩博拿起来饶有兴趣问。

    “小心点，别摔碎了，这瓶油贵着呢，顶你我一个月工资。”

    让你们参观已经很过分了，万一摔碎把油洒了，厨师长会火的。厨师急忙接过瓶子，小心翼翼放回原位。

    标签上是繁体字，应该是从香港进口的。

    韩博正琢磨着接下来该怎么查处，张光浩和一个五十多岁的领导走了进来，身后跟着几个工作人员。

    “老吴，这位就是市公安局禁毒支队长韩博，小韩，这位是吴副秘书长。”

    “吴秘书长好，不好意思，给您添麻烦了。”

    韩打击，公安局的“明星警察”，享受市政府特殊津贴，据说破过好几起大案，市领导个个知道他，很器重。

    吴副秘书长没有倚老卖老，紧握着他手笑问道：“韩支队，怎么回事？”

    “现在不是搞禁毒宣传，禁毒专项行动么，群众举报政府招待所使用罂-粟籽油，也就是这个油。”韩博拿起瓶子，一脸倍感无奈。

    吴副秘书长乐了，哈哈大笑道：“我以为多大事呢，实不相瞒，招待所换了一批厨师，有个东广来的厨师要做一道特色菜，要用这个油。提到罂-粟谁不担心，我看到菜单专门打听了一下，罂-粟籽和罂-粟壳两码事，罂-粟籽里面的那个什么成分极低，榨的油可以食用，欧美国家一直将罂-粟籽油奉为营养极品。”

    “我还头一次听说有这种油。”张光浩接过瓶子自言自语。

    “吴秘书长说得对，罂-粟籽中的吗-啡成分极低，不光西方国家一直将罂粟籽油奉为营养极品，我国史书上一样有记载，当年唐王李世民受伤后得恐惧症，后来有个白长者赠送罂-粟籽煮饭。吃了之后方痊愈，李世民封罂-粟籽为‘御米’。”

    韩博笑了笑，接着道：“它确实无毒、无依赖，长期食用不会成瘾。药用吗-啡和可-卡-因的国家限量标准为3oo～6oo微克/毫升。而这个油中所含的极微量天然吗-啡及可--卡-因不足国家限量标准的1/182o。所以有专家风趣的说：每人每天食用罂-粟籽油不过18o公斤，在不间断服用4ooo年之后或许会成为轻度瘾君子。”

    张光浩乐了，指着瓶子笑道：“既然没事你跑来干嘛，跟群众解释解释，解释清楚不就行了。”

    “张秘书长，刚才我们讨论的是成分问题，因其营养价值巨大，引起营养学界、医药界的广泛关注，2ooo年时全国数十家医药学、营养学机构近百位专家联合呼吁‘开禁’罂-粟籽油，围绕着这个问题开过很多次专题学术研讨会。

    但这件事涉及到的却是一个法律问题，受近代毒品影响，罂-粟籽油在国内受禁！其实不仅在国内，国际上一样禁止任何机构开罂-粟籽产品。也就是说在没有‘开禁’之前，别说做菜，买卖、运输乃至持有它都是违法的。”

    “小韩，你明知道这个没事……”

    “吴秘书长，法律法规就是法律法规，作为执法人员，我要秉公执法。作为领导干部，您当然要配合我们工作。”

    “以后不用这个油行不行？”

    “已经采购的全要交给我，让经理明天早上8点去我们支队接受处理。群众举报的，要是不公事公办，不光影响我们公安形象，也影响市委市政府的公信力。”

    这小子，居然公事公办。

    吴副秘书长苦笑着问：“小韩，你不会拘留他吧？”

    “拘留倒不至于，主要是批评教育，再象征性罚点款。”

    该帮忙的时候不能袖手旁观，张光浩拍拍吴副秘书长肩膀：“老吴，正在搞禁毒专项行动，群众举报小韩也是没办法。群众都说了，你们公安不能只许州官放火不许百姓点灯。他只有一晚上端平，不然工作没法儿做。”(未完待续。)