    有联盟的人接手，孟昔年就没有再理会别的，就在船上搜查起小梦来。

    但是，见鬼的，整艘船，他就是没有找到小梦。

    小梦又像是凭空消失了一样。

    孟昔年猜想，她会不会是跳海了，但是他让巡逻船在周围绕了几圈，也没有找到人。

    船上的所有人都被控制住了，他也是一个一个地找过去看过去，没有一个是小梦。

    那些身形像是小梦的女人，他甚至还让她们以水洗了脸看看有没有易容，但的确就是没有小梦。

    小梦在他的眼皮底下都跑了。

    这么一晚上的辛苦折腾，回到陆地上，孟昔年给江筱写信。

    江筱一直就在等着他的消息，没有想到竟然等了这么久，现在一看到他信上写的那句话，她也是愣了一下。

    “小梦跑了，找不到。”

    江筱愣了好一会儿，不知道为什么突然还有点儿想笑。

    怎么办？

    孟恶霸难得地遇到了让他受挫的人，而且对方还是个很年轻的小姑娘，这肯定会让他觉得很郁闷的。

    但是江筱却觉得这似乎也不是什么坏事，毕竟孟昔年也不可能是十全十美百战百胜的，要是一直让他觉得自己战无不胜，每一次都是胜利，以后真的遇到有危险的时候他会不会没有那么谨慎了？

    所以现在让人小小地挫败他一下也是可以的。

    当然，她也还是挺郁闷的，竟然又让小梦给跑了。

    “这个也怪不了你，当时那么多打手对你围追堵截的，你只有一个人，也顾不了那么多。”

    孟昔年其实也知道是这么一个道理。

    他在车上，已经快到医院了。

    准备去见魏亦熙说一下情况的。

    但是想想还是觉得很是郁闷。

    “那个小梦的手上有不少改成首饰的武器，而且还都挺厉害的，要是以后真的碰上了一定要小心点。”

    郁闷之余，他也记着提醒江筱。

    特别是她的那枚戒指。

    里面的毒针那可真的是厉害了，诡异了。还不知道除了这些，她的身上还有什么呢。

    他记得她今天还戴着不少首饰，耳环也不小，戒指有三个，还镯子，腰带，胸针，项链，说不定，她的鞋子都是有机关的。

    “好，等你回来再跟我细讲吧。”

    “嗯，我现在先去见见亦熙，明天就回去了。”

    他觉得他留在这里，小梦也未必会留在这里等着他抓。

    剩下的还是交给魏亦熙出院之后再继续追查吧。

    孟昔年刚走到魏亦熙的病房门口，就看到两个女人站在那里大眼瞪小眼，可是谁也没出声。

    司晴和余海云。

    不得不说，经过这一次，孟昔年对余海云的印象还是挺可以的。这是作为一直带队的队长的目光来看。

    有这么一个果断又有胆识的队员，哪个队长都是高兴的。

    就是司晴——

    她怎么还在这里？

    “孟盟官！”余海云先看到了孟昔年，惊喜地叫了起来。“我就知道您一定会没事的！这一次，真的是太感激您了，感谢您救了我！”

    救命之恩，无以为报啊。

    能不能对他的兄弟以身相许呢？

