
　　这魔王幡说是幡，更像是一面旗，或是一件披风，和翅膀谈不上半毛钱关系。

　　玩家是无法使用这件魔王幡的，因为它是给魔神定制的。M.23sk.com

　　纹炎将魔王幡拿到了魔身的界面中，给它穿在了身上。

　　这件魔王幡同自己的披风一样，也是一件数据翻倍的神器，它增加的只是魔神身上的数据，和自己身上的数据无关。

　　不过能增加魔神的数据，自己的总战力还是增加了不少。

　　装备完了魔王幡，纹炎开始研究以前得到的那张地图。

　　地图是虎啸城外的一个地图副本。

　　在平常的时候，这张地图的入口只是一块普通的石碑，可是有了这张地图之后，石碑就变得不同了。

　　在石碑上同样出现了一个黄色的问号，等待着玩家来探索。

　　纹炎来到了石碑的前面，向石碑上点去，这时一个副本的扫荡任务出现在纹炎的手机屏幕前。

　　像这种地图任务，《魁》的游戏中有很多。

　　这种地图中能得到宝箱、金币和各种装备、技能，并不固定，但都能满载而归。

　　不过今天的任务有些不一样，进入的条件要求3个人以上。

　　自己帮会中的人很多，纹炎随便叫上两个就行了，可是纹炎这时想起了机械师，决定叫上他一起进地图，于是他向机械师发出了援助邀请。可是系统给出的回复是，你的朋友并不在线。

　　纹炎一怔，于是将援助的人改成了大树。但得到的消息是大树也不在线。

　　这两个人干什么去了？大周六的竟都不在家。

　　这时小梅身边人影晃动，却是长华和掌方媛走了进来。

　　小梅跟着纹炎跑了，将掌方媛丢下，她心中气不过，无聊之下缠上了龙长华。

　　龙长华哄着这个姐姐玩了半天，但是两个人都没有共同语言，只好将她引到了咖啡厅中来。

　　没有想到掌方媛眼尖，一眼就看到了小梅她们，立刻跑了过来。

　　小梅虽然不想见她，可是实在跑不动了，就笑眯眯的叫她在旁边坐下。

　　长华说：“炎哥，你在做什么?打隐藏任务的话叫上我一个。”

　　纹炎说：“好啊，我正好要进一个地图刷副本，如果你有兴趣的话，就加入到我的队伍中来。”

　　掌方媛也来了兴趣，拿出了手机喊道：“算我一个。”

　　小梅白了他一眼，不过能让她有点儿事儿干，总比黏着自己强，于是把她也拉入到了自己和师哥的队伍中。

　　没有想到掌方媛是一个157级的女法师，名叫大吉大利。

　　她这种等级，说明她玩这个游戏的时间比小梅还要长了。

　　大吉大利在一个名叫大船的帮会中。

　　看到了这个帮会的名字，让纹炎想起了什么。

　　大船帮会，不正是吴启航所在的帮会吗？

　　在《魁》的游戏中虽然只有一个四海城，但是根据分区的不同，却也出现了很多的四海城。

　　这些四海城的玩家并不会相聚，但是当他们升到了四级虎啸城之后，一部分区域的四海城玩家，就会合并到同一个虎啸城中来。

　　以前的时候，纹炎还在想，自己会不会和吴启航进入同一个虎啸城中，没有想到他就这样来了。

　　看来也到了自己报仇的时候了，虽然自己在现实中打不倒他，但是在游戏中却可以把他打到一级去。

　　想到了这一点，他在小梅耳边耳语了起来。

　　掌方媛见到他们俩说悄悄话，不乐意了，问：“怎么回事，还有什么话是要背着我说的？要背着我就回家说去，让人看着伤心，生气！”

　　小梅扑哧一下笑了，说：“方媛姐，不是我们要背着你，只是大船帮会让我们想到了一位老朋友。”

　　“老朋友?大船帮会还有你们的老朋友?是谁？”

　　小梅问：“你认识西风快递这个人吗？”

　　“西风快递?有点印象，是我们帮会的人。”

　　小梅说：“我师哥在找他，你看看他平时在哪里挂机，我们有时间去找他一起升级。”

　　掌方媛半信半疑，她还是看了一下说：“他现在162级，应该在大风口挂机。”

　　大风口，纹炎记下了这个名字。

　　很快长华和掌方媛的大吉大利也来到了纹炎站立的石碑前面。

　　因为他们的手中没有地图，所以他们看到的石碑只是一块石碑，上面什么东西都没有。

　　大吉大利问道：“这是哪里？咱们来这里做什么?”

　　长华笑道：“掌姐姐，你就别问了，跟着我炎哥去躺赢就行了。”

　　掌方媛“切”了一声说：“让我去躺赢，开玩笑呢吧，我都157级了，你们中所有人的等级都没有我高，一会儿还不是看着我打。”

　　长华说：“你等级高也没有用，到了我炎哥的面前，还是要跪着待着。”

　　掌方媛撇了一下嘴说：“还是先研究从哪里进去再说吧，我才不信这个破地方能有什么地图任务。”

　　就在这时，纹炎完成了任务的链接，所有人的手机屏幕前都出现了一个进入地图的指示。

　　掌方媛呵呵了两声，显然她也进入了地图副本中。不过她的脸皮够厚，并没有因为刚才的话脸红。

　　这里显示的是一个破损的地下墓室，墓室中是手拿残破长剑的僵尸兵士和一位将军。

　　见到敌人出现，长华第一个冲了上去，护在了大吉大利法师的前面。

　　见到长华护住了自己，掌方媛说道：“还是弟弟乖。”

　　这里的魔怪都是159级的，掌方媛打着还行，可是他们三个刚刚升到150级，抗这些怪感觉有点难度。

　　掌方媛不认为自己的小队能走完整个地图，于是说：“队长，去叫个奶妈吧，这里等级这么高，一会儿你们几个怕是全灭在里面了。”

　　长华笑道：“你不知道死灵吗?死灵就是超级大奶妈啊，有他在，还用去叫奶妈吗？”

　　掌方媛显然第一次接触死灵这个职业，说：“死灵是什么?奶妈的变种吗？以前都没有见到过，他的战力好像还没有我高。”

　　在这些职业当中，法师的战力是最高的，那是因为她的群法施展开后遮天蔽日，不是任何一个职业可比的。

　　但是掌方媛还没有李广文那样的超级大招，虽然等级比李广文高，但杀伤力没有李广文大。

　　不过和现在的纹炎比，却绰绰有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，204 地图副本免费阅读。https://xs.23sk.com 