    在苗壮等人羡慕的眼神中，酒葫芦腾空而起，转眼飞入了天际。

    远离了剑圣，李沐长出了一口气。

    酒剑仙坐在葫芦头，一边指挥葫芦的行进方向，一边盘问阿奴和唐钰的关系。

    阿奴和唐钰坐在葫芦尾，嘀嘀咕咕的分享零食。

    唐钰时不时恭恭敬敬的回答酒剑仙的问题。

    李沐则骑在葫芦腰上，晃动中指，远程遥控苗壮，偷偷摸摸的和他交换信息，不用赵灵儿中转，电报直连的效率高多了。

    “小白走了，我们怎么办？”李逍遥问。

    自从李小白被拜月教主抓走了一次，整个团队的风向都不一样了，聚少离多，不是这个走了，就是那个走了，李逍遥非常不习惯。

    李小白说走就走，连声招呼都不跟她打，林月如脸色铁青，内心深处早把李小白骂的狗血淋头了。

    “走吧，我们也下蜀山，小白说，雷灵珠在京城附近，让我们去那里找到雷灵珠，再去南诏国。”可以随时随地跟李小白联系，苗壮终于有了当家作主的底气，总算不是他一个人带队时，那么没底气了。

    “我还去和我爹告别吗？”赵灵儿情绪有些低落，剑圣对她不冷不热的，说实话，她挺羡慕阿奴的爹的。

    啪！

    用镜花水月偷窥的剑圣瞬间关闭了法术，封锁了房门，盘膝坐在了蒲团上，这次他真的选择闭关了！

    这一代的女娲后人，惹不起！

    李逍遥点头，笑道：“应该的，我陪你一起去。”

    苗壮愣了一下，嘴角一抽：“你们俩去吧，我们收拾东西，在这儿等你。”

    等待赵灵儿的过程中。

    苗壮的中指不停的晃动，一条接一条的信息传来，他的心情逐渐经历了钦佩——震惊——麻木的过程。

    平行时空，量子实验，在南诏国推行科学革命……

    李小白在南诏国干的一桩桩事件，天马行空，无迹可寻，简直就是个把冒险主义进行到底的疯子。

    和他比起来，自己这些天过的日子，简直和猪没什么两样啊！

    此时此刻，苗壮明白，李小白为什么不在蜀山呆着了，为什么非要追着酒剑仙一起回南诏了。

    这混蛋早投敌了啊！

    在李逍遥那里是失散的兄弟；在刘晋元那里捡到了外星科技；在石公虎那里是归来的重生者；在拜月那里有变成了平行世界的穿越客。

    在仙剑的世界，李小白硬生生的在几方实力之间，搞出了这么多的身份角色，真不怕穿帮了啊！

    特么的正式圆梦师，简直一点节操都没有！

    苗壮是真服了，要没有一线牵传递信息，拜月冷不丁找上他，他连配合都不知道怎么配合啊！

    李小白要是从一开始就算计到一线牵的功能，那他这个人就太可怕了！

    这时，苗壮非常的庆幸，在一开始就认怂了，不然的话，别说得到血菩提和九阳罡气了，以李小白的手段，把他玩死都不知道怎么死的。

    没一会儿。

    李逍遥和赵灵儿归来，带来了剑圣闭关的消息。

    赵灵儿的情绪有些低落。

    李小白没有叮嘱苗壮揭穿赵灵儿假爹的事儿，苗壮自然不敢擅自做主，安慰了赵灵儿几句，几个人便相约下了蜀山。

    沿途。

    苗壮把手缩进了袖子，继续接收李沐传给他的信息，方便遇到拜月的时候不至于泄了底。

    李逍遥一行人下了蜀山。

    蜀山顿时安静了许多，但赵灵儿和阿奴认爹事件对蜀山造成的伤害却不是一时半儿可以平息的了的。

    闭关的剑圣只以为是自己擅自做主，把赵灵儿抓上了山，才为蜀山迎来的劫难。

    他永远不会想到，这一切事件的背后，完全是由一只幕后黑手在操控，而那只幕后黑手带给蜀山的破坏，远远不止他眼前看到的这些……

    ……

    乘坐酒葫芦，从蜀山回南诏国，不过用了短短一天的时间。

    酒葫芦其实也相当于另类的御剑飞行了，不得不说，速度就是快，但有一点不好，高空中的防护太差，远没有乘坐飞机舒服。而且，缺少精准的定位系统，对方向敏感度不高的情况下，很容易迷失方向。

    不过，在交通落后的古代，利用飞行的方式赶路已经相当OK了。

    李沐暗暗下定了决心，万剑诀之类的可以不学会，但御剑飞行一定要学到手，太方便了。

    在这期间。

    李沐把所有事情都交代给了苗壮，手指头都差点抽筋了，剩下的时间，他一直安静的坐在酒葫芦上，思考如何处理拜月和每个人之间的关系。

    酒葫芦降落在南诏国。

    从葫芦上跳下。

    唐钰和阿奴就被南诏国都城的变化惊呆了。

    标语符号就不说了。

    南诏国的城外，到处都在大兴土木，拜月教徒和普通的民众圈出了一片片的土地，在工头的指挥下，挖地基，砍伐树木，到处一片欣欣向荣的景象，每一个人的脸上都洋溢着幸福的光芒，和他们离开时的情景迥然不同。

    “人尽其才，才尽其用，各尽所能，共同发展”；

    “创建文明工地，展示南诏形象”；

    “拜月南诏是一家，劳动竞赛比比看”；

    ……

    不愧为拜月教主，学得快，用的快，不愧是实干家，他才离开几天啊，工程都上马吗！

    看着热火朝天的工地，李沐对拜月教主的工作效率敬佩不已，果然没有选错合作伙伴，真要在蜀山和剑圣论道，让客户学会御剑术遥遥无期了！

    “参见李教士。”

    有拜月教徒看到李沐，连忙过来打招呼，拜月教等级森严，李沐虽然入教的时日尚短，但在教中的威名传播到却很快。

    唐钰的脸色当时就变了：“李兄，这是怎么回事？你加入了拜月教？”

    阿奴瞪唐钰：“唐钰小宝，你怎么说话呢？拜月叔叔是好人，公主的小白哥哥加入拜月教怎么了？我还想加入拜月教呢！”

    酒剑仙板起了脸：“臭小子，怎么回事？你最好给我解释清楚，为什么你会加入拜月教？你不知道拜月教主曾经对灵儿的母亲做了什么吗？”

    “师傅，唐钰，别紧张，我加入拜月教自然有我的道理，不止我加入了，石长老，圣姑和南蛮娘如今都是拜月教的人。”李沐笑看着众人，“南诏国之所以会变成现在这个样子，都是我干的，意不意外？惊不惊喜？”

    他看向了脸色铁青的酒剑仙，笑道，“师傅，我不仅是拜月教的人，更是巫王亲口册封的科学院院长，在南诏国的地位如日中天，不然的话，又怎么敢打包票，让你和师娘和好呢！”