    轰轰轰！

    阵阵高亢的引擎咆哮声盖压着天际传来的雷鸣。

    卡塞尔学院里，一辆辆顶级跑车纷纷启动，玩了命的咆哮起来，每一辆车里都塞满了很多人，包括车顶上都有。

    这些跑车组成整齐的阵列，皆然有序的朝着卡塞尔学院外狂驰。

    可谓是展开了一场别开生面的全员大逃亡。

    为首的一人就趴在一辆保时捷的车顶，庞大的体型紧贴在车顶上, 看起来就像是一头大马熊趴在一块石墩上面，风雨猛烈抽打这头‘马熊’的脸，还能听到这家伙发出的刺耳尖叫声。

    对方正是副校长弗拉梅尔。

    三分钟前，他不辱使命，来到了安珀馆，通知在场所有师生。

    校长有旨，卡塞尔学院全体师生撤离学院, 现在, 立刻, 马上！

    很快卡塞尔学院军事化的管理就显现了出来，几乎是短短一分钟内，全体师生们就纷纷找到最近的车辆，开始了撤离前的准备。

    就连向来行动能力迟缓的装备部也发挥了极为高效的效率。

    话说这些侏儒们的鼻子简直比狗还灵，能够嗅到空气中散发的危险味道，所以几乎是在副校长通知全员撤离的时候，他们第一时间就开始准备。

    而且一个个动作极为娴熟，从穿好防爆太空服，再到最后的发车，一连串动作可谓一气呵成，用时不到一分钟就操作完成，很显然平时没少在这方面进行训练。

    如今所有师生都开始了全速撤离。

    尽管他们不知道具体发生了什么，但多少也能猜出来跟来自冰窖深处的震荡有关。

    在震荡传来的一刻，他们一个个都狼狈的被震倒在地。

    从那股震荡中，他们更是感受到其中弥漫的威压，就像是天要塌下来了一样。

    那种无法抑制的窒息感在胸腔中爆发, 仿佛冰窖深处是龙王们在互相攻伐，那已经不是他们这种层次的混血种能够抵挡的了。

    而且校长既然安排他们撤离，那么想必是已经做好了准备，所以他们也毫不犹豫的执行。

    风雨雷电轰鸣，然而在这股混乱的声音中，副校长的惨叫极为高亢，不知道的还以为被捅了两刀。

    正在对方身下驾驶保时捷的芬格尔只觉得非常羞耻。

    话说他不久前是想让副校长进入车里来着，可关键是对方的体型实在太大，尤其是肥硕的屁股，芬格尔在后面卖力的推动起来，可就是卡在了关键的一步。

    无奈，他只好让对方架在车顶。

    “我靠，曼施坦因，那好像是你的老爹！”一部奔驰老爷车里，古德里安大惊小怪的惊呼道。

    可下一刻他就乖乖闭上了嘴巴。

    因为坐在后座的曼施坦因二话没说，直接冷冷的用手里的格洛克指着对方的后脑勺，还拉开了枪栓，随时都会扣动扳机射出愤怒的炼金子弹。

    在曼施坦因面前，你可以调侃他的学术, 甚至可以调侃他那颗谢顶的光秃秃脑袋，但唯独不能调侃他的老爹。

    当然, 他这么做可不是要维护自家老爹的形象, 其实副校长的形象跟他这个做儿子的完全没有半毛钱关系，关键这家伙好像也没有形象可言。

    你指望一个抛妻弃子，这些年一直所在钟楼里混吃等死的大腹便便男需要什么形象？

    曼施坦因只是觉得不想跟那个男人牵扯任何瓜葛。

    儿子？

    不存在的！

    古德里安后知后觉，委屈巴巴的双手举了起来，“曼施坦因，你冷静一点，我只是……我靠，你老爹飞出去了。”

    古德里安战战兢兢的想要解释，可下一刻就瞪大了眼看向前方。

    曼施坦因也不由得扭头看了过去。

    只见副校长身下的保时捷在高速疾驰的过程中突然猛地刹车，在惯性的巨大冲击下，副校长整个人直接如炮弹般轰射了出去，最后一脑袋栽进了花坛的泥土里，像是一颗种在地里面的萝卜，双腿留在外面抽搐了几下，最后彻底不动了。

    保时捷里，芬格尔狠狠踩下刹车，一脸凝重。

    他突然想起来了，刚刚因为撤离紧急，他一时间竟然把兄弟老唐给忘记了。

    见鬼！

    芬格尔内心罕见的为一个男人慌乱起来，懊恼的把自己的脑袋狠狠在方向盘上磕了两下。

    老唐初来乍到，对卡塞尔学院的地形根本不熟，此刻撤离，万一没能及时撤出来……

    芬格尔不敢想象。

    老唐可是想要见他跟路明非，才来到的卡塞尔，要知道老唐此前可是一直在跟着那个叫萤的女孩满世界的玩，就是因为想要见见他们，所以才特地赶了过来。

    老唐真要是在学院出了意外，估计芬格尔这辈子都不会原谅自己。

    明明那家伙不久前才收获唯美的爱情，将那个叫萤的女孩带来的时候，老唐那张粗犷的大脸简直臭屁的不行。

    可如果这对相爱的恋人没能走出危机……

    芬格尔不敢想象。

    而且在想到对方的爱情后，芬格尔突然想到了EVA，想到了他的女孩。

    在芬格尔的观念里，EVA已经成为了系统，成为了一团智能数据，就算是世界毁灭了，EVA可能都不会毁灭。

    可芬格尔忽略了一点，如果EVA的主机被破坏了，EVA很有可能会消失掉。

    虽然他心爱的女孩已经变成了智能系统，但那就是他的女孩啊，也许以后能够通过其他方式将EVA再度还原复制出来，但他决不允许自己心爱的女孩再一次在他的面前消失。

    所以芬格尔有一千一万个理由要再度冲回去！

    一群人急冲冲的将副校长的身子从花坛里拔出来，为首的正是曼施坦因。

    这家伙先前还一副满不在乎的样子，可直到看见副校长窒息般的两腿留在外面狂抽，他下意识的冲出了奔驰老爷车。

    好吧，这个变态老爹好像也并不是一直一无是处，这些年想尽办法的要弥补自己，曼施坦因觉得他只是进一下人道主义罢了。

    一旁的古德里安看的嘴角微微抽搐，看来自家兄弟还没过叛逆期啊！

    轰隆隆！

    然而就在一群人手忙脚乱将副校长从花坛里弄出来的时候，一辆保时捷以极快的超速从他们身边窜了过去，然后直冲学院深处。

    “我靠，那不是芬格尔那家伙么？！”古德里安难以置信的发出惊呼。

    刚刚那辆跑车从身边呼啸而过的时候，他看清了坐在驾驶位上的人。

    正是芬格尔。

    只不过向来苟的一批的这位学生，却神色肃然，对方将油门深踩到底直冲了出去，就像是战士冲向生死的战场，好像学院里有他不得不守护的东西，哪怕为此付出生命。

    ……

    轰轰轰！

    剧烈的震荡持续迸发。

    老唐带着女孩萤在震荡中艰难跋涉前行，几乎站都站不稳了。

    本来老唐不想带着对方，毕竟此刻的学院危机四伏，说不定哪一刻危机就突然降临了。

    虽然龙形死侍团已经被消灭一空，但老唐心头总觉得一股更大的危机笼罩着整座学院。

    按照他以往的谨慎性格，此刻早就跟着大部队一起撤离了。

    但就在老唐要离开的时候，他内心深处突然迸发出一股极为强烈的悸动。

    不，不是内心，而是冥冥中有个声音一直在对他说话。

    “哥哥，哥哥，你来啦。”

    冥冥之中的声音这样对他呼唤，而且饱含着热切的情感。

    多少年了，多少年了啊……

    老唐一直以来觉得梦中那个声音，有可能仅仅只是个梦，虽然很真切，虽然有时候会让他醒来后下意识的泪流满面，像是真的有那么一个弟弟被遗弃在外面，没日没夜的思念着他，期待着能够与他再度重逢。

    可无论老唐怎么努力，都无法找到对方的身影。

    如今这个声音再度响起，而且老唐可以完全肯定的说，这一次绝对不是虚无缥缈的梦境里传来的声音。

    这个声音就在现实中！

    这个声音就在这座学院！

    如今这个声音的响起，也让老唐彻底肯定，梦里那个小男孩的呼唤不是他的臆想，他真有那么个弟弟！

    他的弟弟叫……

    康斯坦丁！

    这很有可能是老唐距离真相最近的一次，所以明知道此刻的卡塞尔学院极度危险，危险到不久前通知全员撤离卡塞尔学院。

    要知道此前在那些龙形怪物入侵学院的时候，那些师生还要誓死与学院共存亡，可现在全员撤离，那速度简直不要太快。

    老唐知道，那必然是学院危机到了最浓烈的时候，随时都会死人的那种。

    萤一直不离不弃跟在他身边，本来老唐是打算把女孩直接塞进芬格尔开的那辆保时捷里面，可女孩紧紧抓着他的衣袖，愣是死活不撒手。

    最后老唐只能无奈的将对方带在身边，而且真要是被芬格尔发现他意图再度冲入学院深处，到时候估计老唐自己都很难走脱了。

    老唐当然不是害怕会被芬格尔拿下，而是害怕路明非，万一芬格尔这家伙要是告诉明明，自己接下来的举动，那问题就严重了。

    路明非说啥也不会让他进入其中，寻找那个声音的主人。

    虽然老唐也不知道路明非这会人在哪里，但他知道，如果那个男孩要阻止他，老唐完全没有半点办法，分分钟就会被对方拿捏。

    所以只能带着萤一起深入学院了。

    恐怖的震荡起起伏伏，如今的卡塞尔学院仿佛变成了炮火连天的惨烈战场，不过让人惊心的是，根本不见战斗双方的人，只能远距离感受到因为激战传来的震荡。

    尤其是在冰窖位置。

    老唐自然不知道什么是冰窖，但能够看到那里猩红的光柱直通高天，连夜幕上黑压压的云层都被渲染的一片猩红。

    那是让人非常不安的信号，是让人一眼看去就知道非常非常危险的处境。

    可明知道去了就会九死一生，但老唐不得不去啊。

    因为那个声音就是从散发猩红光柱的那个地方发出来的。

    那声音饱含热切与期盼，那声音就算是踏过千山万水也会传递到他的面前，那声音再说……哥哥，我想你了。

    所以老唐觉得自己有必要去那里看一看，或许真的能够将那个叫康斯坦丁的弟弟带出来。

    带着这样的信念，老唐的步伐极为坚定，纵然震荡不断传来，纵然有好几次跌倒，但他始终都没有放弃。

    突然，一股巨大的凶险涌上心头。

    老唐一向对自己的第六感非常信任，因为每次都是这种类似于对危险的提前感知，才让他在那些任务中一次次活了下来。

    老唐来不及多想，狠狠将一旁的萤扑倒在地，然后用自己高大雄壮的身体当作盾牌，将女孩紧紧守护在身下。

    顷刻间，恐怖的震荡再度波及而来，脚下的广场仿佛变成了波涛起伏的大海。

    鬼知道这是何等级别的震荡，未免太过恐怖。

    老唐抬起头就看到前方远处那些崩碎的花岗岩化为齑粉，虽然距离较远，但老唐也被一些石块砸中后背，像是一颗颗呼啸的子弹射入了他的身体。

    我尼玛！

    老唐整个人疼的龇牙咧嘴，但他也算硬气，愣是没在这时候喊出来。

    他觉得自己喜欢的女孩就在身下，这时候千万不能破功，否则未免太羞耻了。

    就在这股震荡短暂平息下来后，老唐打算趁着这会平静，准备赶紧带女孩继续前进，下一刻整个人突然怔在了原地。

    只见一枚黄铜罐斜插在废墟般的广场上。

    罐体表面铭刻着古奥晦涩的花纹，但不知为何，老唐却对这个罐子有种异样的熟悉感。

    老唐傻眼了。

    虽然他从未见过这种东西，但还是知道先前对抗龙形死侍团的时候，那些师生提起过，那些龙形死侍很有可能是因为一枚黄铜罐引发的。

    老唐几乎一眼就认出这枚黄铜罐的不凡。

    好家伙，就这么到我手了？

    老唐猝不及防，万万没想到被视为珍宝般的罐子就这么落到了他的面前。

    这……未免也太草率了吧。

    不过老唐的猝不及防并没有维持太久，他并不是平复了心态，而是表现的更为激动了。

    因为从罐子里再度传来了那个深入灵魂般的热切呼唤。

    哥哥，我找到你了……

