    婆罗尹返回战舰指挥室，显然之前他在没有办法的时候，人是容易极端暴躁的，但是现在他有了退路，心情也好了一些。

    这让那些侍从手下都觉得很是怪异。

    不过怎么重要的演习，能够回来那肯定是最好的，但是又有谁知道，十二矩阵的手已经朝着他们伸过来了呢？

    如今的潘多拉星域战场这边打的也是如火如荼，因为后方已经将粒子扩散装置运送过来的缘故，潘多拉星域这边发起了第一次总共，全线，总共超过五千万的兵力朝着潘多拉旋涡外围鳞角体构建的防线冲击。

    鳞角体最大的弱点便是近身战斗，而它们的精神力又极为的强大，在没有钥匙之前，鳞角体几乎是无敌的存在，很难进入它们身边百米的范围，因为一进入，那就意味着会迎来恐怖的能量解析。

    一解析，一个人就那么直接被分解成分子，回归原始状态，但是在拥有钥匙之后，能够完美抵御，这就相当于直接砍掉了鳞角体的双手。

    但鳞角体终究是一个强大的文明，没有其他手段也是不可能的。

    虽然不能依靠解析能力抹杀敌人，但是他们依旧能够依靠手中的武器击杀对手，并且还是在这个已经被他们改造成适合他们生存和战斗的空间之中，他们丝毫不虚。

    而作为被项宁带过的兵团军团，都有一个传统异能，便是主帅直接是会直接上战场的，这种好处和坏处都有。

    好处那自然是战力提升，势气大增，有主帅亲自上前线战斗，那自然的不会差，但是坏处就是指挥比较难，并且看那会被针对的危险，一但战死，那对战士的势气打击可是很大的。

    虽然如此，但这种传统他们没有丢，这不，在看清场面局势之后，蕊心便已经换好战斗装准备上战场了。

    作为现在潘多拉星域最强的中军统帅和全局统帅，她的一举一动可是受到不少人关注的。

    如今的她，身穿着一身武装紧身衣，将天使一族女性的身材凸显的淋漓尽致，简直就是看着流口水，闻着···算了有点变态，不描述了。

    但是总归一句，形容女武神，一举一动都带着一丝丝轻蔑和认真，简称，高傲。

    “若是发现旋涡中的鳞角体有大举增援的迹象，立刻通知我，或者你可以自己做主，直接对准那旋涡口动用主炮来一击。”

    “明白，统帅你就放心去吧。”这位副官，不是项宁选的，但也是从中军中提拔出来的，能力是值得信任的。

    而作为一军统帅，那自然也是拥有警卫队的，而作为天使一族圣王的孙女，又是项宁钦点的中军统帅，那警卫队的强度等级，已经算得上整个四大旋涡星域之中，作战能力最强的部队之一了。

    因为这里面全都是天使一族的强者，最低层次都是宇宙级强者，而这个兵团总共拥有一百人，并且还有两位神灵级强者坐镇。

    这放在旋涡战争还没开启之前，都能横推一方星域了。

    蕊心走出指挥室，这一刻，她不在是一位指挥官，而是一位战士，双眸中显着锐利。

    “报告一下。”

    “应到100人，实到100人，如今他们全部已经登上天刃机甲，随时准备出发。”身旁的一位神灵追随者开口道。

    然后他举起手臂，手环亮起光幕，光幕之上，亮着这一次他们出去所需要完成的任务：“统帅，这一次我们的任务是作为攻坚刀锋，现在虽然我们能够压制住鳞角体了，但是是因为敌方上一次进攻的时候，损失比较大，在他们还没恢复的时候，我们就发动如此大规模的反攻，而我们这一次反攻，也算是第一次，对那些已经丢失了的空间星域并不是很了解。”

    他一边说着，一边跟随蕊心来到了机甲出战平台。

    “而在那一块空间之中，我们的机甲最多能够使用三个小时的续航，这是因为受到那方空间的影响，甚至是排斥，这只是估计的时间，可能会更短。”

    “而在机甲使用时间结束之后，我们能够在其空间的持续时间根据个人情况，按照统帅的实力，全力之下，一个小时没有问题，现在后方专门为我们的攻坚小队提供了粒子扩散装置。”

    蕊心点点头，此时的她也已经登上了机甲，这台机甲倒是如今天使一族自主研发的灭星级机甲，而且专门为女性研究的，虽然会有根据个人特殊修改不同的功能，但它们的型号都是天刃，不过这台算是天刃三型也就是第三代机甲。

    身高八米，是极为小巧的机甲了，现在的机甲平均高度都有十四五米甚至二十米以上，比如项宁的红莲在后面的改装什么的之后，已经达到了五十米的高度，是真正的战争兵器。

    通体以亮金色和白色为主，看得出，很符合天使一族圣洁的形象。

    而在机甲出战平台上，平台机务人员已经将舱门打开了，在机务人员作出可以出战的手势之后，蕊心操纵着机甲，率先冲了出去，而身后，跟随着九十八台天刃一型机甲，以及两台天刃二型机甲。

    这出战，被分配到前线攻坚的部队都接到了一个消息，便是指挥部以及派遣出了特殊攻坚小队出战了。

    特殊攻坚小队，那是比王牌还要上一个档次的。

    这种攻坚小队，每一位都至少拥有宇宙级的强度，在整个潘多拉星域之中，被赋予特殊攻坚小队称号的小队，不超过十个。

    他们之前在接到消息要来前线攻坚这鳞角体的防线要塞的时候，还在纳闷，为什么他们会被分配到这里。

    因为他们自己还是有自知之明的，这种情况之下，一般都是让王牌攻坚小队来的。

    但没想到，居然直接派遣特殊攻坚小队，而这个特殊攻坚小队他们在看到番号的时候，都觉得是自己看错了。

    当他们在仔细去看之后一个个脸上都露出了兴奋的神色。

    中军统帅率领的特殊小队，番号—天刃！

