    “啧，都是些软骨头，没一个像人的！”

    楚司南一脸嫌弃地说着，对倪坤拍拍胸口：“倪坤你放心，我不会这么没骨气，等下你们冲，我掩护，保证把你们的后路保护得妥妥的！”

    说着她披风一撩，转身就走。那猎猎飘舞的披风，那慷慨豪迈的步伐，颇有几分“风萧萧易水寒”的气魄。

    就是方向反了。

    楚司南一直雄赳赳气昂昂地退出百丈开外，才找了块大石头，躲到后面猫了起来。

    躲好后又探头探脑地朝倪坤那边比了个大拇指，传音众人：“后路安全！放心，有我在，你们尽可以将后背托付给我！只要我还有一口气在，保证没有妖魔能从后面偷袭你们！”

    “……”

    几个还活着的本宗弟子，瞧瞧倪坤，又看看已经彻底躲好的楚司南，满头都是黑线。

    “稳！我倪坤愿称你为最苟！”

    倪坤嘴角微微抽搐，不得不说一个服字。

    然后他笑吟吟地看着那几位纯洁的本宗弟子，问道：“那么，谁愿意做那个引怪的好汉？”

    那几个本宗弟子都很想后退一步。

    可他们都是年轻热血的少年郎，都还要脸好面子，实在没办法像乔孟炎、秋景沅、张大富等老江湖一样没脸没皮，更学不来某玄天仙体那种“安全第一”，从不在乎世俗眼光的洒脱不羁，一时间都盼着别人能带头先往后退，自己再随波逐流。

    可等了好一会儿，偏偏没有一个人主动后退，那为了不丢面子，几个少年就都只能硬着头皮，直挺挺站在倪坤面前，进退维谷。

    “很好，看来大家都想做那个引怪的好汉。可是没有必要，好汉有一个就够了。这样，我随便指一个……”

    在少年们紧张的目光中，倪坤抬手随便指了一个人：“熊飞，就是你了。其他人埋伏。”

    除了被点名的熊飞之外，其他人齐齐松了一口气，二话不说展开身法，各自觅地埋伏起来。

    倪坤拍拍熊飞的肩膀，笑道：“怎么样，有信心吗？”

    熊飞哭丧着脸，嘴唇颤抖两下，狠狠一点头：“有！”

    “很好。”倪坤满意点头：“开始吧。”

    熊飞一咬牙一跺脚，拔出长剑就要冲过去，却被倪坤一把按住肩膀，镇得他动弹不得：“我说，教你们的东西，这么快就忘得一干二净了？”

    熊飞茫然一阵，很快便醒悟过来，忙不迭地开始掐诀念咒，为自己加持金甲术、神行术、轻身术等防御、加速、灵敏类辅助法术。

    这就是为什么，一定得让新弟子们前来实地磨砺了。

    去年九月初九，拜入玄阳宗的三百七十二名弟子中，固然有倪坤这等辣手煞星，有八十六位道兵那样的老江湖，有乔孟炎、秋景沅这样的老油条，可更多的，还是连江湖经验都没多少的纯菜鸟。

    就算在玄阳城中，有前辈修士活捉回来的低阶妖魔练手，可在安全能够得到保障的练习场上，弟子们与妖魔战斗时的心理状态，与在野外突发遭遇妖魔时相比，就完全不是一回事。

    练习场上有恃无恐，自能尽情发挥自身实力。野外突然遭遇妖魔，稍微慌乱一点，一身本领就很难发挥出几成。

    就好像这位身为楚国七王子的熊飞，资质特优，法术、剑术、弓箭射术都练得像模像样，练习场上对战低阶妖魔也可圈可点，可到了实战之时，心慌之下，居然就准备拿着剑直挺挺冲过去，连辅助法术都忘了加持……

    这要是不在野外实战磨砺一番，上了战场，还真就只能送菜。

    在倪坤注视下，熊飞逐渐镇定下来，陆续给自己加持上了几个辅助法术，这才提起长剑，小心翼翼地向着拐角处摸去。

    倪坤在后方说道：“你剑气攻击的最远距离，不用我提醒吧？”

    熊飞用力点点头，深呼吸，摸到了拐角边缘，探头往那边一看，默默估算了一番距离，十分猥琐地潜行过拐角，举起长剑，朝目标瞄准。

    倪坤则纵身跃起十余丈，单手勾住一块突起的悬岩，整个人悬挂在裂谷一侧的峭壁上，同时传音众人：“所有人准备好。”

    话音刚落，熊飞两指往剑身上一抹，一道青色剑气，便自剑尖激射而出。

    嗷！

    狂怒的咆哮声中，熊飞像只中箭的兔子般，连蹦带跳地蹿了回来，一阵风般卷过满地尸体，继续向着楚司南“埋伏”的地点冲去。

    在他身后，一头铁甲尸一边放声咆哮，一边狂冲而来。速度比加持了神行术、轻身术的熊飞还要快上三分。

    那铁甲尸一冲过拐角，就看到了满地尸体，鼻头耸动一下，没有嗅到鲜活的血肉气息，便看都不看那些尸体一眼，继续追赶熊飞。

    然而就当它冲至群尸中央时，六道青色剑气，忽自两边峭壁上激射而下，直取它四肢关节。

    铁甲尸尚未觉醒智慧，但其妖魔本能相当犀利，反应速度更是快得不可思议。那六道青色剑气已是快如电光火石，可铁甲尸居然几个扭动，便避过了五道剑气。最后一道避无可避，它便一爪抓出，狰狞膨大的手爪硬挡下剑气，只被削断了一小节指头而已。

    不过，就在铁甲尸闪避、格挡那六道剑气时，地上的十具尸体，突然齐齐暴起！

    清脆悠长的铮鸣声中，八口篆刻着破邪、诛魔符文的战刀，以及两口寒光闪闪的长剑，自十个方向同时击来，没有给铁甲尸留下丁点闪避挪移的空间！

    嗤……

    十记利器斩击声，几乎不分先后同时响起。

    冷厉寒芒彼此交错，那铁甲尸凌空抛跌出去，尚未落地，身体就已四分五裂。

    八位炼气五层的道兵，加上乔孟炎、秋景沅这两位炼气六层的“大修士”，合力一击之下，近战搏杀实力接近道基修士的一头巅峰铁甲尸，连还手的机会都没有，就这样轻易地被大卸八块。

    倪坤见状，飞身落下，冲众人满意点头：“配合得不错。”

    其余埋伏的六位本宗弟子，虽然没有多少建树，但他们的攻击，也算是成功吸引了铁甲尸的注意力，给了十条死尸偷袭的机会。就连熊飞，也有引怪的功劳。所以倪坤也不吝啬，都夸赞了两句。

    至于楚司南……

    “后路无恙，不辱使命！”楚司南意气风发地大步走回，披风一撩，慨然道：“以后再有这样的事情，尽管把后路交给我！”

    “……”众人齐翻白眼。

    倪坤则笑眯眯说道：“下次遇到妖魔，楚司南你一个人上。我们掩护你。”

    “……”楚司南眨眨眼，“倪坤你忘啦？我天天请你吃好东西呢。”

    “正因此，我才必须给你最好的训练。不能辜负了你那些好吃的东西啊！”

    倪坤拿把刀塞进楚司南手里：“接下来呢，你就走在前面开路，碰到妖魔呢，就抄家伙冲上去狂砍……放心，我们一定能保护好你的后路。”

    【求勒个票~！】

