    听到这个声音，李劲松的脸上，顿时流露出一抹温柔的笑容，抬头看向大门口。

    下一刻，便见一辆四轮电瓶车开了进来，在姜沐阳身旁不远处停下。

    电瓶车刚停稳，一个穿着白色卫衣，蓝色紧身牛仔裤，脚踩运动鞋的女子跳下来，步伐轻快的跑到了李劲松的身边。

    女子二十五六岁的样子，留着沙宣短发，面容清冷，身材极为高挑，尤其是那双腿，简直是长得逆天，看到她之后，姜沐阳突然对“脖子以下全是腿”有了具体的印象。

    皮肤是健康的小麦色，非但没有破坏整体的美感，反而让她的身上，多了几分英武之气。

    “苏爷爷好。”女子向着苏官陈礼貌的问声好，然后搀住李劲松的手臂，说道，“爷爷，您不是一直腰不舒服吗，我专程请了一位神医过来，帮您看看。”

    “朵朵，有心了。”李劲松拍着女子的手说道，“不过，你苏爷爷已经请了一位小神医过来啦。”

    “小神医？哪儿呢哪儿呢？”女子环视一圈，故意假装没看到姜沐阳，随后又向着李劲松说道，“爷爷，我告诉您，现在骗子可多，而且骗术也是五花八门，防不胜防。我不是给您下载了国家反诈中心APP吗，平时啊，多了解了解网上曝光的骗术骗局，能降低被骗风险。”

    “你这丫头，爷爷我可还没老糊涂呢。”李劲松佯怒道。

    “爷爷，我可不是说您老糊涂。”女子连忙说道，“但我请来的可是叶神医的高徒，人家才是真正的小神医呢。至于某些人么，有没有行医资格证还是两说呢。”

    说着，女子故意瞥了姜沐阳一眼。

    姜沐阳不以为意，摇头笑了笑。

    “笑什么笑，我可告诉你，有我李朵在这儿，你这江湖骗子，休想得逞！”女子上前一步，杏目圆睁，瞪着姜沐阳说道。

    姜沐阳还没说话，萌萌就先不依了。

    “粑粑才不是骗子呢！”小丫头顿时皱起了眉头，脸蛋气鼓鼓的，一手握着冰糖葫芦，另一只手叉在腰间，奶凶奶凶的说道，“我粑粑可是很厉害的，他什么都能做到！你，你不许这样说我粑粑！”

    “……”

    看着萌萌那认真的小脸和坚定的目光，李朵想反驳又不忍心，只好美眸狠狠瞪了姜沐阳一眼，冷冷的说道：“当着你女儿的面，我不拆穿你，赶紧下山去吧。要不然，待会儿当众丢脸再想挽回，可就晚了。”

    “朵朵，不得无礼！”李劲松板着脸训斥了一句。

    李朵吐了吐舌头，跑回了李劲松身边，说道：“爷爷，人家可是费了很大力气才请来叶神医的弟子，您难道宁可相信一个来历不明的人，也不愿意相信叶神医吗？”

    “这……”

    李劲松顿时面露难色。

    叶云墨，华夏中医界“国手”，被尊称为“叶神医”，他所创下的“医学奇迹”两只手都数不过来，可是几十年屹立不倒的金字招牌。

    尤其是绝学“鬼神十三针”，更是号称有着“生死人肉白骨”的奇效。

    所以在得知孙女请了叶神医的高徒过来，李劲松其实是有点心动的。

    但另一边的姜沐阳，却又是几十年的老战友老哥们儿请来的，李劲松也不好怠慢。

    姜沐阳看出了李劲松心中所想，他微微一笑，说道：“李老不必为难，既然叶神医的高徒来了，那就让他为李老诊治吧。治病救人，谁出手都一样。”

    “哼哼！还算你识相。”李朵得意的瞥了姜沐阳一眼，又看向苏官陈，说道，“苏爷爷，您不会怪我吧？”

    “哈哈，你这丫头，苏爷爷像那么小气的人吗？”苏官陈笑呵呵的说道。

    “那当然不是啦，苏爷爷是宰相肚里能撑船嘛。”李朵笑盈盈的说道。

    随后，她返回电瓶车旁，向着坐在车上的人说了句什么，那人才缓缓下车。

    “爷爷，这位就是叶神医的高徒，贾医生。”

    李朵领着那位“小神医”走上前，向着李劲松介绍道。

    姜沐阳一看，乐了。

    原来是熟人啊。

    跟在李朵身后的，是个三十多岁的中年，白面无须，穿着笔挺的蓝色西装，梳着油光铮亮的大背头。

    手里提着一个银白色的箱子。

    可不就是贾世清么？

    “贾医生，这就是我爷爷，劳烦你……”李朵回头看向贾世清，却发现他表情很不对劲。

    贾世清呆呆的站在原地，表情凝固，嘴角微微抽搐着。

    眼中似乎闪过一丝慌乱。

    “贾医生，你怎么了？”李朵疑惑的问道。

    “你这庸医，竟然还敢出现在我面前！”苏官陈目露精芒，瞪着贾世清，沉声道。

    “苏……苏老先生……”

    贾世清当场额头上便冒起了冷汗，声音都有点颤抖了。

    “苏老头，你们认识？”李劲松疑惑的问道。

    苏官陈说道：“上次我中毒，这个贾世清就曾经为我施针祛毒，结果非但没有成功，反而还使得毒素侵入肺腑。如果不是姜小友及时出手，我这把老骨头，可就交代了。”

    说完，苏官陈再度看向贾世清，目光犀利如刀。

    贾世清顿时通体发寒。

    关于苏官陈的身份背景，他还是知道一些的。

    如果前者要报复他的话，“叶神医弟子”这个身份，可并不能保他平安。

    叶神医亲至还差不多。

    “贾医生，你不是说你行医以来，从来没有出过事故吗？”李朵质问道。

    “咕嘟！”

    贾世清艰难的咽了口唾沫，脑子在飞快运转着。

    现在唯一的出路，就是治好李劲松的顽疾，这样一来，有李劲松护着，方可保自己无虞。

    想到这里，贾世清一咬牙，指着姜沐阳大声道：“骗子！这家伙就是个江湖骗子！”

    “唰唰唰！”

    众人都看向姜沐阳。

    姜沐阳目光淡然的看向贾世清，抬了下手，好像在说，请开始你的表演。

    贾世清硬着头皮说道：“苏老先生的毒，根本就是我用鬼神十三针化解的！”

    “当时苏老先生抽搐，口吐白沫，看着很吓人，但那些其实都是毒素被清除后产生的正常生理反应。”

    “那个家伙却突然闯进来，把我赶走，然后假装是自己清除了苏老先生的毒。”

    “他就是个骗子！”

    “可耻的骗子！”

    “苏老先生，您是被他给骗了啊！”

    说到最后，贾世清脸色涨红，神情激动。

    看他那样子，怕不是说得自己的信了。

    说谎的最高境界，就是说得自己都信，自然也容易让别人相信。

    不知道事情真相的人，看到贾世清这么激动，还真会以为他蒙受了多大的冤枉，承受了多大委屈呢。

    “一派胡言！”苏官陈冷冷的说道。

    李朵黛眉微蹙，目光在贾世清和姜沐阳的身上来回转了转。

    一个是叶神医的高徒，悲愤交加，情绪激动，一看就是受了不白之冤。

    另一个则是个平平无奇的毛头小子，怎么看都不像神医，而且他根本不敢跟贾世清对质，看来是心虚了，哼，果然是个骗子！

    想到这里，李朵看向贾世清说道：“贾医生，你放心，我会为你做主的。现在，还请你出手，为我爷爷诊治。”

    “李小姐，你放心，我用我师父的人格担保，绝对会尽全力为李老先生诊治。”贾世清深吸一口气，拍着胸脯说道。

    李劲松嘴微微张了一下，最终还是没有说话，也就意味着，他默许了李朵的做法。

    见状，苏官陈脸色一变，就要说话。

    这时，姜沐阳轻轻按了下苏官陈的手，冲他摇了摇头。

    有些事情，多说无益，不如用事实说话。

    上次见到贾世清为苏官陈施针的时候，姜沐阳就发现他的施针手法有很大的问题。

    鬼神十三针或许确实有着神奇的疗效，但贾世清根本没有掌握到这套针法的精髓，他如果再次对李劲松施针，多半还会出意外。

    当然了，有姜沐阳在场，无论出现什么意外，他都能收场。

    只不过李劲松这个老眼昏花，不辨是非的老头子，可就要吃点苦头了。

