    萧阳一出来就正好看到了那边的秦天豪。

    他有些疑惑，这家伙在这里做什么？

    他看了看他对面趴着的那个女人。

    那衣服，那身材，看起来怎么那么眼熟？

    忽然，萧阳怔住了，那不是虞诗晴吗？

    此时，秦天豪还没注意到后面的萧阳。

    他起身来到虞诗晴的身边，伸手想要去抚摸她那如玉般的肌肤。

    突然，一只大手抓住了他的手腕。

    “嘶！”秦天豪顿时痛的倒吸了一口凉气。

    “哪个不长眼的敢动我，我……”

    他话还没说完就愣住了。

    他呆呆的看着萧阳，他没想到他竟然会出现在这里。

    明明之前虞诗晴已经说过他今天不会来这里，怎么他……

    “你的手不想要了是吗？”萧阳目光冰冷的看着他。

    秦天豪虽然手上吃痛，但是他依旧咬牙道：“小子我劝你赶紧放了我，否则只要我喊一声，我在外面的保镖马上就会冲进来！”

    “是吗？那你倒是喊一个看看。”萧阳说道。

    秦天豪侧头对外面叫道：“来人！”

    他一声令下，外面瞬间冲进来了四个身穿黑色西服，戴着墨镜的保镖。

    他们来到萧阳身边就想要动手。

    可就在这时候，苏寒卿突然一声冷喝：“我看今天谁敢！”

    她一声令下，站在他们身后的四个保镖直接站了出来。

    他们虽然也穿着黑色西装，但是没有戴墨镜，他们眼中尽是凌厉之色。

    再加上他们身形体格也更壮一点，整个人气势明显要强上许多。

    秦天豪那四个保镖看到他们不由得有些发憷。

    萧阳冷眼看着秦天豪：“是你约她出来的？”

    秦天豪咬牙：“是又怎样？”

    咔嚓！萧阳直接把他的胳膊拧脱臼了。

    那四个保镖见状就想要动手。

    可是就在他们要动手的那一刻，苏家四个保镖直接向前一步来到了萧阳的身边。

    秦天豪那四个保镖看到这一幕也不敢再轻易动手。

    “痛……痛死我了。”秦天豪痛的额头上满是冷汗。

    萧阳看着他：“今天算是给你的警告，如果你以后还敢约她出来，那就不是胳膊脱臼这么简单。”

    秦天豪痛的不行，再加上他带来的保镖也不敢动手，他只得妥协：“我……我错了，我以后再也不敢了。”

    萧阳冷冷的看了他一眼，直接一把将他甩在了地上。

    他来到虞诗晴的身边，抱起她离开了这里。

    秦天豪看着萧阳离去的背影，他眼中尽是愤怒之色。

    他看到周围那些人都在看他的热闹，他气的大骂：“看什么看！？”

    那些人不想招惹他，都转过头不再看他了。

    秦天豪看到自己那四个保镖还像个木头一样的杵在那里，他愤怒道：“你们眼瞎了吗？还不赶紧扶我起来！”

    几人听到这话才反应过来，他们连忙上前把他扶了起来。

    秦天豪起身后脸色阴沉的看着门口：“姓萧的，这是你逼我的！”

    他心中已经下定决心要对他动手了。

    来到楼下，苏白山和苏寒卿看着萧阳带着虞诗晴离去，两人脸色有些复杂。

    “寒卿，那就是你之前给我说的和萧大师一起的女人吗？”苏白山问道。

    苏寒卿点了点头：“是的，就是她。”

    苏白山老眉微沉：“虽然刚才萧大师已经说过他现在还是单身，可是……我看的出来，他对那个女人的感情不一般。”

    “我也看出来了，他应该是喜欢她。”苏寒卿说道。

    苏白山叹了一口气：“看来，她恐怕会是你的劲敌。”

    “爷爷你又来了，不是说好让我自己做主吗？”苏寒卿不悦道。

    苏白山笑了笑：“好，你自己做主，爷爷不干涉。”

    苏寒卿回头看了一眼楼上：“爷爷，刚才那个得罪萧大师的人，我们要不要……”

    “不用，有些事情让萧大师自己处理会更好，我们帮他处理了反而会适得其反。”苏白山说道。

    苏寒卿闻言没再多说什么。

    晚些时候，萧阳带着虞诗晴回到了家里。

    刚回到家里没多久虞诗晴就醒了过来。

    她迷迷糊糊的从沙发上坐了起来。

    她看着四周还有些疑惑：“我这是……回家了？”

    这时，她才注意到旁边还坐着一个人。

    她看到萧阳冷脸坐在那里有点懵：“你……这是干嘛？”

    “你不是说要加班吗？”萧阳看着她问道。

    “额……”虞诗晴一时间不知道该怎么解释才好。

    突然，她疑惑的看向他：“你不是去吃饭了吗？”

    萧阳看着她没有说话。

    虞诗晴脸色沉了下来：“你是不是又跟踪我？”

    萧阳：“我在明月居吃完饭刚准备走，就看到你又跟他在一起吃饭，他甚至还想趁着你酒醉摸你的脸！”

    说到这里，萧阳脸色明显有些气愤。

    虞诗晴诧异：“你也在明月居吃饭？我怎么没看到你？”

    “这不是问题关键，你先回答我你为什么会在那里？”萧阳不悦道。

    虞诗晴脸色有些复杂：“这……我的确是和他去吃饭了，不过我怕你多想所以就没告诉你。”

    “我明明已经跟你说过他不是什么好人，你为什么还要去和他吃饭？”萧阳皱眉看着她。

    虞诗晴：“你不要老是把人想的那么坏行不行？他又没对我做什么过分的事情，你为什么总觉得他不是好人？”

    萧阳：“我亲眼看到他想趁着你喝醉的时候碰你的脸，他不是坏人那是什么？”

    虞诗晴：“你应该是看错了，他不是那种人。”

    萧阳看到她这个样子也是无语了。

    “就算我看错了，那你自己的酒量你应该不清楚？就餐桌上那点酒，你觉得你能喝醉？”萧阳看着她问道。

    “可能是我这段时间酒量不是很好，所以才不小心喝醉了。”虞诗晴说道。

    萧阳：“一次喝醉就算了，这次他又把你灌醉了，你难道不觉得这里面有问题？”

    虞诗晴：“这没什么奇怪的，偶尔一两次喝醉酒很正常。”

    萧阳：“你就是不愿意相信我是吗？”

    虞诗晴沉默不语。

