    对闲云真仙来说，与其去找一个陌生的家伙作为内应，不如直接找上熟悉的孟章。

    暗中跟踪孟章的阳盛上尊，没有躲过闲云真仙的目光。

    此后，孟章被阳盛上尊拦截，陷入危机的时候，闲云真仙就知道自己的机会来了。

    闲云真仙暗中传音给孟章，以救下孟章为代价，要孟章成为他的手下，作为他的内应，为他效力。

    面临生死危机，孟章当然要抓住每一根救命稻草。

    为了逃离必死的危局，他宁愿付出巨大的代价。

    即便知道答应闲云真仙的要求后患无穷，他还是不得不同意了。

    接下来，就是孟章将阳盛上尊引到僻静无人处，由闲云真仙出手善后了。

    阳盛上尊居然如此配合，算是省了大家不少的力气。

    现在，闲云真仙出手除掉阳盛上尊，清除了所有痕迹，算是解了孟章的燃眉之急。

    接下来，就是孟章履行承诺了。

    孟章可不是省油的灯，有着丰富的和强者周旋的经验。

    孟章将自己的处境，太乙门即将面临各大圣地宗门围剿的情况，毫无保留的说了出来。

    闲云真仙听了之后，一下子呆住了。

    他只不过是看在孟章是熟人的份儿上，才救下孟章，给他一个为自己效力的机会。

    他绝对没有想到，后面还有这么一个大坑等着自己。

    如果他置之不理，任由太乙门和孟章直面各大圣地宗门的围剿，那太乙门和孟章都只有灭亡一个下场。

    那孟章自然无法为闲云真仙效力了，他的打算也落空了。

    可要是帮助孟章渡过接下来的难关，那同样不是一件容易的事情，需要闲云真仙付出不少的代价。

    闲云真仙左思右想，还是觉得事已至此，不好半途而废。

    他懒得花费更多的时间，去控制陌生的修士为自己所用。

    而且孟章这个家伙很有价值，值得自己继续在他身上下注。

    对于孟章来说难如登天的难关，在他眼里，并非不可解决。

    对于钧尘界的局势，闲云真仙有着深刻的认识。

    开创各大圣地宗门的几位真仙一直在沉眠，以三山真仙为首的真仙战力，主要是对抗外敌，一般不会过问钧尘界的内部事务。

    事实上，他们也没有那么多的精力来随意消耗。

    上次域外入侵者的大军战败之后，域外入侵者一方始终不甘心。

    据闲云真仙所知，三山真仙在摆脱混灵尊神等同阶敌人的拦截，返回钧尘界之后，一些真仙级别的敌人也随着追踪到了钧尘界附近。

    当然，他们一来是忌惮三山真仙的强大战力，二来是忌惮有着天地绝杀阵之力加持的伴雪剑君，所以不敢轻易的入侵钧尘界。

    但是这些真仙级别的家伙一直在钧尘界附近出没游荡，也让三山真仙他们不敢大意。

    三首狮子和玄玄老祖在三山真仙的率领之下，轮流在钧尘界之外巡逻，防止这些真仙级别的敌人发动突袭。

    只要孟章不和真仙级别的强者为敌，闲云真仙都有信心可以帮到他。

    闲云真仙右手一摊，一团紫色的火焰出现在了他的手心之中。

    在闲云真仙刚才的攻击之下，阳盛上尊神魂俱灭，肉身化为齑粉，身上只有这一团紫色的火焰幸存下来，被闲云真仙不动声色的收了起来。

    现在既然要强化孟章的战斗力，他就借花献佛，将其拿了出来。

    这团紫色的火焰名叫紫阳圣火，是当年紫阳真仙在沉眠之前亲手炼制，作为紫阳圣宗的传承重宝。

    紫阳圣火之中不但蕴含了紫阳圣宗诸多的传承典籍，本身威力也是巨大无比。

    只见一朵紫色的火焰，散发着妖艳的光芒，在闲云真仙手中不停的跳动，似乎随时都要挣脱出来一般。

    孟章看着这一幕，目光一凝。

    这朵紫色火焰的每次跳动，都能爆发出返虚级别的力量来。

    如此强大的力量，却被闲云真仙轻描淡写的压制住了。

    数千年来，紫阳圣宗的返虚大能们，轮流蓄养这朵紫阳圣火。

    宗门内虚仙级别的强者，更是定期前往登天星区中心处的大日附近，冒着天大的风险，采集最为精纯的大日精华，用来滋补这件宝物。

    这件宝物一经催动，威力远超普通的法宝，甚至有着返虚后期的威能。

    这件宝物并不属于某个修士所有，而是一直供奉在紫阳圣宗内部。

    门中返虚大能们有需要，才可以通过一番复杂的程序，向宗门借用这件宝物。

    以阳盛上尊的实力，本来可以轻易拿下孟章。

    可是他为了以防万一，做到万无一失，才带上了这件宝物。

    没有想到，这件宝物先是落到闲云真仙手中，接下来又要便宜孟章了。

    紫阳圣火之上蕴含了紫阳圣宗多位返虚大能的气息和神念烙印，要想彻底炼化并不是一件容易的事情。

    闲云真仙出手，仗着真仙在位格方面的碾压，轻易就毁掉了上面的异种气息和各种烙印。

    这种情况下，孟章即便修炼的不是紫阳圣宗的秘传心法，同样可以炼化这朵紫阳圣火。只不过，可能无法发挥出其全部威能来。

    对于闲云真仙来说，这件宝物里面最有价值的，大概就是那些紫阳圣宗的传承典籍。

    通过这些传承典籍，他可以大致窥见紫阳真仙的修行法门，所经历的修行之路。

    闲云真仙很快就将这些传承记了下来，然后将这朵紫阳圣火随手递给了孟章。

    孟章郑重其事的接过，然后运转真元，努力压制住这件宝物。

    他稍微用神念感应了一下，就知道了这件宝物的底细。

    孟章满脸都是惊喜之色。

    这件宝物不但可以大大提升他的战斗力，里面蕴藏的紫阳圣宗传承，更是大大增加太乙门的底蕴，开阔他的见识。

    闲云真仙当然不是白送宝物给孟章。

    按照两人先前的约定，孟章以后就是闲云真仙的暗子了，需要为闲云真仙服务。

    平日里，钧尘界内部的重要消息，尤其是关于几位沉睡中的真仙的情况，孟章必须努力打听，然后再通报给闲云真仙。

    如果闲云真仙需要的时候，孟章必须配合行动，赴汤蹈火都在所不辞。

