
容澜第一次说要控制奶茶的量时，江盏死活不答应，抱着奶茶痛心疾首道：“你这是在要我的命。”

被容澜好说歹说的哄着，她才勉强答应，但仅仅坚持了第一个礼拜，便忍不住了，从此走上了撒娇卖乖喝奶茶的道路。

今天不同，今天她名正言顺，有正当理由。

她回宿舍之后跟何洛然说了这次体测的事，以一杯奶茶成功地谈成了这笔交易，她也不想让然然为难，害怕自己速度太慢会拖累何洛然的成绩，所以她想第一圈先跟着然然慢慢跑，到第二圈时她应该没力气了，再让她拉着自己跑半圈就行。

“最后你要加速的话就别管我了，我慢慢跑，只要能及格就行。”

“没事，你第一圈跟紧我，肯定可以及格。”

江盏瘫在床上长叹一声：“幸好是最后一次了，每年这时候太折磨人了。”

“要我说啊，你就是太懒了，你要是平时晚上偶尔跟我出去跑跑步，你至于现在这样嘛。”何洛然爬上床，揶揄她道。

“不可能的，我宁愿只受这一次罪，我也不想为了这个去锻炼，我要当咸鱼。”江盏昏昏欲睡，“还好有你，我最最亲爱的朋友。”

“你说说你，平时不锻炼也就算了，在宿舍也没见你做个运动啥的，你怎么还能这么瘦啊。”真让人好生羡慕，何洛然巴不得自己有这体质，那她也不用跑步去减肥了。

“大哥，你别忘了我吃的少啊，每次去美食街我还没吃什么就饱了，只能望着美食叹气，不然我们俩换换？”

“那还是算了。”何洛然迅速拒绝，“美食才是我减肥的动力。”

她忽然想到什么，问出声：“哎，不是还有容澜吗，你今天还说他拿了第一名，那怎么不让他拉着你跑啊。”

容澜跑的肯定比她快啊，男生力气也大，她上次跑到最后都拉不住江盏了，让容澜帮忙岂不是更轻松？

“请你回忆一下我每次跑完步的样子，你还觉得我能让他来么？”江盏拉起被子盖好，侧过身看着她。

何洛然瞬间心领神会：“懂了，女人呐～”

“他本来非要跟来，我劝了好久才让他放弃这个想法。”江盏说出她甜蜜的困扰，“我说跑完之后再跟他发消息。”

何洛然木着张脸：“也不必说的如此详细，我并不是很想听。”

臭情侣又虐我。

到体测当天，江盏打算早上跟容澜测完其他的项目，然后下午跟何洛然一起去测800米，到时候自己再陪然然测完剩下的，至于容澜的跑步，就让他跟着他们年级的人一起测。

江盏感觉自己好忙啊，两边都不能割舍，再这样下去她都可以收拾收拾登基了，幸好两人并不争宠……

……

幸好何洛然并不争宠，不然自己就麻烦了。

在这些体测项目中，她唯一拿得出手的就是仰卧起坐了，可能因为小时候练过舞蹈的缘故，她这个做得还是蛮好的，至于其他的跳远、体前屈啥的，也都是勉强及格的程度。

这些项目测得都很快，没用多少时间，重点是在下午，每次一到这时候江盏就不由自主的担心，为了下午跑步时不出什么意外，她中午饭也没吃多少。

她本来吃的就少，这样一来那饭量就跟小猫似的。

“再吃点，你这也吃的太少了。”容澜看不下去了，给她夹了点菜。

江盏乖乖把他夹在碗里的菜吃完，然后摆摆手说：“真不吃了，我怕吃太饱，下午跑步肚子会不舒服。”

容澜只好把剩下的菜吃完，江盏在对面窃笑：“知道跟我一起吃饭的痛苦了吧。”

容澜：“？”

“我吃饭吃的不多，之前然然跟我一起吃的时候，如果我们没有分开选菜，那她一定会吃撑。”江盏想想就觉得好笑，为此何洛然之后都会跟她各吃各的，不然再这样吃下去肯定会胖。

“没事，我不怕这个，不过以后你也得多吃点，你现在太瘦了。”容澜慢声说，他一只手都能抱过来。

“你不怕我怕，你可别吃胖了。”

容澜：“……”

“以后我们一起吃饭不能点多，不够了再要都行。”江盏继续道，她可是标准的颜控，如果容澜吃胖了她绝对会要求他速速减肥。

容澜已经被她说的没胃口了：“崽崽，难道你喜欢的只是我的脸吗？”

江盏微微一笑：“不，还有你的身材。”

容澜：“……”

容澜放下筷子，双手交叉在胸前，满脸都是“不高兴了，快来哄我”。

江盏见他不吃了，于是起身去结账。

容澜：“？？？”

等江盏结完账回来，他也没有要走的动作。

江盏把他拉起来推着走，这才出言解释：“哎呀，我是开玩笑的，我喜欢你的点还有很多，只不过这两样占比很大嘛。”

“可我总有一天会变老。”容澜道，到时候你还会喜欢我吗？

江盏知道他说的是什么意思，她靠在容澜肩膀上说：“我也会呀，所以拜托你也不要嫌弃我，就算嫌弃也不要说出来，我会生气。”

“我不会的，可我怕你会。”

他本来并没有这种担忧，但是现在他改变主意了，容澜暗暗思忖，以后自己是不是也得找点保养的方法，不然一个不留神，江盏就跟更年轻帅气的弟弟跑了。

“我也不会，你是独一无二的，谁都替代不了。”

她最初被容澜吸引确实是因为他优秀的外貌条件，但如果没有容澜对自己的一往深情和细心爱护，她又怎么会有勇气选择放下心结和他在一起。

容澜总会在她需要的时候第一时间出现，只要她在身边，容澜的注意力就会全部放在她身上，不管发生什么，容澜都会站在她这边。

会这样对她的只有容澜了，他给了江盏浓浓的安全感，怎么能让她不喜欢。

只不过自己真的很吃他的颜啊，每次容澜一作出那种可怜巴巴的委屈表情，她就受不了了，总是先妥协。

难道这就是绿茶的魅力吗？

这不，容澜又摆出这幅模样，谁能顶得住啊。

反正我不行，她心里想着，踮起脚搂住容澜的肩膀，凑到他耳边轻声说：“好啦，我最喜欢你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951154"  chaptername="第51章  最喜欢你">加入书签</a>
</div>
