    七大刀王的刀阵，面对的不止是周遭的敌人，更困住了两人。

    ‘毒菩萨’温宝和‘独沽一昧’唐七昧。

    温宝虽是出身岭南老字号温家，用的却也是刀，一柄好大好大，双锋三尖八角九环七星五锷六棱的鬼头大刀。

    他斫人一刀，不管斫不斫得中人，就算对方闪过了，或用手上的兵器一招架，但对方就像着了刀风，或给那刀身传染了点什么在他的兵器上而又从兵器迅传入手中自手心又转攻心脏，就跟结结实实着了一刀一样，免不了要倒地，甚至要死亡。

    能被江湖中人称为‘毒菩萨’，他又岂是易与之辈。

    唐七昧，更不可测。

    不见他有怎么出手，他有时候好像根本没有出手，只挥了挥手，扬了扬眉，或耸了耸肩，冲向他，包围他或向他动手的人，就这样无缘无故无声无息的倒了下去。

    敌人着了暗器，但都也不清楚，他们是怎么着了暗器？唐七昧是怎样施放暗器？

    那看起来比动手出绝招还可怕。

    没对上七大刀王的刀阵前，两人联手，是强冲猛进，寻常的大内高手根本挡不住他俩。

    可撞上了七大刀王的刀阵后，情况就变了。

    一下两人就被蓬蓬银亮刀光卷入了刀阵中，身影分合，左冲右突都不得而出。

    便连温宝最擅长的毒，都似对他们失去了效用，他们像早已服下了御毒的灵药。

    这刀阵本应是八人施展，如今虽缺了‘阵雨廿八’兆兰容，但仍能结成阵，威力仍旧是不同凡响，七大刀王凭借刀阵，同心协力，联手应敌，唐七昧和温宝此际还能勉力支撑，想要再冲却是无能为力了，被围杀得险象环生。

    见这情状，周围的玩家们怎能不急。

    十方无敌和情缘必死基友长存参战的所有玩家都已得了指示，用尽一切手段，都要尽可能的保护友方这些有名号的NPC高手不死。

    所以，前赴后继，不计生死的冲击，可敌人又委实太多，能冲到刀阵前的寥寥无几。

    张炭一看七人身形腾挪变幻，漫天刀光飞卷疾斩，就已明白，必须先得把他们七人分开，让他们无法结成刀阵，使刀势无法展开。

    张炭与肥猪小宝师徒俩齐齐冲前，同时使出了‘反反神功’。

    人影圈圈轮转，三片刀光斫落，可这刀光却是飘忽，萧杀的，无从捉摸，气劲不打到身上，又怎么反得了？

    刀锋上的刀刃劲力极其凝聚内敛，挨上一刀想再返劲力，怕得先要被斩个膛开肚烂。

    分出手对付张炭师徒的是信阳萧煞与萧白两兄弟。

    这两个人使出的三种刀法。

    萧煞使的刀法是‘大开天’和‘小辟地’，大开天刀法刀刀大开大阖，小辟地刀法则刀刀稳打稳扎，一人运使二刀，也一人分心二用，同时施展两种刀法。

    萧白的只有一种，却让张炭感到更为吃力。

    他的刀没有杀气，反而非常祥和，让人亲近。

    但这正是他的可怕之处，你若是跟一张这样的刀亲昵，那只有送命一途。

    身在刀阵中，他俩出刀似还糅合了其他人的劲力，功力大涨。

    甫一交手，张炭就快倒霉了，重重刀光削去了他大片头发，连左足的鞋底都被萧煞的小辟地刀法削了去，若不是闪得够快，差一点脚踝都要断送。

    张炭拼力应战，仍是穷于应付，肥猪小宝更惨，带着一身刀光倒滚了回去，他有反反神功都接不住，鼎大大咚咚大大就不用说了，临变布阵都不知从何布起，七大刀王的身影挪移太快，阵基都还没立下，人已不在那一处。

    周围的人也太多，施阵还可能影响到自己人。

    莉莉丝的老公也是一筹莫展，他除却学了艳芳大师的‘哥舒夜带刀’，可现在不是晚上，刀法的威力要打个折扣，他当然有学过其他的刀法，与师姐棠梨煎雪糕一样，他也喜欢收集刀法，可以他的武功，没法子插入战局，冲上前就挂彩而退。

    眼见张炭陷入危局，遽然间，无声无息的几缕指风袭了过去。

    打的却不是张炭。

    遥相观战的米苍穹和方应看互望了一眼。

    米苍穹叹息道，“棘手的来了。”

    他身后四名青靓白净的少年太监，齐齐抬举起那一根不知用什么打造，蟠龙环绕的黝黑长棍。

    但米苍穹只挥了挥手，让他们退下，他仍没意思要动手。

    方应看的眉头却已皱了起来。

    战圈中出现了一个老农模样的人，闲庭信步般在战局中穿梭，任凭四下的刀光剑影再盛，都没法子沾上他一片衣角，攻上前去的皆喷血倒跌而退。

    ‘天机’龙头，张三爸！

    他走得不快，每一指击出，却都是击在最需救援的地方。

    他的指法手势也很奇异，不是并做剑指，也不是十指分别而施，而是拳头虚握，大拇指穿过中指与无名指的指缝，发出道道凌厉指劲。

    只是遥相击出数道指劲救援张炭，萧白，萧煞就出现了异状，挡是疾挥刀挡了下来，却是步伐零乱。

    脚下步法一乱，刀势也跟着大乱。

    ‘封神指’的长处便如其名，着重于一个“封”字，挡了挨了便要被指劲冲击，卸不开便会真气激走，气散神懈。

    萧白萧煞已如手足无措般，只能拼命挥刀，破绽百出。

    他们一错就不得了，一着失位，刀阵就已告破。

    然后，一道高挑的身影凌空杀至，一道流光当空一闪而逝。

    却在虚空中骤然留痕，耀起了无数道光线，如万千刀刃般齐斩并落。

    刀是绝世神兵解牛刀。

    招是一代奇侠韦青青青所创的‘千一’，化斩经堂绝学‘风刀霜剑一千零一式’成一招。

    眼见师兄张炭身陷危局，复活跑回来的棠梨煎雪糕哪能不急，疾赶了过来援助，虽是比‘封神指’的指劲慢了一步，却也不会放过这契机。

    气息走岔，在张炭攻袭下正拼命后撤的萧白、萧煞立时遭殃。

    周身鲜血狂溅，在一瞬之间，都不知道挨了多少刀，凄厉的惨呼着滚倒于地。

    鼎大大咚咚大大与莉莉丝的老公及奔了回来的肥猪小宝哪会错失这机会，立即就痛打落水狗，收下人头。

    七大刀王剩余五人虽是临急应变极快，七星化五行，硬接了‘千一’，只是身上挂彩，未伤及要害，但数之难计的刀气仍是让他们结阵之势凝滞了一下。

    也亏得棠梨煎雪糕得了诸葛先生指点，下了一番苦功，对‘千一’分化施展有了几分心得，没一道刀气斩向阵中的友军。

    刀阵还未能尽展而开，五大刀王就已腹背受敌，往阵外冲的是‘毒菩萨’温宝与‘独沽一昧’唐七昧。

    插入阵中的是张炭与天机的大将‘小解鬼手’蔡老择。

