    羌塘，神秘的羌塘高原，神秘的羌塘女人，鳌拜大人到底想干什么呢？

    等小丹珠用雪擦干净自己脸上的污垢，宝玉（燃小石）看到一张红通通的高原红的脸。

    “幸好还有一双明亮的大眼睛，不然……唉……”宝玉（燃小石）在心里叹了一口气。

    “你是我男人……我的男人！”

    宝玉被一下子就压在了雪堆里，小丹珠的屁股就坐在了宝玉的胸口上。这是一个特种兵的悲催，自己空有一身的功夫，但是在绝对力量和绝对速度面前，就完全无能为力了。

    居然被小丹珠强吻了，吻了一身的鼻涕。俺的长生天啊，俺宝玉的初吻啊，就这样没有了啊。

    那些王八蛋兵卒在哪儿？难道他们都死了吗？

    宝玉（燃小石）已经听到了一旁的雪堆里传出来的一个士兵忍但没有忍住吭哧吭哧的笑声，然后是整个山坳都是这样的笑声。实在是太丢人啦，俺一个堂堂的一品大员，堂堂的大将军，居然被一个小丫头强吻了。

    小丹珠一下就警觉了过来，感觉到小丹珠后背在僵硬整个人都紧张了起来，宝玉（燃小石）知道这是要动武的前奏，赶紧吻了过去，一边亲吻小丫头高原红的脸，一边说道：“都是俺的兄弟，都是俺的兄弟，不要动！”

    听到这句话，雪堆里的兵卒都钻了出来。

    想不到有居然有百十来人在山谷的雪堆里隐藏着，小丹珠赶紧用手捂住了自己的脸，然后用一只手就把宝玉（燃小石）拎了起来，向门洞里跑了进去。

    这真的是一个特种兵王的悲哀，自己除了动用腰上的“掌中雷”以外，根本就没有任何其它办法来阻止小丹珠的劫持，但是用“掌中雷”真的会死人的。后面传来兵卒的惊呼和叱骂声。

    “你要带俺去哪儿？”

    “去了……你就知道了……”

    非常昏暗的隧道，宝玉（燃小石）在后世经过特种训练的，在通常情况下能够很快适应黑暗，但是宝玉（燃小石）数着脚步，小丹珠拎着他已经走了三百多步了，自己的眼睛仍然还是没有适应过来。

    “哐哧”的一声，宝玉（燃小石）被扔在了地上，小丹珠摸索了一小会儿，然后一个火把被点亮了，在微微的亮光中，宝玉（燃小石）看到在黑漆漆的洞壁旁挤着五个小孩儿，三男两女，他们都齐刷刷地看着宝玉，手臂都被大铁链子拴着，一旁是被啃剩下的生骨头，上面还带着些微的血丝。

    幸好里面没有人骨头，宝玉暗暗松了一口气。

    “是谁把他们的手臂和脚都拴上了铁链？”宝玉百思不得其解。

    从地上弹了起来，宝玉（燃小石）看到小丹珠正用灼灼的眼睛看着自己，宝玉（燃小石）嘀咕道：“那么大的劲儿，为什么不把拴你们的铁链子打开？你们为什么会被用铁链子锁上？”

    听到这儿，小丹珠整张脸上都充满了恐惧，“他们是恶魔，大恶魔……很小的时候我们就被他们拴上了这种链子……”小丹珠吧手臂伸到宝玉（燃小石）的眼前，宝玉（燃小石）看到铁链的链环上都是倒刺，只要一动就扎进了肉里，洞壁靠着的五个小孩儿同样如此。铁环周围都是乌黑的污垢，显然是血流出来凝固后的结果。

    宝玉（燃小石）一边检查，一边问道：“你还没有回答俺，你们为什么会被人拴上这种铁链……”

    “因为我们都是天生神力。”看着宝玉使劲儿扽着铁链，小丹珠继续说道，“没有用的，我们试过很多回了……我们都是羌塘神山的儿女，我的阿玛也是，我们都是天生神力……我们也是最强的战士，但是自从东方的大恶魔来了，他们的铁管能喷火喷铁子……他们跟你一样都有魔法暗器……我的族人都死了，死得很惨，所有的孩子都被套上这种铁链子……开始我们人还有很多，后来都死了……我带着这……几个逃到了这儿……”

    这是一个很悲惨的故事，这些小丹珠口中的羌塘神山之子尽管天生神力，但是毕竟是肉体，怎么能够与火枪之类的火器抗衡呢？这些所谓的恶魔一定是从中原流到藏区的火器。

    但是老子来了，老子有更先进的武器，在“掌中雷”的面前，那些滑膛火器连屁都算不上！

    使劲儿拉扯了几下铁链子，宝玉（燃小石）发现这些铁链子都是用特殊方法打造的，跟机关似的，根本用不上力。

    抚摸着这些“机关铁链子”，宝玉啧啧称赞，这种鱼鳞铁链应该是鲁班祖师爷的杰作，不过早已失传了，想不到会在这儿出现。

    “你所说的大魔头是不是叫丹巴次仁？”

    “就是他……他现在有十多万的奴隶，有三万的藏兵，有能够喷火的大魔器……”

    丹巴次仁就是这次青海叛乱的主持者，他以平乱的名义向清政府购买了五百门红衣火炮和五千杆火枪，但是他并没有把这些火器用在平乱上，反而用它来拥兵自重，自己造起反来。

    看来朝廷是搬起石头砸自己的脚啊。

    “你们还有其他的神山之子吗？”

    “没有了，就我们这些了。”

    “如果俺能够解开你们身上的铁链子，你们能够跟着俺吗？”

    “你……你能够解开这些铁链子？”

    “俺是说如果……但是的确很困难，非常非常困难，要花费俺很大功力的……”看着这些“神山之子”热彻的目光，宝玉说这话时看起来很无奈，但是心中却乐开了花。

    如果这些小孩儿像小丹珠一样，都是神力，那么这六个人让俺整出一个“神力别动队”，再配上“掌中雷”这样的先进武器，那简直就是不要不要的了。宝玉（燃小石）根本就掩饰不住自己的窃喜，也就只有像他这种人才能够想出这样的组合。

    至于要剪断砸开这些鱼鳞铁链子，对宝玉（燃小石）来说就更不是事情了。

    一把精心打造的大钢钳子就在宝玉（燃小石）后背的装备包里，这是邢疯子师父专门为宝玉打造的，宝玉（燃小石）有七成把握能够把它夹开。

    但是这些小家伙可不能那么轻易就打开他们的铁链子，宝玉（燃小石）相信雄心勃勃的丹巴次仁一定也想收付这些“神山之子”为他所用，但是现在没有收服，说明这些“神山之子”一定有他们桀骜不驯之处。

    能够有一只这样天生神力，天生速度的别动队，这就是“特种兵中的特种兵”啊，宝玉（燃小石）的心一下子就热了起来。

    （宝玉（燃小石）能否收服他们，建立自己的“别动队”，请看下一回分解。）

