    三人入内，出示了范佟给的门票，立时有人上前领着他们进入了拍卖场。

    正如范佟所承诺的那般，他们并不在拍卖场的大厅，而是在包厢内，且是拍卖场内最豪华的甲字号包厢。

    整个拍卖场，一共就只有十个包厢，围绕着整个拍卖场以圆阵铺开，而甲字号包厢则是拍卖场最大的包厢。

    一般能够得到这包厢的，一般象征着实力和地位，像那种一个月一次的拍卖会，包厢都是不开放的。

    只有这种半年一次的包厢才开放。

    包厢很大，里面一应俱全，还有几名身着暴露的女子恭候，看着十分诱人，易阡陌起初还以为这是真正的修士。

    一屁股坐下的谢灵运却说道：“将这些傀儡撤掉吧！”

    没错，这些身着暴露，看着诱惑十足的女子，都是傀儡，但这些傀儡都有着自己的灵智，算是非常高阶的傀儡。

    带他们进来的修士立即说道：“好的，有什么吩咐，尽管呼唤我们！”

    包厢很大，一扇落地窗，几乎可以俯瞰整个拍卖场，甲字号包厢也是视野最好的区域。

    他们坐着就可以看清楚拍卖场里发生的一切，谢灵运说道：“准备一些差点，哦，对了，最好是能有几盘瓜子，再上一些好茶，就这些了，没有我们的吩咐，任何人不得入内！”

    “好的！”

    修士立即走出了包间。

    不一会儿，谢灵运要的东西都上齐了，待小厮们出去后，谢灵运拿着茶具开始泡茶，她的手法非常娴熟，看着也极具美感。

    “喝茶！”

    谢灵运推给了一人一杯，道，“这可是好茶。”

    易阡陌和剑沫萍对视一眼，对于什么是好茶，他们是清楚的，毕竟他们在浩然仙府里，搜刮了一些出来。

    剑沫萍端起茶杯尝了一口，微微点头，却也没有更多的表示，到是易阡陌喝了一口之后，感觉浑身舒畅。

    即便是不懂茶的他，也知道这是好茶了。

    “这个死胖子，这回确实是下了血本，竟然给我们甲字号的包厢！”谢灵运说着，又开始泡茶了。

    剑沫萍却看向易阡陌，道：“想不想尝尝更好的？”

    “这白云柳，已经是上等的好茶之一，你还能拿出更好的？”

    谢灵运有些意外。

    剑沫萍笑而不语，看向了易阡陌，只待他点头，就会拿出那好茶，易阡陌到也想尝一尝那上古神茶的味道。

    她当即从自己搜刮来的几十斤里，取出了一小撮，放进了茶具内，谢灵运到是眼睛非常贼，哪怕只是看了一眼，心中便有了猜测。

    但她猜了很多种，都没有猜中到底是什么茶，直到剑沫萍洗了两次之后，随着茶香扑鼻而来，她整个人都怔住了。

    是的，即便在还是茶香，都让谢灵运心生神往，她显然是懂茶之人，她似乎猜到了一些，又不敢确定。

    直到这茶从茶具里倒出，一股强烈的生命气息从飘香的茶杯里溢出，是的！

    这是生命的气息，这一刻，在那飘香的气息里，她感受到了万物生长，这一刻谢灵运明白了过来，道：“上古神茶，云梅菁！”

    “答对了！”

    剑沫萍端起茶，递给了易阡陌，说道，“快尝尝吧。”

    谢灵运一把夺了过去，轻轻的抿了一口，随后闭上了眼睛，像是进入了某种顿悟的状态之中。

    易阡陌看着她的样子，有些奇怪：“有这么神奇吗？”

    “当然！”

    剑沫萍说道，“当然，要不然怎么会称得上是上古神茶？即便是灵族，也没有再培育出一株云梅茶树，我想这应该是三千世界里，最后的一株茶树里，产出的茶叶。”

    她说着，端起了茶杯递给了易阡陌，“快尝尝！”

    易阡陌很期待，端起来一饮而尽，那一瞬间，他感觉自己不是在喝茶，他感受到了磅礴的生命气息，首先是万物生长，仿佛来到了春天，和煦的风拂过他的面庞。

    但紧随着，便是高山流水，他像是置身于一片仙境之中，感受到了山的脉搏，水的气息，整个人都融入了其中。

    这是一种境，而且并非是想象出来的，而是这茶带给他的。

    到结束时，眼前的茶又变了味道，生命的气息渐渐的开始消退，高山流水也消失了，取而代之的是一种空灵的状态。

    等到结束时，他睁开眼睛，仿佛此前遇到的所有烦恼，都消失殆尽，身体更是充满了活力，仿佛所有的困难，在他眼前，都不再是困难。

    这哪里是茶，简直就比丹药还要厉害。

    “她怎么回事？”易阡陌问道。

    谢灵运还是闭着眼睛的，好像还没有从茶的味道中，回过神来。

    “她的体悟速度，远比你慢的多，所以她不如你。”

    剑沫萍说道。

    “你为什么不喝？”易阡陌问道。

    “我已经喝过了。”剑沫萍笑着说道，“不过，到不是我的体悟速度比你快，只不过，我此刻的心境，比较平静。”

    “还有这样的？”易阡陌有些惊讶。

    “拍卖开始了。”剑沫萍看向了拍卖场。

    正如她所言，此刻拍卖已经开始了，整个拍卖场接近数万修士，而在中心的位置，便是主持拍卖的修士，这是一名俏丽的女子，身着暴露，浑身都散发着诱人的气息。

    但她并不是傀儡，而是真正的修士。

    一开始的拍卖，并不是由这女子来叫价的，而是直接以符纹阵型的形势，展现在中央的台子上。

    上面会有起价，以及各自叫价的数目，直到最后没有人叫价为止。

    拍卖一开始就很顺利，连续有数百件东西被拍走，易阡陌这里不仅可以看到拍卖，而且所有的拍品都会在眼前的窗户上显示出来，其中有详细的信息，比起修士介绍还要详细的多。

    每一件拍品的价值都很高，也有足够的时间给予修士出价，而成交的效率也非常的高。

    短短的半个时辰里，便有数万件拍品被拍走，起价从青铜龙币开始，到白银龙币的起价。

    “此次拍卖，一共有一百件拍品压轴，前面的十万件，都只是开胃菜。”

    谢灵运苏醒了过来，“光是这一场拍卖的抽佣，这拍卖场就可以净赚数百紫金龙币，换算成青铜龙币，数以亿计！”

    易阡陌咽了咽口水，道：“这么赚钱！”

    “要是不赚钱，他们还开什么拍卖场？不过，不要以为他们赚钱，光是搜集这些拍品，聚宝斋就花了很多的功夫的！”

    谢灵运说道。

    易阡陌点了点头，这到是真的，如果没有聚宝斋的搜集，也就没有这么多的拍品出现，价值与付出是成正比的。

    “咦……这个东西！”

    易阡陌居然被一件拍品吸引住了。

    这是一个玉符，说是玉符，又有些奇怪，因为这玉符并不能使用，其上也没有灵光。

