    秦国，东胶郡，即墨之北的沙滩之上。

    贝家堡来到此间沙滩上的众人，先是见到堡中那个油头粉面的男子，成了大秦太子，随后就是自幼在身边活蹦乱跳的二小姐，瞬间变得生死不知！

    众人都感觉宛若梦幻一般，今日大海之边，一定是东夷的神袛做法，一切才如此虚幻！

    贝丽儿俏丽活泼，此次出堡一战的贝家堡人，大都是堡中最后的精壮，更是自幼看着二小姐长大的贝家族人！

    秦国太子，明明是个负心汉子，割开了二小姐的咽喉，族长却反而对他拱手躬身的，二小姐，也一下子活了过来。

    也不知道是谁带头，齐人对着秦人，他们心中看成虎狼一般的秦人，就跪拜了下来。

    不少人，也不知道是感念自己终于从一场必败的战斗中解脱出来，还是为贝丽儿祈福，脸上的泪水，一滴滴的滴落在了沙滩之上。

    那个暴露了身份，身上的纨绔气质，就半点不存的秦国太子，忽然对着齐人之后咆哮了起来。

    “将他们拿住！如此忤逆至恶之贼，该当车裂！”

    秦风暴露身份前，就猜到了司马川一行要远遁，早就安排了彭越和英布两翼兜抄。

    殿下这一声断喝，动了真怒，就向东海的霹雳一般。

    秦军骑兵听了，就在马上一起喊出“大风”两字，本来厮杀已经占据了优势的秦军，瞬间士气如虹。

    彭越对着司马川，也学着秦风暴喝了一声。

    他本来就是黥面恶目，这一下双目圆睁，司马川在马上被他喊的魂魄都消散了一般，瞬间就呆住了。

    彭越在巨野泽做草寇的时候，就熟稔绑架技巧，眼见司马川被慑住了，单臂伸出，瞬间把一个锦衣玉食的公子，夹在了胳肢窝之间。

    这一下是有名堂的，现在司马川就是想自裁，都是手足用不上力气。

    在闻着彭越的原味腋窝，原东郡郡守之子又气又急，眼前一黑，已经是昏厥了过去。

    今日殿下在此，此地的秦军，哪个不想在殿下面前露脸，眼见恶人被擒，彭越卖弄一般的，纵马就从齐人之间奔过。

    他在马上，一边奔跑，一边把昏厥的司马川，已经捆的粽子一般了！

    当年在巨野泽的手艺，一点也没有落下。

    秦风眼见大事已定，剩下的司马川护卫，没被英布砍死的，也已经跪拜在地上，再也不敢起身，这才异常小心的，把怀中的贝丽儿，送到了贝浪的手中。

    “我插入丽儿咽喉中的管道，时刻要保持畅通，丽儿姑娘吃饭，这几日一定要是流食！我来喂饭即可！”

    “等到骨头长好，就无虞了，小丫头，这次可是受苦了！”

    秦风本来满脸的刚毅，说到小丫头三字，禁不住用自己的额头，贴了贴丽儿的额头。

    贝浪看到眼前大秦太子，眸子中都是如水的柔情，不知道是为了女儿悲伤，还是女儿高兴，嗓子被堵住了一般，想说什么都哽住了。

    “堡主，此事我来料理，今日丽儿姑娘收的苦痛，总要加倍还回去！”

    “秦人做事，恩怨分明，族长看着即可！”

    秦人什么心性，此地齐人，哪个不知道？

    毕竟众人就是害怕秦人恩怨分明的性子，不愿意对走私之事善罢甘休，这才反了的！

    此地几千齐人，听的殿下的话清清楚楚，人人心中，就是踏实两字，就好像满载的渔船返港时候的心情一般。

    这种满足感，居然是众人从来没有体会过的。

    秦风温情转瞬即逝，眼见彭越带着首恶司马川而来，殿下昂起头，又露出了令汉尼拔最着迷的，希腊雕像一样的诸神神情。

    眼见彭越下马，殿下下马来到了躬身的校尉之前，熟稔无比的一把拎着昏厥的司马川的衣领，见他拎了起来。

    掐人中，正反大嘴巴子，从怀中掏出竹筒，扔在地上踩住胸口，李左车熟稔无比的捆上司马川。

    秦风的动作，铁血果厉至极。

    他看着手中的竹筒，嘴角微微翘起，眼神却是冰冷无比！

    “司马一族裹挟齐人造反，罪不容诛，此地不远，就是两万积年老贼！今日贝家反正，永为东藩砥柱！就以贼人的鲜血，开创齐地新局吧！”

    秦风话语中，隐带金石之音，听的此地数千人，人人热血澎湃。

    贝兵的一伙人，看着贝家老二的尸首，哪里还有和殿下作对之心。

    贝家族长，眼见殿下亲家身份已经做实，实力派几人，顿时团结在了贝浪身边，只等殿下下令。

    秦风穿越至此，不知道已经见过了多少阴谋杀戮，眼前小局，瞬间心中已经有了计较。

    “彭越，英布，司马川身边护卫，都是罪不容诛，马上就在此地，将生擒的齐人，五马分尸，以扬我大秦军威！”

    “十七人，有愿意说出贼人虚实者，暂饶一命！”

    “项羽，你带人陪我进贝家堡，再遣精骑，藏在堡垒不远之处！”

    “两个时辰后，我放出烟花，埋伏的贼人，一定会赶到此地，到时候，外有我秦军骁骑，堡垒之上，又有贝家火炮犀利，正是扬威齐地之时！”

    “诺！”

    秦风几句话说完，项羽等人的眼睛，同时亮了起来。

    被彭越也不知道是夹晕还是吓晕的司马川，此时正好清醒过来，听了秦风的话，用无比怨毒的眼神看了面前大秦太子一眼。

    秦风心有所感，目光迎着司马川看来，将他苏醒，眼中像是火焰燃烧起来一般。

    李左车陪着殿下久了，不用秦风嘱咐，已经单手将司马川拎了起来。

    秦人做事，果厉至极，沙滩之上，项羽和贝浪整队，就要返回贝家堡。

    齐人的注意力，则是全在海滩之上，司马川为首，一共十七个没死的即墨死士，司马川第一个随着一声惨呼，成为了即墨沙滩上的五块碎肉。

    剩下之人，听了李左车转达的殿下之言，瞬间围着李牧子嗣跪了下来，恨不得把小时候偷看洗澡的事情，都招了出来。

    李左车放了一个口齿伶俐的，剩下之人，四个一组，转瞬就被五马分尸在此间。

    此地齐人，不少都有海上劫掠的经历，见到眼前景象，却是不少人忍不住躬身呕吐了起来。

    秦风捂着贝婉儿的眼睛，身边贝浪，看见一片血肉模糊，心中怦怦直跳，他知道，若不是自家两个乖女儿，要不是殿下体恤民情，给了贝家一条路走。

    那么自己的下场，很可能也和此间之人一般！

