    第三十一章幻术战

    “宇智波斑...我记得是叫带土吧？”小佐助看着一旁的鼬说道。

    “啊，看上去我也被骗了，我确实将他当成了斑...虽然过程不对，但是从结果上来说你是正确的。”

    宇智波鼬看着战斗的双方说道；‘没错，不论是我的真面目，还是斑的真面目，结果到头来...正确的是你啊，佐助，活在幻觉当中的是我吗。’

    “嗯？”

    自来也看了看从刚刚开始就一动不动的这个时空的宇智波鼬和宇智波佐助：“幻术的战斗吗...真是的，这样我们不就什么都看不到了吗。

    从小佐助的话语来看，这两个人已经打起来了，并且还聊了不少，不过只是在幻术当中。

    在他们这些人看来，就像是看不到替身的人在看替身使者战斗一般，莫名其妙。

    小佐助没有在意外界的事情，已经将全部的注意力都放在了那场战斗之上，不过虽然这么说，但实际上自从最初的幻术对决之后，就一直没有再一次的进入真正的战斗。

    双方在闲聊。

    聊着宇智波、写轮眼的秘密。

    小佐助也在认真的听着，秘密也是力量，也是前进的帮助，他现在很愤怒，但是也很冷静。

    只要是为了复仇，什么力量他都愿意得到。

    “鼬的话听听就好了。”正在小佐助沉浸在宇智波鼬所讲述的那份斑夺走弟弟的眼睛获得永恒的话语的时候，大佐助开口说道：“他现在所说的，基本上都是错的。”

    “什么？”小佐助疑惑的说道：“斑夺走自己弟弟的眼睛也是假的吗？”

    “啊，实际上是斑的弟弟泉奈自己献上的眼睛，当时的泉奈因为二代目火影的招式几乎要死掉了。另外控制九尾袭击木叶的也不是斑，是带土，当时的斑已经死了。”宇智波佐助说道：“斑他十分的爱护自己的弟弟，他在之前一直是为了保护弟弟而战的，怎么可能夺走弟弟的眼睛。”

    “......”宇智波鼬什么都没有说，他自然是知道一部分真相的，至少宇智波带土在自称自己是斑的时候不会那么抹黑自己。

    他就连控制九尾袭击的这件事也将其称之为‘天灾’，不想让佐助知道，更不用说对鼬的话语了。

    只是鼬意识到了那个男人的危险，故意抹黑宇智波斑想要让佐助远离而已。

    “唯一的真相就是关于万花筒写轮眼上的。”

    至于之后，【宇智波鼬】那夸张的表演...什么‘佐助，你对我来说就是新的光明’‘你就是我的备用品’什么的...

    宇智波鼬别开了视线，不去看大佐助的眼神，他知道大佐助很可能已经知道一切，而这样自己还在他面前...

    有点尴尬。

    稍微斜着眼睛看向了一旁的大佐助，就听到一旁的小佐助说道：“你为什么在笑？”

    小佐助被宇智波鼬的表演吓到了，那夸张的表情，无情的言语，让他感觉有点反胃，仿佛过去有什么美好的东西破碎了。

    结果一个不注意发现在一旁的大佐助...竟然在笑？

    “啊，没什么。”大佐助愣了一下，收起了笑容：“只是感觉有趣罢了，这么夸张的表演，这样的表情...鼬一生可能也就露出过这样一次吧，太少见了。”

    “表演？”小佐助愣了一下，再一次的沉浸在那份联系当中，他怎么都没看出来是‘演戏’：“可恶...真相到底是怎么回事啊！？”

    “佐助。”宇智波鼬看着大佐助说道：“已经差不多了吧，他还小，那种真相...”

    “我说过了，没事的。”宇智波佐助说着遮挡着左眼的头发掀开，露出了他的勾玉轮回眼：“我的成长比你想的要快的多。”

    “没错，你不要太小看人了！”小佐助也立刻转过头对着宇智波鼬说着，然后他发现宇智波鼬愣住了，顺着鼬的目光，他看到了大佐助那不同于写轮眼的眼睛：“那是...”

    “轮回眼...而且好像不仅仅是轮回眼。”长门也看到了佐助的眼睛：“未来到底发生了什么？”

    “继续看下去吧。”宇智波佐助放下了头发说道：“这一次带你们过来为的就是让你们知道未来发生了什么，知道事情的真相是什么，然后以此来做准备。”

    “毕竟言语或者幻术，这样的真实经历能让你们更加确定事情的发展吧。”

    “终于要开始了吗？”看着终于动起来的宇智波佐助，自来也感慨的说道，虽然说是过来看看发生了什么。

    倒是至今为止几乎一切都发生在幻术当中。

    他根本就什么都看不到。

    甚至有点后悔来了。

    ‘早知道就去木叶了，佩恩的动手虽然还有一点时间，但我也能够多看看这个时代的木叶吗，真是的，下一次我再也不看宇智波的战斗了，无聊死了。’

    虽然自来也也很好奇宇智波鼬到底在幻术当中说了什么，但是根据大佐助的说法‘几乎都是假的’之后也就不想知道了。

    比起那些假的，他更想知道真实的故事：‘等到这边打完了之后问问佐助吧，他应该会对这边的事情进行一个补充说明。’

    在自来也看来，双方战斗的第一幕现在才真正的开始。

    双方互相的扔着手里剑，互相的将对手的手里剑击飞，速度飞快的同时，动作也很精确。

    充分的发挥了写轮眼的动态视力——在其他人看来都是这样的。

    只有鼬自己知道，他透过联系可以知道，这个时代自己的双眼比想象的还要糟糕，明明站的那么近。

    明明已经开启了万花筒...但是自己连佐助的样子都看不清了，只能看到一个模糊的人形。

    佐助可能是凭借着写轮眼的视力，但是他只是在凭借自己的战斗经验进行的判断。

    很快的自来也再一次的确定了自己的判断，两个人自从互拼完毕手里剑之后就又开始幻术战了！

    在自来也看来，又变成两个人站在那边一动不动了。

    好在这一次的时间比较短，很快佐助就跪在了地上，大口大口的喘着粗气：“幻术战成功了吗？”

