    第526章 神机妙算诸葛亮   

    杨锋等人在中军大帐内的一番话。

    

    很快被传了出去。

    

    杨戬、杨素两位世子的聪明才智令随军文武众人感到惊讶。

    

    没想到他们小小年纪就能看的这么远。

    

    但最让人震惊的还是诸葛亮！   

    太惊艳了！   

    杨戬和杨素指出了曹操会转移视线。

    

    用出隔岸观火这一招。

    

    把战火从自己的身上引到吕布的身上去。

    

    诸葛亮却看得更加深远。

    

    他甚至看清了大耳贼刘备的本质面目。

    

    算定刘备一定会暗中掣肘吕布的。

    

    以诸葛亮的资历和年纪。

    

    被杨锋安排进麒麟阁三十六功臣当中。

    

    众人之前嘴上没说什么。

    

    但心里多少是有些犯嘀咕的。

    

    觉得诸葛亮能成为三十六功臣的最后一人。

    

    很大程度上是因为他是杨锋的亲传弟子。

    

    虽然诸葛亮展现出来的潜力是无限大的。

    

    可他毕竟还没有建立实质性的功劳啊！   

    不过在蒙州作战的时候。

    

    诸葛亮研究出了“木牛流马”一举解决了杨家将主力军用水的困难。

    

    还根据“木牛流马”制定了双循环运水机制。

    

    并且在对鲜卑人的作战中。

    

    诸葛亮也贡献了自己的智慧。

    

    为作战方针添砖加瓦。

    

    杨家将能在短短半年之内击溃三部鲜卑。

    

    诸葛亮绝对是有大功劳的。

    

    而就在今天。

    

    诸葛亮算定刘备必定会有暗中小动作之后。

    

    根据刘备的性格做出了三种应对预案。

    

    三种预案已经到了暗影密探的手中。

    

    正在以一千二百里加急的速度送往吕布的军中。

    

    这件事不仅展现了诸葛亮的智慧。

    

    更展现出了他出色的大局观。

    

    远在千里之外还能对淮南的战事看的如此透彻。

    

    绝不是一般人能做到的。

    

    诸葛亮被安排进麒麟阁三十六功臣。

    

    绝对是实至名归的！   

    哪怕他今年才只有十九岁半！   

    还不到弱冠之年！   

    事实证明诸葛亮的确是神机妙算。

    

    事情被他预料的分毫不差！   

    当暗影密探一路马不停蹄赶到吕布军中的时候。

    

    吕布正在大发雷霆呢。

    

    “刘备这个背信弃义的大耳贼！他竟然率军挡住了我军？

    ！他是要和我军开战吗？”

    

    按照吕布的脾气。

    

    被人当了路。

    

    他是肯定要一挥方天画戟直接杀过去的。

    

    但是张辽却一把拉住了他并且苦苦的劝说：   

    “将军！如今僭越称帝的人是袁术！我军若这个时候和征讨不臣的人开战，极为容易落人口实啊！难免会落下与袁术沆瀣一气的罪名！”

    

    吕布瞪大着眼睛看向张辽：   

    “难道就怎么算了？

    让刘备那个厚颜无耻的家伙堂而皇之的挡着我们的道路？

    还是说我们要置于险境之中，和袁术的主力军打个你死我活，让他刘备坐收渔翁之利？”

    

    一旁的魏征紧紧皱着眉头。

    

    低头看着舆图苦苦思索着。

    

    暂时并未参与到吕布和张辽的交谈之中。

    

    刘备驻军的地点很有讲究。

    

    表面上看。

    

    他完全是一副激忿填膺的样子。

    

    不顾一切的堵在了袁术大军的半途之中。

    

    誓要和僭越称帝的袁术拼个鱼死网破。

    

    可实际上淮南地形复杂。

    

    以刘备那点人马根本不可能把袁术的进军之路全部堵死。

    

    唯一的受害者就是吕布麾下的两万豫州军啊！   

    吕布对淮南的地形不熟。

    

    被刘备卡住了咽喉要道。

    

    他就只能面对和袁术硬碰硬的被动局面。

    

    失去了灵活性和机动性。

    

    虽然吕布并不惧怕袁术那个二世祖败家子。

    

    可毕竟袁术派来的四万先锋军还没有被彻底击垮。

    

    若是袁术再亲自带着主力军前来。

    

    将近十万的人马足足是豫州军的五倍啊！   

    到时候豫州军会遭受多大的损伤？

    

    即便能笑到最后。

    

    恐怕也无力继续参与后续的战斗了。

    

    那么征讨袁术的天大功劳。

    

    最后不是落到刘备的头上。

    

    便是被曹操收入囊中。

    

    和吕布、和杨家将再无多大的关系了。

    

    偏偏吕布气恼万分。

    

    却不能直接和刘备开战。

    

    大家都是来征讨不臣的。

    

    彼此之间先打起来算怎么回事？

    

    自然是谁先动手谁就理亏了！   

    就像张辽所说的。

    

    即便浑身上下长满了嘴。

    

    恐怕也撇不干净和叛逆袁术狼狈为奸的罪名了。

    

    这才是最让吕布气愤的！   

    明明是大耳贼刘备背信弃义。

    

    可若是一旦和刘备开战的话。

    

    落到旁人的眼中。

    

    却是他吕布不识大体、不顾大局了！   

    就不能团结一心先把僭越的叛逆袁术打趴下。

    

    然后再计较彼此之间细枝末节吗？

    

    魏征缓缓抬起头来：   

    “文远言之有理，刘备此举虽然不仁不义，可他毕竟是打着征讨不臣的幌子来的，若是我军先开启战端，很容易被刘备扣上谋逆的大帽子！”

    

    三人彼此相对。

    

    一筹莫展。

    

    短时间内谁也想不出好办法来。

    

    一名并州狼骑精锐来到了大帐内。

    

    急切的禀告道：   

    “禀两位将军，魏大人，大王派来暗影密探送来了消息！”

    

    魏征眼眉一挑。

    

    急促的道：“快快有请！说不定事情有转机了！”

    

    带着诸葛亮三条计策的暗影密探进入了大帐。

    

    把诸葛亮的三个锦囊递到了吕布的面前。

    

    然后就悄无声息的退下去了。

    

    他的任务已经完成。

    

    接下来的事情不需要他参与了。

    

    吕布三人连忙凑到了一起。

    

    逐个拆看诸葛亮送来的锦囊。

    

    第一个锦囊中所写的就是应对刘备的办法。

    

    上面清楚地写着。

    

    如果刘备以义军之名堵住道路。

    

    不要去和刘备发生摩擦。

    

    只需要退兵五十里。

    

    静观其变即可。

    

    吕布皱着眉头看向魏征：   

    “孔明这是什么意思？

    让我们退兵？

    那岂不是说把征讨袁术的功劳拱手送出吗？

    大王聪明一世，怎么会同意孔明这个毛头小子的意见？”

    

    张辽也是一脸疑惑的看向了魏征。

    

    不明白诸葛亮这条计策到底高明在哪里。

    

    魏征仔细的品读了两遍。

    

    然后急匆匆的回到舆图之前。

    

    细细的查看了一阵。

    

    忽然发出一声长笑：   

    “原来如此！原来如此啊！二位将军请看，我军身后五十里，便是转机之处！索性我们就把前方战场让给刘备，让刘备去和袁术的主力军死磕到底，我们坐山观虎斗好了！”

    

    “等时机成熟，我军便可在退兵之处向寿春斜穿直插，绕过前方战场跑到袁术的后面去切断他的退路！到时候无论袁术是胜是败，他这颗人头早晚是我们的！”

    

    

