    虽已入秋，但正午的日头仍有些炙人。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ山风却早有了几分冷硬。

    这种时节里久立在阳光下，滋味显然不美。

    扶光派的山门之前，一声低低的牢骚随着山风飘出。

    “还说守门是美差来着？果然骗人？”

    出声的是一名练气十层的少年修士，圆脸圆眼，面上犹带着几分稚气。

    立在他对面的玉面修士将目光投了过来，心中暗暗摇头：什么时候这种憨货也能来做守门弟子了？！遥想当年，能够站在此处的哪个不是玲珑机敏又容貌出众的。

    人魔之战终究是让扶光损耗了元气，如今竟是连个像样的守门弟子都难寻了。想到每年那满载着扶光弟子赶赴西荒的飞舟，每每返回时都是空了大半。玉面弟子叹了口气，有些出神的听着远处传来的农歌。

    那歌声随着山风飘来，听来有些飘渺仿佛随时便会中断。

    若能筑基成功，明年他也会登上那艘飞舟，只是不知还能否再回来听一听这东瑶农歌。又或者，他等不到筑基的那日便会身陨。就如同梁、赵两位师兄一般。

    昨日自放逐渊回来的那个叛徒只须臾功夫就使得两位守门弟子殒命山门之前，若非恰逢无为真人归来，只怕他也同那两位师兄一起陨落了。拼得他一身修为、一条性命守护扶光山门倒也甘愿。只是放逐渊有所图，他们又能挡上几次？这东瑶乃至整个中元大6的又能安宁多久？

    想到此处，再看眼前这通身冒着憨气的少年，玉面修士不由苦笑出来，出声道：“师弟，守门弟子亦是扶光山门的一部分。”

    少年修士一怔，随即明白了他话里的含义。又联想起昨夜听到的传闻，面上不由泛起愧色，郑重向玉面修士行礼道：“多谢郑师兄提点，灵弦知错。”

    此刻再看身后那巍峨入云的山门，灵弦心中陡然涌出一股气来，片刻间充斥全身，使他不自觉的将腰杆直了又直。努力让自己的身形看起来更加的挺拔一些。

    对于身旁这位小师弟的变化，玉面修士似是未有察觉，只出神的望着前方。他的目光似是落在近前的山路之上，又似越过层叠山峦看向遥远的天际。

    灵弦隐约察觉出这位师兄是有心事的，有心探听昨日的事情又觉得此刻出口很不合宜。

    在灵弦的纠结中，山风又吹过了几阵。玉面修士忽然出口道，“劳师弟独守片刻，我去去就来。”

    话音才落玉面修士已然脚步飞快的消失在蜿蜒的山路间。须臾功夫又重新出现在灵弦的视线中。背上却是多了一名重伤的练气弟子。从那伤势看来，明显是被山中的三阶熊兽所伤。想来是在做宗门任务时不慎受伤。

    玉面修士背着那名弟子快步来到山门前，自那弟子手中取了身份玉牌迅登记、取手符、开启禁制结界，所有动作做的行云流水一气呵成。转眼便消失在前往太一峰的山路间。

    灵弦看的叹为观止，心中连道守门弟子果然不是个简单的职务。

    独自立在山门之前，灵弦有些微的胆怯。守门弟子原本该有六名的。只是今日他只见到了三位，其中两位一早便被太一峰传去了，大半日过去还未归来。

    昨夜里他从大食堂里听说，有一名叛往放逐渊的扶光弟子意图混回门中，被几位守门弟子识破拦下，讽刺了几句。那叛徒怒极出手便伤了几名守门弟子。

    到今早他上任守门弟子时，这件事还只是流传在弟子间的传闻，真假未知。不过，好好的守门弟子缺了三个位置出来，向来这传闻并非空穴来风。

    一阵秋风卷过，灵弦不自主的打了个冷战。万一再有叛徒或者魔修前来，那怎么办？

    因着这点胆怯，时间之于灵弦来说过得无比的漫长。

    这般煎熬了一阵，在灵弦默默的祈祷在师兄归来前不要有任何状况出现的忐忑中，一道明显透着古怪的身影自山间御风而来。

    那身影一身泥土，看不出到底是个什么模样，只依稀能分辨出是个女子。身上带着的灵气气息纯净，却并不如正常修士那样。身上还背了一只硕大无朋的跨袋。待再近些了才看清，那挎袋之中竟装了一只通身漆黑的乌龟。

    真真古怪至极，处处透着可疑。

    这人怎么看都像是放逐渊派出来的。

    事到临头，灵弦反而不怕了。才刚萎靡下来的身形重新挺拔了起来，他深吸一口气，冷眼看着那身影落在山门之前。心中暗下决心，无论这魔修使什么诡计他也不会打开山门结界。扶光的护山结界不是轻易能破，若她仗着修为胁迫，那最坏的结果不过舍了这一条命自爆。无论如何一不会教她讨了好处去。

    在灵弦的冷眼当中，苏锦歌落在了无数次梦回的山门之前。她没有急着扑进去，而是先奔向了一旁的大石前，无比激动的摸了一阵，又转向另一边的芳草丛，深深的嗅了几口，接着折身向一边的灌木丛，......。

    灵弦的脸上渐渐出现了一个大些的懵。看着眼前这位三步并两步的在山门前来来回回的......呃，撒欢？

    这欢快的情绪都溢出来了好吗！

    谁来告诉他这是什么套路？！

    终于这可疑人士结束了一连串古怪到极点的动作，一步步的走到山门前来。

    灵弦握紧了双拳，终于到正题了吗？

    “这位同门，我是灵水峰弟子苏锦歌，外出游历时出了些变故，眼下拿不出身份玉牌。烦请只传讯符道灵水峰。”

    果然开始了。灵弦抿抿唇，不一言。身上的气势却是更盛了几分。

    这次轮到苏锦歌懵了。这位守门弟子一副随时要拼命的样子是什么情况？

    苏锦歌再次重复了一遍刚才的话，眼前的守门弟子依然毫无反应。她清清喉咙，一字一句的慢慢的重复道：“烦请同门张传讯符到灵水峰，通知掌事过来。”

    这次回复她的是灵弦微微抬高的下巴。

    苏锦歌更懵了，怔了怔倒是没有恼怒，依旧笑眼弯弯的道：“若有不便，那通知太一峰也是可以的。”

    魔修的脸皮原来是这么厚的吗？灵弦嘴角一动，最终还是忍住了未一言。

    管她什么套路，什么诡计，左右他不会搭理的。

    苏锦歌又问了几遍，见对方仍然没有反应便也不再坚持。退后几步随意寻了片草地坐了下来。在地底无边无际的黑暗中，那样的绝望都经历过了，现在这点小挫折又算得了什么。她的心情难以控制的好，眼角瞥见一株结着深紫果实的草植，随手摘了一串下来放在手中。

    这种果实好似一串微型的葡萄，一整串果子也不过指头大。清甜中透着草叶特有的涩味。

    苏锦歌就这么坐在山门前，一串接着一串的吃着果子，口中的小调一曲换过一曲。好不悠哉。

    灵弦险些忍不住开口问问她到底打得什么主意。

    在苏锦歌拔光十几株草植上的野果时，一位身材圆胖的筑基修士驭着一只勺状法器落到山门之前。人未落地，带着笑意的声音先落了下来。

    “今日怎么只一个人守门？——呦呵！小灵弦，半年不见成了守门弟子了。”

    这位筑基修士在筑基前一直都在大食堂**职，扶光弟子鲜少又不识他的。灵弦自然也认的。此刻见到一位筑基修士，一直支撑着灵弦的那股气陡然退了下去，好不着急的冲上前就要说明情况。

    灵弦还未开口，圆胖修士便注意到了一旁的苏锦歌。他随意的扫了一眼便回过了头，“这是怎......。”

    话问到一半，圆胖修士忽然顿住。又向一旁看了一眼，接着一副见了鬼的表情，捧着脸叫道：“小六师祖？！你怎么弄成这幅鬼样子？1”

    灵弦扑到近前的身形一滞，“师祖”？筑基修士的师祖，那不是元婴老祖？！

    灵弦的表情便又听圆胖修士道：“啊，不对如今又该叫师叔了。小六师叔，你这是怎么回事？”

    苏锦歌终于等到一个相识人来，此刻也没有叙旧的心思，起身迈步过来开门见山道：“小胖快赶紧帮我找执事来领人。”

    圆胖修士被这急迫的气势一震，下意识的点了点头。拿出玉牌来递与灵弦。

    可惜灵弦在一旁使眼色使得眼珠子快要抽了筋，圆胖修士竟然丝毫没有注意到。最终在灵弦的幽怨中一路奔行的消失在山门之后。

    筑基修士的师叔，那是一位金丹修士啊。门中叛出扶光的金丹修士仅有两名，那两名可都是男修。倘若这一位的身份没有问题，那自己岂不是得罪了一位金丹师祖？！

    不，不会的。这样古怪的样子，肯定有问题！

    嗯，一定是魔修的诡计！

    灵弦自我安慰了一番，身上的气势却是再也回不到当初。只是愣愣的看着苏锦歌。

    苏锦歌这次没有回到草地上坐着，而是站在山门前等着。身体一左一右的变换着中心，翘望着门内。这模样让灵弦联想到望仙城坊市中所卖的不倒翁。

    就这副毛丫头的模样能是金丹修士？！

    正当灵弦神思乱飞的时候，山门结界忽而一阵波动，一股清冽好闻的气味随之而来盈满鼻端。

    灵弦转回头，当即便像是被使了定身术一般，呆愣在当场。就连眼珠也不愿错动半分。

    脑中唯有一个念头：即便是谪仙怕也不会如眼前这人的一般的风采吧。

    苏锦歌没有想到是重华真君亲自到山门前来领她。

    纵然是这样急匆匆的赶来，师父的风姿还是一样的倾城绝世呢。

    千言万语涌到心头，出口来全部化作“师父”二字。

    苏锦歌一头扑过去，满身的泥土染脏了重华真君那雪白出尘的衣袍。

    重华真君一反常态，没有理会脏了衣袍。而是先抬起手来理顺了苏锦歌那脏兮兮乱蓬蓬的头，方才说道：“还是这么毛躁。”

    随后，灵弦看到这位好看过谪仙的人手指轻动，几个净尘咒接连落下，而后便携着那模样变得体面些的少女进了山门。

    此刻灵弦方才后知后觉的想到：那样磅礴的气息，那样的容颜风度，莫非是传说中的重华真君？！

    秋风又吹过几阵，玉面修士终于返回到山门前。看着呆愣的小师弟出声询问道：“可是生了什么事？”

    灵弦嘴一耷，“师兄，得罪了金丹师祖该怎么办？”