 门开了，陆亦轩的内心，却也像是被一柄无形大刀狠狠捅开一道血口子。

他心痛，无比之痛。

伍丽娜你真的变了，完全变了，变得再也不是前世的那个虎逼傻气的直肠子老娘们儿了……将陆亦轩再次迎进门来，伍丽娜表情变得冰冷之极。

啪！咔嚓！关门，上锁。

跟着就听到，一阵的悉悉索索脱衣服声音……等到陆亦轩回转过头来时，伍丽娜几乎已经是把自己扒成了大白羊，就只穿着仅有的一点贴身衣物。

然后，这女人径直走到了沙发前，手脚麻利儿地将沙发床给铺展开来，随意再扯了块布铺在了沙发床上，跟着便躺了上去。

“来吧，不过你最好动作麻利点，我婆婆随时会睡醒来……”卧槽～～～看到伍丽娜这般的迎客动作，陆亦轩顿时要疯了！蠢货娘们，你把老子当成什么了？

你又把自个儿当成什么了？

你是当自己在卖么……“那么，我该给你多少钱？”

陆亦轩心中冷笑，既然你来恶心老子，老子索性也特么恶心恶心你好了！伍丽娜的手死死攥紧了沙发边沿。

真是差点儿就暴走而起，扑上来对着陆亦轩就是一番最凶悍的撕打。

这个该死的王八蛋，自大狂，下流无耻的混蛋……陆亦轩你该死啊！忍住了暴走而起的冲动。

此一刻，恨极的伍丽娜，反而内心最后的一缕挣扎，也彻底抛开在了脑后。

这可是陆亦轩你自寻死路的！没人逼你来跳这个坑！她冷笑一声道：“看老娘我心情如何，我若心情好，倒贴你百八十块也不是没可能，但要是……”“呵呵，但要是满足不了你胃口的话，你仍旧是要毁了我？”

唰！陆亦轩也冷笑回应了一句，但他没有去扑向已经做好迎客准备的伍丽娜，反而突然上前，一把掀起了布帘。

便在伍丽娜和‘李婆婆’都没能反应过来之际，陆亦轩又是一个箭步，直蹿向床边，跟着已经飞快出手，嗖地一记掌刀，结结实实切在银发‘李婆婆’的后颈部位，将对方直接一下子击晕了过去。

伍丽娜闻声不对，惊声坐起之际，却已经看到，陆亦轩自银发‘李婆婆’的被褥之下，拎出一部手持式微型数码摄像机来。

她惊呆住了！“你，陆亦轩，原来你……”“原来我怎样？

很阴险狡诈？

明明早就看穿了你，却仍然要这么一路配合着跟你演戏下去是么？”

陆亦轩冷着脸又讥讽道：“伍丽娜，你真还把自个儿当什么人物了啊！”

“咯咯咯咯……”却不料想，见此情景，伍丽娜非但是没有半点此前的惊慌无助，反而如释重负一般，跟着便神经质地大笑起来，此刻她这身清凉打扮，真就和维秘时装秀上面的泳装女郎没什么两样，这般癫狂大笑，那还真是，顿起浊浪，波涛滚滚来。

“够了！”

陆亦轩甩手将一块床单扔向了伍丽娜：“瞧瞧你现在这什么样子，你把你自己要作践到什么程度？

伍丽娜，就即便你再是恨我怨我，恨不得让我身败名裂，恨不得杀了我，可是你也不想想，自己这么做法，真的很值得吗？

你要向我报复，这世上有一千种一万种的方式，可你为何偏要把自己先搭进去？

你自己到是玩得够爽快了！可是你有没有想过你的父母，你把他们二老放在了哪里？

你莫非，又是要为了自己的一丁点狗屁不通的未来生活畅想，直接又要抛家舍业，置父母亲人于不顾，去追求你的狗屁理想生活？

你脑子是给狗吃干净了吗？”

伍丽娜被抛来的床单罩住了头，罩住了身，罩住了神魂……她僵直在了沙发床上，如同一尊雕塑那般，一动也不动，只是遮在脸庞上的床单，却眨眼间的功夫，就已经浸湿了一大片，那是泪水，决堤般的泪水在不停往眼眶外喷涌。

可是……可是陆亦轩你这死混蛋，你又知道些什么！你又有什么资格，这么高傲嘴脸地在这里训斥于我？

若非是你！若非是你这个该死的混蛋！若非是你这个该千刀万剐的死混蛋！姑奶奶我如今又怎么会沦落如此……我父母……我父母……“嗷～～～呜～～～”冷不丁间就听到一声受伤母狼般的愤怒叫嚷声。

前一刻还沉浸在无尽悲伤自责之中的伍丽娜，却也不知是触碰到了哪根搭错了线的神经，她一把拽扯下了罩在头上的床单，又一把将床单从身上撕下，在拽扯下床单的过程中，甚至是很意外将贴身的衣物也扯出了白光但也完全不在乎了。

此一刻，像是打了什么了不起胜仗的陆亦轩，正翻动着银发李婆婆的身体，试探着拽下了银发李婆婆头上的假发，在看到假发之下是一头乌黑盘密秀发的那一刻，眼睛分明是有那么个短暂一刹那的轻松释然表情。

跟着他又检查了银发李婆婆的咽喉，没看到男人的喉结，让他内心更是又踏实了一分。

然后，他甚至飞快地试探了一下银发李婆婆的胸口，感觉到有真实且满当当的一大妥异物，赶紧闪电般把手又缩回，但立刻地却又好奇无比就在端祥起银发李婆婆的苍老脸庞，伸了手指在其脖颈处摸索着，飞快搌起了一层透明的薄如蝉巽‘皮肤’……这一连串的新奇发现让他格外之亢奋。

直觉告诉他，刚刚的那些手感，还有银发李婆婆那实际上的满头乌黑秀发，都说明这人其实是个年轻女人。

他有点过分投入在这样的新奇发现之中了。

双手轻轻揭着那层‘皮肤’，已经看到了年轻女人那精致下巴颌……正这么个新奇发现大揭秘时刻，伍丽娜已经嗷叫一声，团身向他猛地扑了过来。

他有些恼火，而且扭头之际，瞥见伍丽娜又是那般的暴露无遗扑来，更让他莫名心火大作。

死蠢女人，这都什么节骨眼上了，你还要玩这种诱引老子的花招。

真以为你伍丽娜的身体对老子是有多少秘密可言？

老子熟悉你身体的程度，简直不要比熟悉自己还更那个啥……卧槽，这哪儿来的一股烟粉，老子怎么被这烟粉呛到后，怎么就邪火直蹿了……卧槽～～～伍丽娜你特么疯了，你居然…… 