    楚白狼心态炸裂。

    他看到了长公主和李三思眉来眼去的姿态，又联想到他二人昨晚孤男寡女在一起相处了一整夜， 想必该发生的故事都已经发生了。

    他妒火攻心，望向李三思的眼神中带着难以抹去的仇恨。

    这一次，哪怕是当着长公主的面，他也没有刻意掩盖自己的杀意。

    古刀在手中颤抖，刀气隐而待发，和他的心情一样沉重。

    站在一边的那几位小太监和小丫鬟低着头不敢说话，却在好奇心的驱使下不断的利用余光去偷偷打量那位来自执笔人的李大人。

    看模样虽然不丑，但也说不上有多英俊，不像是人见人爱的类型。

    长公主怎么会看上他？

    而且他的修为未免也太差了些吧！连第一层楼都未曾登上！

    这些丫鬟太监们虽然身份卑贱，但个个可都是实打实的修行者。

    听云轩的入职标准就是这样，对修行境界有着严格的要求，最次也要登上第二层楼。

    所以他们一眼就看出了李三思的真实实力。

    稍作唏嘘后，却也有着一丢丢的敬佩......这位李大人的修为境界虽然未曾登堂入室，但却依然敢和杀气极重，并且已登上六楼的楚侍卫叫板，这份勇气却是相当了得的！

    尤其看长公主对他的态度，宠溺中带着些许爱慕，甚至为了他不惜斥责楚侍卫，这可真是千古第一遭了！

    内院小花园中那些资格够老的大人们可都没这待遇。

    如此看来，这位看上去平平无奇的执笔人李大人，一定是有着什么不为人知的本事，所以才能独得长公主恩宠。

    若是他能继续保持在长公主心里的那股新鲜劲儿，说不定以后还能成为内院小花园的扛把子呢！

    那可真就一飞冲天，从此少奋斗三十年了。

    羡煞旁人啊！

    小桂子也是无比感激的望着李三思......五十大板的恩情暂且记下，以后李大人您就是我的第二个主子！

    长公主的目光落在李三思脸上就舍不得挪开了，“这小鬼怎么越看越好看？”

    果然情人眼里出西施，丫鬟太监眼中的平平无奇到了她这里直接帅炸。

    “该用膳了。”

    长公主朱唇轻启，丹凤眼中带着让人无法抵挡的风韵，她说道：“再晚些时候，我带你到皇城四处转转。”

    她打算再留他一晚。

    “不了，衙门里还有事，我就不久留了，吃完饭我就走。”

    李三思淡定开口。

    显得有些生分。

    语气中更是带上了一股大男子气概。

    丫鬟太监们顿时露出了惊恐的表情......他竟然敢拒绝公主殿下！不要命了吗？

    小桂子却似乎已经习惯了......李大人的身上果然处处都是意外！

    楚白狼很不爽，握刀的手紧了紧，刚要再次发飙，长公主给了他一个警告的眼神，示意他一边呆着去。

    骄傲的提刀少年顿时有种心灰意冷的挫败感。

    他知道，自己已经彻底输了。

    听李三思这么说，长公主有些失落，表面上却不动声色。

    柳叶眉轻轻舒展开，随之说道：“无妨，一会儿我让小桂子去执笔人衙门走一趟，给你请一天假，想来秦逍遥应该会给我这个面子的。”

    她是真的不想李三思走。

    昨晚情到浓处，自己却睡着了，还有很多心里话要与他说呢！

    李三思却依然固执的摇摇头，“洞庭湖的案子还有很多细节需要商讨，卷宗也还要进行完善和补充，怎么能请假？公主殿下莫要再挽留了，我是一定要回衙门的。”

    海王泡妞秘诀，欲擒故纵......得不到的永远在骚动。

    一言既出，全场惊寂。

    所有人都目瞪口呆的望着李三思......他是疯了吗？公主殿下话都说到这个份上了，他竟然还敢拒绝！公主殿下的脾气和耐性可都不太好啊!

    楚白狼冷笑着瞪了一眼李三思，等待着长公主发飙。

    他很清楚长公主的个性，她不会允许任何人拒绝她，更别说是两次。

    等死吧！

    就连小桂子都有些担心起来。

    他不动声色的抬起头，想要给李三思使个眼色，希望他能顺从长公主的心意。

    可李三思却无动于衷。

    他深知要想征服一个女人，就绝不能被她牵着鼻子走，必须时刻掌握主动。

    男人的坚决和固执在此刻至关重要。

    很大程度上决定了自己在长公主心中的人设定位。

    屋内沉寂了许久。

    长公主的脸色阴晴不定。

    如水的眸子中藏着难以捉摸的神韵。

    所有人都以为这是暴风雨来临前的平静。

    丫鬟太监们觉得有些好笑.....这位来自执笔人的李大人一定是觉得公主殿下对他太好了，所以有些自视过高，觉得公主殿下什么都会依着他，却不去相想自己什么身份，值得公主殿下对他那般好吗？

    他们心思各异，都在等着看李三思的笑话。

    可长公主却始终没有说话。

    更没有任何动怒的先兆。

    而且若是仔细看的话，会发现她的神情之间不知何时出现了一丝微不可觉的委屈姿态。

    就像是被自家夫君责骂了一番后，有些伤心难过，需要抱一抱，哄一哄才会好的那种。

    李三思看了长公主一眼，见她半天没有反应，心想可别装过头了，给她逼急了就难顶了。

    于是很快，他便露出了一丝宠溺般的微笑，准备给颗糖吃，“皇城规矩多，我这野性子怕是呆不住。这样吧，等忙完这阵子后，我来听云轩接公主殿下，带您去城南郊区看看风景。”

    他的目光随之落在长公主身上，眼中的暖色像是已经定格。

    情绪至此尚未烘托到巅峰，所以他接下来的语气变得更加深情，旁若无人说了一句话，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？公主殿下，请再多给我一些时间，我希望自己能堂堂正正站在你身边。”

    请再多给我一些时间，我希望自己能光明正大吃你的软饭......情绪饱和时，李三思鬼使神差的看了一眼楚白狼，“小子，学废了没？”

    全场傻眼。

    太监们满脸震惊......这位李大人，果然够吊！竟然敢当着这么多人的面公然向长公主表白！

    单凭这份勇气，后院小花园里的那些大人们就比不上了。

    丫鬟们则眼泛桃花，被那一句剽窃来的诗句迷住了.....好浪漫的话！

    现在再去看李大人，似乎变英俊了不少！

    就连杀意缠身的楚白狼都愣神了，心有悲嚎......为什么？为什么！为什么我就说不出这样的话来？

    公主殿下她，肯定就是被他的甜言蜜语给哄骗走的！

    他下意识望向长公主那边，只见她傻傻的站在原地，像是失去了魂魄一般。

    眼中渐起水光，嘴中不断的呢喃着那一句话，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

    她痴了，醉了，望向李三思的时候，像是又回到了昨夜二人独处的时光。

    她的心跳的极快，面色变得潮红。

    眸间水色逐渐化作情欲。

    如果不是有这么多人在场，她怕是会再次倒进李三思的怀中。

    而这一次，她绝不会再睡着。

    果然三十几岁的少妇才是最有味道的......李三思看着已然动了情，不自觉散发媚态的长公主，情不自禁咽了口口水。

    他知道自己真的该走了。

    要不然怕是会忍不住留下来继续过夜。

    这不符合自己如今的人设。

    “时间不早了，我该回去了。”

    李三思突然开口，将沉默打破。

    长公主心一颤，被他盯得心里发慌，下意识抚弄着发梢来掩饰心中的火热情绪。

    她开口道，“不去用膳了吗？”

    “不了，都过了点卯时间了，再晚回去不合适。”

    李三思走到长公主身边，感受着她渐渐急促起来的呼吸声，忽然凑近她耳边说道：“别太想我。”

    刻意压出的低音炮嗓音充斥着男性的荷尔蒙气息，长公主瞬间面红耳赤。

    竟有了一种小女生般的害羞感。

    “这么多人在呢。”

    她环顾四周，丫鬟太监们纷纷自觉的低下头，选择性的失明失聪。

    她沉眸片刻，突然靠近李三思，在他的左侧脸颊上亲了一口，吓了他一个激灵。

    潮湿的温热触感顿时似电流一般席卷全身，李三思瞪大了眼睛，又爽又惊，“公主殿下，您来真的啊！”

    长公主软语轻声道：“这是昨晚答应给你的赏赐。”

    望着李三思惊愕却又欢喜的怪异表情，长公主得意的笑了笑，随后缓缓挺直身子，胸前风光顿时挺起，魅惑中带着上位者的威严。

    “小桂子，送李大人回衙门。”

    长公主的声音恢复到最初的冷淡状态：“从内城走，顺便让李大人看看皇城里的风景，若是有人盘问，直说是听云轩的人便好。”

    “奴才遵命！”

    小桂子迅速起身，打开屋门，对着李三思恭敬行礼，“李大人，咱们走吧。”

    李三思点点头，给了长公主一个恋恋不舍的眼神后，便转身而去。

    临走前他看了一眼楚白狼，还是那副满脸要杀人的表情。

    看来得找个时间开了他......李三思自我安慰，“我可不是怕了他，主要是不想有别的男人整日惦记着我的美人鱼公主。”

    看看天色，差不多已经巳时四刻，自己迟到这么久，逼王该不会等急了吧？

    也不知道秦逍遥有没有跟他说我来听云轩的事？

    重新回想起昨夜的经历，以及自己和长公主之间迅速升温的感情，李三思还是有种如坠云端的感觉，忒不真实！

    要是被外人知道他们的女神已经被我拿下，怕是会群起而攻之，生撕了我吧？...李三思啧啧两声，“刺激归刺激，压力也是山大啊！”

    他抬头望天，骄阳当空，春光灿烂。

    屋外长廊之间，昨夜的马夫已经等候多时。

    　　

     

