    宋诗雨回到包厢的时候，里面的男人们基本上全都醉了。

    他们各自抱着怀里的女人，花样百出的玩着。

    唯独贺少锋没有醉，身边也没有其他女人。

    他独自一个人在那里唱着歌，唱的还是《烟花易冷》。

    “繁华声　遁入空门　折煞了世人梦偏冷　辗转一生　情债又几本如你默认　生死枯等枯等一圈　又一圈的　年轮浮图塔　断了几层　断了谁的魂痛直奔……前世过门跟着红尘　跟随我　浪迹一生雨纷纷　旧故里草木深我听闻　你始终一个人斑驳的城门……”

    他拿着话筒，一个人专注的唱歌，仿佛周围的一切丑态都与他无关。

    贺少锋的声线低沉，带着一丝沙哑，极富有磁性魅力，萦绕在耳畔间，听起来很好听。

    这还是宋诗雨第一次听贺少锋唱歌。

    他们认识这么多年了，她以前从未见他唱过歌。

    一直以来她都认为贺少锋是那种风流的、跋扈的、轻佻的、张扬地大少爷。

    但不知道为什么，听起他唱这首歌的时候，她竟然听出他歌声里的孤独与苍凉之感。

    宋诗雨再凝眉望过去，贺少锋的俊脸隐匿在包厢忽明忽暗的光线里，整个人看起来少了几分年少不羁，多了几抹成熟稳重。

    她眯着眼打量着他，总觉得这时候的贺少锋，跟她以前认识的那个嚣张的大少爷不一样。

    几年不见，他们都在成长，心智都慢慢变得成熟。

    她在变，贺少锋也不可能不变。

    或许她不该再戴着以前的有色眼镜去看他。

    每个男人在不同的阶段，都是完全不同的。

    “你回来了？”

    一首歌没有唱完，贺少锋发现了站在门口的宋诗雨，立即放下手里的话筒，朝她走了过来。

    “嗯。”宋诗雨点点头，没朝他走过去，等着他来到自己面前。

    “这么久没回来，我还以为你掉到厕所里头了呢？”贺少锋居高临下地睨着她，勾唇调侃道。

    宋诗雨白了他一眼：“怎么可能？”

    贺少锋来到她身边，大手一伸，就将她搂进怀里。

    “你说你怎么这么好心？每次我来夜总会包厢，你都要从我眼皮子底下救走一个人？”贺少锋掀起眼眸，意味深长地开口道。

    以前是寒雪儿，这次又是这个叫倩倩的女孩。

    她们都得罪了贺少锋身边的朋友，可全都被宋诗雨就走了。

    “我让你为难了？”宋诗雨凝望着他，低声问道。

    “你说呢？”贺少锋眸光深邃却是波澜不惊，根本看不清任何一丝的情绪，反过来问她。

    男人太过深沉的目光，让人一时猜不透他是怎么想的。

    “我知道你能罩得住，我才有恃无恐！”宋诗雨眨巴了一下水眸，扬起下颚，忽然翘起红唇说道。

    她这句话一出，贺少锋就乐了！

    他会心一笑，俊脸刹那间就变得柔和了起来，之前带给人窒息地阴霾感顿时就烟消云散了。

    “这话说得好！”贺少锋嘴角上扬，得意地在她的红唇上亲吻了一下，别有深意地凝视着她：“宋诗雨你要记住，只有我才罩得住你！”

    他这句话看似张狂，却道出了一个事实。

    不管是刚才，还是之前在包厢里，其实真正的大佬就只有他贺少锋一个。

    其他人不过是辅助、是来陪衬他的！

    只要宋诗雨不得罪他，她想得罪包厢里的谁都不是问题。

    因为有贺少锋罩着她，没人敢真的跟她计较。

    谁叫她是贺少锋的女人呢？她想做什么都不是问题！

    只要他惯着她、宠着她！

    她就可以仗着他的宠爱，有恃无恐！

    宋诗雨这句话回答的相当好，既让贺少锋无法再追究她刚才有心从他朋友手里救下那女孩，又很好的满足了他男人的自尊心。

    她是自以为是地做了一件逞英雄的事，可那又如何？她依仗的势过不是他宠着她。

    她再有胆有识，到头来依靠的人还是他！

    “我知道啊，所以我才狐假虎威的啊！”宋诗雨脸上勾出灿若繁花的笑意，镇静地抬头对上他的眼。

    贺少锋捏了把她的俏脸，眼眸微微动了动，审视着她：“你说我是不是太宠你了？”

    “你不想宠我？”宋诗雨挑着眉眼，似笑非笑地望着他。

    “你想不想给我宠？”贺少锋凑近她，目光灼灼地盯着她，整个隐在光晕之下的脸庞，折射出一抹邪魅的气息。

    “我能说不想吗？”宋诗雨摆了他一眼，悻悻地回道。

    从以前到现在，他也没给过她机会，拒绝他啊。

    就说今晚吧，她闹腾了一番，最后还不是又乖乖回到了他的怀抱。

    她似乎永远都不可能飞出他的五指山！

    “你是我的！”贺少锋双手捧起她的脸，目光如炬地注视着怀里的小女人，嘴角勾起一抹邪肆的笑容。

    她是他的！她一直都是他的！

    她的聪明是他的，胆识也是他的，她整个人都是他的！

    她的一切都是他在罩着，他在压着的。

    男人都喜欢聪明地女人，但又怕自己压不住她！

    今晚宋诗雨很巧妙的在所有人面前展现出她的聪明才智，救走了那个小女孩，虽然直接打脸了那个游少，但却正对了贺少锋的胃口。

    他就是喜欢她耍了小聪明，又得依仗着他，他男性的傲慢与虚荣得到了极大地满足。

    宋诗雨来不及回神，贺少锋的吻已经落了下来。

    他的吻霸道地席卷着她，火热地在她嫣红的唇瓣上辗转着……

    宋诗雨怔住，一时间忘记了反抗。

    贺少锋将她圈紧在他的怀里，吻的汹涌激烈，呼出的气息都是滚烫炙热的。

    “放开我，不要在这里……”宋诗雨被他吻的几乎喘不过气来，她快要承受不住他这样疯狂的热吻了，慌忙颤声叫道。

    她可不想成为周围那些女人，在这种地方就被玩弄了。

    贺少锋虽然很想要她，却也不舍得在这里这样对她，她的美好怎么能被其他男人觊觎了去？

    他不得不缓缓松开了她，深邃的眸子里压抑着澎湃地情潮，抵着她的额头急促地喘息。

