    夏天出了疾风山谷之后，再次来到了入口处的那个蓝色制服的NPC面前。

    随后，那拿出少年赤红交给他的传奇徽章，递给了NPC。

    “你好，这是我的传奇徽章！”

    那名蓝色制服的NPC脸上浮现出一抹讶然，接过了传奇徽章，惊讶的说道：“没想到，你竟然真的挑战成功了！”

    夏天笑着点了点头，随后他的眼前出现了一个提示。

    “叮！是否使用传奇徽章，提升一个大段位？”

    “是！”

    在夏天确定后不久，他的眼前再次出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家，从资深训练家段位晋升为大师级训练家1星！”

    见到这个提示，夏天的脸上也是浮现出一抹笑容。

    此时，苏白筠等人见到夏天出来，也围了过来。

    “夏天，怎么样，奖励挺丰富吧！”苏白筠笑着问道。

    “挺丰富的！”

    夏天点了点头，然后将背包中获得的奖励，Z手环，神奇糖果，特殊道具[捷拉奥拉的位置地图]都递给了苏白筠。

    “这些东西你拿着吧！”夏天笑着说道。

    他将百倍收益获得的全部拿给了苏白筠，毕竟这些东西现在对他作用也不大。

    当然，[捷拉奥拉的位置地图]或许比较珍惜一点，但是也只是一头幻之精灵罢了，其战力并不是很强大。

    “怎么会有这么多的数量？”苏白筠看着那庞大的数量，脸上也露出震惊之色。

    “哦这个呀，是每通过一关积累下来的奖励，这只有到最后一关才发放的！”

    “而且，我通过的是地狱级别的难度，和我对战的号称是史上最强训练家的NPC！”

    “所以就获得这么多的奖励喽！”

    夏天在出来的时候就已经想好了措词，毕竟谁也没有通关过，想要调查也无从下手。

    再说了，即便是以后有人通关了，也可以说只有第一次通关才能获得翻倍的奖励。

    “这样啊！”

    苏白筠想了想，也是点了点头。

    其实这也挺正常的，像之前的道馆挑战，只有第一个通关的才能获得奖励。

    苏白筠曾经就在一个格斗系的道馆中，获得了碎岩术这个技能碟。

    “让我们看看，都有什么奖励！”

    周围的女玩家听到两人的对话，脸上也是露出好奇的神色，然后都凑了过来。

    苏白筠见到这种情况，也是无奈的摇了摇头，然后将奖励的信息都分享给了她们。

    “数量竟然这么多！赤大神实在是太牛批了！”

    “牛蛙，牛蛙，不愧是全服的天花板！”

    “太强了，有一说一，恐怕就是现在的天梯榜第一，都打不过赤大神！”

    “那不是废话吗，也不看看会长的男朋友是谁！”

    “……”

    众多女玩家的脸上都是露出了震惊的表情，然后纷纷对夏天投去羡慕的眼神。

    夏天被众多女玩家的目光看着，也是有些不自在，尴尬的笑了笑。

    夏天目光不留痕迹的看了苏白筠一眼，却发现她此时正似笑非笑的看着他。

    “……”夏天无语了。

    过了好半晌，苏白筠这才说道：“这个z手环和[捷拉奥拉的位置地图]就给你吧！”

    “怎么说，这个任务也是你完成的。”

    夏天停了这话，摇了摇头，笑着说道：“这z手环对我来说，并没有什么作用了，我已经有了！”

    说着，夏天也是露出了左手腕上的手环。

    “地图的话，或许还有一些用处，因为我现在在完成一个收集精灵图鉴的任务！”

    听到这话，苏白筠犹豫了一下，点了点头，然后将地图丢给了夏天。

    “那就多谢了！”夏天笑着说道。

    随后，夏天和苏白筠等人闲聊一阵，她们就离开了。

    毕竟，一个大型公会，还是比较忙的。

    她们也算是绝代风华公会的顶尖战力了，还有不少的任务要做。

    在苏白筠等人离开后，夏天也拿出[捷拉奥拉的位置地图]，查看了一下信息。

    夏天发现，这张地图中所描述的捷拉奥拉的位置，是在一个叫风来城的地方。

    这倒是让夏天想起来，似乎是剧场版《我们的故事》中的地点。

    而且风来城的位置，似乎是在阿罗拉和合众地区之间。

    现在合众和阿罗拉地区的剧情还没开始显然是没有办法进入其中了。

    “看来，还是需要借助小智的力量才行！”

    夏天目光一闪，心中暗暗想道。

    说起来，现在也不知道小智到哪个地方旅行了。

    “大木博士或许知道吧！”

    夏天这样想着，拿出了精灵手机，打开传送菜单，而后进入了精灵世界中。

    进入关都地区的第一站，一般都是真新镇。

    毕竟真新镇是关都地区的出发之地。

    夏天进入真新镇的时候，惊讶的发现真新镇已经人满为患了。

    毕竟，大木博士是真新镇最出名的人，这些信息已经挂在地图的说明上了。

    而且，只有从大木博士那里领取任务，才可以继续探索关都地区的其他城市。

    夏天很快就来到大木博士研究所，此时的大木研究所排着一条长长的队伍，这些都是前来领取任务的玩家。

    不过，夏天却没有停留，直接越过了他们，朝着大木研究所的里面走去。

    “喂，你是谁啊，为什么插队？”

    “就是，排队好不好，我们已经在这里等了很久了！”

    “……”

    排队的玩家见到夏天竟然不排队，直接走进去，这可是有点犯了众怒了。

    于是，纷纷开始声讨夏天。

    不过，其他的玩家在见到夏天头上的名字时，脸上顿时露出了震惊的神色。

    “卧槽，是赤大神，赤大神现身了！”

    听到惊呼声，不少的玩家都看了过来，在见到夏天的时候，也是惊讶不已。

    “真的是赤大神！”

    “唉，别说，如果不是赤大神探索完成了这个地图，我们还在主世界乱转吧！”

    “说起来，赤大神好像很久没有露面了，这时候出现在这里，是不是又有什么新的任务啊！”

    “……”

    就在众人谈论的时候，夏天已经进入了研究所内。

    很快的，他就看到了大木博士，此时大木博士正在为一个玩家发布任务。

    那玩家接到任务后，欣喜的离开了。

    夏天见状，连忙走上前去。

    “博士！”

    “哦，赤，原来是你啊！好久不见了！”大木博士脸上露出惊讶，笑着说道。

    “说起来，上一次在城都地区的神都遗迹内，做的很好，阻止了火箭队的阴谋。”

    “这件事情在联盟中已经传开了，说起来渡天王还到处找你来着呢，似乎是联盟的嘉奖到了！”

    听到这话，夏天的脸上也是露出一丝笑容，没想到渡真的给他申请了奖励。

    “对了，赤，你这次找我有什么事情吗？”大木博士疑惑的问道。

    “博士，我想问一问小智现在到哪里了？”夏天说道。

    “小智啊，前段时间从橘子群岛刚回来，前不久已经去城都地区旅行了。”

    “嗯，前几天跟我通话的时候，似乎是已经到了湛蓝市了，下一站好像是水之都，叫奥多马雷！”

    大木博士摸着下巴，想了想说道。

    “奥多马雷？”

    听到这话，夏天也是愣了一下，随后便是想起来之前空木博士交给他的任务，地点也就是在奥多马雷。

    而且，既然小智已经在前往奥多马雷的路上了，那这么说来的话，《水都的守护神》剧情应该快开始了。

    “怎么了？”大木博士不解的问道。

    “是这样的，之前空木博士交给了我一个任务，说是奥多马雷出土了一件古来的物件，叫我代他去看看。”

    “既然小智在哪里，我刚好过去一趟，有些事情找他！”夏天笑着解释道。

    “这样啊！空木那个家伙还真是懒啊！性格这么多年过去了，还一点没变。”大木博士点了点头。

    “既然如此，那博士，我就先告辞了！”夏天说道。

    “嗯，好，有什么事情都可以来找我！”大木博士点了点头。

    随后，夏天便是告别了大木博士，出了大木研究所。

    来到大木研究所外，夏天直接放出了喷火龙，乘坐着喷火龙朝着城都地区赶去。

