    第三百一十章 帮你一起拿回来   

    宋婉清不是傻子，听了陈浩刚才的话后，就明白了他想要表达的意思是什么了，于是说道：   

    “好，如果他们到时候要是真的赖账的话，那么之后你想要怎么对付他们，那就怎么对付他们，那个时候我也肯定不会再帮他们了。”

    

    “这一次我之所以愿意帮他们，主要的原因是因为薛玲儿的原因，要不是她是我闺蜜，苦苦的求我，那么这件事情我是肯定不会管。”

    

    “在这种情况下，他们答应你的条件，事后要是不兑现的话，那么他们不管被你如何的报复，在我看来也都是应得的，那个时候，我当然不会管了。”

    

    宋婉清在说这些话的时候，语气非常的认真，她可不是那种不懂事的女人，要是薛玲儿的父亲，真的反悔赖账的话，那在她看来就真的太过分，真的是破产也活该了。

    

    “行吧，那就这样吧，你等会儿给你的闺蜜打个电话，约个时间，我们明天一起见个面，这件事情，还是要当面再确认一下才行。”

    陈浩说道。

    

    宋婉清在听了陈浩的这话后，心里也明白了对方的意思，这是彻底的要亲耳听到薛玲儿的父亲答应下来，如此一来，事后可就没有什么借口可以去赖账了。

    

    “好，等会儿我们挂断电话之后，我会第一时间给薛玲儿打电话，然后让她去跟她父亲说一下，之后确定了时间后，我再给你电话。”

    

    闻言，陈浩说道：“我接下来要忙了，你那边从薛玲儿那里得到消息之后，直接发给我消息就可以了，我忙完之后自然会看的，至于打电话的话，就没有必要了。”

    

    “好。”

    宋婉清答应下来后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    挂断电话之后，她第一时间给薛玲儿打了一个电话过去，将陈浩答应的好消息告诉了对方。

    

    电话另一端的薛玲儿，在听了之后，脸上满是笑容，同时开口说道：“婉清，我就知道你一定会做到的。”

    

    闻言，宋婉清说道：“陈浩说了，答应给他百分之四十九的条件，他明天要跟你父亲亲自见一面，确认一下这一点。”

    

    “我会把这件事情跟我父亲说的，看看我爸明天什么时候有空，时间定下来后，我等会儿再告诉你。”

    薛玲儿说道。

    

    “好，那就先这样吧，你先去跟你父亲确认一下，我等你消息。”

    

    说完后，宋婉清也没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    次日早上八点钟，陈浩准时的出现在了自己的诊所。

    

    “等会儿我十一点有事要提前走，去把重症的病人给找出来，我提前治疗，剩下没有什么危险的就让夏神医看，夏神医看不了的，回头再给我。”

    陈浩对自己的徒弟赵莹莹说道。

    

    “好，我现在就去安排。”

    赵莹莹听完了后，就没有再多说什么，直接去安排了。

    

    到了早上十一点的时候，陈浩准时的从位置上站了起来，宣布今天早上的治疗到此为止。

    

    然后，他就直接前往薛玲儿父亲的公司了，昨天，宋婉清给他发的消息，就是今天中午十一点半。

    

    而他诊所的位置，到公司，开车的话，也就差不多二十分钟的路程。

    

    所以，在十一点二十五分的时候，陈浩就出现在了公司的门口，同时，他也在公司的门口，看到了宋婉清。

    

    “你怎么来了？”

    陈浩在看到宋婉清也来这里的时候，脸上的表情有些意外，倒也没有想到，对方竟然会出现在这里。

    

    “是薛玲儿叫我来的，说是要感谢我。”

    宋婉清看着陈浩，接着说道：“本来我是不打算来的，因为我觉得我来了也没有什么意义，但后面我想了想后，决定还是过来一下。”

    

    “我来的目的，其实也很简单的，那就是我想要在一旁帮你做证人，到时候要是薛玲儿的父亲真的赖账，那么我可以帮你作证。”

    

    闻言，陈浩点点头，说道：“走吧，一起上去吧。”

    

    宋婉清点点头，也没有再多说什么，接下来就跟陈浩一起进入了公司。

    

    他们刚进入公司，在公司的大厅里，就看到了刚从电梯里出来的薛玲儿。

    

    “抱歉啊，我下来晚了。”

    薛玲儿说道。

    

    “没事，我们也是刚进来的。”

    宋婉清摇头道。

    

    “谢谢你，这一次还愿意帮我们一家。”

    薛玲儿看向陈浩，开口说道。

    

    “我只是看在宋婉清和你们家公司的一半股份上。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    闻言，薛玲儿并没有对此多说什么，而是转而说道：“走吧，我爸和公司的一些股东，都已经在上面会议室等着了。”

    

    说完后，她就直接带着陈浩走进了电梯里。

    

    几分钟后，一行三人出现在了会议室里，此时此刻，会议室已经坐了不少人，基本上都是中年男人。

    

    这些人，都是从公司的初期跟薛玲儿的父亲薛智一起打拼到现在，可以说，这些人都是公司的股东。

    

    如今公司要将一半的股份给陈浩，自然是需要这些公司的股东一起签字的。

    

    此时此刻，这些人包括薛智的脸色都有些不好看，不过这也很正常，毕竟公司如今的情况是处于危难之中，他们会有这种忧心忡忡的表情，也是正常的，相反如果他们这会儿满脸笑容的话，那反而是不正常的了。

    

    “爸，他就是我跟你说的，能够帮助公司的陈浩了。”

    薛玲儿指着陈浩，对父亲说道。

    

    “陈先生，当真是自古英雄出少年啊。”

    薛智当下从座位上站了起来，面带笑容的对陈浩说道，说话的同时，他还伸出了自己的手，打算跟陈浩握手来着。

    

    见此，陈浩也没有要给对方难堪的意思，也伸出手轻轻的握了一下后，就收回了手，然后说道：“薛总，这是谬赞了，我不过是一个医生而已，这一次之所以自觉的能够帮的上您的忙，主要的原因还是因为，我治好了几个大佬。”

    

    “因此，我能够让这些大佬帮我，也就是帮你的公司，渡过这一次的难关。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，在这个时候，薛智也是想要说什么的，不过，他并没有给他开口的机会，接着说道：“言归正传，宋婉清跟我说，你们答应了我帮忙，就给我公司百分四十九的条件，对吧？”

    

    “是的，我和股东们商量了一下后，确实是答应了。”

    薛智点点头承认了：“条件就是，我们的公司要完美的度过这一次的难关，也就是说，这段时间我们投入进去的钱，也都要拿回来，只有这样你才能够拿到百分之四十九的股份。”

    

    “反之的话，你就拿不到，至于能够拿多少股份，我们接下来再仔细的详谈一下，你说呢？”

    

    闻言，陈浩明白对方的意思，于是说道：“你的意思我明白，你为了公司这一次亏了多少钱，我也帮你们一起拿回来，若是不能够做到这一点的话，那你公司的股份，我就不要。”

    

    

