    沈眠知耸耸肩：“没把她怎么样，她现在还活得好好的，只不过没办法见你了。”

    栗子松了口气，怒视着沈眠知：“你觉得你赢了是吗？”

    “那倒是没有，回到皇城，你和关术都得上斩头台，那时候我才是真的赢了。”

    “你......”

    “我来见你，只是告诉你，你输了罢了！没别的意思！”沈眠知摊手道：“从此，花城再也不是花娘的了，百姓依旧可以安居乐业，不会再有人记得花娘和茜木。”

    “你！你们！欺人太甚！花娘为整个花城付出了多少，这些忘恩负义的家伙！”栗子的样子有些疯狂。

    “花娘做了些什么，你不是不知道！”沈眠知目光冷冽：“她既然做了，就该受到惩罚！”

    栗子崩溃地大喊：“我舅舅不会就这么输的！西威国不会就这么输的！”

    “西威国已经被我们占领，你们回不去了！”陆惑冷冷道。

    栗子整个人瘫坐在地上，双目无神。

    从地窖里出去的时候，沈眠知觉得空气都清新了不少。

    付宴被杜延救出来，换了身衣服，理了理头发，清隽的模样重新显露出来。

    他看着沈眠知和陆惑，踌躇了半天才开口。

    “对不起，其实，我一开始接近你们是有目的的！”

    “本王知道。”陆惑点点头：“以你的身份还能在城内自由行走本身就很奇怪！”

    付宴神色一滞，呆呆地问：“那你们为什么还肯帮我？”

    沈眠知一笑：“因为我们觉得你不是那样的人，本性不坏。”

    “你母亲的病，本王已经找人看过了，需要一味药，本王已经派人去了，只不过那地方比较远，近期回不来，你母亲能不能撑得过，就看她的造化了。”陆惑道。

    付宴感动得红了眼眶，噗通一下竟然直接跪了下来。

    “我也不知道该说什么好，从今天开始，只要你们说句话，我付宴愿为你们赴汤蹈火，在所不惜！”

    “不需要。”沈眠知扶他起来，淡笑道：“就是有一个问题，不知道你愿意不愿意随我们一起去皇城！做个生意也是好的。”

    付宴一怔：“去皇城？”

    “没错，我们觉得你有这个能力，况且，治疗你母亲的药拿回来后直接到皇城会更近一些。”沈眠知想的很周到，完全就是为了付宴考虑。

    付宴一时间有些语塞，盯着沈眠知和陆惑看了良久，喉咙哽咽道：“除了感谢，我现在说不出其他的话来，我……”

    陆惑抬手，按了按他的肩膀：“不用感谢。”

    “付宴！”

    不远处，玉双气喘吁吁地跑过来，看到付宴完好无损，红着眼眶抱住了付宴。

    “你没事，真的太好了，你吓死我了。”

    “玉双……谢谢你照顾我母亲。”付宴没有挣脱。

    这个小姑娘帮了他太多了，如果不是她，他母亲可能早就没救了。

    “跟我还说什么客气话。”玉双抹了抹眼角的泪。

    “那个，玉双……”付宴犹豫了片刻，还是决定跟她说清楚，毕竟玉双的心思太明显了。

    “什么？”玉双睁着一双透亮的眼睛，单纯无辜地看着他，眼睛里甚至都能看到满满的爱意。

    “我打算和太子殿下，太子妃一同去皇城。”

    玉双笑容一僵：“什么？那……你什么时候回来？”

    “可能……永远都不会回来了。”

    “什么？”玉双的眼睛里闪着泪光。

    “玉双，你是个好姑娘，但是我只拿你当妹妹，以后希望你能幸福。”

    玉双咬着唇瓣，尽量不让自己哭出来。

    “付宴……我……我可以跟你一起去。”

    “不行，玉双，你父母都在这里，你不能丢下他们不管。”

    “可是……”

    “玉双，你该明白的，我们不是一路人。”付宴脸色冷了几分。

    他不能让玉双为了他赔上自己。

    “付宴……我们怎么就不是了……”

    “不用说了，就这样吧。”付宴转过身，紧紧地抿着唇瓣，决绝道。

    沈眠知和陆惑对视了一眼，眼中都表示很无奈。

    不过，怎么有种他们拆散了付宴和玉双的感觉。

    玉双最后是哭着离开的，付宴看着她的背影久久没有平复心情，最终重重地叹了口气。

    “既然做了选择，就不要后悔了。”陆惑道。

    付宴有些失魂落魄地点点头。

    并非是对玉双有特殊感情，只是觉得很对不起她。

    “时间不早了，我们一起放花灯吧！”沈眠知扯了扯陆惑的袖子。

    陆惑点点头：“好。”

    虽然今年的花节意外很多，许多百姓已经提前回家了，因为受到了不小的惊吓。

    但还是有很多百姓在准备放花灯。

    沈眠知买了两个花灯，递给陆惑一个。

    对着花灯许愿后，两个人看着花灯飘上了夜空，像一颗璀璨的星星。

