    善解人意。

    从来没有提过要用书房，房间里面一样可以看书，备课，工作。

    季攸宁其实心里明白，她给了余惊鹊一个私人空间，书房算是余惊鹊在家里，为数不多的私人空间。

    利用率很低，余惊鹊觉得给季攸宁也没什么，以后给陈溪桥写纸条，等到季攸宁去书房工作的时候，他在房间里面写是一样的。

    只可惜书房现在还放着一把手枪，来路不正，余惊鹊不放心季攸宁进去。

    虽然季攸宁可能不会在书房里面乱翻，只是季攸宁的身份让余惊鹊不得不小心，他知道季攸宁不会害自己，但是被季攸宁怀疑自己的身份也不好。

    因为这些原因，余惊鹊没有开口说书房的问题。

    季攸宁忙完之后，收拾好桌子，说道：“伤口还好吗？”

    “我不是和你说了，已经痊愈了，那些药扔了吧。”余惊鹊苦笑着说道。

    年前其实医生都说了不要紧，不过余惊鹊还是被季攸宁拉着，多抹了几天的药，后来余惊鹊死活不抹了。

    但是药季攸宁还留着，说是再看看，今天又问。

    “我怕你留下后遗症。”季攸宁听人说过，有些伤口愈合不好的话，会有后遗症。

    后遗症？

    余惊鹊苦笑，自己这点伤，谈不上后遗症。

    “学校怎么样？”余惊鹊问道。

    “刚过完年，大家都不收心，老师和学生都一样，过段时间就好。”季攸宁笑着说道。

    两人简单的聊了几句，就上床休息，第二天一早，余惊鹊说送季攸宁上班。

    在学校门口看到顾晗月，将纸条偷偷递过去，余惊鹊就离开。

    先去了特务科，和李庆喜见面，没有见万群，带着李庆喜又跑去了新世界饭店。

    之后三天，余惊鹊都是同样的日常，只是不再去送季攸宁上课，季攸宁也习惯了，余惊鹊偶尔会送她一次。

    “队长，这么多天，什么都没发现，这消息是真的假的？”李庆喜皱着眉头问道。

    余惊鹊心里同样郁闷，秦晋到底有什么计划，余惊鹊不知道，她只是设法将余惊鹊送来新世界饭店。

    之后没了消息，你说余惊鹊来新世界饭店调查青木智博，可是青木智博这几天也没有出现。

    现在等的李庆喜都开始怀疑情报的真假，万群可能心里也会怀疑，到时候万群一句话不用调查了，余惊鹊岂不是连来新世界饭店的理由都没有了。

    这种情况下，余惊鹊脸上也浮现着急，在李庆喜看来很正常，因为他更着急。

    “队长，你说股长这情报什么地方来的，会不会是姚冰故意玩我们？”李庆喜的脑子不知道怎么长的，居然都能猜到姚冰头上，姚冰可是冤枉。

    “情报来源保密你不知道吗？”余惊鹊问道。

    这种东西，没有人会问，也没有人敢问，你问这些你是什么意思？

    故意打探消息吗？

    “可是队长，这样下去也不是个办法，姚冰带着人每天忙前忙后，我们两个就这里一坐，吃吃喝喝，这不是被人家越甩越远了。”李庆喜一副为了余惊鹊好的样子。

    余惊鹊好笑的说道：“你什么时候变得这么喜欢争权夺利了。”

    “不是我喜欢争权夺利，是不能被人狗眼看人低了啊。”李庆喜说起来还头头是道。

    就在两人说话的功夫，余惊鹊看到了一个熟悉的人，老钟。

    老钟是朱安鸿的司机，老钟出现在饭店里面，朱安鸿是不是也在？

    如果朱安鸿在的话，青木智博有可能在吗？

    朱安鸿出现在饭店之中，人之常情，他负责这里的工作，所以不是朱安鸿出现，青木智博就会出现的。

    不过余惊鹊这么多天，什么发现都没有，现在好不容易有了一点变化，他也兴奋。

    李庆喜眼尖，也看到老钟。

    “队长，朱安鸿的司机。”李庆喜说道。

    “我看到了。”余惊鹊一副不在乎的样子说道，确实不在乎，他们来是找反满抗日分子的，朱安鸿的司机和他们没有关系。

    看到余惊鹊的态度，李庆喜反应过来，上一次朱管家的案子，早就结束了。

    李庆喜是轻松下来，余惊鹊反而是打起精神。

    不过老钟一闪而过，再没有看到，更加不要说朱安鸿。

    等到晚上，看到没有什么收获，李庆喜说道：“队长，我们走吧。”

    他们平常就是这个时间点走的，不过今天余惊鹊却没有同意，转而说道：“再等等，我们可能每天走太早了，说不定晚上才会有问题。”

    李庆喜一想是这个道理，抬起来的屁股重新坐下，余惊鹊叫了吃的。

    自然有李庆喜的，他挺喜欢吃这里的饭菜。

    一边吃，李庆喜一边问道：“队长，科里给了行动资金吗？”

    “给了。”余惊鹊点头。

    这一次万群到没有为难余惊鹊，行动资金还是给了，不然余惊鹊岂不是每天都要自掏腰包来新世界饭店。

    听到余惊鹊说给了，李庆喜笑的更加开心，因为在李庆喜看来，万群给了，就说明万群开始重视余惊鹊，李庆喜觉得自己跟着沾光。

    吃完饭，余惊鹊和李庆喜安静的待着，新世界饭店的人越来越多。

    余惊鹊一眼就看到了走进来的青木智博。

    终于来了。

    青木智博的年纪比朱安鸿小，不过个子没有朱安鸿高，现在同样穿着便衣，但是留的小胡子还是能明显的看出来是日本人。

    这里的人对青木智博不陌生，看到他来，侍应生迎了上去。

    李庆喜不知道青木智博长什么样子，余惊鹊还是在秦晋那里看的照片，不然也认不出来。

    但是青木智博进来，和其他人进来反应是不一样的，李庆喜也注意到了。

    “队长，这是日本人吗？”李庆喜问道。

    “应该是。”余惊鹊看到青木智博，没有在一楼停留，而是上去楼上。

    朱安鸿没有来迎接，是朱安鸿不在饭店，还是说他和青木智博的关系，已经好到了不需要迎接的地步？

    余惊鹊认为不对，朱安鸿除夕夜都亲自跑去青木智博家里，没有理由人在饭店不来迎接的道理。

    只能说朱安鸿不在，朱安鸿不在，青木智博来干什么？

    娱乐吗？

    十分钟后，余惊鹊还是没有想明白，不过这个时候又有人从外面进来。

    余惊鹊抬眼看去，居然看到朱安鸿和秦晋一起过来。

    余惊鹊下意识的低头，不过秦晋还是看了过来，两人的目光没有交汇，秦晋和朱安鸿低头说笑，从余惊鹊身边路过。

    