    第46章 城外的尸潮

    【这一次异能，你敢说，在你的异能者团队之中，没有一个人觉醒过。

    这个异能就是治愈类的异能。

    不过你并没有打算施展出来看看，而是率先去浴室将自己身上的污秽都给清理干净了，毕竟自己虽然几乎适应了这股味道，但闻久了任谁也受不了。

    当然，没有味觉或者喜欢这种味道的人除外。

    你在清理完后，就直接离开了别墅群那边。

    你这一次不是往羊城的任何一个地方去的，羊城内的大部分地方都已经被清理干净了，接下来只需要燕云飞他们慢慢清理就行。

    而你这一次，当然是打算去羊城外面看看，对于经历过第十五天后的外界，你还没有看见过呢。

    你到了了羊城口，羊城口迷阵的迷雾比起之前已经淡薄了许多，不再是那种伸手不见五指的程度了，而是在周围十米内都能看清了。

    你通过了迷阵去往了羊城外面。

    你一来到了羊城外面就看见了遍地的丧尸，甚至其中还混杂着众多变异动物。

    远远一看，竟是看不到尽头，密密麻麻的，宛如古时候的十万大军一般君临城下。

    你面色稍微变了变，你没有想到一出来就碰见了这种场面。

    你迅速的找了掩体躲了起来，虽然你可以直接冲上去大开杀戒，但是这么多的丧尸跟变异动物，恐怕还没有屠到百分之一就直接被耗死了。

    冲上去那是莽夫才会做的事情，你就算是莽夫，也不是一根筋的莽夫，至少现在的局势你还是看得很清楚的。

    简单点来说。

    羊城外面有尸潮，羊城被困住了，迷阵一过，尸潮肯定会冲进羊城，这样子你前些天的情况就白费了。

    但只要迷阵还没有散去，那这羊城外面的尸潮对于羊城来说，倒也算是一个天然的屏障。

    你看着在羊城外面游荡的那些丧尸，你一时之间竟想不出接下来该怎么做。

    说到底你在末世降临前知晓末世降临的时间也不过十来天，怎么可能做到万事俱备的程度。

    原本这一次你是打算外出羊城去附近的城市看看情况的，结果刚刚出门就碰上了是这档子事情，你也不知道接下来该怎么办了。

    你想了几分钟，最后决定先回羊城想想怎么把这个迷阵的情况给续常一些吧。

    没办法，外面有这么多的丧尸，要是直接冲进羊城的话，那羊城就完犊子了，以你们现在的情况根本挡不住这么庞大的丧尸潮。

    而且这些丧尸潮的情况明显就是因为迷阵的原因被挡住了，但是你也不知道这些丧尸为什么会被迷阵挡住。

    这眯着难道还有什么特别之处？

    反正你是没有看出这迷阵有什么特别之处的。

    硬要说的话，也就是被你们所覆灭的他塔所制造出来的东西了。

    说到他塔，你眼中精光一闪，似乎想到了什么东西。

    你毫不犹豫的直接转身，走向了羊城。

    你在想，关于迷阵的事情上官枫或许会知道一些，毕竟是他解决的羊山那边的事情，那他也应该知道一些有关迷阵的事情。

    而就在你转身准备步入羊城的那一刻，你忽然感觉到了道道视线集中在了你的身上。

    以你的精神自然是轻而易举的感觉到了这些视线，虽然你的精神没有跟肉体方面上一样突破人类的桎梏，但是也不容小觑。

    你感知到了这些视线的时候，来不及多想，你直接奔进了迷阵之中。

    毕竟在这种情况之下，傻子都知道是那些丧尸看见你了。

    只不过你同时还带上了点疑惑。

    既然它们这么快就发现了你，那为什么在羊城之中的你没有被发现？

    这是一个值得的深思的问题，难不成那迷阵还有隔绝气息的效果？

    那未免就有些逆天了吧？

    你脱离出迷阵，眼中的金光慢慢黯淡下去，你见那些丧尸没有追过来，微微松了口气。

    现在的你还真没有那胆量以一挑万，除非你不会累而且开了无双。

    你回到了别墅群那边，刚刚好看见上官枫跟燕云飞都在那里，你也没有过多废话，直接过去开口问了。

    “疯子，你知道那迷阵是怎么回事吗？”

    正在跟燕云飞讨论羊城具体事宜的上官枫听见你的话后微微一愣，随即很快就反应了过来。

    “迷阵？哦，你说的是羊城口的那个迷阵是吧？对于这个我还真的知道一些，秋子，你看看这个吧，这是我当初在羊山那边找到的东西。”

    上官枫说着，从口袋之中拿出了一个略显乏黄的小本子。

    你接过那本子直接看了起来。

    你看完那本子后，轻轻叹了口气，原本对外面那些丧尸有些不知道该怎么办的你也是在此刻微微松了口气。

    那本子是有关于迷阵上面的一些东西。

    大概的说一下就是，这迷阵也不算是那教团弄出来的，要说算也算吧。

    这迷阵实际上是他们的那个他塔搞出来的，而且这个他塔你也搞清楚它在所谓的神之中是什么情况了。

    他塔，所谓的隐匿之神，对于这种迷阵来说，那还不是手到擒来。

    这个迷阵可以让四阶之下的人迷失在其中，永远的找不到出去的路口，同时还可以格局六阶之下的探测，无论是什么东西都没有办法从这边探测到另外一边，无论是外界还是内部都一样。

    而且，启动这个迷阵并且长期驱使的条件还是每隔半月就要献祭一些东西。

    这等阶，应该就是在末世一种实力的划分了，不过你现在是什么等级还不怎么清楚，不过想来应该也是二阶上下左右吧。

    而献祭的东西，在之前你或许还不知道应该用什么东西。

    但现在就不一样了，不要忘记了现在是什么情况。

    现在，是末世！

    在末世之中，最不缺的是什么？

    是尸体！

    是丧尸！

    在末世之中这两样东西是最不缺的东西！

    只要靠着这些东西，想要维持这个迷阵还不是轻而易举？

    还好他塔献祭的东西还可以勉强支撑半月左右，不然现在恐怕都完犊子了。

    在旁边的上官枫好奇的问了句你为什么想要打听迷阵的事情。

    你闻言，思考了一番，决定把你看到的事情都说给了他们。】

    (本章完)

