    福王忽然就在自己的府邸之内决定造反了，并且在决定造反的下一秒，就被皇上一刀处决了。

    很奇妙，奇妙中带着一丝巧合。

    福王府被抄家，却并没有在洛阳引起轰动，消息只是让底层的百姓振奋不已，在未来的几个月之内，成为大家津津乐道的谈资。

    事情就是这样，作为底层人民，只能知道让他们知道的消息。

    而整个洛阳上层，却没心思关注这个，大家都收到了一个消息，王轩亲自到了，并且身边还带着皇上朱由校。

    一时间，想登门拜访的人差点把知府衙门的大门挤碎。

    你们特么的在想屁吃！

    这便是知府大人的想法，刚刚被王轩训斥了一顿，垂头丧气地从屋子里被赶了出来。

    就像王轩说的，这小二逼大张旗鼓弄的倒是十分奢华，在他看来，王轩没隐秘行踪，那便是没有保密的需求，自然要好好展现下洛阳人民的热情了，只是，一个巴掌狠狠地抽在马腿之上。

    从福王府出来的朱由校精神状态很不好，有些恍惚，毕竟才是一个16岁的少年，说起来还是花一样的年纪，亲手杀人还是自己的亲叔叔，确实有些太刺激了。

    这会别说参加宴席了，东西都吃不下去一口，一直是反胃的。

    主要也是福王死的太惨烈了一些，肚子被朱由校捅了个稀烂，破碎的内脏流了满地，积郁在肠子里的消化物和半消化物也从断裂的地方流淌出来。

    流淌的鲜血，翻卷的肥肉，紫黑色的内脏碎片，黄绿相间的排泄物，混合在一起的气味，更别提这还是自己亲手造成的，那种恶心感，一时半会是根本驱散不了的。

    现在朱由校稍稍一闭眼，还能感觉到眼前那血腥的场面和混合的腥臭气味。

    躲在屋子里整整休息了两天才稍稍缓过来一些，再次见到王轩的时候还是脸色发白，精神有些萎靡的样子，可见这两天根本没有休息好。

    就这状态，还特么想有人求见，也难怪知府被王轩骂了个狗血临头。

    临走的时候，王轩点着知府脑袋告诉他，“好好想想这个官应该怎么做，动动你的猪脑子，今时不同往日，再这个熊样子，我保证你乌纱帽不保！”

    说完，也不管知府那张死了亲爹的脸，带着三百多人五千大军浩浩荡荡而去，队伍后面跟着的是密密麻麻的一串车队，朱由校休息的这两天里，福王府被彻底翻了个底朝天，土地便被查封了50多万亩，其他金银珠宝，共计五百多万两。

    要知道福王就藩才多少年！

    知道这个消息的时候朱由校恨的咬牙切齿，到不是恨福王，而是恨自己，妈的，自己可是堂堂的大明朝皇帝，朱家地位最高的人，现在算算，搞不好特么是最穷的一个！

    这上哪说理去！

    他越发觉得大明历代皇帝做的太憋屈了。

    好在，现在有了王轩，总算是见到回头钱了！

    从洛阳出来，一路直奔山东济宁，这次的目标是鲁王，也不知道是休息了两天，还是因为亲手抄家了福王的原因，王轩身后这些家伙，精神面貌明显不一样了，凭空多了几分气势。

    许是时间关系，鲁王倒是接到了朝中的消息，虽然还不知道福王被造反了，可王府之中依旧是一片愁云惨淡。

    当代鲁王在府邸内宅大呼小叫个不停，“反了，反了天了！”

    “这天下是老祖宗打下来了的，他朱由校做了皇帝就忘记了祖宗了吗！”

    “这皇位还没做多久那，就把屠刀指向了同族，他以后有何脸面去见列祖列宗！”

    “我鲁王一系是太祖亲封的，他有什么权利剥夺我鲁王的称号！”

    “还有那姓王的杂种，定然是他蛊惑的朱由校，祸国殃民，就应该把他千刀万剐喽！”

    “砰”“噼里啪啦！”

    连续多少天了，鲁王动不动就开始在后宅发疯一样大骂起来，开始还有人去劝劝，到了后来，大家恨不得都离得远远的，便是济宁府的大小官员，现在躲鲁王都跟躲瘟疫一样。

    至于反抗，亦或者造反，想都没人敢想，即便是鲁王自己，做梦都没敢想这事，王轩的威名太盛了，不反抗，可能是他自己死路一条，造反，除了拉更多垫背的，绝对不会有第二个结果，全天下的部队都在王轩手里牢牢抓着，谁能反抗的了！

    五千多人到达济宁的时候，这边早早就准备好了，许是朝中的关系够硬，有明白人指点了，济宁知府并没有做太多，基本上算是公事公办地安排了吃住，便是皇帝朱由校都没有得到任何特殊待遇。

    毕竟，王轩这次带他们出来，是让他们体验生活，见见世面的，不是让他们出来享福的。

    鲁王府的抄家过程便简单多了，三百多人冲进去，没遇到一点反抗，原本叫嚣着造反的鲁王见到一群人凶神恶煞般冲进来，当场便吓哭了，鼻涕一把泪一把的，肥大的身躯瘫软在地好像一滩烂泥般毫无形象可言。

    早早有人收集好的罪状一项项被念了出来，不管是鲁王一系人做的，还是那些那下人狐假虎威做的，最后都要算到他的头上，结果不言而喻，鲁王直接被斩首示众，余者贬为草民，无常享受了两百六十多年荣华富贵，够对得起朱元璋子孙这个身份了。

    处决玩鲁王之后，这次王轩并没有着急走，而是让朱由校以皇帝身份，三百多学生做仪仗队，好似视察地方一般，在济宁可周边好好走了走，了解民情，接见地方官员，当地世家大族，好好彰显了一下皇帝威仪，加深一下大家的印象。

    权利就是这样，一方强势，另一方必然要弱势，当皇权不下乡之时，这些地方大族威风凛凛，当皇权延伸开来，他们自然而然要慢慢退步。

    在这之后，一路向北，秦王，晋王，周王，代王，一路走下来，足足耗费了三个月时间，足迹遍布整个黄河上下游，亲手处理了六位亲王的同时，也领略了大明江山，见识了太多太多平日里只能图听到说的东西，那些印象里模模糊糊的东西也都清晰的展示在了朱由校眼前，再不是那些朝中大臣嘴里的一个个的名词。

    便是身后那三百多权贵子弟，这一番历练，颇让他们脱胎换骨了一番。

    从京城走的时候悄无声息，回来的时候却大张旗鼓，看着英姿焕发的朱由校和那些曾经自己家不争气的小崽子，一时间，这些大臣颇有些五味杂陈，不知道该高兴好还是焦急好。

    这次回京之后，王轩没在折腾，也没让朱由校接管什么政务，毕竟还是个孩子，真要是把政务交给他，那是对整个天下的不负责，再说了，皇帝的任务也不是治理好国家，而是牢牢把握好兵权，并且让整个权利体系得以稳定运转。

    二十万大军训练完成，被王轩分派往边境各地，如此一来，整个大明算是彻底安稳下来，女真人被彻底打残废了，剩余的人口只能在白山黑水之间苟延残喘，鞑靼人吓的主动退兵一百里，整个边境的草原地区全部让了出来，而且据说有西进的意思。

    草原人永远也忘不掉，当中原大地强盛起来的时候，都是草原人的末日。

    一切都是风平浪静的，连王轩对这些权贵子弟的训练也放松了许多，反倒是文化课比之前要求的更多了，而且隔三差五，还要进行一些实地考察。

    考察的对象都是王轩在京城附近建设起来的工厂，水泥厂，纺织厂，印染厂，木工厂，唐山、承德、石家庄的铁矿厂，天津的造船厂，一系列的工厂，都以国有的名义被疯狂的建设起来，有南方和海外大量的粮食供应，整个北方彻底摆脱了缺粮的危机。

    在加上大量的工厂被建设起来，无地农民被大规模招募进去工厂，一时间，整个大明都呈现出一股子欣欣然荣的味道，再不付之前王朝末期景象。

    所有的工厂，几乎都是在一天二十四小时运营，根本不能停歇，即便如此，各种产品依旧供不应求。

    单单是水泥场，便一连建设了十三个，已经无法满足需求。

    道路需要重新修筑拓宽，江河需要修筑堤坝，水力设施的挖掘建设，大量的新房屋被建立起来，一时间，整个大明的北方彻底变成了一个超大的工地，各地都在疯狂的开工。

    之所以能支持的起这么大规模的基础建设，最大的资金来源便是那些藩王贡献的，一路抄家，单单是在大明这些藩王郡王身上，搜刮回来的金银珠宝就不下上亿两白银，更别说那数量上千万的亩的土地。

    一部分用来招募士兵，一部分在王轩的要求下跟其他土地进行了置换，特别是陕西、甘肃，和黄河上游与沿岸，在王轩的死命令之下，一律退耕还林。

    王轩说的清楚，退耕还林，谁敢在这上面跟他唱反调，做手脚，他就把谁做成雕像让他在城门口永远跪着！

    