    卡塞尔学院，装备部地下试验基地，路明非的实验室中。

    金属质的实验桌上摆着密密麻麻的烧杯和试管，路明非把一个大号试管放在眼前仔细观察，里面浅紫色的液体中悬浮着零星的光点。

    “叮叮叮……”

    路明非把试管放在试管架上，掏出响短信铃的手机。

    以他现在所处的地下深度，照理说是能够完全阻隔手机信号的，但这里是装备部的基地，为了保证打联网游戏时不卡顿，这个基地里建立着六座超大功率的信号基站。

    “龙族入侵，注意安全，非战斗人员请立即寻找安全地点躲避。”

    看着诺玛发来的消息，路明非挑眉。

    入侵的不是酒德麻衣他们吗？为什么说龙族入侵？是诺玛把酒德麻衣他们的入侵误判成了龙族入侵？还是酒德麻衣他们所代表的确实是龙族的立场，他们真的带着龙或者龙类亚种来了？

    路明非犹豫了一下，把手机揣回口袋里继续进行实验——他对这趟浑水不感兴趣，晓樯的实力再加上那些炼金道具也足够照顾她自己，用不着他担心。

    实际上他是准备让苏晓樯和自己一起在实验室里待上一晚的，但是苏晓樯说想见识一下混血种之间的战斗，他也就由着苏晓樯去了，积累点战斗经验也不是坏事。

    升级狄克推多的尾款恺撒已经教给他了，所谓和狄克推多品质相同的炼金武器是一柄骑兵刀，路明非把它送给了苏晓樯，再加上她和从楚师兄一样掌握了多段暴血的技巧，还有作为修士的实力，她的综合战斗力应该还在楚师兄之上，安全性相当高。

    路明非重新拿起试管架上的石英试管，一道细小的明光焰从指尖窜出没入药剂，药剂中悬浮的光点逐渐开始增加。

    不知道过了多久，路明非的手机再次响起，但这次响起的却是来电铃声。

    是副校长。

    路明非把手机放在耳边：“喂？大哥，你找我什么事？”

    “贤弟啊，你现在在哪呢？”副校长问道。

    “在我的实验室里做实验啊，”路明非道，“诺玛刚刚发消息说学院被入侵了，让我们这些非战斗人员就近找个安全的地方躲起来，学校里应该很少有比装备部基地还安全的地方了吧？”

    “那得看你对安全的定义是什么，如果你说得安全是指存放着大量能把纽约或者华盛顿炸成废墟的武器的，那装备部就是学校里除了冰窖之外最安全的地方，”副校长道，“话说你算个蛋的非战斗人员，你那火比君焰还离谱，简直就是个人形自走燃爆弹。”

    “学校里可有你的戒律，我可不敢随便放言灵，”路明非道，“到时候再把我当成易失控目标监管起来。”

    “戒律马上就接触，”副校长道，“不过你可千万别出去秀你的言灵，这些事交给学生们就够了，刚好年轻人们也需要锻炼一下，昂热和我决定接触戒律也是出于这方面的考虑。”

    “也许年轻人的表现会让你们喜出望外。”路明非道。

    “我倒是更想看漂亮女孩们穿着短裙露着大腿战斗的样子，”副校长道，“学生们是紧急集合，可没时间给他们换一身得体的衣服。”

    ……

    混血种是有神论者还是无神论者？

    这是个复杂的问题，混血种们都知道，那些普通人眼里的神话传说，大多是对过往时代龙类力量的记载以及失真传说，“神”是龙扭曲的影子，“神话”是龙族历史扭曲的影子。

    如果将纯血的龙比作“神”，那卡塞尔学院里每一个混血种都是潜在的“弑神者”。

    但还是有不少混血种是宗教的信徒，原因多种多样，有得是看上了宗教数千年发展积累的文化底蕴，有的是因为孤独而希望有一些精神上的同伴，也有的是真心信仰，还有一些是单纯地因为有趣……

    楚子航是不信神的，或者说他想当“弑神者”，杀死北欧神话的主神，不过这并不妨碍他在上帝的教堂里擦刀。

    如果上帝真的存在，也许还会希望楚子航为祂除掉信仰上的竞争对手——虽然北欧神话的宗教和信徒实在不多。

    楚子航低着头，刀鞘靠在座位上，一手握着刀柄，洁白的布拭过雪亮的刀身，灯光下刀身泛出水银一般的微铅色的光泽，反射出他那双目光锋利的黄金瞳。

    教堂的门外“砰砰砰”响起敲门声。

    “请进。”忏悔室里，楚子航慢慢地抬起头，声音平稳响亮。

    有人推开了门，又合上了门，脚步声在教堂里回荡，最后停在了教堂的正中央，楚子航打开了忏悔室的门走出去，眼前是一个穿着作战服的人。

    楚子航随手关上门，刀尖向着地垂下去，目光在来者身上扫动。

    身高大约只有一米六出头，从脸到手脚末端都笼罩在黑色的作战服里，身材凹凸有致，显然是个女孩。

    “你好。”楚子航干干巴巴地打了个招呼。

    “你好。”女孩很有礼貌地回道，只是声音明显经过了变声器的调整。

    “你是入侵者？”楚子航问。

    “我是，”女孩道，“你是守卫教堂的人？”

    “我是。”楚子航点头。

    气氛陷入了诡异的沉默，对峙的两个人都不是会聊天的人，几句干巴巴的交谈后就无话可说。

    “楚子航，你在干什么？”楚子航带着的战术耳机里传来曼施坦因教授的声音，“你守卫的教堂是通往学院内部核心‘命运三女神区域’的三条要道之一，根据你的要求，我们撤掉了所有来增援的人，所以你最好认真一点，保证你能独自守住教堂，否则入侵者进入三女神区之后你的过错将不是‘能力不足战败’而是‘因自负战败’。”

    “我知道，”楚子航道，“但我让你们调走其他人不是因为自负，而是这样规划战斗力更合理。”

    “你在和谁说话？”女孩似乎终于找到了话题的切入点。

    “我的指挥者。”楚子航道。

    “你就这么把情报告诉敌人了？”耳机对面的曼施坦因教授眼角抽动。

    “你没有同伴一起来吗？”或许是因为曼施坦因教授的话给了楚子航灵感，他也找了个话头。

    “你这样直白地问对方情报是不会得到回答的……”曼施坦因教授开始怀疑施耐德教授的这位学生是不是有什么精神上的疾病，混血种有这方面疾病的不在少数。

    “只有我一个，我的任务是拖住这里的人，不需要队友。”女孩把自己的任务和盘托出。

    耳机对面的曼施坦因不再说一句话，他现在觉得这两个人每一次开口都是对他作为一个正常人的常识的无情嘲讽。

    “打吗？”楚子航平静地问道，仿佛接下来要打的不是战斗而是一盘拳皇或者街霸。

    “好。”女孩点头。

    楚子航依旧垂着刀，喉咙里发出低沉的颂唱。

    “这是……君焰？难怪你不需要队友……”

    曼施坦因教授在指挥室里惊呼，转头看到另一位负责指挥战斗的施耐德教授微笑着看向他。

    是嘲讽的微笑。

    曼施坦因教授反应过来，楚子航是施耐德的学生，施耐德一定知道他的言灵，却一直没有开口，默默地看着他出糗。

    然而施耐德马上就笑不出来了。

    战术频道里，和楚子航几乎一摸一样的女声颂唱响起，用更快地速度逼平楚子航，在最后一刻两道颂唱几乎同时结束，然后就是巨大的爆炸轰鸣声，淹没了来自楚子航的战术频道。

    ……

    图书馆里，老唐和酒德麻衣站在一扇门前，门旁变钉着的牌子上写着“中央主机控制室”，底部还有一行小字“须持特别通行证或校长许可书进入，违反校规进入者将受薪金或者学分处罚！”

    “你确定这样没问题？是不是太简单了点？简直跟不设防似的。”

    酒德麻衣的“冥照”笼罩着她和老唐，然而这在老唐看来是完全没必要的事情，虽然图书馆外有人巡逻，但是图书馆内部却空无一人，他甚至可以用正常的音量讲话。

    酒德麻衣干脆也解除了冥照，墨痕突兀地在空气中浮现，随后褪去墨色露出里面的两个人，他们和入侵教堂的女孩一样，从头到脚裹着黑色战术服，面罩还有变声功能。

    “说不设防是不对的，”酒德麻衣道，“只能说没有人防守。”

    “没有人？那有什么，龙吗？”老唐开玩笑道。

    “没有龙，但是有人工智能，”酒德麻衣道，“如果情报没错，进入这扇门之后就是卡塞尔学院的人工智能‘诺玛’的防守区域，在里面的区域，她对入侵者有击杀权限。”

    “我靠！你说里面是谁在守家？诺玛？！”老唐瞪大眼睛，透过变声器他的声音有些失真，“大姐，你有没有搞错啊？你知道诺玛是个什么玩意吗？人工智能啊！生化危机看过没？红后知不知道？咱俩这是要去激光通道啊！”

    “诺玛的防御系统可不会只是激光通道这么小儿科的东西，”酒德麻衣道，“不过放宽心，她的一切防御措施都针对入侵者，对入侵者以外的人，她是无权攻击的。”

    “你说得咱俩好像不是入侵者一样，”老唐道，“难道你有校长许可书？”

    “没有，但我有特别通行证。”酒德麻衣从战术服的口袋里掏出一张黑卡，金属质地，大概银行卡大小。

    “这是啥？”老唐不解。

    “权限卡。”酒德麻衣推门而入。

    ……

    全金属的房间里，老唐对着一道全息投影啧啧称奇。

    那是一道少女的投影，穿着白裙，赤足悬浮在地面上，长发垂下来，发梢微微晃动。

    “我的判断系统告诉我你们是入侵者，但是我却无权攻击你们，”少女盯着酒德麻衣，“入侵者，你为什么会有最高权限？”

    “你说这个？”酒德麻衣晃了晃手里的黑卡，“无可奉告。”

    老唐用一种非常古怪地眼神看着酒德麻衣手里的黑卡，酒德麻衣拿着这张卡进入门后的通道，一路畅通无阻地走到这个房间里，在通道里他们没有受到任何攻击，仿佛那只是一条普通地通道，没有任何陷阱机关之类的东西。

    “小姑娘，辛苦你了，看在这张卡的面子上，帮我们打开去冰窖的门吧，”酒德麻衣道，“我知道你这里有直达通道。”

    “我不该这么做，但我不得不这么做。”少女道。

    伴随着她开口，金属墙壁的某个角落打开通道，老唐之前还真没看出来那是一扇门。

    “谢谢，我们走了，不用送了。”酒德麻衣对着少女的投影挥手告别。

    “你们会后悔的。”少女冷着脸警告，但看起来更像个生闷气嘴硬的女孩。

    老唐跟在酒德麻衣身后，进入前往冰窖的通道的前一秒，他转回头看了一眼房间中央，那里矗立着巨大的核心处理器，是这个人工智能的运算中枢，如果把她比作电脑主机，那这就是“CPU”。

    然而不知道是不是错觉，老唐总觉得那座巨大的核心处理器最深处，似乎有一个强大的炼金矩阵。

    ……

    “这就是冰窖？你来着到底要干嘛？”老唐跟在酒德麻衣身后，走到通道的尽头。

    老唐站在通道尽头，面前脚下是一条和通道等宽的桥，桥下是流动的水银之河，桥不长，桥的尽头是巨大平台，平台上放空旷的空间。

    水银之河汩汩流动，无数支流分布在平台上，向血管或者神经一样遍布，又有点像是橘瓣上的白色丝络，互相之间连接成整体，平台上摆放着很多东西，看起来杂乱无章，互相之间也没有任何联系。

    有大号的音乐盒，布满尖刺的王座，半截插在木头里的短剑，颜色火红而残破的板甲，瓦盆里青翠欲滴的树苗，十几座分开很远的石棺或者金属棺，甚至还有直接摆放的骸骨等等……

    老唐粗略数了一下，估计得有数百件。

    “别再往前走了，”酒德麻衣提醒道，“前面那些水银和其他藏品共同构成了炼金矩阵，炼金矩阵可不是人工智能，它是不认黑卡的。”

    “我能感觉出来。”老唐点头，心说我不仅能感觉出来，我还能拆了它。

    “你退后，”酒德麻衣从作战服的口袋里掏出一枚网球大小的墨玉圆片，“我也不知道待会发生什么，你发现危险赶紧跑，不用管我。”

    “好！”老唐回答得斩钉截铁。

    他看了一眼酒德麻衣手里的墨玉圆片，上面刻着很复杂的符文和图案。

    酒德麻衣把圆片向外丢出去，它接触到炼金矩阵的范围，绽放出强烈的绿光，笼罩了整篇空间。

    然后老唐被绿光笼罩的棺材和骸骨都开始剧烈颤抖起来。

    老唐：……？？！

    卧槽！诈尸了！

