
明军扎营后，同样在营地四周挖掘深壕，设立木栅。//无弹窗  更新快//

松山与乳峰山战云密布，山上山下，皆是旌旗遍布，充斥着浓浓的战场气氛。

当日除双方一些哨骑出来窥探，相互追南逐北外，大体无事，都在为面临的战事作紧张准备。

夜幕慢慢降临，双方的军队，都开始生火造饭，明军各大营地，大队大队的辅兵辎兵火兵们，也挑着自己水桶，到有水源之处取水。松山堡边上，没有明显的大河流，不过处于低洼地带，地下水资源还是丰富的，只要深挖水井，还是可以取到水。

只是粮草暂时还好，十几万大军的饮水问题，长久下去，也不是办法，必须夺到临近河流地带。

人叫马嘶中，各地一片忙碌，除了挑水造饭之人，还有庞大的车队，连续不断的从杏山等地往松山大营运粮。

前线大军的粮草供应，每天都是天文数字，所以就见从南到北的道路上，运粮的民夫，各辎重营的军士，络绎不绝。

运粮的人中，同样有靖边军辎重营的辎兵们，军中安排，他们一部分守护长岭山，一部分则不断运粮，还有各样物资等。一般先将粮草运到长岭山，然后再慢慢转到松山大营。

王斗静静站着，看着各地军营先是喧腾吵扰，随着黄昏临近，各营鸣金吹角，放炮打鼓，夜巡、夜号、灯火、明暗一一申定。各营渐渐安静下来。只余刁斗梆鼓声不断传来。

最后各营的悬灯一一亮起，不论明清双方，双方营寨中，都是星星点点的灯光。随着天色越暗，越觉灯火通明，从松山堡周边到乳峰山上，更形成一片灯海，让王斗恍然来到后世的重庆。

王斗顶盔披甲，打着披风，脸上没有表情。不知在想什么。

在他身后，护卫主将兼中军官钟调阳，右营大将钟显才，后营大将韩朝。炮军营大将赵瑄，骑军营大将李光衡，尖哨营大将温达兴顶盔贯甲，同样静静站着。

只有辎重营大将孙三杰，此时身在长岭山，却没有随在王斗身旁。

各营大将身后，又有他们各营的千总，同样严肃站立，随王斗眺望而眺望。

终于，钟显才看看王斗。忍不住问道：“大将军在想什么？”

王斗转过头来，看钟显才两个圆圆的大眼睛定定看着自己，笑了笑，说道：“我在想，这天地之间，人文历史易变，但山川河流，宇宙星空却恒古不变。相对之下，人的生命太脆弱，太短暂了。”

钟显才崇拜地道：“大将军说得太深奥了。显才不懂。”

韩朝沉声道：“大将军说得是，正因为如此，所以我等需以大有为之身，做些有意义的事，如此。才不至荒废此生！”

王斗赞赏地看了看韩朝，这个当年的夜不收。靖边墩一起的老人，显得越发成熟沉稳了，也有了自己的思想报负。他拍拍韩朝的肩膀，哈哈一笑：“韩将军说得有理啊，正因为生命短暂，所以我等才要想想，怎样让自己活得更精彩。”

王斗看向赵瑄等人，笑问道：“你们呢，有什么理想？”

赵瑄沉吟道：“末将别的不想，就想炮营中，来年能有糜烂数十里的大炮就好了。”

李光衡道：“末将希望将来骑军十万众，南征北讨，取敌酋首级如探囊取物。”

温达兴这个粗豪的夜不收头目也阐述自己的理想：“末将希望，我营下的夜不收，将来东到大海，北到草原，西到沙漠，南到丛林，足迹能踏遍千山万壑。”

钟调阳沉声道：“原天下太平，百姓安乐。”

谢一科突然叫道：“我永远做我的夜不收。”

众人一起大笑，王斗也看向谢一科，哭笑不得的摇了摇头。

最后王斗看向钟显才，说道：“显才你呢？有什么理想？”

钟显才沉思良久，最后抬头看向王斗，说道：“大将军，末将愿意追随麾下，南征北战，直到永远。”

王斗郑重点头，又看向众人，微笑道：“会的，我们都会有始有终。”

他打量钟显才一阵，笑道：“显才啊，人言你特别爱好清洁，果然如此，刚洗过澡吧？”

钟显才不好意思地道：“两天没洗澡，都有味了，末将就取水洗了洗。”

众人啧啧道：“才两天没洗澡就受不了，象我等七八天，一个月不洗的，怎么过啊。”

各人都向钟显才打趣，出征在外，确实不比东路营地，用水什么极不方便。而且这大热天的，又穿着盔甲，所以各人身上往往有一股浓重的汗臭味。不过众人征战习惯了，也不以为意，只有钟显才千方百计的，隔一两天，就要洗一次澡，传为众人笑谈。

而且钟显才莫名其妙的地方还很多，好在与钟显才接触多年，众人也习惯了，谁没有一些怪癖呢？

算起来钟显才也有二十几岁了，其早早成了亲，然其妻孙氏却一直没有子嗣，钟显才也不愿纳妾，不过却领养了好多个义子义女。

众人笑闹一阵，王斗看看天色，说道：“走吧，进松山城去。”

大军汇集松山堡，蓟辽总督洪承畴，招集各将总督行辕议事，时间定在戌时，此次军议慎重浩大，各总兵麾下，千总及以上的人员都有参加。

王斗的营地在松山堡东面二里外，与他营地相临的，还有大同总兵王朴，宣府镇总兵杨国柱，神机营前营副将符应崇诸人营地。

总督行辕设在松山堡内，王斗以中军大将钟调阳留守营地。带着各营大将。各营千总，护卫营战士，一行人轰隆隆往松山堡南门奔去。

新定营制后，各营麾下将官都有些变化，如韩朝营下千总雷仙宾、黄玉金、田志觉、谢上表几人，钟显才营下千总阴宜进、田启明、杨国栋、高贵几人。

雷仙宾、黄玉金，原本是韩朝部下队官，现在二人成为千总，又成为韩朝部下了。

至于田启明与田志觉，原来都是保安州城千总田昌国麾下家丁。田启明更是田志觉部内家丁甲长。现在二人却平起平坐了，便如温达兴与温方亮一样。

谢上表原来是吴争春、沈士奇与钟显才等人上司，现在他们都成游击、守备了，谢上表还是千总。还成为钟显才部下。世事之奇妙，莫过如此。

不过能者上，庸者下，是靖边军原则，也不是单看其资历的。

几个千总相见，不免相互打趣，开着玩笑，随在各营主将身后，往松山堡策马而去。

可以看出，各明军营地戒备森严。巡视的兵丁不断，很快，王斗等人就来到松山堡前。

松山原本只是一个驿站，辽事起后，堡垒越建越大，越建越坚固，不过仍只有南门一门。

此时松山守将，有松山副将夏承德，松山游营参将刘正杰，松山参将樊成功。城池守备尚誉第，城守坐营游击葛朝忠。又有宁前道兵备张斗，锦右管粮通判朱廷题诸人。

现更有蓟辽总督洪承畴入驻，随同的，还有监军各人。兵备各人，其下标营等。将一个不大的城池，挤得满满的。

王斗一行人到松山南门时，遇到王朴、杨国柱、符应崇几个大将，他们身后，同样聚满了顶盔披甲的将官。众人相见，不免寒暄一番，随后结伴而行，一路上，神机营前营副将，还不断向王斗抱怨饮水问题。

众人进入堡内，松山堡建于低洼地，夏日还是凉快的，与大明别处军堡一样，风格就是朴实，厚重。城内各营房、粮仓、草料场、武库、马场是重点，面向南门处，还布满密密麻麻的火炮，其中有红夷大炮几门。

由于松山堡被清军红夷大炮打了多月，特别南门更是主攻重点，此时城墙城楼上伤痕处处，尽是硝烟战火的屡屡痕迹。

总督行辕，就在原兵备府，靠近城池东面，众人进入府邸。

行辕大厅宽阔，一进青石板铺就的地面，一阵凉意迎面而来，让各人精神一振。

上首与下面两边都摆满椅子，还有几面屏风，洪承畴督标营的亲卫领着各人一一就座。

先后的，蓟镇总兵白广恩，山西总兵李辅明，援剿总兵左光先，山海关总兵马科，密云总兵唐通，宁远总兵吴三桂到达，身后都带着大群大群的将官，各总兵相见，又是一阵寒暄谈笑。

王斗仍坐右首第一位，随后杨国柱，白广恩，李辅明等人一一就座，余下各人麾下的副将参将游击，就没有位子了，在各总兵身后一一站立，守备千总更不用说。只有符应崇代表神机营，在最后的末位，占了一个座位。

此次入援，各人麾下副，参，游，千总等官共有多少？加上辽东当地的将官，足有几百人之多。随着众人一一就座入内，宽阔的大厅也似乎变得狭窄起来，触目中，尽是满满的顶盔披甲将官。

一直到戌时，喧沸的大厅才安静下来，监军张若麒，监军王承恩，辽东巡抚邱民仰，还有诸多兵备，通判，同知等文官，随在蓟辽总督洪承畴身后，从屏风后转了出来。

可以看出，洪承畴精神很好，儒雅的脸上满是笑容，他亲切地向众将问了好，入座后还吩咐侍从取出吴扇数百柄，厅中每个将官分到一柄。还端出冰镇瓜果，每个总兵，兵备都有份食用。

这是好东西啊，暑热烦渴时吃块冰镇瓜果，真是享受啊。

当下各总兵稀里哗啦吃瓜声不绝，象白广恩，李辅明，左光先几个粗人，更连皮都吃个干净。

看总兵们吃瓜，各人身后站着的将官们，只有羡慕眼热的份。

吃完瓜果后，洪承畴神情严肃起来，开始议事。

……

“……奴贼情况己经很清楚，就是要依山险壕墙，消耗我军战力锐气，所以，我们不能被他们牵着鼻子走。”

清军在乳峰山各处的布置工事，明军己经粗粗察明，虽说清军哨骑拦截明军夜不收侦察非常卖力，不过他们忘了靖边军夜不收中，广泛装备千里镜等利器。

此时的千里镜，当然比不了后世，放大不了多少倍，不过几里远外的大目标，还是看得清楚的。

清军严密监控下，虽说明军哨骑逼近不了多少近，不过他们粗略的布置，靖边军夜不收还是查看清楚。此等要事，王斗自然不会藏私，慷慨地与各位总兵分享。

依夜不收的查探，清军的土墙壕沟布置，主要集中在乳峰山，黄土岭各处，大多是那种两沟三墙式，依着各山岭层层布置。

壕沟与王斗的壕沟都差不多，内都有陷井尖刺，这点明军清军都大同小异。

他们的土墙石墙，当然不是王斗那种矮墙，而是一种寨墙，类似一种小城墙，高约一丈左右。各处山岭平缓处，寨墙高，如城墙那般，人可登上寨墙作战，并设有多道寨门。

险要处寨墙略矮，到人胸口处，守军巡弋为主。

这种寨墙算是主墙，主墙前面，挖有一道深深壕沟，使得寨墙事实上高约一丈多到两丈多。

在这种寨墙壕沟前面，每隔一段距离，又挖掘有两道小壕沟。这两道壕沟略浅些，约有八尺深，壕沟后或设矮墙，或在边上布置拒马，打上木桩。木桩之上，则绑有绳索，绳上挂着铃铛，铃铛旁布置大犬，这是防止夜间有人偷营袭壕。

乳峰山，黄土岭，都由大小众多山岭构成，沿着每道山岭，颇多土墙壕沟。清军层层设防，就是攻下一道山岭，还要面对另一道山岭，逼近到主峰之上，不知要如何苦战。

这只是乳峰山，黄土岭，事实上，清人还在多地布置防线，如松山岭，毛家岭。这些地方，一是卧蹋之侧，一也是进入锦州要地，更别谈过了女儿河，清人又如何布置？

众人分享情报后，均觉虏贼布置严密，要攻入锦州解围，真是太难太难。

不过锦州之围需解，众人争议的焦点，是先攻乳峰山还是黄土岭？

这里面的观点分歧，分别以征虏将军王斗，宁远总兵吴三桂为代表。

吴三桂认为，锦州危急，自然需先攻乳峰山，打开进入锦州要道。

他的观点，得到蓟镇总兵白广恩，山海关总兵马科，密云总兵唐通，还有辽东大将祖大乐，松山副将夏承德，游营参将刘正杰等辽东一派官将的大力支持。

王斗反对，他认为清军在乳峰山布置森严，清人的计谋，也是依山险壕墙消耗明军锐气，不能中了他们的奸计。

他认为，锦州无忧，大可不必急于解围，当务之急，是先扫清松山外围威胁，如东面的黄土岭，东南的松山岭。扫除这二地，进可解松山之忧，远还可以逼向小凌河，占领小凌河堡，顺着河道，攻击锦州东面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27787"  chaptername="第442章  黄土岭之战（上）">加入书签</a>
</div>
