    房书安在旁边一溜缝儿，冯魁章没说什么，旁边这俩老头儿急眼了，只见上官风“噌”就蹦出来了：“哈哈哈，姓李的、姓房的，你们少要大言欺人。我们占山为王的早把性命豁出去了，这个脑袋七斤半, 早都掖在腰带上，什么时候混丢了再说，有道是顺的好吃，横的难咽，讲理怎么都行，玩儿横的我们不受。我们现在就表态，要王顺, 不给。”

    李藏干脆连看都没看他，就盯着冯魁章。冯魁章沉吟了片刻：“上官风, 退下！”转过头又对着李藏说道：“李大侠，咱们这么办吧，要说怕我不怕，我活到这般岁数死不足惜，尤其人怕逼，逼急了死算什么，但是我有点顾虑我的名声。就拿今天这个事来说，假如有人认为，冯魁章空有其名、无有其实，平日趾高气扬，遇事一筹莫展，开封府就来了几个人，往那一坐，他乖乖地把王顺给献出去了，如果有这种说法，我生不如死，还活个什么滋味。为了压住众人的口舌，刚才我想出个一举两得的主意。”

    李藏没插话, 静待下文。就见冯魁章继续说道：“您的名声在外，能不能给我们亮一手绝活，让我们开开眼，让我们心服口服，然后我们把王顺一交，将来大伙传扬出去，也是您献绝技，技压群雄换来的！我这脸也好看，大伙儿也服气，我认为这招是三全其美。不知您意下如何？”

    李藏点点头：“好！既然大寨主这么说了，那我就露一手，如果贵寨有人能照我的样子练上来，那我扭头就走，王顺我们就不要了！”

    冯魁章说道：“好！这个地方好在也够宽敞，您看您练点什么？”

    “借贵公子的大锤一用！”说着话李藏身形一闪，冯魁章就感觉眼前一花，场子里突然出现了三个李藏, 一个在自己面前, 一个在自己大儿子冯云龙面前，还有一个在场子最中央，手里还拿着自己儿子的一只大锤，刚才冯云龙和艾虎比试的时候，一对锤子被削断了一只，手里还剩一个，现在这一个也到了李藏手里了。

    眨眼之间，残影散去，就剩下了场子中间的那个李藏。冯魁章一看，不用练别的了，就这一手身法我们这就没人能比的了！再看李藏，左手举锤，右手成爪，说了一声：“大寨主请看好！”说完之后出手如电，右手爪在左手锤的锤头上抓了一下，然后快速收回，众人仔细一看倒吸一口凉气，就见那锤头之上，出现了五个指洞！足有两寸多深！

    冯魁章的脸色也变了，他把大拇指一挑：“高！真是高啊！我话付前言，来人！把王顺给我带上来！”约莫有半顿饭的工夫，八个喽罗兵，八个刀斧手，拖来一个人。这个人长发披散、拿绳子轻轻地拢着，低着头往前走，到了场中把这个人往地下一摁，然后往左右一撤，把这人就露出来了。冯魁章一拍桌子说道：“王顺抬头。”王顺把头发往后一甩，把这张脸露出来。

    白芸生、艾虎等人一看，果然就是王顺！这小子作恶多端、十恶不赦，窜来跳去跑到少华山，今天看你还往哪儿跑！

    冯魁章心里也挺不是滋味，总觉着这玩艺儿不够义气，但是人不为己，天诛地灭，到现在为了保全自己，也顾不了许多，只好狠心了。他说：“王顺，有件事我必须跟你说清楚，你是国家的要犯，所作所为十恶不赦，假如你是别的事，本寨可以保护你，因为你案情太重、手段太残忍，我想保护也不行了。看见没？开封府的官人来要你，本寨就得把你献出去，现在你还有什么说的？”

    王顺也是个人物，他准知道自己得不到好下场，从那天冯魁章一软禁自己，他就知道自己错走了一步啊！本想蒙混过关，没想到是自投罗网，真是追悔莫及呀。今天把他提到这儿，一看李藏、艾虎他们在这，心里一翻个儿，心说：到了我最后关头了。

    这小子把牙一咬、心一横，视死如归。冯魁章话音刚落，他“腾”地站起来说：“姓冯的，够意思、够朋友，你应该这么做，你不把我献出去，你惹不起开封府。怪就怪我自己，有眼无珠错翻了眼皮，拿着狗屎当英雄，原当初认为你有这么一号、是个人物，可以跟我合作，没想到你是个窝囊废、怕死鬼。你拿我王顺当了送人的礼品，事到如今我还有什么说的，你们随便吧！愿杀愿剐任凭自便，过二十几年还这么大个儿，来吧。”

    李藏一招手，艾虎、卢真走上前去把王顺押过来了，李藏一抱拳：“多谢大寨主，不过我还得说一句，雷寨主既然有心到开封府效力，那请我就带他一起回开封了，这样咱们也就不算是外人了。另外，大寨主尽快改名吧，以后叫金斗山庄冯庄主多好呢！告辞！”

    冯魁章连连称谢，带着人亲自送他们上了船。

    按下少华山的群贼不说，单说这只小船，顺流而下其快如飞，到了河港旁边，小船靠了岸，大伙也不知道这是什么地方，都从船上下来了。众人一齐过来，李藏为大家引荐：“各位，这位可是了不起的高人啊，邹瑞邹老剑客，冰山北极岛的，江湖人称一声锣响镇乾坤，诙谐老人！”小五义、房书安、雷英、方硕都赶紧施礼。

    邹瑞把胡须捋了捋说道：“行了行了，这值不得什么谢，我无非是一时的高兴，给你们帮个忙。另外告诉你们，从这儿顺着道往前走，拐过山梁去，那块儿有个徐庄，你们住店、打尖都行，下一步怎么办你们自己安排。我还有一点事儿，现在就告辞了。”说完老头走了。众人一看，真是神龙见首不见尾啊！

    沿着邹瑞给指的路，众人一直往前，走到天亮十分这才到了一处村庄，到了村庄口一瞅，有个界石牌，上头刻着两个大字“徐庄”，他们几个人迈步进了徐庄。这小庄子不大，一趟街也不超过二百步，但是十字街这一带还比较热闹，抬头一看，有一座店房，金字牌匾上面写着“徐家老店”，门上边坐着个伙计，二郎腿一担，眼睛似睁不睁，脑瓜晃着正哼哼小曲儿。

    艾虎看看，这店房还真挺大，说：“哎，伙计，有没有空闲的房子，我们打算包几间。”

    这伙计把眼睛慢慢地睁开，上一眼、下一眼看看艾虎，说：“对不起大爷，你们来晚了，我们整个店房都叫人家包下来了，没地方。”

    “那么除了你们这家店房，还有几家？”

    “没有，在这徐庄来说，就我们这一家。”

    艾虎一看，这怎么办？跟白云生商量说：“大哥，不然的话咱们看谁家阔气，借两间房子歇歇也行，临走多给他钱呗。”

    白云生说：“那多不方便，咱跟人家又不认识，还是跟店房好好商议商议，这么大一座店，能都包下吗？哪怕一间呢，让咱们歇歇腿、喝点水也行。”

    艾虎觉着有道理，又跟这伙计商量说：“伙计，这么办吧，我们不管你这店谁包的，你打个招呼，给我们腾出一间房子来，我们躺下歇会儿就行，临走加倍给钱，这样行吧？”

    伙计闻听，把嘴一撇说：“钱，钱，钱！你就知道钱，你知道我们这房子谁包的吗？走走走，少说废话，你再啰嗦别找不顺心，要说不在行的话，我可叫你打官司。”

    艾虎那是火性子人，一听这话压不住火，一把把这伙计脖领子抓住，说：“兔崽子，你说什么？”

    “哎哎，我说你还想打人哪？”

    “我打你又怎么样？”艾虎“啪啪”揍了他两个嘴巴。

    你想艾虎那手多有劲，顿时这伙计就变成吹喇叭的了，血顺着嘴角淌下来。他一捂脸喊道：“啊？你敢打人，我送你打官司。”

