    这种‘道’的气息，一闪即逝，所以石碑也无法确定。

    “如果这‘星路图’上真的有‘道’的气息，那就代表着它有这个潜力？”石碑道友喃喃道。

    潜力代表着未来。

    但是……这星路图，涉及的是哪方面的道？

    石碑反复观察也没看出头绪——信息情报太少，得不出结论。

    反倒是宋书航背后的功德之光，隐隐间蕴含着一条完整的长生之道。

    但是宋书航背后那位＠＃％×仙子，却根本没有要踏出这条长生之道的意思。她丝毫没有动用这条‘功德长生大道’。

    而且她的状态古怪，她维持自身存在的‘功德之力’来源于宋书航……她若是踏出这条功德长生之道，到时候证道的不知道要算她？还是算宋书航？

    看完功德蛇美人后，石碑又望向那位说话用唱歌方式的儒家仙子……如果它没有看错的话，这位仙子身上也隐藏着长生之道，而且不止一条。

    接着它又望向宋书航头顶的呆毛——对了，差点忘记这条呆毛了。这是长生者呆毛，捅人一击毙命，是宋书航身上最强级别的零件之一。

    最后它又欣慰的望向黑皮羽柔子，还是这尊心魔仙子比较正常，虽然是无龙纹，但目前的她是宋书航身上挂件中最正常的一位。

    黑皮羽柔子似乎感应到石碑前辈的目光，她对着石碑前辈微微一笑。

    石碑道友在心中微微点头。

    最正常的却是一尊心魔化身，莫名的有种悲哀之感。

    ……

    ……

    宋书航本命丹田中。

    圆滚滚的肥鲸金丹，被黑莲托着，尾巴上连接着七根脐带。

    七个小元婴的力量和肥鲸金丹的力量组合到一起。

    入群二维码。

    网络。

    分别连接着现世、九幽世界的端口。

    管理好友和黑名单的功德核心和天魔核心。

    还有科技系的运算核心。

    再加上本命肥鲸的‘主服务器’功能。

    一个完整年框架正式成型。

    “要诞生元婴了吗？”石碑期待道。

    即不是无龙纹金丹的元婴诞生之法，也不是正常有龙纹金丹的路子，宋书航的元婴，到底要怎么变化出来？

    最终的变化，缓缓展开。

    众人一眼不眨地盯着宋书航的本命丹田。

    这时，肥鲸金丹不再萌蠢，它进入到了一种严肃的模式。

    它的嘴巴，一张一合，似乎在念着什么？

    “看它的样子，下一步是要吸吞灵湖的湖水吗？”黑皮羽柔子猜测道。

    她看着充气成球的肥鲸金丹，心有不忍。如果它要去汲取灵湖湖水，一定会撑爆的吧？

    “它似乎在说话？”楚阁主突然出声道。

    “怎么可能，金丹怎么可能说……”石碑道友下意识道，但话说到一半，它就卡住了。

    金丹都还能吃东西，还能被撸，听说还能生孩子，所以……凭什么不能说话？

    为了防止自己再被宋书航的金丹拍碑，它及时住口。

    只要我不说话，保持沉默，大摔碑手的效果就无法作用在我身上！

    “修真。”这时，一直沉默的灵鬼突然出声道。

    她目光呆滞，如同一台没有灵魂的翻译机。

    “修真？”石碑道友疑惑道：“是这只肥鲸金丹在说的内容？”

    “修真。”灵鬼再次道，似是在回复石碑。

    “什么意思？”石碑道友叹了口气，恨不得对灵鬼使用读心术。

    这时，楚阁主出声道：“我想，应该是‘二维码金丹构图’的名字。”

    宋书航曾经为这套‘二维码金丹好友功能’敲定了一个名字，很简单却很有内涵的‘修真’。

    “修真？聊天群的名字？那个二维码好友列表？”石碑道友想起这事，心就很累——它没办法加宋书航好友，是个黑户。目前它只能接收到一部分九幽黑白的信息。

    “看来，肥鲸金丹也在肯定这个名字。”黑皮羽柔子道。

    这应该是宋前辈金丹进化的一个步骤。

    “啵～”这时，肥鲸金丹轻轻吐出了一个泡泡。

    然后，它身上传来了一片龟裂的声音。

    看样子，宋书航的元婴，是要直接从肥鲸金丹体内蹦出来。

    “咦？不能生出来吗？”黑皮羽柔子道。

    肥鲸龟裂开来的话，就代表着鲸丹要破碎？

    功德蛇美人伸出手来，似乎想要挤一挤肥鲸……但手伸到一半时，她又停住了。

    宋书航的元婴诞生过程和普通修士不同，没有先例。

    这个时候，她出手挤鲸的话，万一破坏了宋书航元婴进化过程怎么办？

    所以，除非宋书航的晋级过程出了问题，否则应当顺其自然。

    功德蛇美人在关键时候，非常冷静、可靠。

    咔～咔～

    肥鲸金丹的身躯不断的裂开。

    甚至就连它身上的‘星路图’，都开始破损起来。

    嗡～～

    就在‘星路图’开始碎裂的时候，星图路上有好几个身影剧烈闪亮起来。

    随后，有一点点的能量，远程传递过来。

    来自于‘天帝’的能量。

    来自于‘程琳仙子’的能量。

    来自于‘小斑斑’的能量。

    随后还有‘什么都能卖大佬’、‘昆那女士’、‘楚阁主two’的能量。

    这些大佬是心有所感，然后发送一滴能量过来，看看宋书航到底发生了什么事。

    最后，就连白前辈two都被惊动。

    石碑道友：“……”

    对了，就是这种感觉。

    这就是它之前在星路图上感应到的一闪而过的‘道’的气息。

    原来这些气息，并不是宋书航这张‘星路图’自带的。

    而是隐藏在这张‘星路图’背后的各位大佬的气息。

    短短一瞬间，石碑道友就感应到了五位以上的长生者大佬气息闪现。

    【难怪我怎么都看不出宋小友这星路图属于什么‘道’，原来压根不是他的道，而是各位长生者大佬来过，留下的味道。】石碑道友心中暗道。

    难怪那‘道’的气息，会一闪即逝。

    但是……

    等下。

    五位以上，而且数量还在增加的‘长生者大佬’气息？

    而且，每位长生者和宋小友之间都亲密到可以直接远程传送功力。

    石碑道友心中一凉。

    低调、低调。

    石碑道友想好了，等回归现世后，它一定要先低调行事。