    第746章 蚊子再小也是肉，这一个月将要闭关？

    

    系统：“%￥#@#￥%……”   

    “好家伙，这可真是个好家伙！”

    

    “三五万积分？”

    

    “狗宿主也真是敢狮子大开口？”

    

    “平日薅我个三五千积分也就算了，这动辄几万，就算把本宝拆了也没有啊！”

    

    “本来距离全科大满级，就只差26万积分了，如果一道数学猜想三五万的话，那四道猜想加起来，岂不就是近二十万积分了？”

    

    “呵呵！”

    

    “这狗宿主，怕是在想屁吃！”

    

    “→_→←_←！”

    

    系统左眼瞪右眼，给了江南一个大大的白眼，只不过江南看不见罢了。

    

    “叮，检测到宿主大大想深入研究世界性的数学猜想，特触发一个随机任务。”

    

    “目前剩下的四大千禧年数学难题，任意解开一个，可得一万积分（ps：若全部解开，可额外奖励一万积分，即共五万积分）。”

    

    虽然内心无语吐槽，但也只是内心罢了。

    

    表面上。

    

    苟系统还是第一时间发布了任务。

    

    但江南一看这任务，顿时虎眸一瞪，差点没忍住把苟系统拖出来捶死。

    

    “纳尼？

    ？

    ？”

    

    “数学千禧年四大猜想，才一万积分一道？

    这特么也太坑爹了吧？”

    

    “真以为千禧年猜想是大白菜不成？”

    

    “真以为千禧年猜想那么容易解开不成？”

    

    “即便以我现在的实力，解开一道猜想，最短也要个把星期好吧！”

    

    “四大猜想加起来，没得个把月根本搞不定，而这个把月如果干其它的，都不知道能赚多少积分了，结果你才给我五万？”

    

    “这苟系统，真是不当人子！”

    

    “实在是太抠门了！”

    

    “(*?ω?)?╰ひ╯！”

    

    不知道苟系统有没有第五条腿。

    

    如果有的话，江南估计立马会将其扯出来，然后咔嚓就是一剪刀下去。

    

    毕竟。

    

    他知道苟系统会克扣他的积分，但没想到这家伙扣的如此之狠。

    

    想当初（487章）发布的随机任务，其中物理七大未解之谜，可都是十万积分一道，而十大千年疯狂难题，则是五万积分一道。

    

    这数学千禧年七大猜想，虽然远不如物理七大未解之谜那么难，但也勉强是跟十大千年疯狂难题处于同一级别的好吧！   

    同一级别的题。

    

    积分奖励却只有五分之一。

    

    也难怪江南想要拆了苟系统了。

    

    系统：“委屈巴巴┐(‘～`；)┌。”

    

    “那个……”   

    “宿主大大，这可不能怪本宝啊！”

    

    “虽然数学千禧年七大猜想，与物理十大千年疯狂难题处于同一级别。”

    

    “但前者毕竟只是工具，而后者却是建立在工具之上的真理存在。”

    

    “两者，还是有差别的。”

    

    “而且本宝存在的目的，是把宿主大大打造成全知全能，可宿主大大目前偏科严重，数学等级太高，而其它学科等级过低。”

    

    “如果宿主大大看不上这五万积分的话，本宝建议，宿主可以研究下物理……”   

    仿若能感受到江南的心思，系统不得不鼓起勇气，做出个委屈(，，??。

    ??，，)的表情，并轻言细语且耐心的做着解释。

    

    嗯！   

    不得不说，它也算是好心了。

    

    江南貌似的确有些偏科。

    

    他在数学一道，早已达到这个世界的最巅峰，一人七猜想，无与伦比。

    

    可在其它学科上，却是没多大建树。

    

    比如物理。

    

    都说数学是基础，而物理是数学的一个延生和应用，是宇宙间的真理存在。

    

    可江南除了一开始在得到系统图纸奖励的前提下，制造出了完美石墨烯。

    

    以及后来发现了一些完美石墨烯特性，并写了篇论文之外，确实没再进一步研究。

    

    当然，无论是ISC软件也好和光刻机也好，还是东云龙芯和东云龙源也罢，肯定都涉及到物理，不过那更多是综合性的运用。

    

    纯物理一道。

    

    江南确实差了不少火候。

    

    其中物理七大未解之谜先不说，以他的能力，解千年十大疯狂难题还是可以的。

    

    就是……   

    需要消耗大量的时间。

    

    如果他愿意耗费三五个月，沉下心来去研究的话，十大千年疯狂难题不是不能搞定一两道，只不过江南貌似一直没沉下心。

    

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    他也给了苟系统一个超大的白眼。

    

    特么的……   

    你以为我不想研究物理啊！   

    但这不是没时间么？

    

    劳资高中毕业才大半年，数学猜想都没搞定，哪来的三五个月解物理题？

    

    这路要一步步走，饭要一口口吃。

    

    都说了数学是物理的基础，数学是物理的工具，我这先把基础打好，先把工具磨利，不还是为了将来缩短物理解题时间不是？

    

    虽然现在耗费三五个月，不是不能搞定一两道物理十大疯狂难题。

    

    但等我把数学猜想全解决了。

    

    到时候一个月，甚至半个月就搞定一道物理疯狂难题，难道不更香么？

    

    “废话少说，这任务我接了！”

    

    “五万积分就五万积分，蚊子再小也是肉，这一个月，我就准备闭关了。”

    

    

