    直到这个时候，林文才注意到，秦落霜聚集来的旧部，全是男的，克格勃内清一色的乌鸦，没有燕子。

    当然，林文对此毫不在意，只要凤雏为他工作，想要多少男闺蜜他都会帮她找来。

    与此同时。

    至冬宫。

    于忠贤的心腹之一，专程负责督办长山郡事务的刀疤脸常亥神色冰寒，把最高办公厅的通知拍在桌子上，望着他的一众下属。

    “你们谁能解释一下，这到底是什么情况？”

    下属们面面相觑，一个干部大着胆子说：“常局长，是不是我们爆炸成功了？他们故意伪造的证据？”

    常亥一巴掌就把他抽到桌子底下去了。

    “蠢货！炸弹所有型号细节，藏匿位置，方式，全在上面，怎么伪造？稽查队死前已经把相关信息向上汇报了，然后他们的车队炸了，难道这也是伪造的？”

    他魁梧的手臂指着一个脸色苍白的下属。

    “你告诉我，你信誓旦旦宣称万无一失的计划怎么搞成这个样子的？黄泥巴怎么没糊到林文的裤裆里，反而糊到我们的裤裆里了？”

    那下属嗫嚅了半天，忽然道：“不对！我们确实是准备使用炸弹炸毁车队，所以这不是黄泥巴，而是真的屎……”

    啪！

    常亥一巴掌把他抽到桌下。

    “叫你回答问题！没叫你抖机灵！”

    所有人都深深低下头，噤若寒蝉。

    这时，评议会内公认的帝国之星杨少虎开口了。

    “常局长，我认为这无关紧要，我们只用再反咬一口，说他们伪造证据，伪造通话，伪造电报，伪造一切，说他们是为了逃避缴税故意杀害稽查队，进而嫁祸我们，就可以了。”

    “只要把水搅浑，认定一切对我们不利的证据都是造假，他们就没有办法。”

    常亥一拍脑袋：“对啊，这剩下不就是嘴巴官司了吗？”

    杨少虎继续说道：“所以，我认为继续按照原计划进行就行了，长山郡不可能每次都这么幸运。”

    “好好。”常亥裂开大嘴笑道：“不愧是杨少虎，一下子就洞穿了事实的真相。就这么办！”

    会议结束后，众人依次离开至冬宫，杨少虎走在最后，在离开之前，他回望了一眼。

    整个至冬宫大厅都淹没在由天窗照下的冷光之中，看不到一丝温暖。

    代表律法和公平象征的雕像，刻印在高墙之上，俯视着整座大厅，像一个无悲无喜的神。

    ——

    秦落霜刚一走，郡长办公室的门就被敲响了。

    “进来。”

    一个看上去文质彬彬的瘦弱青年走了进来，他身穿乌鸦的工作服，微微躬身道：“您好，林郡长，我是秦小姐的副手，我叫云知星，今天29岁，身高177，体重126，帝国国业大学毕业，有十三个学位证，擅长……”

    “停！”林文打断道：“如果你想向秦落霜求婚，我建议你直接去找她，不用来找我。我不管你们之间的私事。”

    云知星苍白的脸颊迅速涨红了，急忙说道：“不，不，您误会了，我没有，我根本不可能，秦小姐是天上无双的，根本不可能有男人……”

    “好了。”林文不耐烦地打断道：“有事快说。”

    云知星努力收拾了一下情绪，才说：“黄仁上线的底细已经初步查清了，是一家大型人贩子集团，主要活动在云州、岭州、河州，利用拐卖、绑架和赌博放贷的方式获取大量‘猪仔’，去年他们仅和黄家一家的交易量就达到2000多人，其中80%是妇女和小孩。这是他们的详细资料。”

    云知星将一叠资料递了过来，林文迅速读完了，闭上眼睛，果然，【问道于天】已经是最低消耗了。

    他立刻站起身来，随手拿过外套，披在肩上，大步向外走去。

    “云知星，他们的老巢就在长山郡西面的山区里，坐标67.1、213.6，你立即派人过去接收残局。”

    余音寥寥，林文的身影已消失在郡政厅之外。

    “真帅。”

    云知星一直望着飞扬的衣袖消失在视线之中，才小声说了一句。

    ——

    昨夜睡眠质量极佳，元神恢复到42%。

    道法自然已经达到“人法”状态，所有法术消耗降低45%。

    够了。

    林文直接一个【腾云驾雾】飞到了指定地点。

    【腾云驾雾】

    白色的结丹期法术，消耗20%元神，招来云雾笼罩全身，飞向指定地点，单次飞行距离和施术者的修为有关。

    在“人法”状态下，这个法术只消耗了11%的元神。

    被云雾包裹住的林文迅速升空，速度在很短的时间内就超过了音速。

    它最远能飞300公里，林文半点修为都没有，这应该是法术的最低下限。

    林文在半空中直接使用了【气禁神力】和【灵猫之捷】。

    一共消耗了20%元神。

    还剩下11%应急。

    林文又开启【纸月悬空】，这个法术允许他在两米范围内自由增添光影效果。

    林文在他头顶上添加了一团白光，并不断加地强光的强度，直到法术能承受的极限。

    然后，他再开启【望气观人】，世界一下子变得混沌昏暗，景物微有扭曲和失真，像是梦境里的画面。

    只有这个状态下，他才能看到一个人的气。

    大约三分钟后，林文感觉他的脚踩在实地上了，云雾散开的一瞬间，就听到无数的惨叫。

    “啊！”

    “我的狗眼！”

    “什么东西这么亮！”

    “那个狗曰的拉了个闪光弹！”

    但在林文的眼中，他只看到了昏暗的世界，扭曲的人形，如同妖魔一般的黑气。

    仿佛踏入了一个魔窟，四周全是奇形怪状的妖魔。

    而他，正是前来降妖除魔的仙人。

    霎时之间，他内心深处压抑的精神释放开来，他的情绪之弦开始跃动，奏出钢铁肃杀的进行曲，雄壮而带着仙音节奏点燃了他的生命之火，让他的灵魂在颤栗中燃烧。

    “妖孽们”

    他的怒吼响彻了整个山谷。

    “我来了！”

    “你们的血债，要还了！”

    他一步踏出，一拳打爆了一个妖魔的脑袋，它头上的黑气瞬间消散，眼前一个金色的数字瞬间划过。

    善缘+3。

    梦幻般的幸福泡沫在心中升起，当泡沫爆炸时，无法言语的美好充盈在他的心灵之中。

    这是从梦中醒来。

    最美的期待。

    林文思绪里只剩下了一个念头。

    永远。

    我要这一瞬永远不会消逝。

    我要这一捧时光，永远封存在时间的长流之中！

    我要这个世界，因我的到来。

    颤抖！

    ——

    当乌鸦们赶到时，只看到了一个血腥无比的现场，到处都是倒在地上的无头尸体，到处都是飞溅的血肉碎骨，整个窝点仿佛经历过了十级地震一般，到处都是残垣断壁，已经没有剩下一处完整的建筑了。

    林文踏着满地的鲜血走来，他头上的“灵光”已经消散，【纸月悬空】的时间已经用完，在场已没有一个人幸免。

    善缘+361，恶缘+7.

    “那边。”

    他指着一大堆碎石说道。

    “有人贩子集团所有人口贩卖资料，这个集团一共有一千多人，除了老巢里的一百多名主犯，还有八百多名从犯，依然在各州活动，你们要找到他们的资料，把他们一一抓回归案。”

    “遵命！”

    在清理现场时，乌鸦们暗自心惊，他们很难想象龙组的特工们究竟是怎么办到，现场所有的尸体都仿佛被钢铁冲压机的铁锤打中了脑袋，只剩下了满地红白。

    而这些建筑，也仿佛是被蛮力撞塌的，没有找到任何使用爆炸物的痕迹。

    乌鸦们一面用诡异的目光互相交流，一面迅速清理现场，堆积尸体，搜索赃物，留存证据。

    很快，他们找到了隐蔽的地牢，拉开地门的那一瞬间，一股酸臭的气息直冲而出，扑面而来，灯光往里一照，里面全是被关押的小孩。

    他们精神萎顿，或坐或卧，下面垫着肮脏的茅草，满地都是发臭的食物和排泄物，还有大量已经死亡的孩子。

    一个靠近出口的孩子抬起头来，他小小的脸蛋上满是污垢，大大的眼睛仰望着被拉开的牢门，眼里只剩下麻木和茫然。

    即便是经历过严酷训练的特工，他们的情绪也不可避免地发生了波动。

    在救出孩子、清理了地牢之后，他们一共发现了一百多具尸体，都是7岁以下的幼儿，救出了四百多名儿童，他们虚弱不堪，几乎都患有疾病。

    在救援过程中，有几名孩子就在乌鸦的怀抱中死去。

    悲恸的情绪在所有人中流转，他们尽力看护孩子，把他们送到船上。

    由于窝点较远，地势复杂，他们是坐船沿着天江上来的。

    船是秦落霜从秦家的产业中偷来的一艘高档补给船，由于一切符合秦家的内部程序，他们还没有发现这个一眼望去虽然陌生，但肯定是来自于秦家最顶点的核心大人物，实际上早已叛逃。

    船上备有专门的医疗室和药品，作为专业的特工，医疗知识也是必备的。

    在留下一部分人照料孩子后，他们继续清理现场，很快在一个破碎的大柜中找到了这群孩子的资料。

