    少年听了叶夭夭这话，整个人变得激动起来。

    拼命的摇头，开口道：“不是！我不是苏佑！你让我走！我不是，你……咳咳，你走开，我不是……”

    这下。

    莫说是叶夭夭了，就连红鸾都认出来了：“你分明就是苏公子，你的声音与苏公子一般无二！”

    少年几乎就被红鸾这句话，逼得要崩溃了。

    他的声音里面都已经带了哭腔，尖锐地道：“我说了，我不是苏佑！我不是你们认识的那个苏公子，你们走开，你们走……”

    叶夭夭却是抓住了苏佑的手腕。

    柔声道：“苏佑，你别这样！你发生什么事了，好好跟我说，而且你伤成这个样子，我怎么能让你走……”

    事已至此。

    苏佑自然也清楚，他再想要逃避，也是逃避不了了，叶夭夭已经认出他了，根本就不会让他走。

    他低着头，哭了起来。

    男儿有泪不轻弹，但他还是忍不住哭了，他哽咽着道：“我的腿……我的腿断了，大夫说好不了了，再也站不起来了……”

    他不想跟叶夭夭相认，就是因为这个。

    原本他出生寒微，就连跟她交朋友都不配，如今还断了腿，日后还有什么资格与她往来？

    她说相信他未来会有广阔的前程。

    他说以后会还她一身名贵的衣服，也都成了一句空话。

    再也站不起来，对他来说，就是把他仅剩的一点骄傲，全部都夺走了，让他自卑到了骨子里。让他清楚，叶夭夭再也不是自己能够接近的了，他不配，真的不配。

    他只想保存自己仅剩的一点尊严，离开，让她心中的苏佑，还是那个有青云之志的少年，而不是他现在这样，狼狈不堪……

    叶夭夭蹙眉。

    听着他的话，也明白了自己之前看到他的时候，自己的判断没有错，他的双腿的确是已经使不上劲了。

    她不由分说地抓紧了他的脉搏，给他诊断。

    诊断了一会儿之后。

    又起身到苏佑的身侧，蹲下身，按了按他的腿，起初按了好几下，苏佑都没有什么反应，他甚至都没有感觉到，叶夭夭正在按他的腿，只是自顾的哭着。

    却是在叶夭夭猛地按关节处的时候，苏佑忽然疼地倒吸了一口冷气：“啊——”

    这下。

    他才意识到叶夭夭在做什么，他赶紧瑟缩了一下，想要收回自己的腿，不让叶夭夭去碰，这双腿似乎就成了他的禁忌，变成了他想藏起来的地方。

    叶夭夭这个时候，却是松了一口气：“可以治好！”

    苏佑先是一怔。

    顿时愕然。

    抬头看向叶夭夭，他脸上都是血迹，那张俊美好看的娃娃脸，都被血迹遮住，很脏很乱，没了半点美感，薄唇微颤着：“夭夭小姐，你是说……”

    叶夭夭重新在他面前蹲下。

    开口道：“我是说，可以治！因为你的腿还有感觉，我按下去，你还能感觉到疼，所以我有把握可以治好！”

    苏佑不敢置信地看着她：“是……是真的吗？”

    叶夭夭掏出帕子。

    把他脸上的血迹和泪痕，一点一点的擦干净，声音也极为温柔：“当初我救过张小虎，你是知道的。你的腿，虽然有些严重，但是我还是能治好的，不过需要你配合治疗，也许需要一个月，甚至是两个月，才能彻底康复，你愿不愿意相信我？”

    苏佑：“我……”

    真的可以治好吗？可是大夫说不能治好了。

    感受到她用手里的帕子，把自己脸上的污迹，彻底擦干净，苏佑也慢慢回过神，看着叶夭夭一派自信的神色，他不由得开口道：“我……我相信你！”

    叶夭夭顿时笑了。

    安抚地笑道：“你放心，你武功高强，身体底子非常好，想要康复，速度也会比一般人快很多，最多两个月，你就会重新变成那个活蹦乱跳的苏佑！”

    看着叶夭夭眸中的轻松，苏佑便知晓，她是真的能治好自己。

    而叶夭夭这个时候，也开口道：“苏佑，对不起，如果不是为了管我的闲事，你也不会被人针对，吃这么多苦。你……能不能原谅我？”

    苏佑听到这里，连连摇头，着急地道：“我没有怪你的！夭夭小姐，我变成这样，那……咳咳……那是恶人动手的，怎么能怪你，你也不要怪自己。我不肯认你，只是因为知道我再也站不起来了，所以……所以自卑罢了，不是因为怪你……”

    叶夭夭听他这么一说，心里越发不好受。

    自己连累他伤成这样，苏佑却一点都不怪她，要不是她听到那孩子和那妇人的声音，过来找到了他，他的腿拖延下去，恐怕真的一辈子都不能好了。

    想到这里，叶夭夭也更是对幕后动手的人，恨之入骨。

    她回头看向徐哲，开口道：“徐将军，劳烦你先派人，通知我的车夫，把马车赶来。再找个担架，把苏公子抬上马车，他身上的伤，不能随便挪动，用担架会安全些。然后将他送到……我在京城的那间别院去！”

    昨日叶媛媛主仆被苏佑指证出了事，今日苏佑便被人暗算至此，这件事情的凶手，极有可能就是林氏。

    把苏佑带回晋国公府养伤，恐怕会给林氏再次下手的机会，既然这样，正好爷爷和哥哥给她买的那个院子空着，让苏佑去养伤，再合适不过。

    徐哲立即道：“好，夭夭小姐，我这就去办！”

    没一会儿。

    叶夭夭的马车就到了这里。

    徐哲也弄好了担架，让两名士兵，将苏佑抬起来，运上了马车。

    在路上，他们遇见了药铺，叶夭夭赶紧下车，抓了几幅需要用的药，便赶紧上了马车，继续往别院而去。

    回到了马车上，她还对着苏佑安抚道：“等回了别院，我用针灸和这些药，帮助你治疗，你的腿会好起来的，不会有事的，你放心！”

    苏佑听着她安抚的声音，也完全放了心，倒也为自己一个大男人，刚才因着以为自己站不起来了，就哭哭啼啼的这件事，感到有些丢人，于是赫然着脸，不好意思看叶夭夭，只是点点头：“我……我知晓了，有劳夭夭小姐了！”

    叶夭夭：“应该的，你就不要与我客气了！”

    只是说完这一句，叶夭夭也开口问道，“苏公子，今日的事，到底是怎么回事，你把你知道的，都告诉我吧！”

