    “这……”

    楚长天愣了愣，聘礼中，怎么会有人头出现？

    他愣住了。

    但横山宗老祖却并没有愣住，看着盒子里的人头，横山宗老祖的眼中，戾气登时升腾而起。

    “横天！！”

    横山宗老祖怒吼一声，周身煞气滚滚喷薄，距离其比较近的人，瞬间被煞气冲飞了出去。

    就连楚长天，也同样如此。

    “北疆王府！楚然！！”

    怒火冲稍之间，横云老祖，身影骤然消失在原地，同时一道爆喝声，响彻云霄：“瓮城，幻杀！！”

    “三军将士听令，成防御阵！！”

    与此同时，杜远的震喝声，也同样响彻而起，瞬间在整个瓮城之中响彻而起。

    在横山宗老祖拒绝打开城门的那一刻，他就知道要出事了。

    在横山宗老祖爆喝响起的瞬间，他终于知道，一直以来感应到的危险，来自何方了。

    吼声出，原本正在喝酒吃肉的三军将士，皆立刻放下酒肉而动。

    他们的速度很快，转眼就形成了一方磅礴的三军防护军阵，将七万迁民，完全覆盖其中。

    速字营，即便是在北疆王府之中，也是一个精锐军营！

    杜远和林阳都是战将，行动极其迅速。

    横山宗老祖的呼声以及护军将士的动作，也立刻在瓮城之中引起了一片骚动。

    七万迁民，皆面色大变，一片混乱。

    若非有三万甲士相护，恐怕早就混乱不堪了。

    “北疆王府，我横山宗如此忠心相待，没想到，你们最终还是要对我们动手，你们不仁，就休怪我横山宗不义，瓮城这十几万人，就是我横山宗今日收取你北疆王府的一分利息！！”

    横云老祖咬牙厉吼，响彻天地，瞬间让所有人都明白，横山宗这是真的要反叛北疆王府！

    更要杀了瓮城十几万人！

    这一刻，哪怕是林阳、杜远两位将军，脸色也是大变。

    随着瓮城外城门的关闭，他们彻底的变成了瓮城之中的鱼肉，很难再有反抗之力。

    “三军听令，目标内城门，杀！！”

    林阳爆喝一声，站立在军阵最前方，血杀的目光，一步步迈向骆城内城门。

    现在，他们已经无退路，想要活命，唯一的办法就是冲破内城门，占领骆城！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！……”

    三万甲士，也同时爆喝而起，步步而动，每一步，都带着滔天之气势，直指内城门。

    “瓮中之鳖，皆死！”

    横山宗老祖冷冽的身影，傲立在城门楼旁，看着下方，手中法诀掐动的刹那，口中出口四字：“幻杀大阵，起！”

    声音响起的瞬间，整个瓮城之中，瞬间诞起磅礴的血色雾气。

    浓稠的血雾，宛若无尽毒气，疯狂的朝着四面八方蔓延，侵蚀着这整座瓮城空间。

    几乎不过片刻时间，血杀之雾，就将整个瓮城完全覆盖。

    “啊……”

    “啊！！”

    尖锐的惨叫声，几乎不过片刻时间，就从瓮城之中传出，一道又一道没有跟上护军将士军阵的迁民，在血杀之雾下，直接化成一滩血水。

    死的人，也越来越多。

    并且，这血杀之雾，还在疯狂的冲击着三军军阵，让一名名护军将士，皆双目圆睁，睚呲欲裂。

    “横山宗，你们敢！！”

    怒吼声，从血杀之雾下传荡出来，赫然便是来自林阳将军。

    但此时，却已经根本没有人理会他们。

    身在军阵护佑之下的楚家众人，脸色也是极为难看。

    “家主，横山宗歇斯底里，恐怕今日我们也危险了！”

    楚家大长老眉头紧皱，感应这外面恐怖的血杀之雾，双拳紧握着。

    “七阶大阵，好一个横山宗老祖！”

    楚长天眉头蹙着，这等阵法之下，即便是三万大军的军阵，恐怕也支撑不了多久。

    “家主，我们怎么办！”

    “家主！”

    慌乱的楚家众人，皆靠拢在楚长天和大长老的身侧，目光中皆是惊容。

    他们都听到了横山宗老祖冷冽的吼声中，有一个名字，正是他们的少家主楚然！

    这也就意味着，对于楚家人，横山宗势在必杀！

    “还好少家主不在，只要少家主活着，即便是我们楚家没了，将来也必会重新出现！”

    “对！只要少家主在，楚家永存！”

    面对即将降临的死亡，楚家众人尽管目带惊容，但是心却依旧紧紧的系在一起。

    他们楚家能有今日之辉煌，都是少家主带来的！

    就算今天死在这里，至少也曾辉煌过！

    此生，不亏！

    “有本尊在，保你们无虞！”

    但就在这时，一道没有丝毫波动的声音，缓缓传入楚家众人耳中。

    这个声音，正是来自一个“黑人”，黑得发亮的人！

    “天蝎前辈！”

    大长老和楚长天听到这话，顿时看向黑人，也都微微轻舒了一口气，他们居然把这位给忘了！

    这位，可是楚然送来保护整个楚家的恐怖上古异兽！

    它既然发话了，那么楚家也必然无忧！

    ……

    “横云老祖，你这是干什么！！”

    “我们要的，只是杀楚家的人，你怎么敢以阵法大开杀戒？”

    “这可是北疆王府的军队以及七万迁民，你敢杀他们，北疆王府绝对不会饶恕你们的！”

    城门楼中，听到横山宗老祖声音的三名北疆王城三大家族的人，皆跑了出来。

    听着瓮城之中传来的惨叫声，看着收割着瓮城中人性命的血杀之雾，三人有些急了。

    这些人，可都是北疆王府派去大荒城的根基！

    一旦出了事，对整个北疆王府来说，都是极大的打击。

    他们可是只想杀楚然和楚家之人的，对这些人，根本没有生过一点其他想法。

    一旦被北疆王府知道，这些人的死，和他们三大家族有关，即便是他们三大家族在北疆王城中的地位再高，北疆王府也绝对不会善罢甘休的！

    他们三大家族，甚至有灭族之危！

    “都老夫闭嘴，再敢多说一句话，老夫立刻将你三人，皆仍入瓮城之中！”

    横山宗老祖回头一声低喝，让几人的面色当时就彻底的变了。

    也就在同时，一道身影，缓缓的出现在了几人的身边。

    这人听着瓮城惨叫，嘴角却含着淡淡的笑，一袭白衣飘然，给人一种云淡风轻的感觉，可在这种惨烈的情况下，却更显得有些毛骨悚然。

    “横云老祖放心，此事之后，我必将此事上报皇城，皇城必会重赏横山宗，横山宗也必将在南疆境，占有一席之地！”

    淡淡的声音传出，可却让三大家族的三人，脸色骤变。

    皇城！

    南疆境！

    这人的身份，不言而喻，天月国的人！

    他们怎么也没想到，横山宗竟然早已经叛变北疆王府，投靠了天月国！

    “你们别怕，老夫不会杀你们，还留着你们给北疆王府传信呢！”

    横山宗老祖看着三人咧嘴一笑，这一咧嘴间，尽是无尽森然之色。

    也就在这时。

    在骆城的凌仙阁中，一架来自大荒城的凌仙飞舟，也缓缓的降临而下！

