    　　警告：本番外与正文无关！十分病娇！十分暗黑！心理承受能力差的同学，请勿观看！

    　　————————

    　　“哎！”王太卡迷迷糊糊的睁开眼，发现自己被绑在椅子上，这里好像是一间地下室，昏昏暗暗的，只有微弱的光亮来自头顶的灯。

    　　“太卡欧巴？你醒了吗？感觉还好嘛？”一个女孩甜美的声音从身后传来，王太卡想回头去看，但是因为被绑着，根本没办法转过头。

    　　“欧巴，别乱动，头可能会有点疼，安眠药的药性会有一点残留。”女孩慢慢走过来，坐在了王太卡面前。

    　　“你？”王太卡一愣，连忙说道：“这是哪？我们被绑架了？”

    　　王太卡面前坐的，正是......知恩酱！

    　　此时的知恩酱，打扮的漂漂亮亮的，穿着好看的淡紫色连衣裙，脚上一双高跟鞋露出可爱的脚趾头，脚趾头上面都是紫色的指甲油。妆容静止，眼圈四周有一丝浅淡的红色，眼睛明亮动人，无比可爱。

    　　可是......

    　　“怎么回事？我们被绑架了吗？”王太卡有点慌乱：“你没受伤吧？你......怎么像是，什么事都没有？连妆容都没乱？”

    　　“当然啦！”知恩酱盯着王太卡，脸上露出一丝害羞，甜甜笑着：“因为，太卡欧巴就是被我绑架的吖！”

    　　“什么？你疯了！”王太卡懵了。

    　　“我给你打了那么多电话，可是你从来没有回过我。”知恩酱突然嘟起嘴，开始细数王太卡的罪行：“你从来不理我，也不对我笑一下，更不让我知道你的行程。每天，只会围着那个讨厌的女人！”

    　　“你，放开我！再这么开玩笑，我就要生气了！”王太卡喊道。

    　　“太卡欧巴，我......我不想在这样下去了，因为我想你！如果不知道你在哪，我想我会疯掉的！”

    　　“你怎么了？”王太卡感觉知恩酱今天有点不对劲。

    　　“那次，我出国演出一个星期，你有没有乖乖的？”知恩酱笑了笑：“可是......你又去找那些讨厌的女人去了吧？我猜猜，是那位朝思暮想的Victoria？还是泰妍？或者......水晶？允儿？或者......好有其他我不知道的人！”

    　　知恩酱一个个说着人名，每说一个，脸上就多了一丝怒意，最后居然咬牙切齿的说道：“难以原谅！真的是难以原谅！欧巴！你的所作所为，难以原谅！”

    　　王太卡气道：“你知道你在做什么吗？你在犯罪！快点放开我！”

    　　知恩酱摇摇头，突然从身后拿出一个手铐，兴奋的笑了笑：“看，这个是什么！欧巴，我用这个手铐把你铐起来怎么样？这是我特意为你准备的，这样你就无法离开我了！”

    　　“太卡欧巴......就是我一个人的了！好喜欢，想一想就很兴奋！”

    　　“啊！”王太卡奋力的想挣脱身上的绳子，但是无能为力。

    　　“别挣扎了，欧巴你已经是我的了，我好开心！好兴奋！”知恩酱又拿出一串钥匙，在王太卡面前晃了晃：“手铐钥匙在这，想要嘛？可是我不会给你！即使你求我！”

    　　“别动了，那样只会让你受伤”

    　　“现在，太卡欧巴，是我的啦！”

    　　“只能呆在我床上，除了我，再也不能接触其他女生了！”

    　　“我......我好开心！我每时每刻都在想念你啊！”

    　　“可是你身边的那些女生太多了，她们都是贱人！只有我是真心爱你的！”

    　　“欧巴，你这个的眼神，是恨我嘛？”

    　　“你疯了！”王太卡咬牙切齿的像挣脱绳索，但是完全没有办法。

    　　“安静！”知恩酱用胶带把王太卡的嘴巴站住，然后......坏坏的笑道：“哈哈，那我突然想看看欧巴痛苦的表情了！”

    　　“还记得，那位你一直忘不掉的短身吗？那次我出国，Victoria也不在，你和那个讨厌的短身，一起待了七天！我！我好嫉妒！我！我！我真的很生气！”

    　　“少时怎么了？她怎么敢，怎么敢奢求太卡欧巴的垂怜？我不想你的眼神里面有她！”

    　　“那样的女生，根本配不上欧巴！只有......我才可以！”

    　　“所以我，用欧巴的手机，给她发了很多照片，那些照片都是我们在一起时，我偷偷拍的！所以......欧巴现在是不是还奇怪，她为什么那么决绝的离开你？呵呵呵！”

    　　“嗯！啊啊啊！”王太卡没想到居然是这样的！泰妍居然是因为这样，才和自己闹掰了！

    　　“啊，好厉害，真的很棒！就是这样，痛苦的表情，伤心的眼神！我好喜欢，让我很兴奋！”知恩酱病娇越来越严重了。

    　　“欧巴的头还疼嘛？安眠药的剂量似乎有点大！”

    　　“放心吧，我会照顾欧巴的！”

    　　“只要你听话，乖乖陪在我的身边！”

    　　“太卡欧巴平时也会想我嘛？”

    　　“我可是......每天都在想念太卡欧巴”

    　　“因为我每一天，都是一个人度过，一个人吃饭，看书，走路。”

    　　“哦对了，太卡欧巴还记得我们的相遇嘛？还有，后来一起的日子，多么艰难，你都陪着我！那是我第一次被人那么照顾，我好喜欢，好感动！”

    　　“所以，从那以后，我就故意在Victoria和泰妍她们面前，做一些不好的事情。这样一来，她们就会讨厌我，我就变得孤零零，这都是我意料之中的！因为只有我可怜的时候，太卡欧巴才会像注意到我，关心我！”

    　　“所以，太卡欧巴的关心只能是我一个人的！”

    　　“可是，我无法容忍你和别的女生在一起！”

    　　“难以原谅！真的是难以原谅！”

    　　“不然，把欧巴的腿砍掉怎么样？那样就真的离不开我了！呵呵！”

    　　“今天这一切，这些怪不得我，因为我也不想这么做！造成这一切的元凶是太卡欧巴你啊！”

    　　“谁让你不关心我，不爱我呢！”

    　　“你，已经没办法挣脱了！如果你恨我，只会让我更开心！”

    　　“因为我喜欢看欧巴痛苦，看你挣扎的样子，就像现在！所以别想离开，知道嘛？”

    　　“天呐，我好幸福，好喜欢这种感觉！”

    　　“太卡欧巴是不是害怕了？你已经顺从我了？”

    　　“亲爱的太卡欧巴，你逃不掉了！”　　

