    轰轰轰轰！

    数道银白耀目的光柱，如星坠，如陨落，猛烈地砸落在地！

    围绕在泓明道长四周的几只厉鬼，几乎无法抵抗，皆被光柱命中，而后魂躯如焚，在阵阵鬼嚎声中黑烟大起，顷刻间被燃成齑粉！

    蔺虎躲在远处，观此场景如看神话传说。

    冯煜倒是看得分明，那些银白耀目的光柱，竟是泓明引动的神力显化，以星火形式一举将那几个鬼物铲除！也借此之机，让冯煜窥得“奉神派”修士，所谓“神术”法诀的真谛。

    原来“神术”法诀，乃是修士凭借与仙神供奉的关系，而后用自身法力为引，撬动仙神恢弘之力的微小一缕，以自身与仙神之力联合并用，使出法诀！

    为何“奉神派”大行其道，因为“奉神派”法诀往往威能比“修真派”更强，缘由就在于此。泓明方才尝试的，便是一式借用了真君神力的“神术”，星火中蕴含有“廉贞星君”凌厉杀伐之气，几个厉鬼如何承受得住？自是瞬间毙命, 被星火焚烧殆尽。

    “注意，她出来了！”

    冯煜耳旁只听得这么一句话, 蓦地眼前微黯, 天地再度失色, 又一次来到曾经见过的黑白画卷世界。

    环顾左右，一片空濛。

    他没有寻到师兄泓明所在, 也没见到蔺虎，仅余他与那幅巨大的画卷。画卷中的景象，并非此前见过的场景, 放眼一望，所见皆是浓得看不透的黑色。在那黑暗的正中心，有一块空缺。

    空缺呈圆柱形，自外而内, 逐渐缩小。

    冯煜细看，从那圆柱形上发现了一块块规整的砖石，恍然醒悟，原来所绘的是枯井井壁。顺着井壁往下, 不出预料, 冯煜再度见到了那位皮肤白如凝瓷的少女。

    少女倚壁而望，目中空寂。

    瞳孔里空荡荡一片, 像是没有任何情绪与波动的黑琉璃。在冯煜看见她的时候, 她顺着井壁的目光, 也似看到了画卷之外的冯煜。

    那双眼里空无一物，可细细凝视, 仿佛又能从中看到寂寥、凄清、愤怒、仇恨, 又像蕴藏了一个沉寂在不为人知黑暗里的冗长故事——直到冯煜蓦地一阵心悸，将目光瞥了开去, 方才骤然清醒过来！

    “嘶~~”

    熟悉的彻骨冰寒，让冯煜浑身抖动，牙齿也不住发颤。在接连拍了几张灵符之后, 默运《内天罡诀法》, 法力流转，驱除渗入体内的寒意, 冯煜这才恢复过来, 心中一阵后怕！

    果然, 独立性增强之后, 他在元神防御方面远不及以前。

    上回来时，直面画卷许久，冯煜也分毫没有迷失的趋向，这一回却差点真个陷了进去！

    “糟了！”

    冯煜忽地心中一突，猛然想起蔺虎来——面对可怖的鬼王，他自己还有余力自保，蔺虎却做不到！那汉子与他一齐从合州而来，冯煜对其印象不差，可不能就这么看他死得不明不白啊！

    连忙手指摁住额头，口中颂念有声, 猛然喝一声“解”，随着眼中灵光熠熠, 周遭世界果然一阵变幻，色彩回返, 又回到那座土地小庙之中。

    刚刚回返, 他立刻就听到一阵激烈斗法的轰响。

    冯煜循声一看，正看到半空里斗大一物旋转不停，呼啸着朝他所立之处砸落过来！

    异物未至，那卷起的劲风先自扑面来袭！

    冯煜骇得面无颜色，连忙遵从危机时身体的自然反应，拧身而转，扑地向侧翻滚三周半，险之又险地避开了那件沉重的异物！

    身后轰隆一声，异物坠地，声响沉郁。

    冯煜起身看视，这才发现原来是之前便倒在院中的那个石质香炉，也不知因何飞起砸来，如今倒是受巨力撞击碎裂一地。

    院中，那座古井再次出现。

    古井旁, 浓郁四溢的鬼气如同一条条狰狞可怖的怪物，剧烈地扭动挣扎, 激起阴风阵阵, 如同鬼哭！在那鬼气之中，冯煜记忆里的那个少女魂躯也形貌异变, 各种破破烂烂的残骸遮掩了她的身躯, 白如凝瓷的脸也整个罩在犹如灯笼的异物之内。

    那“灯笼”蒙皮燃着黑焰，赤红如血的双眼，在黑焰之中无比醒目！

    此时她的模样，俨然复合“鬼王”应有的狰狞恐怖，煞气滔天！

    在鬼王面前，泓明身如灵狐，纠缠激斗。恢复大部分实力的泓明发挥出道坛先锋的老练与沉稳，虽仍不及鬼王凶悍，但凭借诸般术法妙用，也能在鬼王攻击之下游刃有余。

    比起此前一招败退，连法器“八卦盘”都没能保住，二者表现可谓天差地别。

    在距离泓明较远的一个位置，冯煜看到了满脸戒惧的蔺虎，谨慎小心地藏在暗处往外张望。瞧他活动自如的模样，显然不像是遭了鬼王暗害，冯煜顿时心中一松，猜到多半是泓明师兄出手将他解救了出来。

    “做得不错，师弟！”

    远处泓明也注意到了冯煜，能以“练气初阶”的修为，从一个鬼王幻境之中挣脱出来，委实难得！他原本还欲转身去助冯煜脱困，如今发现自己还是小觑了这位师弟。

    其人能得神眷顾，倒也并非全是侥幸！

    “接下来便以议定之法行事，切记护好自身为要！”——所谓“议定之法”，正是泓明道长牵扯鬼王注意，其他两人伺机将灵符带去相应方位，等待泓明一举启用，布下符阵封镇鬼王！

    说完那句话，泓明立时转攻为守，口中轻声地吟诵出一段颇为冗长的咒言。

    玄门弟子皆有经验意识，凡咒言越长，意味着玄门修士即将使用的法诀威能越强，虽也并不尽然，可大多时候它符合这个规律。此时泓明吟诵冗长咒言，也是因为需要借用更多的仙神之力，来完成那个术法。

    鬼王立刻觉察到异样，攻势瞬间凌厉起来。

    趁此时机，冯煜连忙按照预计那般，站到应属方位，眼疾手快地布置灵符。远处蔺虎见此，应是凭借坚毅心性克服躯体上自然反应的恐惧，也来到另一个方位，掏出灵符快速摆放起来。

    由于鬼王身上缠着香火锁链，泓明能捕捉对方破绽为己用，竟使得鬼王攻势屡屡不曾得手，以至泓明道长的咒言念到了末尾——

    “魑魅魍魉尽匍匐，真君伏魔斩夜光！”

    泓明疾喝一声，咬破食指，凌空书写一个“斩”字，那血字蕴藏无尽杀机，竟当真凭空立定，而后随着泓明一声“斩”，血字瞬间融为红光，在半空变化成血红月牙锋刃，咻地锐响震颤，破空音啸惊心动魄，直向鬼王斩去！

    月刃锋芒毕露！

    逸散的锋锐之气轻易没入院中地面，随着月刃一瞬而前，地面也立刻被锋锐劲气犁出一道泥浪翻滚向前！

    鬼王感受到月刃上透出的滔天杀气！

    登时张口一呼，黑气如潮，化作一道道黑影鬼爪，去阻拦那道月刃突进。然而月刃锐不可挡，所过之处一阵铿锵交击，无物可阻！最后结实地与鬼王那畸形肿胀的一双鬼爪碰撞！

    轰！

    巨响如雷！

    呼~！

    碰撞余波化作强劲风啸，呈圆弧那般朝着四面激荡！

    冯煜脸上陡然一变，迎着劲风居然站立不稳，瘦削身躯直接被抛飞起来。他担心的倒不是这个，而是刚刚布下的灵符！果然，那些黄纸灵符被劲风一吹，哗啦啦尽数飘飞！

    冯煜暗自叫苦，顾不得自己身形不稳，连忙神念一动，捕捉到那一张张灵符，双手联合一起结了个驱符的道印，法力运转，喝一声“去”！

    只见半空里飞舞的一道道轻飘飘灵符，霎时如同注入力量，咻咻破空倒转，旋即在一阵绵密的“笃笃笃”声音里，生生以黄符柔软材质嵌入地面，露在外面的大部分符纸随风摆动，却不再飘飞！

    冯煜落地，见此舒了一口气。

    孰料就在此时，那受了泓明一击的鬼王厉声长啸，音波嗡地一下传遍庙中庭院！

    鬼啸摄魂！

    冯煜痛苦的捂着脑袋，他能清楚的感觉到，自己加持在身的诸多灵符，随着那连绵不绝的长啸，灵符灵力以肉眼可见的速度消退！

    他忍住痛楚，赶忙又拍了一摞灵符在身，旋即绕开居中的鬼王，朝着另外一边奔去。

    果然，冯煜一眼看见蔺虎瘫倒在地，身躯无意识地抽搐。

    翻转再看，蔺虎面上七窍淌血，人却并未昏迷，只是无法动弹。他身上的灵符灵力同样消退极快。冯煜连忙给他也来了一套，未见明显好转，不过倒是能抵得住那摄魂鬼啸之音了！

    “蔺壮士，撑着些！”

    蔺虎目色坚定，吃力摇头，示意不必理会他。

    冯煜将他挪到旁边，地上黄符因为先前被吹飞，散乱不已，不过经蔺虎拼命再理，也重新布置了三分之一左右。此时鬼王被泓明师兄彻底激怒，根本顾不上他两个“蝼蚁”，冯煜抓住难得的时机，故技重施，再次驱符而动，“笃笃笃”尽数扎入土中！

    “呼——”

    接连两次大规模驱符，冯煜微薄的法力瞬间告罄，那种四肢百骸皆露空虚的感觉无比难受，冯煜半跪在地，身上激起一层冷汗，好一阵方才缓过来。

    ——当真是个教训，以后万不能在像这般透支法力！

    眼看符箓布置完毕，冯煜顾不得浑身难受，朗声急道：“师兄，就是现在！”

    泓明正自在鬼王攻势下左闪右躲，闻言远远一看，果然两处符箓布置妥当，当即长声一笑：“哈哈哈，好！”袖袍挥动，一道道灵符如流光般遁出，也如冯煜那样扎入土中，形成三个方向遥相呼应的阵势。

    鬼王隐觉危机，可却来不及了！

    泓明飞身而起，不顾危险地凌空疾行，到了鬼王头顶上方，呼啸劲风中，他那双袖袍鼓动不止：“‘天罡囚魔符阵’，启！”道道灵符应声而亮，符中灵力绽放，仿似具备灵性一样挣脱束缚，腾空而起，交织成三道灵符之索，一齐向居中鬼王缠缚过来！

