    “说什么呢袁叔，什么叫折磨呀？”

    确定这次袁拐子嘴里的消息已经掏空了，魏卫脸上的笑容顿时显得松缓了些。

    只是，他仍然没有松开手的意思，而是微一沉吟，继续笑道：“不过，我还有一个问题想请教一下，三年前，废铁城这边有过一个家族，崇拜生命恶魔，曾经从南城区那边的郊外拐骗了不少小孩做祭品，取悦恶魔，后来动静闹的挺大，关于这件案子，你又了解多少？”

    “十五街区灭门案？”

    袁拐子表情都呆了一下，茫然道：“这个我真不知道啊，那时我还没做这个生意……”

    “那好吧！”

    魏卫一眼就看出了他没说谎，笑着收回了枪口，然后扯过旁边沙发上的毯子。

    先擦了一下自己枪口上沾染的血迹，然后给袁拐子擦了擦头上的冷汗。

    他笑的仿佛刚刚的询问与开枪，都只是一场幻觉，两个人刚刚喝茶吹牛聊的非常开心一样，向袁拐子道：“我先查查这个地方线索，后面有什么不懂的，还要来请教袁叔。”

    袁拐子咬紧牙关，只是默不作声。

    而魏卫则问清了地址，笑着直起了身，将那颗弹壳塞进了口袋，然后拿出了钱夹。

    “规矩我懂。”

    他从里面挑出了一张花花绿绿的十元面额纸币，塞进了袁拐子的手里，道：“报酬。”

    袁拐子看着这张几近于羞侮的纸币，胸膛不停的起伏。

    看到魏卫居然真的转过了身，似乎要走，他才忽然道：“慢着……”

    “你怎么确定我们这里会有相关的线索？”

    “……”

    “？”

    魏卫好奇的转头看了他一眼，笑道：“我不确定啊。”

    说着他表情诚恳，看着袁拐子已经停止流血的伤口，道：“我只是不在乎干掉你而已。”

    这一瞬，热血上涌。

    袁拐子看着魏卫居然真的向着金属大门走去，后背完全交给了自己。

    心里被戏耍的羞侮，被轻视的愤怒，以及某种被恶魔盯上的恐惧，同时涌上了心头。

    他伸长了手臂，颤抖着，将金属拐杖抓在了手里。

    然后，他死死的盯着魏卫的背影，脸上的肌肉，如蚯蚓一般扭曲起伏着。

    厂房里，刚刚在忙的工人们，这时都已经站了起来。

    他们手里提着各种各样的刀子与生锈的铁钩。

    有的手里还拎着一只被剁掉了脑袋，仍然不停挣扎着的鸡，眼神淡漠而木然的看着从金属大门里走出来的魏卫，有人甚至眼睛血红，手里已经搬起了一具齿轮狰狞的电锯。

    而在他们身后，叶飞飞同样一脸的苍白……

    同时将一个凶狠的男人踩在脚下，并且用力的扳着他的手臂，枪口则警惕的指着周围。

    袁拐子的办公室，隔音效果不错。

    但魏卫那甚至毫无掩饰的一声枪响，还是足以被他们听到的。

    魏卫旁若无人的向外走了出来，脸上带着微笑，向着厂房里的工人们点头微笑。

    待到魏卫快要和第一个拦在了他面前的人相撞时，厂房里空气已凝固到了极点。

    叶飞飞也已经紧张的小脸煞白，握枪的指节都隐隐发僵。

    但也就在这时，金属大门后面，响起了袁拐子虚弱无力的声音：

    “让他们走。”

    “……”

    挡在了魏卫面前的工人面面相觑，然后默默的让开了一个肩膀。

    魏卫与这个工人擦肩而过，笑着回过头来看了办公室一眼，道：“袁叔，再见。”

    ……

    ……

    “太可怕了。”

    直到坐上了魏卫的吉普车，并远离了这片厂区，叶飞飞才终于一口气松了下来：“那些人，那些人好像真的敢杀人，我……我要去警卫厅里举报他们，他们……他们太可怕了。”

    “啥？”

    魏卫一脸的惊讶，转身向叶飞飞道：“你举报人家做啥？”

    叶飞飞看着魏卫惊讶的表情，眨了眨眼睛，一时竟不知道该如何回答。

    “蛇有蛇路，鼠有鼠路。”

    “十二神教会留下的摊子太大了，除掉那些被基金会招募的，与逃走了荒野继续传教的流浪教团，剩下的神职人员与信徒仍然是一个庞大的数字，他们被分散，留在了这座城市里，不惹事就好，要求他们完全像普通人一样也不现实，造成这样混乱的局面是必然的。”

    “其实我能理解欧阳队长他们的做法，他们才是过去几十年里，一直在努力对抗混乱与恶魔的主流，想要保证废铁城的安定，便一定要在某种程度上和这样的人妥协甚至合作。”

    “……”

    “你……”

    叶飞飞有些难以理解的看向了魏卫：“你问到想问的事情了？”

    “对呀。”

    魏卫道：“袁叔这个人挺好的，一问就把他知道的线索全告诉我了。”

    “啊这……”

    叶飞飞不由想起了那个厂房内工人木讷的表情，和袁拐子那张阴鸷的脸。

    三观都有些崩溃的征兆。

    难道我刚刚真的错怪了人家，他们其实是面恶心善？

    想到刚才，里面冷不丁响起了那一声沉闷的枪响时，自己一个紧张，还把一个试图过来抓住自己的人给摁倒了，差点把人家胳膊掰折，心里有愧，想着要不要回去道个歉……

    正琢磨的时候，他忽然看到魏卫正向调转了车头，向着城东驶去，顿时有些好奇：

    “这是去哪？”

    “……”

    “城东农场区。”

    魏卫笑着回答：“袁叔刚刚给了我们很重要的线索。”

    一边说，一边将刚刚袁拐子所说的“黑山羊家族”与盗尸案的事情都说了一遍。

    “盗尸案的事情我知道……”

    叶飞飞听了急忙道：“我在报纸上看到了，大家都说那个女孩很可怜，最好的年纪去世了，结果还无法在死后得到安息，他的父母也很痛苦，在报纸上说愿望出高价赎回女儿的尸体，不过我倒不知道咱们也插手了这件事的调查，只是……这跟我们要找的人有关系吗？”

    “我也不知道。”

    魏卫摇了下头，道：“不过，咱们这行本来就与其他的行业不同，受到了恶魔感染的人，扭曲的欲望与想法，常人难以揣度，我们能做的，也只有不放过任何一个线索，追查到底。”

    “退一步讲，废铁城本来就不大，那三教九流之间的联系也必然更深。”

    “如果那个矿井工人也与死亡恶魔有关，那找到了这群崇拜者，或许但有新的线索。”

    “……”

    “那好。”

    听了魏卫的话，叶飞飞顿时大为振奋，立刻系好了安全带。

    她乖乖坐在副驾驶上，甚至看起来有些拘谨，似乎生怕自己表现不好被撵下车。

    魏卫笑着看了她一眼。

    一边发动车子，一边将她扔在了仪表盘上的电话拿给了她，道：

    “你跟队长他们说一声。”

    “但只说地址就可以了，说完就关机。”

    “……”

    “为什么？”

    叶飞飞明明每个人都听懂了，但又完全没有懂。

    “个人英雄主义要不得。”

    魏卫笑道：“我们刚刚得到了关键线索，当然要通知队长他们了。”

    “那为什么要关机？”

    “不关机他们不让我们去怎么办？”

    “……”

    叶飞飞还是感觉没听懂，但她再次表现出了一个魏卫欣赏的优点。

    立刻发了信息，然后关机。

    ……

    ……

    “走了。”

    魏卫满意的笑笑，自己也关了机，然后一脚油门，向着城西驶去。

    废铁城规模体量不大，道路破旧，但车辆也不算多，再加上魏卫开车也勉勉强强是一个见空就钻，见车就超的性格，虽然还没达到“见灯就闯”的最高境界，车速却也不算慢了。

    只用了不到二十分钟，就已经驶到了城西边缘的区域。

    目光向前挑去，视野内便出现了大片的农场还有座落在了平原上的巨大风车。

    像是一排排的巨人，挥舞着手里的阔剑。

    魏卫放缓了车速，在周围大片农场之间，缓缓寻找，发现了目标。

    一个看起来规模中等的复合型农场，大门上挂着锈迹斑斑的“阳光农场”四个字铁牌。

    正值中午，天空却已阴霾。

    阴冷的风从天远卷来，仿佛夹杂着某种凄厉的吼叫。

    农场里面，可以看到大片的农田，农田里是深绿色的青苗。

    一片一片，似乎有着隐忍的生命力。

    再往里面去，便可以看到一排排蒙着塑料布的大棚座落，上面的白色塑料布上凝满了白雾。中间一片空地拴了几只奶牛。浑身脏兮兮的几条野狗，在大棚间啃食着什么。

    魏卫摇下了车窗，深深的呼了口气，目光从这片农场上面缓缓的扫过。

    然后，他满面堆笑的回来，向叶飞飞伸出了手掌。

    “来，击个掌。”

    “……”

    “啊？”

    叶飞飞呆呆的抬起了手掌：“咋啦？”

    魏卫抬手跟她击了一下，笑道：“你平时的运气一定特别的好，让我也跟着你沾了好运。”

    “你看，这才没多少时间，咱们已经找到地方了。”

    “……”

    “啊？”

    叶飞飞惊讶的张大了嘴巴：“我？运气好？”

    她有种不太自信的惊喜，下意识就要伸出脑袋去瞧，却被魏卫给拽了回来。

    “不要打草惊蛇。”

    魏卫叮嘱道：“不知有多少临近成功的事情，都是因为最后的粗心，导致功亏一篑。”

    叶飞飞顿时一脸的紧张：“对对，那我们该怎么办？”

    魏卫目光穿过车窗，向里面看了一眼，然后将自己的枪拿了出来，低声道：

    “我们直接进去！”

