    此刻的玄都注意到了通天教主的脸色有些不好看，还以为是通天教主掐指一算，算到了什么教中不好之事，于是拱手道：“那师侄告辞。”

    玄都转身，朝多宝道人点了点头，迅速离去。

    通天教主紧紧握着宝椅的扶手，努力平复心情。

    “老师，那我也先闭关了。”

    多宝道人此刻突然精神了，一想到闭关，他还有一丝小雀跃，如今的他，已经爱上闭关了。

    “滚！”通天教主咬牙切齿道

    多宝道人愣住，有些尴尬，他没想到老师会发这么大的火。

    但他还是迅速逃离大殿。

    闭关久了，他觉得待在自己洞府里最安全，不用理会西方二圣的骚扰，不用对通天教主感到内疚，更能提升自己的实力。

    简直是一举三得！

    良久，通天教主心情才平息下来。

    “没想到刚才又失态了。”通天教主突然想到自己才从紫霄宫回来不久，就又因为傲始失态了！

    “这家伙为什么一想到他的名字，一听到他的声音就想揍他？”

    通天教主喃喃自语，他自己也觉得匪夷所思。

    可能是因为整个洪荒，就没有他这么苟的吧。

    ………

    海底道场专心修炼到傲始，此刻还不知道自己又把通天教主给气到了。

    他现在正在努力冲刺准圣中期。

    放眼洪荒古往今来，能达到准圣中期的大能少之又少！

    而凡是达到准圣中期的大能几乎都有响亮的名字。

    如帝俊、东皇太一、十二祖巫、镇元子、孔宣、冥河老祖、玉皇大帝等等。

    一般而言，达到这个修为就可以不用继续修炼，而是寻找法宝和机缘。

    强大的法宝可以弥补差距，而天赋已经决定了修炼的上限。

    或许正如三霄所想的那一种，等到坐化的那一刻，都还不能突破。

    而傲始则在系统的辅助下，默默闭关。

    【检测到你已经完成第二阶段闭关，你有以下选择】

    【一，立即出海，向整个洪荒展现你的强大，可获得一件先天至宝！”】

    【二，继续闭关，路漫漫其修远兮，坚持闭关可获得混沌淬体气！”】

    混沌淬体气！

    傲始眼前一亮，这可是混沌中的好东西啊！

    自从到了准圣级别的修为，一般的天材地宝自己很难提升自己肉身的强度了！

    如今有了混沌淬体气，也不知道自己的肉身能提升多大强度！

    傲始激动的选择了二！

    忽然殿内起风，一团灰色气体正在傲始头上快去聚集，形成一片漩涡。

    与此同时，漩涡上方，雷云骤集，电闪雷鸣。

    整片海洋也狂暴起来，仿佛暴风雨来临前的征兆！

    紫霄宫内。

    鸿钧忽然睁眼，一脸疑惑。

    “混沌之气……”鸿钧喃喃道。

    接着插指一算，推算混沌淬体气的方向，很快又将目光放在了洪荒海洋上。

    “竟然是他？”

    鸿钧更加疑惑了，他本以为是其它哪位圣人，没想到是傲始。

    傲始明明没有证道成圣，为何能勾动混沌之气？

    “是本命神通，还是法宝？”鸿钧心中充满好奇。

    而海底道场内，傲始也是疯狂吸收着混沌淬体气，肉身强度的提升，让他感觉神清气爽！

    “太爽了！要是多来几次，准圣后期有望啊！”

    敖始心中期待的想到。

    这时。

    一道身影赫然出现在他面前。

    敖始抬眼一看，吓得眼皮狂跳。

    竟然是道祖鸿钧！

    不过仔细想想，除了道祖鸿钧又有谁能进他道场呢？

    他努力保持镇定，袖中的双手微微颤抖。

    毕竟这是他第一次面对道祖鸿钧，虽然是化身，可是给人的压力依旧很大！

    “道祖怎么突然降临？”敖始面无表情的问道，其实内心慌得一批！

    鸿钧看了他一会儿，这才开口问道：“你为何能勾动混沌之气？”

    呃……

    敖始脑筋快速转动，回答道：“我也不清楚，但我就是能。”

    别问！

    问就是天赋！

    鸿钧点了点头，仿佛傲始的回答对他不重要一样，接着拍下了一个重磅炸弹！

    “敖始，你想成圣吗？我可以给你成圣的机会，让你如同三清、女娲、西方二圣一样得到成圣！”

    鸿蒙紫气！

    功德成圣！

    敖始听得心脏怦怦跳，就连呼吸都急促起来了。

    成圣的机会就摆在眼前，这可是绝无仅有的机会！

    但理智告诉他，不行。

    功德成圣，将永远无法超越鸿钧，永远为天道的奴隶。

    若是逆天而为，通天教主就是下场。

    为何西方二圣没有如通天教主那般凄惨，反而封神大劫之后佛门越发强盛？

    原因很简单。

    因为西方二圣就是天道的走狗！

    他们讲究顺应天道，上苍有好生之德。

    敖始不想成为那样的圣人，况且他如今有了以力证道法门，这是唯一可以和鸿钧平起平坐，甚至超越鸿钧的途径！

    于是傲始只得硬着头皮道：“算了，我想自己修炼成圣，我对洪荒没有任何功绩可言，我受之有愧！”

    “成圣以后再报答洪荒也是一样的。”

    “我懒……”

    “真的？”

    “好吧，实话实说，我怕死，不是自己的力量，我不放心。”

    听到这儿，鸿钧沉默了。

    他知道这条龙跟苟，没想到这么苟，还以为他听到这个消息时会激动得不能言语，没想到苟到了这种程度。

    看着道祖沉默不语，敖始心中充满了忐忑。

    鸿钧叹息一声，“既然你不愿功德成圣，那你必须为天庭出力，你吸收洪荒灵气修炼，怎能一直袖手旁观？”

    敖始松了口气，“怎么出力？先说好，我绝不出关。”

    “你可以不用出关，待到天庭重设后，派一位弟子入驻吧。”

    “好说！”傲始点了点头。

    紧接着鸿钧意味深长道：“希望你能撑过之后的大劫，开辟混沌或许需要你。”

    话音落下，鸿钧消失在殿内

    敖始长出一口气。

    这家伙终于终于走了！给他的压力实在是太大！

    毕竟这家伙是最强圣人，未来的天道。

    “开辟混沌是什么意思？”接着傲始分析鸿钧刚才说的话。

    自封神大劫后，圣人便消失了。

    在西游时期，连准提、接引都不再冒泡，最多是分身。

    难道都去洪荒之外？

    西游的地仙界可不是整个洪荒，只是偌大洪荒的一小部分。

    “或许到了西游时期，圣人们已经开辟出其他洪荒了吧？”

    傲始心里默默想着。

