    我和张卿立刻走到窗前往外看，刚好看到一个人影快的消失在墙角，虽然只是一眼，但我也看清楚那是一个穿着西装的男人，不用想就知道是谁。八一小说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张卿看我一眼，然后说道：“是大师兄，看来他已经找到你的住处了，你别怕，我出去找他。”

    “还是别去了，你大师兄怎么看都不像是好人，万一他对你动手怎么办。”对那个男人我是一点好感都没有，特别是他那一双桃花眼，总是色眯眯的，看着就让人倒胃口。

    张卿想了想，就点头说道：“那好吧！等顾阳醒了，让他去看。”

    说完，张卿把小狗从窗台上抱下来继续给它洗澡，在那人走之后小狗又恢复了安静，依然满脸享受的表情，我突然觉得这小狗好像不仅仅只是能听懂人话那么简单。

    给小狗洗好澡，我们就带它去客厅玩，家里没有狗粮，只能先喂它一些人吃的食物。

    “哪里来的狗？”在我和张卿逗狗的时候，顾阳在背后突然问道，吓我们一跳。

    “捡的，你看它多漂亮。”张卿话一出，那小狗立刻转头看顾阳，像是要让他看它有多漂亮一样。

    张卿高兴的拍着手说道：“不仅漂亮还很聪明，好像我们说什么话它都能听懂一样，好可爱！”

    顾阳却眉头紧皱，满脸疑惑的表情，我看着他问道：“这狗有什么不对吗？”

    听到我的问话，正在和张卿玩的小狗也突然仰头看着我们，像是在等待顾阳回答一样，这更加证实了我们的猜想，这狗能听懂我们说的每一句话，这下顾阳也不用回答了，这狗确实不是一般的狗。

    “我暂时也看不出它是什么，不过，看到它让我想到一些东西。”顾阳摸着下巴说道。

    “什么东西？”我立刻问道。

    张卿也不在逗那小狗，站起来好奇的看着顾阳，就连那小狗也蹲下来等着。

    “你们有没有听过龙生九子？”顾阳看着我和张卿问道。

    我立刻说道：“听过，好像是说龙有九个儿子，我记得其中有个叫饕餮，很爱吃。”

    “恩，我也听过，我记得还有一个叫貔貅。”

    顾阳却是摇头说道：“在汉族的传统文化中，九是个虚数，也是贵数，以九来表示极多，有至高无上的地位，九五之尊就是这个意思，而龙有九子也并不是说龙只有九个儿子，在《天禄识余·龙种》记载：‘俗传龙子九种，各有所好，一曰赑屃，形似龟，好负重，今石碑下龟趺是也；二曰螭吻，形似曾，性好望，今屋上兽头是也；三曰蒲牢，形似龙而小，性好叫吼，今钟上级星也；四曰狴犴，似虎有威力，故立于狱门；五曰饕餮好饮食，故立于鼎盖；六曰蚣蝮，性好水，故立于桥柱；七曰睚眦，性好杀，故立于刀环；八曰金猊，形似狮，似好烟火，故立于香炉；九曰椒图，形似螺蚌，性好闭，故立于门铺。’当然，这只是一种说法，也有说貔貅也是龙的九子之一，所以我怀疑这小狗是九子中的一个所化。”

    “不会吧！”我和张卿惊讶的瞪大眼睛，不相信的问道。

    龙生九子只是个传说，难道还有这九种生物不成？

    顾阳抓了抓头说道：“我也就是胡乱猜的，也许它就是只普通的狗呢？”

    我们又把目光移到那小狗身上，它仰头盯着顾阳，听的还挺认真，说这狗是九子中的一个，我是不天相信，但是说它是只普通的狗我也觉得不太可能，毕竟它看上去确实很聪明，光是两只眼睛中间的那个红点就让我觉得很不一般。

    “它是狴犴，九子中排行老七，当然也有人说它排行老四，传说狴犴不仅急公好义，仗义执言，而且能明辨是非，秉公而断，加上它的形象威风凛凛，被装饰在狱门上，在古代官衙的大堂两侧也可以看到它的身影，我说的对吗，小家伙？”大叔突然从楼上下来，一边走一边说。

    那小白狗歪着脑袋盯着大叔“汪”的叫了一声，算是回答大叔的话。

    我惊奇的看着这只小白狗，不，准确的说是狴犴，觉得太不可思议了，原本只是存在于传说中的神兽竟然出现在我家里。

    我蹲下身体摸着它的头说道：“嗨，你好，我叫童灵，你真的是狴犴吗？”

    小白狗用脑袋蹭了蹭我的手，也不知道算不算是回答，我看着大叔问道：“我可以养它吗？”

    “这个你要问它，毕竟它是神兽，它想留下自然会留下，不想留下，谁也没办法。”大叔看着小白狗说道。

    我把它抱在怀里：“如果你愿意让我养，你叫一声，如果不愿意就叫两声，我放你离开。”

    “汪！”

    “哈哈，太好了，它愿意让我养呢！”我高兴的抱着小狗，“既然你现在是小狗的样子，那就重新给你起个名气好了，叫狴犴让人听到了多不好。”

    张卿从我怀里将小狗抱过去说道：“它这么可爱，圆滚滚胖乎乎的，不如就叫球球好了。”

    我看着小狗，反正它能听懂我们说话，如果它同意，我就没意见，那小狗伸出舌头舔了下张卿脸颊算是同意了。

    “看来是天意！”大叔突然说道。

    我转头问什么意思。

    “鬼胎马上要出生，狴犴却突然出现在这里，想必它是来保护孩子的，有它在，我们就不用担心了，神兽可以辟邪保平安，有它在，那些鬼魂野鬼根本不敢靠近。”

    大叔这么一说，我可是比谁都要高兴，着狴犴出现的可真是太及时了，这样我也可以完全放下心。

    “不过……”大叔突然皱眉盯着球球，“它现在变成狗的样子，威力还在吗？”

    球球听到大叔的话，立刻昂起头，刚才还温柔的眼神此刻却变得暴力，同时嘴巴里出“呜呜”的警告声，大叔立刻远离，看来这狴犴虽然变成了狗的样子，威力还是在的。

    有了这个插曲，我和张卿都把刚才看到哪贼眉鼠眼的大师兄的事给忘记了，等大叔和顾阳吃完饭，我才又想起来，赶紧把这事告诉顾阳。

    顾阳冷笑一声说道：“他竟然找来了这里，看来为了得到鬼胎，他真的是连命都不想要了。”

    “那我们要怎么做？”我问道。

    “既然他会来第一次，那就敢来第二次，到时候我们来个瓮中捉鳖，我倒要看看他是受谁的指使来的。”顾阳冷笑着说。

    “你们那个大师兄叫什么？”张卿一直都是用大师兄来称呼那个人，所以我连他叫什么都不知道。

    “曹斌，和我一样是孤儿，不过他是在九岁的时候被师傅带回去的，有名有姓，只是不知道自己的父母是谁。”顾阳冷哼一声，“那小子被师傅带回去之后就一直做些小偷小摸的事情，被我抓到好几次，但是这小子特别聪明，每次都能顺利的骗过师傅，有时候师傅反而会责骂我。”

    这我就不懂了，顾阳是从小就在张卿爷爷身边的，而那曹斌是九岁才到的，为什么曹斌是大师兄？

    我把我的疑问问出来，顾阳才解释说：“一开始师父并没有教我们道术，在曹斌十岁的时候师傅才收我们为徒，他是大师兄也是因为他年纪比我们大。”

    原来是这样 ，我明白的点点头。

    这时候已经是傍晚了，张卿去做饭，我逗着球球玩，大叔和顾阳两人因为都要帮助我，也从仇人变成了战友，其实，他们之间那也根本不算是什么仇恨，就是小过节。

    晚上吃过饭之后，我抱着球球和大叔他们聊天，聊关于孩子是不是双胞胎的事情，大叔和顾阳都坚持说鬼胎不可能有双胞胎，而且从他们口中我得到一个让我很是震惊的消息。