    徐睿还没开口，何孟俞在一旁帮腔：“是啊，我们也不希望粉丝有这种言论，不过我们的账号都是团队管理，不能随意发，而且也不能一有粉丝说点什么我们就跳出来制止，娱乐圈里没有人会这么做的, 希望你理解。”

    黎壹也听出一点阴阳怪气，这两人是在炫耀自己粉丝多，人气高，拥护他们的人多呗？

    他看了眼徐睿，又看了一眼镜头，没说话, 这两人的粉丝确实多，而且刚才的话听上去也没什么毛病，他说不出这种漂亮话, 一旦说的不好听被剪到节目里，多半要受网暴力，既然徐睿看上去不生气，他就不乱出头了。

    “多大点事。”徐睿笑了笑，而后好奇的问道，“你们之后的职业规划做好了吗，以后是打算走唱作人路线，还是去拍戏？”

    饶秋枫以为徐睿没听明白他们的暗讽，还挺得意：“双线发展吧，这档综艺录制完，会进组拍戏。”

    “我也差不多。”何孟俞笑道。

    他们虽然想炫耀，但还没忘记经纪人的提醒，没官宣之前嘴都严实点，太多人因为说漏嘴被人抢了资源，丢掉角色, 他们虚荣心再强也不敢冒这个险。

    “嗯, 我觉得你们肯定有演戏的天赋，拍戏肯定能火，比走唱作人路线有前途。”徐睿诚恳的说道。

    饶秋枫跟何孟俞这时也听出一点不对劲了，啥意思，说他们装模作样行，写歌不行？

    “我也觉得你们拍戏肯定能火。”黎壹很是赞同的说道。

    之前两名在宿舍吵架的网红歌手，上一期被双双淘汰后，这一片段被剪进衍生节目“选手的日常”中，如今这两位可是被嘲讽惨了，节目组这也算是榨干了他们的价值。

    饶秋枫和何孟俞自然要保持风度，不能犯同样的错误，互相暗讽两句，各自离席。

    “太装了。”何孟俞低声道。

    “谁说不是。”饶秋枫冷哼。

    黎壹和徐睿回寝室的路上，小声道：“每次看节目，所有选手都是相亲相爱，真来参加才发现，原来是这么回事，没想到啊，看来是觉得被你抢了风头，不开心了。”

    徐睿刚要说话, 手机响了, 拿起一看来电是燕苒，改口道：“也可能是因为同为偶像，我可以光明正大的谈恋爱，他们不行！”

    说完，他接通电话做作的唤了声：“宝贝，想我啦？”

    他身旁的黎壹顿时起了一身鸡皮！

    “我走还不行吗。”黎壹连忙投降，快步远离他。

    燕苒听到这称呼，也有点不适，嗔道：“说什么呢！”

    “太突然了？”徐睿坏笑道，“没事，再适应适应就习惯了。”

    燕苒连忙拒绝：“不要，肉麻！”

    徐睿想了想，点头：“确实有点肉麻，那你觉得什么称呼比较好，情侣之间不都有昵称吗，还是直接点，娘子？老婆？亲爱的？”

    燕苒又羞又气：“谁说都有的，要不我叫你烦烦吧，烦人的烦！”

    “烦烦？”徐睿顿感身心不适，“什么烦都不行！”

    燕苒也不和纠缠这个话题，问道：“这周直播准备的怎么样了？”

    “准备好了，我正要去提交谱子呢。”

    燕苒一听，忙说道：“那你去吧，我不打扰你了。”

    “是你的话，任何时候都不算打扰。”

    燕苒轻哼：“就会甜言蜜语！”

    “就会？”徐睿对此很不满，他可不是只会嘴上功夫，瞧不起谁呢！

    “就是‘就会’，哼！”燕苒说完，不给徐睿反驳的机会，“我这里也要开机了，不和你说了，8888！”

    说完就挂，溜得飞快。

    “你等着！”徐睿笑呵呵的收起手机，回寝室拿了电脑去找江晓贺。

    吃完饭，江晓贺来到音乐教室，看到徐睿她不惊讶，但是见他带着电脑，不免有些疑惑：“你带电脑做什么？”

    徐睿热情介绍：“我为这首歌剪了个MV，花费好长时间呢，得边看边听！”

    “什么？”江晓贺有的懵，“所以……你这么晚才提交音乐，是因为剪了个MV？那是你需要你做的事情吗，别的选手都压力大的要死，恨不得赶紧提交谱子询问意见，讨论编曲好修改、练习，你跑去剪MV？你剪了MV上台也不能播啊！”

    徐睿眨眨眼：“可以的吧，舞台效果不是包括台上的大屏吗，我剪的MV里应该没有侵权的画面。”

    “那是你该做的吗！”江晓贺很想拿教鞭戳开徐睿的脑门看看里面装的啥，究竟在想什么。

    徐睿一点没有被骂的自觉，把笔记本电脑放到钢琴上边：“小鹤老师你听完要是觉得还生气，再骂？”

    见他这么自信，江晓贺收了火气，徐睿不像是会拿前途开玩笑的人，训道：“你最好没在胡搞。”

    “绝对没有！”徐睿向她保证。

    徐睿把谱子递过去，然后打开无声的视频，和另一个配乐文件。

    江晓贺一看，好家伙，连编曲都做好了，但是看着谱子，她慢慢变得严肃。

    《奔赴》

    ——向那些那些热爱生活，奋力拼搏的平凡英雄们致敬！

    徐睿的歌声在空荡的音乐教室中响起。

    “你是否看见坚定不问前路艰险

    ……

    多想你看见风吹稻田幸福笑脸

    多想你听见步履铿锵铮铮誓言

    多想你知道美好山河安然无恙

    多想这时空把盛世消息对你讲

    ……

    生活总该迎着光亮

    再彷徨也要点燃希望

    ……

    我们一直迎着光亮

    点燃星空里新的希望

    ……”

    江晓贺的目光从谱子转向徐睿剪辑的视频，再没能移开，她感觉内心有一股暖流，在慢慢的涌入眼眶，无论词还是曲，都让她情绪难以平复。

    一首歌的时间是短暂的，视频结束时，他的面前伸来一只手，手里躺着一包面巾纸，她抬起头，就见徐睿一副力争挨打的模样，朝她说道：“小鹤老说，你如果不满意，就骂吧！”

    江晓贺拿过面巾纸，抽出一张，想了想怕不够，又抽了一张，然后作势要把余下的扔徐睿脸上。

    见徐睿连忙退了两步，她才哼了声，把纸巾丢过去，说道：“不骂你也行，再唱一遍！”

