    所谓“白凰战队坦克位拴条狗都能赢”的言论，要么是粉丝故意玩梗的调侃，要么就是单纯的无知。

    平心而论，韩旭在队内的作用不算高，但并不意味着没有贡献。

    就像上一次打阳极战队，如果不是韩旭支援，硬吃了边猛的一个冲锋、一个控制技能，塞西莉亚也无法这么舒服地放风筝。

    如果不是韩旭先出钩触发浮雷阵，打通了一道临时路径，屠夫也无法把唐樊给拽出来击杀。

    这是超级杯的冒泡赛，其实激烈程度比正赛丝毫不差。

    这是十个人的比赛，没有谁能实力碾压其他九人，所谓的一打五根本就是胡扯八道，更别说一打九之类的调侃言论了，谁当真谁傻。

    每个人，都是团队不可或缺的一员。

    失去一个队员，就意味着失去了三到四个战斗技能，以及一身的装备附加技能、一个进行攻击和吸收伤害的重要个体！

    如果是乙级联赛，白凰战队还可以靠着四个人的硬实力取胜，但这里是超级杯。

    对于顶尖战队的对抗来说，缺少一人，是不可忽视的大差距。

    白凰战队趁着解说台复盘比赛的半个小时，进行了队内小结。

    “对方的侦查能力特别强，感觉我们的一举一动，都在他们的掌控之中。这种感觉太难受了。”李淑仪撩了撩马尾辫。

    “作为辅助，侦查能力不如对方，是我的问题。”乔蕊果断分锅。猎鹰之灵毕竟只是装备附加的技能，有着诸多缺陷，不是一个完全合格的团队侦查技能。

    白晓文看到士气有些低落，不由笑了：“被阴了一场而已，别这么垂头丧气的。我们的硬实力，是要超出天命战队的，这一点我丝毫不怀疑。下面两场，我们不会再给他们机会。”

    白晓文用事实证明，作为大佬，他，说到做到。

    第二场，白凰战队依旧禁用了征服模式，而天命战队禁用了水晶摧毁模式。

    至于已经进行过的资源掠夺模式，默认进入了BAN位，不会再出现。

    从天命战队禁用水晶摧毁模式，就证明了一点，他们手里“行军奇略”这样的道具，只准备了一份。

    白凰战队的狼谷觉醒技，仍然是各大战队都为之头痛的能力。可想而知，今后白凰战队的对手，很可能会大力收购这种群体长时间加速的道具，但这类道具并不多见。

    这一场是天命战队的主场。为了庆祝主队旗开得胜，许多粉丝（主要是男性）都兴奋地挥舞着喝空的矿泉水瓶，嘭嘭嘭整齐划一地敲击，口中还喊着那句熟悉的口号——

    天命最高！

    如果仅仅如此，那倒也罢了。但有一个心理扭曲，毫无素质的观众，在激动之下还往白凰战队那边扔矿泉水瓶，喊叫着“xxx滚出去”之类的话。

    白晓文神色平静，这只矿泉水瓶根本近不了他的身，被灵能力场直接推拒开去。

    至于反击？白晓文懒得和脑残一般见识——

    不就是你们主队赢了一场么？这就开始飘了？

    主席台上的另外两名解说，都看得心惊肉跳，心中暗骂那个扔矿泉水瓶的观众傻逼。白晓文这种新晋大佬，是你惹得起的？

    现实中就是有这种傻逼，脑子一热什么都不管，只为一时之快。也许在冷静下来之后会害怕，但在扔瓶子当时，他觉得自己特爷们，做了无人敢做的事情，为主队好好地长了一回“脸”。

    第二场战斗，大屏幕锁定了一行令人血脉贲张的大字：

    个人赛，守擂模式！

    “第二场比赛，我们抽到了守擂模式！”男解说的声音有一丝变调，“这是最为考验个人实力的模式，两支强队将会给我们带来怎样的对决，他们会有怎样的排兵布阵！请大家拭目以待！”

    女解说小心地看了一眼白晓文的脸色，尽量以平和的语气说道：“下面，请两位战队的队长决定第一个出场的人选。”

    白晓文脸色平静，踏前一步：“我。”

    场中的气氛一滞。

    白晓文没有理会这么多，径直走向了地下通道。

    “欸……白队长，请您先决定后续出场的名单……”女解说刚想提醒一句，就被乔蕊拦住了。

    在刚刚矿泉水瓶砸向白晓文的时候，乔蕊的脸色就严霜密布，只是看白晓文没有发作，她也忍了下来，不过脸色仍然很冷。

    “队长出场，就不需要后续名单了。”

    乔蕊的声音不大，但却很清晰地传遍场馆内的每一个角落。

    女解说后退一步，有点惊惶。说到底她只是一个普通模板的觉醒者，气场方面，被乔蕊这样的英雄职业天然压制。

    天命战队五人，也听到了乔蕊的话。顿时，五个人的脸色都变了变。

    什么意思？

    看不起人？

    召唤师的持久战斗力是很猛，但也要看对手是谁！

    面对我们天命，要一穿五？

    太狂妄了！

    天命战队五人都是心生怒气。

    不过，生气归生气，天命战队依然是老资格的甲级强队，情绪管理很到位，没有被冲昏头脑。一番商议之后，还是决定先派辅助、坦克之类的队员上场，消耗一下白晓文的实力。

    作为华夏赛区的第三名，天命战队即便是辅助、坦克，都有不俗的输出能力。在单挑方面，他们是不虚主力队员的。

    只不过，他们还是错估了白晓文的凶残程度。

    10级精英职业辅助，在和白晓文遭遇之后，三秒阵亡。

    10级精英职业坦克，支撑了七秒后阵亡。

    9级英雄职业射手，秒躺。

    白晓文非常凶悍，在三分钟之内连灭三人——算上前期寻找敌人的时间！讽刺的是，这三人没能对他造成任何伤害，就连召唤生物都没有换掉一个。

    观众们都嘘声四起。

    他们看不清具体的战况，只能看到自己支持的主队，上去一个送一个，上去两个送一双。老是在重复登场——遭遇——被秒的过程，毫无新意！

    嘘主队，也是为了给主队一些压力，让他们打的漂亮一点。

    天命战队全员的脸色又变了，这次是吓得。

    剩下的两个人，一个队长，一个副队长，面面相觑。