    ＂fuck，你做梦！＂对方并不合作，似乎隐藏了什么秘密。

    林辰一把握住他的头，也不搜魂了，如握爆鸡蛋般握爆他的头。

    这里是不是华夏！这里是监狱！这里弱肉强食！所以林辰出手丝毫不留情。

    这狠辣的手段，无疑震慑了在场的重刑犯了。

    其实，他们都是心狠手辣之辈，但没想到这华夏人比他们更残暴，更心狠，且更霸道。

    不合作，死！这是他们心中唯一的声音。

    等林辰走向下一个人时，对方是一名白人壮汉。

    ＂我合作！＂杀鸡儆猴的效果很显著，对方乖乖妥协。

    林辰施展搜魂术，发现这人来自神秘的组织，但与林辰没有过节。

    林辰放了他，然后走向下一人。

    这一幕也让许多人轻吐一口气，看来只要本身没问题，又肯合作，那就不会死啊！林辰又对两人用出搜魂术，其中一个来历不详，另外一个清白。

    来历不详的给林辰杀了。

    最终，有问题的人都被清理干净。

    当然，其实09区这么多重刑犯，肯定依旧隐藏了对手的眼线，但林辰也没时间一个个去搜魂。

    ＂林先生不愧霸气！＂目睹林辰走来，黑刀与丰田都脸色微变。

    就连他们也不敢在牢房随便杀人。

    林辰这是在挑战地狱岛的底线啊。

    其他两大天王也则在眯眼，这华夏人的手段雷厉风行，霸道无双。

    这也是在挑衅他们的权威！但很快，将军与胡子都暗暗冷笑，在S区一而再的杀人，狱官肯定不会放过他。

    毕竟，这里是地狱岛。

    不管你在世界如何的出名，势力与实力又如何的强大，但在地狱岛都必须乖乖的。

    与官方斗，你永远斗不过他们的。

    黑刀与丰田此刻也冷静下来，都有点担心林辰。

    ＂你们在这里这么多年，没想过逃出去吗？

    ＂林辰在他们身边坐下。

    ＂这里很难逃出去，哪怕世界英雄地榜七十位的高手，在此也被吃的死死的！＂黑刀解释道。

    ＂七十位也不行！＂林辰眯起眼帘，按实力划分，他大致在五十位左右，他又道：＂据说所知，华夏曾有一个叫古金王的人，他从这里逃出去了！＂＂你说他啊！＂黑刀不屑摇头道：＂他只是一级重犯，连S级都算不上，一级与S级的看守完全不同。

    ＂而这时有警报声响起。

    众人心中一凝，知道狱官来了，而且肯定是奔着林辰来的。

    果然，等众人站在绝缘的地板后，大门被打开，一干狱官穿着防电服进来，直奔林辰而来。

    “林先生！”

    黑刀他们都是一急。

    那胖子狱官一直想抓林辰的痛脚，这次林辰杀了人，肯定会被折磨的不轻。

    “没事！”

    林辰对他们笑了笑。

    笑？

    黑刀他们都是瞪眼，这种时候你还笑的出来。

    “你，跟我出来！”

    果然，胖子狱官将林辰带走。

    轰隆隆！等厚重的合金大门一关后，众牢犯都心有余辜。

    说起来，这华夏人确实是狠角色，才来不足三天已被带走两次了。

    “这一次，他未必扛得住了！”

    一道冷笑声突然传来，是叫胡子的狠角色。

    众人暗暗叹气，是啊，胖子狱官这次肯定不会放过那华夏人，活生生打死都有可能。

    虽然地狱岛没有死刑，但只是对外的说法而已，这里可是每天都有牢犯死去，且都是折磨死的。

    这种事，外面的人根本不知道，哪怕不走运被记者知道了，地狱岛也会说牢犯死于意外。

    最终结果，无从说起。

    “死了也好，我们09区能再度恢复秩序！”

    叫将军的男子也罕见说了一句。

    那胡子则冷冷看着黑刀：“黑刀，我不知道你们是什么关系，但是你想扶他做老大，我觉得你在做梦，毕竟，S区是靠拳头的，那华夏人的拳头对普通人有用，对我们可没用！”

    黑刀冷哼，也没理胡子。

    他倒是担心林辰被弄死了。

    毕竟，S区有着最新高科技，据说连世界英雄地榜四十位的高手都能弄死。

    而此刻，林辰根本不担心自己的安危。

    因为秘密没说出之前，他是不会死的。

    “给我打！”

    狱官将林辰带到一处独立的牢房，四周满是婴儿粗大的合金铁杆，从外面能清晰见到里面的情况。

    这是审判室！据说死在这里的人有上万之多了，且都是世界级罪犯。

    而四周有着一级牢狱，关押着众多罪犯，此刻都在看着这一幕。

    只见几名狱官手握电棍，狠狠修理着林辰。

    砰砰砰！有电流顺着电棍涌出，肆虐林辰全身。

    林辰嘴角溢出鲜血，但依旧冷笑着。

    “哇，这华夏人不正是前几天的新人吗？”

    “他居然没有被S09区的重犯弄死？”

    “现在也离死差不多了！”

    众牢犯议论纷纷。

    二十分钟过去，林辰依旧站在那里，冷笑不变。

    “上帝啊，他是铁人吗？”

    “那些可是高压电棍啊，大象都顶不住，他为什么还能站起来！”

    “而且更在笑呢！”

    众牢犯大惊。

    狱官们也暗暗震惊，这华夏人怎么骨头这么硬啊。

    那胖子狱官怒骂一声，靠近林辰，低声道：“如果我是你，我会马上投降，免得受这么多的苦！”

    “如果我是你，我会马上跪下，免得将来受苦！”

    林辰依旧冷笑着。

    胖子狱官勃然大怒：“我只要辰光洛河的产品信息，交出来后，我保你安然老死在监狱，否则你会知道什么是地狱岛！”

    终于露出獠牙了。

    林辰并不意外：“我只要你幕后人的信息！”

    “给他送去烤炉！”

    胖子狱官知道不下重手，这人不知道什么叫做痛！“烤炉！”

    众牢犯脸色剧变。

    所谓烤炉，其实是温度很高的合金密室，最高温度能达到两百度。

    想想，两百度啊，人还不变烤鸭？

    最可怕的是，这种温度提升是缓慢的，让人持续承受煎熬。

    你尝试过一滴汗都滴不出吗？

    你尝试过嘴里没有一滴唾液吗？

    这种刑罚来自古代的铜牛刑，将人关押在铜制的牛中，下方烤火，持续升温，让人品尝什么叫地狱。

    最恶心的是，铜牛的嘴巴能传出犯人的声音，大多都是惨叫，让人三天三夜都睡不着。

    

