    米铁石堡之中，热闹的区域有任务堂、演武场、酒馆等等区域。

    而相对比较宁静的地方也有，比如说专门给随队炼药师提供的炼药区，专门让战队查阅各种资料的信息区。

    暴风战队都去转了转，这才返回驻地。

    方云跟着一起，宛如普通蛮族修士，逐渐融入团队之中。

    此时，方云心中其实别有一番感受，原来，当一个普通修士，不用承担责任，不用想大事，就是跟着一起混，其实日子过得挺滋润。

    不过，方云的肩上，始终担着许多许多，注定不能走寻常道路，所以，平静只是暂时，休闲也只能偶尔，更多的时候，需要不懈努力，拼命攀登。

    返回驻地之后，方云让小亚站在自己的身前，表情肃然地沉声说道：“小亚，说说你第一次出战的感受。”

    小亚早已经把出师不利扔到了爪哇国去了，这小猴子，还真是没有太多的特殊想法，现在看到方云又提起这件事，不由瘪瘪嘴说道：“那头冰狼狡猾异常，不战而退，我拿它没办法啊，这不能怪我，它真要跟我大战三百回合，我一定将其剥皮抽筋！”

    方云一个爆栗子敲在了它的小脑袋上，没好气地说道：“你认真回想一下战斗细节，看看把我交给你的棍法，尤其是身法步法用了多少，你再认真想一想，难道当时真的没有办法追上它缠住它吗？还有，你出手的第一招，为何要选劈棍……”

    小亚本能地回了句：“劈棍威武，小亚第一次出战，自然要勇猛一些！”

    方云瞪大了眼睛，有些生气地说道：“小亚，你给我记住一点，任何战斗，最重要的，乃是战斗结果，而不是花里胡哨的招式，你给我认真想一想，如若你当时不用劈棍，如若你能灵活运用棍法，而不是那么着急，你有没有机会拦住它！给我站稳了，没想出个所以然来，就罚你站到天亮。”

    小亚生性好动，哪怕是躺在床上睡觉，也经常性动来动去，所以，它最怕的就是罚站。

    那可真是全身难受。

    苦着小脸，愣了半响，偏着脑袋想了许久之后，这才低垂着脑袋低声说道：“哥，我错了，我第一招，应该用刺棍，那样速度最快，可能它就跑不掉，后面战斗之中，我也真的有些着急，完全乱了章法，再来一次，我一定不会让它跑掉的。”

    方云又敲了小亚一击脑瓜崩，沉声说道：“第一招，不是刺棍，更不能用劈棍，这一招，应该用乌龙出洞，赶在冰狼咬中虎王之前，点中冰狼的下颌或者前腿，就算不能一击致命，也能让它身受重伤，根本就无法逃走……”

    顿了顿，方云这才继续说道：“当你追击的时候，要尽可能将其缠住，我教你的猴入山林之术最是适合跟紧目标，你怎么不用。”

    小亚呆了呆，摸摸脑袋说道：“哥，猴入山林乃是在密林之中使用的技能，貌似冰谷之中没有借力的树木，我怎么用？”

    方云摇摇头，沉声说道：“任何战斗技能都要学会变通，都要学会灵活运用，冰狼谷内没有树林，但是有许多冰狼，你完全可以把这些冰狼当成树木！”

    小亚一拍脑袋，嘀咕了一声：“哥，你这一说，我突然找到了一些感觉。”

    完了，小亚手中一震，拿出铁棍，耍了几个棍花，信心满满地说道：“哥，明天再去冰狼谷，我一定要大开杀戒！”

    方云语重心长地说道：“明天你可不要学今天这样了，今天为了掩护你，暴风战队都在跟着你的节奏跑，少杀了许多猎物，所以，明天你还是不能轻易出战，要注意多观察别人的战斗，吸取经验，我看到那种较弱的，适合你战斗的冰狼时，会让你上去的。”

    小亚还分不清冰狼的强弱，更搞不明白，其实今天的战斗中，暴风战队已经占到了巨大的便宜。

    此时反而被方云的严肃态度给镇住，不由喃喃说道：“知道了，哥，小亚还小，你可不能要求太高，要不然，老黑会说你虐待儿童的！”

    说起老黑，方云便心中一动，轻轻地吹了一个口哨。

    屋内，漆黑的角落里，黑影变浓，老黑无声无息地过来了，低声说道：“云哥，有什么吩咐，这大半夜的，让不让人，哦不，是让不让狗好好睡觉了？”

    方云轻声笑着说道：“睡什么睡，你和小亚的战斗力严重不足，战斗经验几乎等于无，我琢磨着，要带你们两个出去练练，老黑，你看看能否找到出去石堡的特殊通道。”

    千重星的双阳日，夜晚的时间也还是比较长，如若只是呆在驻地修行，效益就不会太高。

    更重要的是，方云需要单独训练小亚和老黑，让它们能尽快地成长起来，所以，最好就是找到办法出去。

    九幽魔涧之中，情况比较特殊，里边的凶兽都是沉睡状态，方云击杀这些凶兽都是抽冷子，没让其苏醒，没让其有还手的机会，所以，小亚和老黑还真的没经过实战的检验。

    到了黑苔高地，方云发现小亚的战斗经验严重不足，决定连夜出去转转。

    不过，每到晚上，米铁石堡就已经关闭，不准修士擅自外出。

    老黑的特点就是寻路，或许能找到出去的办法。

    听到方云的要求，老黑呆了呆，然后说道：“还要出去打夜工啊，我说云哥，你是不是太拼了，我都从来没看你休息过，你再这样玩下去，我可就很有可能变成死狗！”

    小亚被方云训了许久，此时，看到老黑惫懒，顿时来了精神，一棍轻轻地敲在老黑的头上，把个老黑敲得眼冒金星：“哥让你去你就去，怎么那么多意见！”

    小亚的力量可不轻，棍子也很重。

    要不是老黑天赋异禀，这一棍子就得伤筋动骨。

    死狗双眼翻白，扑通一声歪倒在地，舌头吐了出来，不过嘴里依然在说道：“没人性了没人性了，杀死狗了，杀死狗了……”

    方云哑然失笑，抬腿踢了它一脚，然后说道：“说吧，有没有什么办法。”

    黑苔高地之上，凶兽类型千奇百怪，飞天遁地，无所不能，正因为如此，米铁石堡的防御也就十分强悍，凶兽要想从外进入石堡，几乎是不可能。

    相对来说，石堡之内的修士要出去，倒是容易一些。

    老黑还真的找到了一些办法。

    但老黑表示，自己可没办法让修士从石堡之外潜入回来。

    老黑找到了一条十分隐蔽的通道，只要顺着这条道路走，能直达石堡的城墙，从城墙上放下绳索，就能潜出石堡。

    但问题是怎么回来。

    在自己房间内稍稍布置，然后让老黑带路，潜入一条年久失修的密道，方云悄然来到了石堡的一段城墙边上。

    这条密道极有可能也是当年某个弟子偷溜出城所挖的通道，如今被老黑找了出来，方便方云通行。

    站在城墙边上，方云稍稍判断，马上看出，这城墙之上，有着特殊的阵法痕迹，不过这种阵法主要的防御对象乃是凶兽，御兽宗修士或者是灵兽靠近之后，只要没有攻击行为，大阵并不会轻易触动。

    如若是其他修士，出去石堡之后，就只能等待白天再回来，但是方云略有不同。

    方云懂得阵法，还懂得炼器，制作一些特殊的小玩意儿并不困难。

    取出一些铁料，顺手揉了几下，做成了一个飞虎爪抓在了城墙之上，再取一些坚韧而透明的冰虬皮，系在飞虎爪上，垂下城墙。

    再布设一个隐藏踪迹的小阵法，将飞虎爪和冰虬皮隐藏起来，一个进出石堡的攀登点就成功造成。

    顺着城墙，溜出石堡，又制作一个坚毅的皮筏艇，顺着山体的阴影，悄然滑了出去。

    没过多久，方云就带着小亚和老黑出现在了冰狼谷外围。

    夜晚的冰狼谷会相当危险，但这难不住方云。

