    第686章行酒令

    “这荷包好看吧？都是姐姐做的。”裴芙芙先让姜月看荷包。

    姜月一只小手里拿着一小块糕点，一只小手里拿着果脯，边小口吃着，边看着裴芙芙做的那些荷包。

    荷包质地很好，也做的很好看。

    上面绣的东西更好看。

    “都给你好不好？”裴芙芙期待的问道。

    姜月道：“太多了。”

    “那给你几个？”

    看裴芙芙还是那么期待，姜月这才点了点头，“嗯，谢谢姐姐。”

    “不谢不谢，你真有礼貌。”裴芙芙还也摸摸她的小脑袋，特别开心。“这发带发绳，还有花也都是给你的，回头你带回去戴啊。”

    发带发绳她应该用得上，但花……

    平时她都不戴花。

    姜月想回绝的，可这些东西一看就是给小孩子用的，明显是专门给她准备的，她也只好跟哄裴芙芙开心一样，点了点头：“好。”

    果然，裴芙芙很开心，以为她很喜欢她特意准备的这些东西。

    然后裴芙芙又叫上丫鬟一起，陪她玩翻花绳。

    姜月望了望天，还是玩了。

    在裴芙芙房间里呆了好一会，裴芙芙才问她要不要去放风筝，说今天风还是有的，风筝应该能飞起来。

    姜月依旧配合的点了头。

    然后，便出了裴芙芙的小院，在大大的后院的空地上，放风筝。

    午时也不知不觉的到了，午宴要开始了，裴夫人裴芙芙都不好去前面，所以，裴东瑜让人到后面喊的时候，也只是带走了姜月。

    姜月是客人，现在又还是个宝宝，暂时是没有男女之别的，怎么也不能让姜月这个宝宝在后院吃。

    薛琰见他家月宝回来了，就来牵他家月宝了，带他家月宝到他旁边的座位坐下。

    都是坐的案桌，不高，每人面前一张案桌，只有薛琰这边的案桌是姜月和薛琰两人坐着。

    姜月坐在案桌前，虽然更小一只了，但夹菜吃饭什么的，还是挺方便的。

    吃饭的时候，还玩了一个行酒令，就是‘飞花令’，当作不出诗、背不出诗或作错、背错时，会被罚酒。

    薛琰还是孩子，先不管他从来没输过，但就是输了，也不会被人罚酒的，顶多罚他喝一杯茶。

    以茶代酒。

    姜月还是个宝宝，自然不会有人让她参与什么飞花令，她就默默的坐在那，拿着小勺子，吃着她的饭。

    并静静的看着大家一个接着一个，都玩了十几圈了，越来越快，飞花令都要玩的飞起来了，竟然还没有人接错受罚。

    当然，大家当中，不包括裴老爷和沈钰轩。

    裴老爷可没这个脑子，根本也没参加。

    大家也知道沈钰轩的天赋都在行医上，自然也不会为难沈钰轩，沈钰轩自然也没有行什么酒令。

    不过，姜月也算是见识到盛明书院各个文采多么出众了。

    又玩了好多圈，终于有人接错了，被罚了一杯酒。

    然后，再来。

    一圈又一圈。

    总之，这顿饭，最后，裴东瑜他们都很尽兴，都说痛快。

    姜月望了望旁边的薛琰，薛琰没接错过，自然没被罚，茶水还满满的在案桌上放着，而现在，薛琰正面带微笑，看着大家。

    (本章完)

