    这次，天耀让刘三出去打探的正是德王和王英等人的信息，这可是一场鼓舞国人了抗战士气重要战役。

    可是战争，过程中都会遇到问题，如何能将这些降低到最少，就是鬼见愁大队要做的了。

    “头儿，我回来了。”

    说曹操曹操就到，天耀和王虎正说着，刘三就带着几个兄弟回来了。

    “三哥快坐，辛苦了，怎么样，这趟出去有打探到什么消息吗？”天耀将刘三让到桌子边上坐下，倒了一杯水推到他面前。

    刘三也不客气，咕咚咚将水喝下，一抹嘴这才开口道。

    “头儿，真和你说的一样，德王在化德县成立了蒙古军总部，他自封总司令，李守信为副司令，这段时间一直在招兵买马，目前兵力将近一万人了。日本人给他们支援了许多枪支弹药，还有一个原本在绥西一带活动的土匪头子王英，也被他招揽了，纠结了一帮土匪游击队成立了一个大汉义军，他们这么多人，怕是一块难啃的硬骨头啊。”

    听到刘三汇报着打探来的情况，王虎一拍桌子，把水杯都震的老高。

    “特奶奶的，真给土匪丢人，阿耀，咱们先去端了这个王英吧。”他愤愤然地说道。

    “虎哥，稍安勿躁，他就是一个小虾米，想要灭了他并不难，但是要阻止日军的计划还要看政府军的态度。”天耀说着，又继续朝刘三问道，“三哥有没有打探到政府军那边的信息啊？”

    如果没有错的话他记得该是傅将军进行的抗击。

    “有的，政府军那边有傅将军带领35军驻扎在归绥，日本人之前有派出说客对傅将军重利引诱，想要收买他，不过没成功，听说鬼子背地里说傅将军不识时务，还在暗中策划刺杀行动呢。”刘三愤愤然地说着。

    “刺杀行动，具体时间知道吗？”

    “不知道具体时间，不过应该就是近期。”刘三回到。

    天耀记忆中倒是没有这方面的印象，可具体的历史，谁又能全都知晓呢，而且自己来到这个时代也是个异数，不知道会不会有一些变动。

    不行，傅将军是一个爱国将领，一生戎马，既然知道了这个消息就不能坐视不理。

    “这样啊！”天耀微微沉思了一阵，跟着开口道，“虎哥，兄弟们交给你几天，我要出去一趟，见傅将军一面。”

    “啊？去见傅将军？”王虎不知道天耀所想，不禁有些吃惊。

    “这位傅将军是抗日的先锋，现在知道了这样的消息，我觉得有必要去提醒一下，而且德王的这个队伍很难啃，我们恐怕自己也没办法拿下，所以也要与他见面聊聊，如果有可能合作一次也是好事。”天耀解释到。

    “阿耀，这些国军驻扎在归绥，要去见傅将军必须穿过蒙古军占领的地带，我们现在对这边地形还不是很熟悉，这太危险了。”张忠全一直小心谨慎，他看着地图分析着。

    “全哥放心，我这次只是与傅将军见个面，不需要太多人，带几个就够了，我们骑马绕路过去，会躲着伪军的探哨的。”天耀自信道。

    “可是……”张忠全还想说什么。

    “全哥，我心意已定，你放心吧，我会注意安全的。”天耀不等张忠全说完就打断了他。

    看着天耀坚定的神色，众人也就没有再反对。

    因为大家都知道，只要是他决定的事，就不可能改变了。

    “陈武，叫上几个特战队的兄弟准备一下，我们明天一早就出发。”

    “是！”

    一夜无话。

    第二天天刚蒙蒙亮，天耀一众就骑马出发了，几人一路上绕过了伪军的驻地和岗哨，快马加鞭，花了两天半的时间才到达了归绥。

    他们先找了一个客栈作为落脚点，吃饱喝足休息了一下午，这才派邓来出去打探消息。

    傍晚时分，邓来回到客栈向天耀汇报，“头儿，路线打探好了，傅将军今天并未在军营，而是在市政府开会，今晚会在那里休息，守卫和巡逻的士兵加起来只有一百多人。”

    “好，那我们就今晚过去，如果他回到军营，还真就不方便进去了。”他说着，朝着外面看了看，“再等一会儿，夜深了我们就出发。”

    夜晚，月明星稀。

    天空仿佛深邃的黑洞，幽远，静谧。

    “将军，你早点休息吧。”一个身穿国军制服，好似警卫模样的人将准备好的温热茶水放在桌子上，然后对坐在一旁的人开口道。

    “恩，你去吧。”傅将军挥挥手，随后他来到了屋内解开衣扣坐在沙发上，一边休息一边闭目思索着什么。

    刚坐下两分钟，他突然感觉到有一丝异样，随后突然睁开了眼睛，坐直了身体，同时抽出手枪握在手里。

    “什么人！出来？”他对着窗口方向警示道。

    多年的行军生涯，让他有着超出一般人的警觉。

    “傅将军你好，不要紧张，我没有恶意。”一个人举着双手从窗帘后转了出来，正是天耀。

    他刚刚提前潜伏进房间里藏了起来，邓来和陈武藏在外面接应他。

    看着眼前这个历史上的名将，如今刚刚四十岁左右的年纪，一脸的棱角满是军队磨炼出来的刚毅。

    “你是什么人？怎么进来的？”傅将军见只有天耀一人，手中也没有武器，就没有叫警卫。

    他用枪指着对方，此时也没有感觉到危险的存在，故而相对放松，只想知道对方来此地的目的。

    “傅将军你不用紧张，自我介绍一下，我叫天耀，来自东北，最近在华北一带组织了一队民间抗日队伍。对你的抗日热情我还是十分敬佩的，冒昧以这种方式跟你见面是有要事与你相商。”天耀不紧不慢，一字一句地说道。

    傅将军见对方谈吐自如，丝毫没有因为自己手里有枪就产生畏惧，不禁心里暗赞。

    听到对方的名字，他突然想到了什么！

    “你叫天耀？那你的队伍是……”

    “因为要打鬼子，我给队伍起了个名字，叫鬼见愁。”天耀立即说道。

    ———————

    二更！

