 张国尧为了两个女人，搞得一身都是伤，叶凡费外不爽。

“叶大哥，这事儿和张大哥无关，都是我们……”“没你们的事儿!

”叶凡一扭头，厉声喝道，“你们两个乖乖的给我站在那里，别说话!

”“叶师弟……”“张师兄，之前你是怎么教导我的?结果呢，你丫的为了两个女人，就这样子?!

以你的实力，要找对象到处都是，为毛跑到这个地方要找?”叶凡斜斜地指向双胞胎姐妹，怒哼一声，“你这是什么嗜好?”张国尧有些怕了，叶凡凶神恶煞的表情实在是碉堡，让他根本就不敢反驳一下。

“给我个解释!

”“叶师弟……我……我喜欢她们，我就是要保护她们！”

张国尧索性抛开顾忌，大声叫了出来。

叶凡“哦”了一声，随即看向那两个女人，淡淡说道：“你们听到了吧!

这是他亲口说出来了，我可没逼他说。

只不过，你们是用了什么手段，让我师兄这么着迷?!

”张国尧心里忽然“咯噔”了一下。

如果叶师弟是生气还好，像现在这样，话语间听不出什么口气来的，那才真是大麻烦。

“叶师弟，她们……”“没问你，你给我起开点!

”叶凡没好气地白了张国尧一眼，手里取出两叠战符，递给那两个女人。

“如果你们不回答，我就当做张国尧一厢情愿。

这有五十张遁地符，应该够支撑你们脱离这处险境了。”

叶凡的言下之意很明显。

你们不愿意跟张国尧，也可以!

我送你们战符，一样能够保命出去。

只是，如果你们接了这两叠战符，那么不好意思，出去之后咱们一点关系都没有。

别再跟着我们，就算是你们死了，我也不会允许张国尧上前帮你们一把的!

两个女人顿时愣住了。

可是，当叶凡将战符递到她们面前的时候，玲薇忽然红着脸颊，将战符给推了回去。

她深深吸了一口气，鼓起勇气抬起头来，“叶大哥，张大哥拼死救我们，这份情谊我会牢牢记着一辈子!

他……他是个好人……”叶凡一惊，心中暗道不好。

这不会是要发好人卡了吧?老张啊老张，我只是想帮帮你，鬼晓得这就把你泡妞的路给斩断了啊?!

“他是个好人……我，我愿意跟着张大哥!

”玲薇话语一转，又娇羞地低下脑袋，也不敢去打量张国尧。

作为妹妹的玲婧倒显得大大方方，她接过叶凡的战符，狡猾地看向张国尧，“张大哥，这能不能算是叶大哥的见面礼?!

”这俩女人很聪明呐!

叶凡不得不佩服她们。

不过，好在她们也没有啥犹豫，不然叶凡就是另外一番想法了。

话说回来，张国尧为玲薇、玲婧是真搏命了，已经完完全全符合了英雄救美的传统路线。

女人投桃报李，以身相许在武者界并不是没有发生过的事情。

况且，张国尧实力强大，神君境后期境界，将来绝对能够达到神丹境。

这么个潜力股，谁会拒绝呢?!

而且张国尧不难看，年纪也不算大，很符合这个世界的择偶标准。

两个女人都表明了心迹，这一层窗花纸也捅破了，大家的关系就会融洽许多。

张国尧有些不好意思地来到两个女人的身边，“两位师妹，我……我也是一时情急，你们休要听叶师弟胡言乱语。”

“张师兄，你有完没完?!

”叶凡眼睛一瞪，又无奈地叹了口气，“行了，这个解释我接受了。

不过，这事儿到此结束，以后不许再这样了!

”张国尧连连点头，“我知道我知道!

”“好了，我们出去吧。”

叶凡低着脑袋，从空间石中取出一大沓的战符，塞到张国尧手里。

“两百张二阶遁地符，你先拿好。

咱们现在出去，先和咱们的人汇合再说!

”叶凡手里的三阶遁符也就一百多张，他可舍不得拿出去发。

好在他制作二阶战符效率高，之前做了几百张，可以解一时燃眉之急。

张国尧嘿嘿一笑，将战符揣在怀里，分给两个女人各五十张遁地符。

叶凡已经给了她们一百张遁地符了，自然不需要再给。

两个女人这回是真惊了，原来张大哥说的话没错，他这师弟真的是高阶的战符师啊!

否则……怎么可能一下子拿出两三百张的战符出来?!

众人进入秘境也就大半天的时间，换成其他战符师，恐怕哪里都不去，也无法完成这么多张战符的炼制工作。

四人手中各自捏起一张遁地符，叶凡转头朝张国尧低声说道，“跟好我，千万别走丢了。

外面聚集了数千只怪物，其中能和神君境武者相比拟的就足足有上百只。

咱们要是被困住了，那就麻烦了!

”“我知道!

”张国尧点点头，朝后满对那两个女人使了个眼色，“别心疼战符，我师弟身上可多这些玩意儿了呢!

”三人跟着叶凡快速的朝地面遁去，在连续耗费三张遁地符之后，来到一个小坡边上。

这里大石林立，很容易遮掩住人的身形。

叶凡他们飞出地面，快速地冲进石林。

“我回来了，你们出来吧!

”叶凡来到石林中心地带，低声唤了句。

顿时，从一块大石头后面，绕出四个年轻人来，正是穆万林和三个“欠儿”!

张国尧一愣，“叶师弟，你还说我，你不是也一样么……”“我们不一样!

”叶凡一巴掌拍在张国尧的后脑勺，低声说道：“这四位是林雪道宗穆长老的后辈，我没冒什么危险，只是和他们一起结伴同行。”

“林雪道宗，穆大长老?”张国尧倒吸一口冷气。

“大长老？”

叶凡愣了愣，看向穆家四兄妹：“你们不是说三长老吗？”

“叶大哥，大长老，是我们的大爷爷……”倩儿回到。

张国尧低声解释：“叶师弟有所不知，穆家是林雪道宗的主要宗门，十位神丹境的太上长老，他们穆家就占了五位……”“原来如此。”

叶凡了然点头，“不管怎么说，都是穆长老的后人，顺手帮一把。”

“是是是，叶师弟说的是。”

张国尧虽然境界和辈分比叶凡高，但是此时也已把他当成了主心骨。

“张师兄，过了前面的山谷，就是我们和林雪道宗聚合地的分叉口，只要清掉了山谷里的怪物，就能把穆家四兄妹送过去。”

叶凡低声说道：“张师兄，待会儿助我一臂之力。”

“好！”

张国尧没有多想，立马点头答应。

“先去山谷再说！”

叶凡撇撇嘴，取出一叠遁地符，催动武劲飞了出去。

他们所在的位置离山谷还有数十里。

一路上一行人左闪右避，每次乏力的时候，低头一看地面的那些恶心生物，立马就拥有了无尽的力量，二话不说，当即跟打了鸡血似的，一飞冲天!

叶凡顺着精神力的感知，一路疾驰，共耗费了八十多张遁地符，花了一个多小时的时间，才赶到山谷入口。

这一路上，他们遇到了几拨武者。

大部分的武者似乎都在击杀那些怪物。

此刻，已经没有什么宗门之分，好些门派的武者集合在一起，步步为营。

在神君境巅峰武者的带领下，将周边的怪物清理干净。

有了人数的优势，这些武者击杀起那些怪物效率很高。

而那些怪物虽然智商低，可是却不是白痴，感觉到对方的强大，自然也不会冒然去攻击。

毕竟，他们的手段都很单一，防御力也不甚强大。

人类武者只需一两个符阵或者阵法武者坐镇，其余武者则尽数采取攻击手段，针对性地击杀怪物，基本上就是一打一个准。

饶是如此，叶凡遇到的那几拨武者坚持了一段时间，可是还是被海潮一般的怪物给吞没了。

这还只是神君境级别的秘境，要是神武境、十倍极限级别的秘境，那些武者如何能够抵挡？

预计，这次进入考核秘境的数万人类武者，能剩下一半活着出去，就已经是非常不错了。

叶凡和张国尧落在山谷入口外的一个隐蔽的小山坳里。

这里面并没有怪物，一行人得以休息一二。

“叶师弟，山谷里面的怪物数量太多了，而且有不少境界不低于我的，这该如何是好？”

张国尧有些着急。

叶凡摸了摸下巴，沉声说道。

“强闯是不可能的了。

我还有一个办法，那就是我去吸引那些怪物，然后你们七人一起行动，争取以最快的速度穿过山谷。”

“不行啊！”

张国尧连连摇头：“叶师弟，太危险了，外围的那些怪物虽说不怎么样，可是剩下那些怪物，都拥有神君境后期的境界。

若是被围住了，其他怪物一拥而上，别说是你一个神武境巅峰的武者，就神丹境的高手恐怕都很难脱身！”

叶凡打了个哈哈儿，“没事儿，我有的是办法逃开!

”“不行不行，要去也是我去！”

张国尧坚定的说到：“我境界最高，实力最强……”“张师兄，如果我告诉你，我已经突破神君境了呢？”

叶凡呵呵一笑，周身气息微微释放一些。

张国尧猛地大惊，“你……你，你什么时候突破神君境的了？”

“在进入考核秘境之前，我压力太大，可是进来后，我心里的压力忽然释放了，不知如何便突破了。”

林琅耸耸肩膀，“而且，我的炼符术也有所精进。

要是真斗起来的话，师兄说不定也不是我的对手。”

 