    叶云说做梦梦到自己开战斗机，然后被人用导弹给打下来，掉海里面了。

    原本王世宇就是想听听叶云的梦会有多离谱，结果停下来却是相当离谱，直接表示这种无厘头的梦境都能感觉到害怕吗？

    其实叶云将这件事说出来的时候，基本就知道会得到这样的反应。这种梦最让他感觉到恐惧的是被击落坠海的那短短的时间。那种迎接死亡的感觉太真实了，完全不像是在做梦，仿佛自己亲身经历一般。

    几乎每次从这个梦里惊醒，叶云的全身就已经湿透了。那种在生死之间徘徊的感觉过于真实，此间给予叶云的压力实在太大了。至于家里的经济情况给予的压力倒还是在承受范围之内，并没有王世宇想像的那么大。

    即便到现在现在，叶云也想不明白自己怎么会凭空产生这么多乱七八糟的念头。

    不过，相较于叶云真心实意地跟王世宇讨论这件事。王世宇则是觉得纯粹就是叶云一天到晚瞎琢磨一些有的没的，以及自身担负着家里的压力，才会有一些看起来很不合理的梦境。

    叶云这样的人似乎怎么也不该和战斗机或者坠海什么的联系在一起啊。

    如果叶云梦到一些相对具体或者合理的东西，王世宇可能还要担心一些。可叶云的梦境离谱到让王世宇根本就觉得没有担心的必要，反倒是松了一口气。

    不觉有事的王世宇在得到叶云对加入尚辉教员的教学组没有意见后，马不停蹄地又去了基地大楼，顺带将叶云也给带上了。

    王世宇生怕迟则生变，赶紧将改装计划给定下来，然后顺便让叶云将改装训练的配备物品给领了。

    初始改装需要领高空图，正常和非正常检查单，以及某些简令复习卡，另外还有就是装载了大量电子航图的平板。

    因为叶云的身份比较特殊，严格意义上来说还没有与光宇航空签订劳动合同，所以对于外借的训练物品，光宇航空竟然还要收取押金，若是在训练后的归还中发现有遗漏或者损坏，就要在押金中扣取相应的金额。

    在飞标办公室，王世宇听说领培训物品还需要交五千块钱押金的时候，差点儿跟工作人员打起来。捶胸顿足地飞标办公室大声嚷嚷，说对不起叶云，让叶云来了光宇航空这个抠到姥姥家的航空公司受折磨。

    搞到最后，模拟机训练主管屠铭都看不下去了，让物品保管员先将东西给了叶云，先用着再说，之后如果出问题了就找王世宇，反正王世宇跑得了和尚又跑不了庙。

    对于这种什么事都往自己身上找补的行为，王世宇表示相当不满。不过，想想这已经算是屠铭网开一面了，也就捏着鼻子认了。

    本着来都来了的精神，王世宇索性让叶云在公司的时候将事儿全给办了。

    之前叶云就曾对衣服的事情表示担心。还是那个问题，叶云不算是正儿八经的光宇航空的员工，原则上在库房里领不到自己的制服。以前在飞行学校的时候还好，那里是负责发放衣服的，可模拟机训练中心可不会发放制服的，但是似乎去模拟机中心训练的时候就应该穿制服，这可如何是好。

    闻听此事后的王世宇充分发挥了无赖到底的做法，到飞标大闹一番，白嫖了训练物品之后，下到二楼库房，跟库房主管又是扯皮起来。

    别看王世宇给叶云出了好几十万的学飞费用，看起来交情很深。可实际上，叶云跟王世宇之间私下并没有多大的私交，叶云也不了解王世宇真正私下的样子是什么。可今天，叶云算是开了眼界了。

    在飞标耍完赖皮之后，王世宇在二楼库房的表现更甚。他倒也不会抓着库房主管死乞白赖地要制服，在一开始将目的说完之后，就开始一把眼泪一把鼻涕地哭诉同行的叶云有多可怜，听得叶云自己都要潸然泪下了。

    库房主管才不会因为这点儿小伎俩而松口。他倒是不会被王世宇的苦肉计给真的打动了，而是王世宇这小子在库房接待室生生哭了快两个小时，不时过来库房领东西的空勤人员看到王世宇这么伤心，还以为库房主管干了什么伤天害理的事情呢。

    讲道理，王世宇在光宇航空的名声还是相当不错的，至少脾气还是很好的，有目共睹。

    库房主管最后是在受不了了，他真的怕王世宇这小子把眼睛哭瞎了。飞行员的眼睛可金贵得很，到时候给自己惹麻烦。

    无奈之后，库房主管只得松口。在库房中有一些没人要的制服，这些制服很多都是飞行员报错了自己的尺码或者突然变胖变瘦导致原本的尺寸完全不合适而遗留下来的。

    这种类似的情况并不少见，这么多年下来也累积了不少。为了安全起见，库房主管给叶云拿的还是老式的制服，确定是没人要的。

    老式制服和新式制服只是在公司标识上有细微差别，其余基本是一致的，不特别仔细看，根本看不出来，当成训练时候的衣服穿，绝对没有问题。

    搞定了一切，王世宇顺便将叶云送回了安岛村。半年未见，也需要一次短暂的相逢。如果没有什么意外的话，叶云只能在家里休息一天，之后开启一个月的封闭式改装训练了。

