
　　这是国际黑盟组织在南洋的老窝，首领虽然跑了还带走不少重要的资料，可还是能找到一些有用的东西。

　　特战队接管了这里，洛柠等人则被护送着回了山洞，明天继续从这里开始直播。

　　这次导演组的人没有再回被抓的海滩去，而是跟着洛柠等人一起，他们也怕了。

　　回到山洞，导演私下又对洛柠和陆洵表示了一番感谢。

　　要是没有陆洵，之前那些绑匪开枪，嘉宾和学员肯定会有伤亡。

　　没有洛柠，那些绑匪不会出问题，轻松被解决，嘉宾和学员依旧会很危险。

　　多亏了两人才没有让节目组陷入要完蛋悲催的境地，导演对两人是真感激。

　　感谢完后，导演又跑去关心受伤的童珈。

　　“童老师，你的手和腿感觉如何？需要派直升机送你去医院治疗吗？”导演是真的怕了，所以特别的关心嘉宾。

　　直升机虽然被开走了两架，可还有好几架找回来的。

　　童珈看着导演的笑容，怎么看怎么觉得欠揍。

　　他呵呵了一声，“喝了小柠柠的药，用了她的药符之后，我现在已经好多了，谢谢你迟来的关心。”

　　导演：“……”被讽刺了。

　　接着捕捉到了一个词，“药符是什么？”

　　提起这个来，童珈脸上的笑容真诚了不少，“小柠柠专门画出来，帮我止疼消肿的符。”23sk.Com

　　“有用吗？”导演第一次听说还有这玩意。

　　童珈白了他一眼，“废话，没用我和你说这么多干嘛？”

　　“不单只是有用，而是太有用了。”他抬了抬下巴，然后各种夸赞药符的功效。

　　导演看他的表情不像是假的，加上今天也亲眼见识到了洛柠的厉害，因此信了几分。

　　他不由得感叹：“这次我将洛柠请来做节目，真是最明智的决定。”

　　等这一期节目结束，他也准备去找洛柠帮忙看看面相或者占卜一卦，看看下一期会不会顺利等。

　　童珈特别赞同，“在这件事上，你确实当了一回人。”

　　导演：“……”算了，他不和童珈这个伤员计较。

　　晚上大家都受到了惊吓，又来回摸黑走了好久的路比较累，很快就陆续睡熟。

　　半夜，洛柠睁开眼睛起身。

　　刚走出山洞，就听到后面有很轻的脚步声跟着。

　　她转头果然看到了陆洵，低声问：“陆老师要去哪里？”

　　陆洵走到洛柠身边低声回答：“陪你去处理兽骨。”

　　洛柠挑挑眉，“你还真了解我。”

　　之前布置的七杀兽骨幻阵虽然已经失效，可被画过符文的兽骨却还在。

　　洛柠怕之后会有人特意跑来研究，让人发现这是失传的阵法，所以决定半夜去毁了兽骨。

　　没想到陆洵居然知道她的打算。

　　“我猜你应该不会留下什么隐患，因为处理兽骨需要时间，所以我想去帮帮忙。”陆洵轻笑道。

　　大半夜的，他不放心洛柠一个人去处理，也怕她累到。

　　自从爸爸失踪后，在洛柠心里，妈妈和弟弟是被她照顾的对象，因此有什么事都是自己扛。

　　而陆洵接二连三的关心和照顾，让她不由得生出一丝说不出来的暖意。

　　“好吧，那就麻烦陆老师帮忙了。”她没有拒绝他的好意。

　　两人在月光下对视一眼，彼此笑了笑，快步朝着之前绑匪的老窝走去。

　　特战队的人看守着抓住的绑匪，在木屋里外休息和守夜。

　　洛柠和陆洵到之后没有打招呼，也不想让对方发现，于是做的很小心。

　　将兽骨挖出来，用刀子将上面的符文刮了，然后放一张腐蚀符放进去继续埋着。

　　之后骨头就会自然的慢慢腐化完，保管谁来了都看不出来异样。

　　埋的兽骨不少，刮骨头上的符文比较浪费时间，不过因为有两个人，所以花了一个小时左右也就全搞定了。

　　洛柠越来越发现陆洵不同寻常。

　　她能避着让不远处木屋里外的人，发现不了自己，那是用了点玄术手段的。

　　而陆洵也同样没有被发现，他没用玄术手段，可是却用了一种敛息法。

　　用了这种敛息法，气息和整个人对外的存在感将变得非常弱，甚至可以忽略不计。

　　也不知道为什么，洛柠对此莫名的生出一种熟悉感，可又实在不记得在哪里见过这种敛息法。

　　就像是对陆洵，也不知道为什么，她就是有一种感觉，他不会害自己。

　　对于他的关心和体贴，她也像是习惯了一样，所以才没有拒绝。

　　总觉得自己回来之后，好像忘记或者被剥离了死后的什么重要记忆。

　　洛柠和陆洵处理完兽骨就离开了，木屋外哪怕感知很敏感的守夜人，也没有发现她们来过。

　　两人回到山洞，其他人也没有发现她们出去过。

　　一夜好眠，第二天天刚亮，洛柠就起来了。

　　这次她没有刻意的隐藏气息，一些容易醒的人都发现了。

　　纪星珩就是其中一个，洛柠刚起身出山洞，他也起来跟着出去。

　　他以前和陆洵一起参加过活动，那厮性子其实很冷漠，对谁都很疏离。

　　可对洛柠却总是关心和照顾，每次都要一起组队，要是那家伙没有对她抱着点其他心思，他绝对不信。

　　陆洵长得不比他差，家世应该还在纪家之上，在娱乐圈的地位也比他高和稳固，因此纪星珩现在特别的有危机感。

　　“柠柠，你这是要去找食物吗？”纪星珩快步走到洛柠旁边，侧看着她笑问。

　　洛柠摇头，“没有，我准备去洗漱，今天的早餐，还是大家一起去找更有乐趣。”

　　“……”刚准备说要陪着洛柠去找食物的纪星珩一噎。

　　他讪讪的笑了笑，“也是，你也不能老是惯着他们。”

　　接着他带着几分小心翼翼地问：“我也要去洗漱，一起？”

　　洛柠不想单独和纪星珩待在一起，“可以，我去叫我们队的人一起。”

　　纪星珩：“……”干嘛要叫别人，可他无法说拒绝的话。

　　看着洛柠回山洞叫人，纪星珩有些挫败，他到底要怎么做，才能让洛柠重新接受亲近自己呢？

　　很快，他深呼吸一口，也跟着走进山洞去叫自己的队友一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第98章 特别的有危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 