    第794章 您不觉得憋屈吗？

    看到她的样子，付清又认真的问：“紫柒，我和你爸爸跟小凡相处了一个月，对他也算了解了，他真的很好。”

    柳紫柒点点头：“嗯，我知道啊，他很好。”

    付清道：“所以, 如果你们有什么问题，要想着解决，知道吗？不能一直拖着，不然矛盾会越来越深的。”

    柳紫柒又点点头：“嗯，知道。”

    付清：“女人啊，不能恃宠而骄, 小凡对你好，那是因为他喜欢你，一味的消磨, 时间久了就会烦了……”

    柳紫柒越听越觉得奇怪。

    她抬起头来，好奇的看着付清：“妈，你是不是有什么话要说？”

    付清纠结了一会儿，才道：“我看小凡住在次卧，紫柒，你们……”

    这话一出。

    柳紫柒脸上的笑容逐渐消失了。

    她垂下了眉眼，咬了咬唇，想说什么。

    却一下子不知道该怎么说。

    付清看柳紫柒的表情有些不对。

    她赶紧问道：“怎么了？紫柒，问题很严重吗？”

    柳紫柒摇了摇头：“没……”

    付清又道：“你不用骗我，我是你妈妈，我能看得出来，你心里有事儿。”

    柳紫柒咬了咬牙。

    “妈，这件事儿我想自己解决。”

    付清看到女儿倔强的样子。

    点了点头。

    “行，妈妈不干涉你，但是绝对不能做任何让小凡伤心的事情，知道吗？”

    柳紫柒点点头：“我不会的，我只想跟他在一起。”

    付清：“好, 那我先回去了，你也早点休息吧！”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头。

    付清走到门口的时候，又想起了什么般，道：

    “让小凡回去上学吧，不能一直耽误他，我和你爸能照顾好宝宝们。”

    “嗯，我跟他说。马上要期末考试了，他也该回去了。”

    “好！”

    付清说完，便打开门走了出去。

    柳紫柒坐在床上，将自己缩成了一团。

    过了一会儿。

    她听见自己手机响了。

    柳紫柒拿起手机，看见了秦晚晚发来的消息。

    “紫柒，替我谢谢秦凡。”

    柳紫柒也没问为什么，就回了句：

    “好！”

    秦晚晚：“改天我请你和秦凡吃饭，一定要来啊！”

    柳紫柒：“好。”

    过了一会儿。

    她又看到秦晚晚发来了一大堆消息：

    “紫柒，你真的找了个很不错的人。”

    “秦凡他很好，非常好。”

    “你可要把握住啊，不然被人抢走了，那可就得不偿失了！”

    “我之前听说你和秦凡之间似乎有些误会, 你啊, 赶紧想办法解决一下。”

    “秦凡对你那么好, 可不能辜负他啊！”

    柳紫柒看到这些消息。

    又笑了起来。

    过了片刻，她回复了句：“好……”

    周一。

    柳紫柒早早的去上了学。

    原本打算叫秦凡一起去的，可秦凡说公司有点事儿，要去忙一下。

    便没有去。

    付清和柳玉桓带着宝宝们去公园遛娃去了。

    秦凡独自一人去了公司。

    而此时。

    赵大生和于洪等人也都到了公司。

    礼拜一早上要开周会，总结上一周的情况。

    秦晚晚也早早到了。

    例会和往常一样进行，到了最后。

    赵大生问道：“大家还有什么问题吗？可以一并提出来，我能解决的就帮大家解决，不能解决的会反馈给老板！”

    “大家放心，我们老板是个很好的人，任何问题都可以！”

    赵大生一席话说完，小王几人立刻回应：“没有！”

    “没有就散会吧！”

    赵大生直接宣布了结果。

    小王几人已经站了起来。

    但另外一批人，却坐着没有动。

    他们是后面被赵大生招进来的，还没见过秦凡。

    其中一人站了出来：“等等，我有！”

    赵大生皱了皱眉：“小刘，怎么了？你说！”

    小刘今年二十多岁，还是个小伙子。

    脾气稍微莽撞了一些。

    旁边的人一直在拉他，但他还是愤怒的说：

    “赵总，我们每天起早贪黑，在那边干活！我知道大家都是自愿的，这么好的蔬菜，能让人们吃到，我们也很开心。”

    “可是！我们老板也太不靠谱了吧？”

    “因为住的远，我们每天想早点去，就必须天还没亮就起床，晚上睡的也很晚。”

    “大部分时间都浪费在了路上，之前您和秦总说，老板说了，给我们解决住宿问题，但这都过去多久了，一直没解决！”

    “我们这么多人，真的很不方便。”

    “这样太耽误工作了！”

    他这话一出，小王赶紧道：“小刘！”

    小刘：“我知道你们都不想让我说，可是这确实是个问题，而且还是个大问题，我们自从来了到现在，都还没见过老板！”

    “就听你们将老板描述的跟神一样，这也太假了！”

    “画大饼谁都会，我之前的老板还承诺给我们盖别墅呢！”

    小刘越说越激动。

    他其实很喜欢这份工作。

    干活也非常卖力。

    但这一点，也确实说了一个月了，都没有实施。

    小刘忽然开始怀疑自己这么努力是为了啥！

    等小刘说完，赵大生道：

    “关于这个问题，我会再给老板沟通的。老板最近很忙，等他忙完了自然会……”

    小刘：“赵总，您都沟通多少次了？整个公司上下，几乎都是您在管理，我看老板就是个甩手掌柜！您这样，您不觉得憋屈吗？”

    众人顿时一阵窒息。

    这个小刘，怎么什么话都敢说？

    小刘已经完全豁出去了：“您每天去的最早，离开的最晚，经常就住在那边，我们这些人都看在眼里，老板什么都不管，这也太过分了！”

    “小刘！”赵大生顿时脸黑了：“你可以说我，但不能说老板！”

    “你知道老板为我们做了多少吗？”

    “要不是老板，我现在还在做拉货司机，甚至连个正式工作都没有，很有可能一个月下来，连一分钱收入都没！”

    小刘脸色微变：“可是……”

    这时。

    于洪也站了起来：

    “我也说两句吧！”

    “你们新来的，可能对老板有什么误会！”

    “我当初，也是身处即将失业的边缘，老板把我拉了过来，还给了我高薪！”

    “我一个近五十岁的人了，其他老板都不用的！”

    “我们老板不嫌弃我们老，还亲自教我们制茶的方法，并要求我们毫无保留的教给你们！”

    “这些，你们应该感觉的到吧？”

    “还有你们，我们老板的意思是，让我们尽量帮助那些需要帮助的人，我想你们其中很多人都深有感受吧？”

    于洪一说完。

    大家都面面相觑。

    其中一人站起来道：“我当初也是失业，找不到工作……”

    接着，人们开始争先恐后的站了起来：

    “我有残疾，行动有些不便，找了一个月工作没找到，是赵总让我来上班的。”

    “我妈妈生病了，赵总二话不说给了我三万块钱，让我从工资里扣，我记得他说过，当初老板也是真帮助他的。”

    “我刚毕业，根本拿不到这样的高薪，这边还教会了我很多……”

    “我抑郁症很严重，自杀那天，是赵总见到我，说服了我，让我来上班，他跟我说，公司很治愈，我来了一定会开心的，我现在很开心！”

    (本章完)

