
　　等她醒的时候，睁开的水眸带着茫然。她坐起身，再熟悉不过的房间映入眼帘。是她在西洲岛的房间。

　　她回来了？

　　帝宝忙从床上下来，打开房门走出去。

　　看到外面从小到大再熟悉不过的城堡内景，恍然，她真的回西洲岛了。

　　在她睡着的时候

　　醒来没有六小只，也看不到司冥寒

　　心里那种空落落的感觉，仿佛是谁拿走了她非常重要的东西

　　圆滚滚的一号朝她奔跑过来，倒腾着四条小短腿跑到帝宝的面前，舔着她的脚踝，开心极了，汪~~

　　帝宝温柔地将它抱起，视线微晃。手腕上的镯子和手表还在，是司冥寒送给她的。她用蛮力扯过一次，很痛。

　　她还记得司冥寒帮她带镯子和手表时候的模样，就在寒苑坐着的秋千上。

　　他抱着她，霸道又温柔，仿佛这个世界上，只有她才能拥有那份温柔

　　她真希望那只是自己的错觉，是一个梦，也不至于现在的自己找不到方向，狠不下心，优柔寡断

　　阿宝

　　帝宝抬头，看着走过来的帝慎寒。

　　脑子似乎还未理清头绪，身体一轻，被抱了起来，回了房间，将她搁在床沿坐着。

　　帝慎寒用手裹着她的两只脚，怎么不穿鞋跑？

　　大哥，我不冷。帝宝回神，说。

　　会心寒。

　　帝宝不说话，低着头，看着怀里安安静静的一号。

　　三哥给你做了好吃的，我让他拿过来。帝慎寒站起身，准备离开。

　　大哥帝宝叫他。

　　帝慎寒无声地回头，看着她。

　　二哥找陶宝照片的事情，大哥知道么？帝宝问。

　　知道。

　　在哪里找到的？帝宝问。

　　他公司的电脑里。帝慎寒说。

　　帝宝浑身僵住，似乎感觉不到自己的呼吸了，两只清澈的瞳眸怔怔地看着帝慎寒，却是那么空洞。

　　司冥寒一直藏着陶宝的照片，他忘不了陶宝，所以才会找她这个替身。

　　蓦然想起在寒苑，要用电脑视频的那一次，司冥寒明显是不正常的。

　　后来解释是因为电脑里藏着许多的爱情电影。

　　现在才明白，爱情电影有，藏着陶宝的照片也有，只是被他转移了

　　在底下大厅的帝傲天和帝博凛坐在沙发上，一人占一头，神情都那么凝重。

　　帝博凛先沉不住气，站起身。

　　你去哪？帝傲天提醒他。

　　我怕大哥说话太重，阿宝会受不了。

　　万一阿宝不问呢？那大哥也不会主动说。帝傲天带着侥幸心理，实则也是坐立难安。

　　我们不能有这个万一！帝博凛急着说。会不会太草率了点？或许以后再谈这个事情？

　　长痛不如短痛！难不成你要等阿宝陷入其中无法自拔再被她自己发现？到时候我们都是罪人！

　　帝博凛明知道这个道理，但是他受不了阿宝受一丁点委屈，更别说是关于司冥寒的委屈了。

　　为什么非要让阿宝再次遇到司冥寒？难道就逃不过这个劫么

　　帝慎寒僵立在卧室门口须臾，走回帝宝面前，俯视的浅眸微微闪动，阿宝。

　　回神的帝宝低下头，哥哥们是不是还知道什么？

　　嗯。

　　帝宝不敢相信地抬起头，还真的有？

　　她是希望没有的，那么，还有什么更严重的事是她不知道的？

　　你脖子上的项链品牌叫什么？帝慎寒问。

　　帝宝微愣，手摸上脖子里一直戴的项链，叫思宝司话音戛然而止，摸着项链的粉红指尖都在发颤。

　　思宝司思宝司

　　品牌创办于三年前，那时候她和司冥寒还不认识。那么，品牌名字拆开来便是思念陶宝的司冥寒。

　　帝宝浑身微颤，还敢给自己找借口，给司冥寒找借口么？

　　被欺骗的愤怒让她扯断了脖子上无价的项链，廉价地扔出去，砸在了地上，在光洁的地上滑出去多远，一直到角落里才停下！

　　去解手腕上的手表却因为过于激动而解不开。

　　另一只手伸过来，抬起她的手腕，帮她解了手表，再是镯子，甩进了垃圾桶。

　　帝宝全程没有说一句话，连眼睛都没有眨。

　　不属于她的东西为什么要惋惜？想必她连失恋都没有资格吧！她所拥有的，一直都是属于别的女人的！

　　真是可笑

　　帝宝抽回自己的手，转身坐在床上背对着，大哥出去。

　　帝慎寒浅眸微动，被命令也不生气。须臾开腔，用早餐。

　　不吃了。

　　阿宝

　　帝宝抓过蓝鲸布偶盖在脸上，掩着耳朵，不想再听劝的意思。

　　帝傲天和帝博凛越等越焦急，怎么要这么长时间？

　　抬头看到帝慎寒从楼梯上下来，帝傲天和帝博凛跟箭似的冲过去。

　　怎么样？说了么？帝傲天问。

　　阿宝心情如何？帝博凛问。

　　生气了。帝慎寒说。

　　你真说了？你就不能不说？帝傲天来火。

　　帝博凛面无表情地看着他。刚才谁说长痛不如短痛的？

　　帝慎寒没跟他解释，看向帝博凛，她不吃早餐。

　　我拿去。帝博凛转身往厨房跑去。

　　帝傲天往楼上房间跑。

　　进房间，帝宝躺床上的姿势都没有动过。

　　阿宝，我家小宝贝怎么还睡着？起来吃饭啦！帝傲天用着无比温柔的声音哄着，人还爬上了床，玩着帝宝扑在枕上的乌亮黑发，又闻了闻，香香的。

　　帝宝眼睛是睁着的状态，只是盯着阳台的眼神加眼皮都那么无力。

　　我说了不吃。

　　怎么能不吃饭呢？人是铁饭是钢，不吃身体会受不了的。

　　不要。帝宝懒懒地说。

　　为什么不要？帝博凛进房间。

　　那么大的城堡，三分钟不到就进了帝宝的房间，可见他的速度。

　　托盘里摆放整齐的美食，凑到帝宝眼前，还用手扇了扇香味，怎么样？三哥的手艺是不是越来越精湛了？十星级的大厨都比不上！阿宝，起来吃点吧？咱们吃完了再睡。嗯？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第667章 你脖子上的项链品牌叫什么免费阅读。https://xs.23sk.com 