    银色长抢掠过长空，如洞破虚空，瞬息掠杀两名强者。

    这等风华，是众人闻所未闻的。

    整个区域，似乎都弥漫着一种埪怖到极点的气息，连围攻王霄和斗战殿四大战王的吴顺赵烈等人，都情不自禁的停下了手中的攻势。

    南北两域和古神教的一众强者，皆是面色煞白的抬头四处张望，他们眼中盛满了恐惧之色。

    他们在寻找这银枪源头，他们在寻找那个惊天动地般的强大之人。

    这一刻，所有人都在张望，所有人都在寻找。

    然而，他们看了四周一圈，却没有看到半个人影出现。

    就在他们大感惊奇的时候，那洞穿了两名强者身躯的长抢，徒然迅速从两人的身体中抽了出来。

    “锵！”长抢所过之处，空间仿佛都要被撕裂了一般。

    一声巨响，长抢问问的扎入地面，竖立在那，枪身还在轻轻摇晃。

    这是一柄银色长抢，枪身用特殊材质制造，在阳光的照射下，看起来十分的刺目，似有流光闪烁。

    在枪尖之下，有一撮紫色的枪缨，显得那般的醒目与耀眼。

    紫缨！

    很多人看到这一幕都禁不住神情狠狠一震，脸上露出了一抹莫名惊容。

    那一抹紫色，有人好像在哪里见过，或者说，好像在哪里听说过！

    “紫云枪！”忽然，有人念叨出了一个名字。

    这声音不大，但这三个字，却仿佛蕴含着无穷威能一般，能清晰的穿透进每个人的二中，让得所有人的心头为之大震。

    这三个字就像是充满了魔力一样。

    “紫云枪！居然是紫云枪，这就是传说中的紫云枪吗？梁王的封神兵刃！！！”有人惊吼。

    瞬息之间，整个区域都炸开了锅，所有人都震惊的无以复加。

    喧闹四起，冲破了云霄，他们再次扭头张望！

    这是梁王的兵刃没错！

    紫云枪都出现了，梁王也定然亲自莅临。

    所有人都不曾想到，今天这场闹剧，居然能把梁王都给惊出来了，还直接出手了！

    一出手便斩杀了两人，这是梁王应有的无敌风采。

    既然是梁王亲自出手，那就没有什么值得奇怪的了。

    在梁王那等神一般的存在面前，半步殿堂的强者，的确算不上是什么，被秒杀当场也理所应当。

    倒灌凉气的声音在这片天地间不断的响了起来，他们都在寻找梁王的身影，可却没有一个人能寻到梁王。

    但所有人都知道，梁王一定来了，只是没有现身罢了。

    “梁王！你竟然如此霸蛮，一出手就击杀了我古神教两名强者，你也太不把我们古神教放在眼里了，你这样做，就不怕承受我们古神教的怒火和报复吗！”太阳神也是神情变换，内心波澜起伏。

    要说不害怕，那肯定是骗人的，毕竟，那位神伟男人可能亲临了。

    但是，作为古神教的代表人物之一，眼看自己人死在眼前，他要是什么都不说，未免也太没骨气了一些。

    “留下陈六合，立即滚！”一道幽幽而沉重的声音在虚空响起，这声音仿若从四面八方传来一般，浑厚至极，像是能直接穿透进每个人的心房一样，如雷霆灌顶。

    可是，没人能从这声音中，分辨出梁王到底在哪个方位，又身匿何处。

    “梁王，你虽然实力强大高高在上，可你也不能如此霸道，你出手杀人，不应该给我们古神教一个交代吗？如此不把我们古神教放在眼里，你真以为在这黑狱之中，你最大了？”

    太阳神用撇脚的炎夏语怒吼，脸上满是惊怒之容，当然，眼眸的深处，也闪烁着一丝丝难以抑制的惊惧与恐慌。

    梁王那种级别的强者，实在太强，如人世间行走的神明一般，绝不是他这个分量级的人能够叫板与挑战的。

    他这是在硬着头皮叫喊，因为他身后有整个古神教在为他撑腰。

    若比起真实力和势力来，无疑，古神教是无比强大的，是谁都不需要畏惧的。

    在太阳神的话音还未落尽的时候，那深扎在地下的银色长抢，忽然就震动了起来，一道道刺耳的低吟宛若长抢在咆哮一般，让人心胆发颤。

    紧接着，那长抢似乎被一股无形的伟力给牵引一般，直接拔地而起，如流光一般，迅猛的冲向了太阳神。

    太阳神大惊失色，他能感受到那股让他灵魂都颤栗的巨大危险，给他的感觉就像是要被这长抢给洞穿了一般，像是灵魂都要被刺碎了一样。

    千钧一发之际，太阳神低吼一声，双手一翻，一把阳轮出现在手中，他迅速格挡而去。

    “锵！”巨响震荡，那空间都在扭曲，像是被撕碎了一样。

    而太阳神，则是整个人都倒飞了出去，口中有鲜血喷溅。

    他的身躯重重的砸落在地，刚想起身，又再次涌出了一口鲜血。

    “砰！”同时，一声巨响，有碎石飞溅，那把带着紫缨的银色长抢，猛然扎在了太阳神的脑袋一侧，离太阳神相隔不足十公分的距离。

    这一幕，太震撼，也太惊人，吓的太阳神一身的冷汗，脸色都煞白无血，他彻底被震住了，再也不敢动弹分毫。

    不敢想象，如果这一枪是扎在他的身上.......他现在，已经成为一具尸体了吧？

    所有人都知道，这不是梁王没有那个能力收割太阳神的性命，而是太阳神没打算那样做。

    这紫缨银枪扎偏，正是梁王故意给太阳神的一个警告。

    “再不走，就走不掉了！”那浑厚如雷的声音再次在天际震响开来，震动所有人的心头。

    古神教的所有人都一脸的惊疑交加，他们的内心已经被恐惧给填满。

    这梁王简直太强了，强大到了一种超乎想象的离谱程度。

    人还没见，仅仅是一把兵刃，就具备着如此大的威能，就能直接轰杀强者。

    这当真是传说中的相隔千米取人首级啊。

    这是一种巅峰的伟力，是远超他们这个层次太多太多的。

    面色煞白的太阳神眼中瞳孔收缩，只剩下惊惧，没人不怕死，他也不能例外。

