    “这些到现在都已经不重要。”

    “我也相信，就算是现在再给你一次机会选择，你也同样不会接受我，对吧？”

    唐依依笑着：“我也放下了，真的！”

    “我曾经真的爱你如生命，甚至于更深！”

    “可是现在，我真的放下。”

    “如你所愿，我真的重新找到一个人，他没有你帅，没有你有钱，但是和他在一起，我至少感觉心安，舒适，不会压抑难受。”

    “我告诉你他的存在，只是想要告诉你，没有必要为我感到自责，因为不管怎么样，我希望你能够幸福，即便那一份幸福，并非是我给予你的！”

    “乔逍现在离开了，我知道你会变得很不容易，但是我也相信，你可以完全的搞定所有的事情，就像当初我相信，你一定会成为世界顶级巨星一般！”

    “我从未曾对你有过一丝一毫的怀疑，今天依然是如此。”

    “我坚信，以后你会把现在的事业给做得越来越好，你也会越来越成功！”

    “就算是没有乔逍，你也会很厉害的做好一切的事情。”

    “我愿你有一个美好的未来！”

    “这应该是我这辈子给你的最后一通电话。”

    “我想要告诉你，我现在很好，真的很好，以后也会一直幸福下去，你不用为我而感到丝毫的抱歉，也不用为我感觉到担忧，因为有人会好好照顾我，我也会照顾好自己！”

    “我希望，你能够快乐，亦如我最初的愿望，我希望你一切好好的。”

    “最后……乔柏，再见了。”

    唐依依轻轻的笑着，眼泪模糊她的视线，有些事情，总归是在这么一瞬间落下帷幕，一切也该结束了！

    电话那头，乔柏沉默着，好长时间，他才开口，声音有些黯哑。

    “依依……祝你幸福。”

    “嗯，谢谢。”

    唐依依挂断电话，总归是忍不住大声哭出来。

    因为是手术室，这一层楼本就没有人，她慢慢的蹲下身，抱着膝盖，抽泣着。

    告别了，那个美好的少年，那个她爱了那么多年，却还是没能够在一起的少年。

    李遇从手术室出来，视线扫一圈，注意到角落蹲着的唐依依，他忍不住轻轻皱眉。

    旁边医生本想要开口，李遇制止，示意医生离开。

    抬步朝着人走过去，李遇缓缓蹲下身，伸手将人拥入怀中。

    熟悉的气息让唐依依直接伸手抱住人，眼泪浸润他的衣衫。

    感觉到唐依依的难受，李遇心里也有些闷闷的难受，忍不住用力的抱紧人。

    “李遇，我好难过。”唐依依闷闷的开口。

    “怎么了？”李遇温柔的开口。

    唐依依哭泣着，好半响，才沙哑着嗓子回答：“他们没有了。”

    “他们？谁啊？”李遇疑惑的开口：“什么没有了？”

    唐依依没有说话，只是抱紧李遇，眼泪流着，哽咽的抽泣。

    李遇心疼她，也只有抱紧人，心里多少有些难受。

    轻轻的拍着唐依依的后背，李遇声音轻轻道：“不要哭了，好不好？”

    唐依依没有说话，手却用力的抱紧人。

