    “兰斯洛，你确定么？”卡拉林忍不住开口道，“毕竟那可是…”

    “我知道那是什么。”兰斯洛笑了笑，“但如果我接受了那股力量，以后多半就不能和你们继续冒险了吧？”

    “在深渊里肯定不行。”克兰沃兴致勃勃的接口道，“除非你的阵营转为混乱邪恶，否则用不了几天就会被位面本身的力量扔出去的。所以我每次都只能派出几个分身到深渊里去追杀那些灵魂窃贼，那可是我为数不多的娱乐活动。”

    “呃，大人，我们是一群佣兵啊，如果您有需要……”

    “成神还是有一些好处的，比如可以派出无数个分身，同时在多元宇宙的不同地方做不同的事。我可以一边在亡者之城中接受耶各的说教，一边在深渊中追杀胆敢从我的国度窃取灵魂的恶魔。所以不，我是不会付钱让你去去做我自己爱做的事的。好了，想好了么，爵士？确定愿意放弃这份本应属于你的力量？”

    “是的，伟大的死者之主。”

    “那您呢，尊贵的夫人？”

    “我对那个没兴趣。”鸦后耸了耸肩，“我只要你事先承诺我的那些。”

    “当然。”克兰沃点了点头，再次看向兰斯洛，“这份神力对我来说虽然不算什么，但对你来说却有着非同寻常的意义。我给你三个选项，你可以从中选择一个，作为放弃这份力量的补偿。”

    “选项一是我的祝福，每当你死去，都会在午夜时于上一次休息的地方复活，直到你自己希望结束这一切。”

    “选项二是一根权杖，每天一次，你可以用它复活任意一名死去的凡人，只要死者的灵魂仍在朦胧之域，或是他所信仰的神明身边。不过，这柄权杖将被限制为只能由你或对你使用，而且，根据尸体的完整程度，你必须支付相应的施法材料：没有任何外伤的尸体只要一些钻石粉就行，完全没有尸体的则需要一枚五克拉以上的钻石…”

    “这也太贵了吧…”布鲁托小声的嘀咕道，“就不能免掉么…”

    “不能。”克兰沃果断的摇了摇头，“那些可不是给我的。”

    “抱歉抱歉，您忽略我。”布鲁托连忙赔笑道，“而且不就是钻石嘛，我大哥可不缺这个……”

    “是么…选项三是一件武器，也就是我腰间的这柄剑。”死者之主将自己的重剑抽了出来，“这柄剑上蕴含着我的领域之力，除了本身的锋锐之外，凡是被这柄剑命中的目标，都有一定的概率进入‘死眠’的状态。‘死眠’不会带来真正的死亡，而是一种与死亡相似的身体机能的晕厥和中止，持续一整天。原本会被这柄剑杀死的目标将不会受到致命伤，而是必然进入死眠的状态，不过亡灵生物除外——它们会被立即摧毁，效果比我自己的牧师的锤子还要好。”

    “那么，你的选择是什么，爵士？”

    “呃，那听起来都很棒啊…”兰斯洛露出一个腼腆的笑容，“能都给我么？”

    “……不行。”

    “唉，别这么小气嘛，您刚刚才说和我投缘，还说在我身上看到了自己当年的影子呢，这得是多么亲密的关系啊…”

    “你连成神的资格可以放弃，怎么现在又这么贪婪了…”

    “成神？有伟大的死者之主的眷顾，谁还用成神啊，至于说那点从希瑞克身上抠下来的微末神力，当然是孝敬您老人家的…”

    “…你别说了，只能选一样！”

    “干嘛这样，又没什么成本的嘛…您这身链甲衫好像也不错啊，是神器么？还有您这条嵌着猫眼石的腰带，我好像没有感觉到什么魔法波动呢，如果不怎么值钱，要不也送我吧……”

    众人目瞪口呆的看着兰斯洛和克兰沃讨价还价，虽然死者之主的脸上戴着银色的金属面具，但大家能从他的肢体语言中清楚的感受到神明的无奈。

    “喂，精灵…”布鲁托用手肘捅了一下阿拉密尔，“按照故事里说的，提这种要求的下场通常都不太好吧？”

    “唔…如果是那种路边偶遇的神明确实不合适，但比较熟悉的就…”

    “你平常也是这么和淑妮说话的么？”

    “我哪敢！！”精灵牧师立即否认道，但表情随即又变的有些犹豫，“但…看这样子，也许试一下也不错啊……”

    另一边，兰斯洛也朝克兰沃发起了最后的攻势。

    “希瑞克悄悄控制这个半位面有差不多一个世纪了吧，这段时间能弄出多少人脸蛆，您应该有概念吧？现在祂指不定在某个下层位面的犄角旮旯里谋划着什么大计划，您就说管不管吧？如果要管，我们是不是最合适的人选？这次只是对付祂的一个分身，下次要对付的是祂的本体，我们提前拿点预付款不过分吧？”

    “过分，很过分。”死者之主用斩钉截铁的语气回绝道，“而且我必须要警告你，希瑞克的力量远超你的想象，过去一百年里已经有多个弱等神力被祂吞噬，所编织的谎言之网连我也不敢轻易触碰。一旦离开了这座魔域，没有我的直接授意，千万不要对暗日表现出任何敌意。”

    “…哦。”兰斯洛知道多半是没戏了，“真的不能全给我么？”

    “不行。选一个。”

    “那就权杖吧。”兰斯洛伸出了双手，“没有比它更合适的了。”

    “你竟然没有选择祝福？”克兰沃有些意外的问道，不过还是将权杖拿了出来，“看来你的钱袋确实挺沉啊……”

    “和财富相比，当然是我的伙伴们更重要。”兰斯洛轻轻的笑了笑，伸手接过了权杖，“感谢您的恩赐，伟大的死者之主。”

    “这是你应得的。”死神的语气听起来像是松了一口气，“做的好。那么，尊敬的鸦后，接下来就该……”

    “等一下！”兰斯洛又一次出声道，“抱歉啊，各位大人，我这里还有一个小小的麻烦……”

    “还有？”克兰沃忍不住吸了一口气，“什么麻烦？”

    “这个东西…”兰斯洛甩了甩手中的三叉戟，从武器中掉出了一颗漆黑的水晶，“好像是希瑞克分身的记忆啊……”

