    方缘在训练场训练了一个小时后，他接到了一个电话，是对战社指导老师唐升打来的。

    “竞技场内的临时精灵中心吗？我这就赶过去。”

    方缘放下电话，看向精灵们，终止了训练。

    老唐来电告诉他，接下来参赛的选手需要去竞技场内的临时精灵中心进行精灵球登记检查，让他等会儿过去一趟。

    ……

    下午。

    此时差不多所有参赛选手都已经抵达选手村了。

    赛方的服务人员，更是已经在临时精灵中心内忙碌工作起来。

    精灵中心一层，聚集了不少训练家，都在排队等待进行登记。

    方缘好像来早了点，此时魔大的队伍还没有过来。

    抬头看了一眼墙壁上的巨金怪款式电子钟，计算了下时间，方缘走到自动售货机前扫了一瓶热奶茶，紧接着坐到了大厅沙发上等待起来大部队。

    “喂，你看那个人，是华东赛区的冠军吗？”

    “我记得是叫方缘，魔都大学的选手。”

    方缘坐在沙发上喝着奶茶，看着小说的时候，周围登记的选手也都注意到了方缘。

    赛区冠军，只有七个人，方缘是其中一个，自然备受关注。

    只不过，魔都大学一个普通低年级队员赢了校队队长这件事，让不少人感觉到了猫腻，认为魔都大学有大阴谋。

    “这本《我和沙奈朵的恋爱物语》太监了？”与此同时，方缘看了一眼小说更新时间，眉头一皱，这本书已经三天没更新了啊……翻开评论区后，方缘发现了一大堆有趣评论。

     1楼：作者大大求更新！！！

     2楼：死太监死太监死太监！！

     3楼：别催了，听说作者偷偷写小说被自己老婆知道了，现在正在闹离婚。

     4楼：卧槽？难道是真实经历改编？

     5楼：没听说啊，作者根本没有沙奈朵，据说只有一只母怪力。

    “你就是方缘？”

    方缘看评论区看的津津有味的时候，忽然一道声音传来，是在叫他！

    方缘微微抬头，看向眼前的高个子训练家，露出疑惑的表情：“我是方缘，你是谁？”

    “卓队，他装不认识你。”

    “这么嚣张……”

    卓跃看着方缘，听到身后队友的讨论，嘴角抽搐了一下，视线没有转移，继续看着方缘，只当方缘没有反应过来。

    毕竟，他身为华中赛区个人战冠军，方缘没道理不认识他。

    同为赛区冠军，方缘总该重视一下接下来的对手吧！！

    “卓队？”方缘听到对方身后的人的嘀咕，依然茫然无比，谁呀……

    糟了！

    “……”卓跃看着方缘那茫然的表情，忽然有种不好的预感，妈蛋，这个方缘好像真的不认识他，竟然有对比赛这么不上心的选手。

    自我介绍？

    那太掉面了……早知道不来打招呼了。

    不一会儿，周围聚了很多人，等着看这两位赛区冠军的交锋。

    “他是华中赛区个人战冠军，华中大学队长卓跃，是被判断为这次最有可能斩获个人对战冠军的选手。”人群中，一个人走了出来，介绍道。

    “竞猜排行中，他排第一，是这届全国大赛最大的黑马，而你只排了第二，我是第三，至于你们魔大的队长纪言，虽然是地区亚军，但也排了第四。”

    方缘和卓跃转头看向这个走出来的穿着蓝色队服的青年。

    “帝都大学的队长，陶圣杰？”卓跃开口道。

    对于陶圣杰这一番吹捧，他很是舒服。

    方缘彻底懵了，怎么又跑出来个帝大队长，而且这排名是怎么回事？

    这个陶圣杰，方缘也没听说过……

    倒是对于帝都大学内一个叫董方华的训练家，他有印象。

    帝都大学副队长，曾经跟自己打了一架，实力不错，可惜还是输给了自己，不过今年的话，对方应该已经毕业了。

    “这个排名看看就好。”陶圣杰身后，走出来一个女生，方缘一看，终于碰见了一个熟人。

    帝都大学竞技社社长，叫什么小云……方缘记得是这个名字，当初踢馆帝大时，对方同样输给了自己。

    听到燕小云的话后，刚刚舒服一点的卓跃，现在又不开心起来。

    这陶圣杰和他身后这个女生一人一句，不就是在暗示排名不靠谱吗？

    这是对自己这个第一的质疑！！

    “总之，我们赛场上见吧。”卓跃淡淡一笑，开口，这次他就是冲着全国冠军来的，无论是魔大队长，还是帝大队长，还是眼前这个方缘，都将成为他崛起的踏脚石。

    他有这个信心与实力，说完后。卓跃招呼了下队友，一行人离开了这里。

    燕小云看着这个卓跃离开的身影，心中叹气，对方王牌精灵是一只实力极限接近大师级的巨金怪，横扫华中赛区无人能敌，这个卓跃确实是这次全国大赛最大的黑马，今年的帝都大学实力不如去年，即使是陶圣杰也没把握在个人战中赢下这个卓跃。

    但是，这不妨碍她说此次全国大赛论坛流传出来的竞猜排行不靠谱……

    因为之前一场帝都大学的战术会议中，去华东地区担任职业考官归来的竞技社指导老师胡冠雄告诉他们一个残酷的真相。

    魔都大学学生方缘参加了那一届的职业考核，考核中，方缘展现了准大师级训练家的水平！

    方缘的队伍中，可能至少有三只精灵达到了大师级的水平……就算没有达到，但实力也绝对能够碾压职业水平的精灵。

    当初方缘横扫帝都大学时，燕小云就觉得方缘日后会成为帝都大学的难题，但是她没有想到，短短一年时间，方缘就成长到了这个地步，达到了让同龄人仰望的程度。

    听了胡冠雄老师描述方缘的实力后，帝都大学的众人不敢对个人战冠军抱有希望，不过值得庆幸的是，方缘似乎没有参加团队战，这意味着，帝都大学有可能在团队战中战胜魔大。

    “嗨~好久不见。”方缘笑呵呵的和燕小云打招呼。

    燕小云也朝着方缘呵呵一笑……真是冤家路窄。

    ……

    “哈哈哈哈，你遇到华大那个卓跃和帝大的陶圣杰了？”

    不一会儿，魔大的队伍也到了精灵中心。

    集体登记完成后，队员们纷纷散去。

    一旁，唐升听到方缘的询问，笑着道：“从地区赛表现来看，那个陶圣杰的实力和纪言差不多，而那个卓跃，则更胜一筹，主力精灵和他们不相伯仲，但是有一点……这个卓跃的王牌精灵巨金怪，要比陶、纪二人的王牌更强一些，堪称职业级无敌，所以说这几人对上，胜负很难确定，说这个卓跃是最大黑马也没什么问题。”

    “不过对你来说，应该不是什么问题吧？”

    唐升已经从带队大师方明海大师那里听说了，地区赛时，方缘带着一只烈焰猴挑战一众大师，而且还得到了一众大师的高度认可！！都夸方缘的实力不逊色于他们！！

    唐升比那些大师都清楚，那只烈焰猴，才只是方缘大一时收服的啊！！是学校对战社给新生做活动送的新手宠！！

    短短一年多的时间，一只新手宠被方缘培养到了接近大师级，唐升不认为方缘的初学者精灵以及那只自爆磁怪会比烈焰猴更弱……

    除此之外，方缘后续收服的精灵，也都是怪物，日月之森千年耿鬼的子嗣……实力能弱吗？不能啊！

    这么一看，方缘的确没有输的机会，这些人，就等着接受方缘大魔王的统治吧~

    “好了，不谈他们了，老唐，上次和你说的事情……怎么样了。”方缘问。

