    “报告，我弃权！”

    85号，这个嘴角还带着呕吐残留物，来自某武装侦察部队的精英学员，在苦苦坚持一段时间后，最终还是举起了自己的右手，选择放弃。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 在85号弃权后不久，93号也同样举起了自己的右手。

    “不错，还是有聪明人的。”

    周立让内卫把两个人拖出腐烂池，送去消毒池消毒后，看着在池子中还在池子中苦苦坚持，脸上、脖子上和手臂上都爬满尸虫的吴云，“菜鸟48号，你还不准备放弃吗？一个学生能坚持到现在，就算是放弃，也没人会说你是孬种！”

    吴云脸色难看的咽下嘴里嚼烂的竹虫，努力压下再次冲上喉头的食物，声音有些沙哑的说道：“我不放弃！”

    周立抬手看了看自己手腕上的手表，吴云在腐烂池中浸泡已经快二十分钟了，当初他自己尝试着进入这个池子挑战的时候，也只是坚持了四十分钟，就选择了放弃。

    周立冷哼一声道，“希望你那愚蠢的倔强，真的能帮助你坚持到最后。”

    时间一分一秒的过去，对于泡在腐烂池里吴云来说，每一秒钟都是煎熬，但是每过一秒钟，他也等于离最后的目标又近了一步。当周立手上的军用手表出倒计时提示的时候，吴云咽下了嘴里的最后一口竹虫。

    原本打算借着这次机会把吴云淘汰出局的周立，没想到这个二世祖居然真的坚持完了整个惩罚过程，虽然心中有点不爽，但也不能当众食言，在宣布吴云可以继续参加后面的选拔后，让内卫把他从池子里拖出来送去清洗。

    吴云刚被送进混合了消毒剂的清水池清洗的时候，他就趴在池子边吐了，不仅吐完了胃里的所有东西，就连苦胆水都吐了出来，只有他自己知道，刚才的那三十分钟是怎么熬过来的。

    他用池子里消毒水味道刺鼻的清水，不停的搓洗着自己的身体，试图把残留在自己身上的腐尸味洗去。从小讨厌进医院的他，第一次觉得原来消毒水的味道也可以那么好闻。

    ……

    赵天宇的办公室内，教官组的几个人盯着液晶屏上的监控录像，当看到录像中吴云在腐烂池中完整浸泡了半个小时后，王飞鹏忍不住咂嘴道：“这小子还真有点天赋啊。”

    “天赋个屁！”赵天宇起身关掉液晶屏的电源，道：“当初我第一次进腐烂池的时候，两个小时连眉头都没皱一下！”

    “因为你就压根不是人！”王飞鹏忍不住的撇嘴，看着朝办公室外走去的赵天宇问道，“那小子你真不打算关注关注？”

    赵天宇脚步一顿，淡淡的说道：“比天赋更重要的，是人的天性！我不想再看到第二个姜伟的出现！”

    ……

    午饭的时候，当食堂工作人员把餐盘都分到每个人面前的时候，所有人的脸色都变得有些难看，倒不是因为午餐又是活蹦乱跳的生食，或者东西不丰盛，而是因为这些菜肴太让人倒胃口。

    雪菜猪肠汤、油炸脆竹虫、爆炒牛肝、番茄牛腩，餐盘里的每一道菜都能和动物扯上关系。尤其是那碗雪菜猪肠汤，原本应该是道很美味的佳肴，但是看着漂浮在碗里那几段白花花的猪肠，顿时让人联想到上午在腐烂池里看到的东西，徐旭东的胃部再次开始痉挛。

    罗昊端起自己那碗汤，有滋有味的喝了起来，甚至还把里面的猪肠咬得嘎吱作响，连连点头，“伙食味道不错！”

    “昊子，你还真吃啊？”徐旭东用手压着自己的腹部，难以置信的看着吃的津津有味的罗昊。

    罗昊用筷子把一块牛肝送进自己嘴里，“那么好的东西，不吃多浪费？还有，如果不吃你觉得你能撑过下午的训练？吃！”

    在罗昊的一声命令下，李毅峰、周柏等人纷纷拿起自己的筷子，开始进食，就连一向不和其他人交流的林晓阳，这次也听了罗昊的话，开始动筷。

    食堂最前面的那张餐桌上，周立看着罗昊餐桌的方向，忍不住撇嘴，“狂龙还真是个疯子，我现在都还有点难受，他倒吃的津津有味。”

    “就你这头笨牛也想跟我哥比？”

    齐凡夹起一块牛腩，送进自己嘴里，“我哥在十四岁的时候就完成了那份变态训练大纲中两个周期的训练，如果不是他师娘看不过他继续受折磨，强行要求承影中断训练，或许他现在已经是级狙击手了也不一定。”

    “别，他没完成训练就已经是疯子了，如果真成了级狙击手，就进化成变态加疯子了，那就没有我的位置了。”慕容飞忍不住抱怨道。

    ……

    在体能测试阶段是没有休息的，只要这样才能测出队员的体能极限。

    午饭过后，剩余的86个学员就被集中到训练场上，在他们每个人的面前都摆放着三样东西，一个二十公斤的负重背囊，一副防毒面具，一支加装了空包弹的951突击步枪

    “防毒面具是特种作战中使用率最高的装备之一。世界上最著名的特种部队之一的sas，英国6军第22特别空勤团，在他们执行任务的时候，黑色的作战服和防毒面具就是他们的标志。”

    孙涛把手中的防毒面具带到头上，说道：“你们不但要学会使用防毒面具，还要习惯使用防毒面具。为了测试你们的肺活量，下午你们的训练科目只有一个，极限奔跑！每个人二十公斤负重，佩戴防毒面具，携带武器，绕训练场奔跑直到天黑！考核的要求很简单，不要让我看到你们的脚步停下来，不要弄脏你们每个人的防毒面具！”

    听到孙涛的考核内容，队伍中的学员刚开始还有些高兴，但是在细想过后，他们的脸色生了改变。防毒面具具有过滤净化的作用，所以戴着防毒面具的时候，人的呼吸就会变得不顺畅，肺活量小的人长时间佩戴防毒面具甚至会出现气闷晕厥的症状。

    人在奔跑的时候，需要频繁的吸气和呼气，戴着防毒面具的时候，呼吸就已经不顺畅，现在要戴着它奔跑，其中的难度可想而知。