    “我认识他，他是园长！我还是他的粉丝呢！”

    不知道谁吆喝了一声，终于有人认出李嚣，霎时间，一大群人乌泱泱的扑过来，想要与李嚣合照签名。

    李嚣可不想因为自己引起骚乱，道：“这里你们搞定，我去你的办公室躲躲。”

    “饲养员，别忘了给老虎投食。”

    人多必定喧哗杂乱，对于面前老虎园的老虎来说，这样会影响它们的休息，会影响它们的心情，导致变得更加暴躁。

    被逼之后，说不定会爬出围栏，攻击人类！

    李嚣在办公室等了约莫半个小时，这才等到处理好事情的薛文勇。

    薛文勇连口水都来不及，就道：“李老弟，那些动物你可以带走，而且我们动物园还会帮忙运输，保证动物在途中不会受伤或出意外！”

    一脸正气！

    眼睛里更是写着认真二字！

    跟一开始让李嚣来办公室找他，完全是两种态度！

    随着李嚣来到自然之地森林动物园，纵身一跃，从虎口救下小孩的事情传开，李嚣毫无悬念的再次登顶热搜。

    这件事情自然也闹得越来越大。

    就在刚刚，薛文勇才把记者和警察给打发走。

    薛文勇也给园长打了电话，想要询问这件事该如何处理，但园长的电话不论如何就是打不通。

    想必园长那边还没有解决床上的战斗。

    薛文勇记得园长根本没有这么持久。

    那就只有一种可能，园长吃药了！

    无奈之下，薛文勇只能自己想办法解决。

    他了解到李嚣现如今可是个网络红人，粉丝不比一些明星少，若自己继续赖着不归还动物，一定会遭到网友们的声讨，从而导致全网抵制自己这家动物园。

    本来就是因为老虎园围栏并不是很高，导致了悲剧的发生。

    这是一错。

    李嚣出手解决了悲剧，可如果还赖着人家动物，那可就太忘恩负义、不仁不义了。

    薛文勇做不到错上加错。

    更害怕遭到网曝。

    回来的路上，这才擅自的郑重的做出这个决定。

    至于园长那边，让他先滚球子！

    “那就有劳了！”

    李嚣微微一笑。

    接下来，便开始跟着薛文勇办理手续。

    至于园长签字盖章这些，既然园长不再，那就薛文勇这个副园长搞定。

    至于后果，薛文勇自己承担。

    当天晚上，李嚣便回到了家。

    至于那些动物，因为运输动物比较麻烦，还要保证动物们的安全，所以路上需要耽搁一点时间，最迟也得明天早上。

    辛苦一天，下播之后，李嚣都没心思洗澡，连衣服都没脱，囫囵的就钻进了被窝。

    要知道李嚣可是有脱光衣服睡觉的习惯。

    因为放养的鸟，长的大！

    今晚委屈了鸟，可想他有多累。

    ……

    这一觉。

    李嚣直接睡到了第二天的中午十一点左右。

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一……

    大脑启动正常。

    眼睛启动正常。

    衣服穿着正常。

    被子展开正常。

    起床！

    叮！

    身体与床垫分离失败。

    继续分离中。

    双腿已经离开轨道。

    请继续加油。

    叮！

    屁股与床垫分离失败。

    脑袋也分离失败。

    叮！

    起床失败！！！

    这是李嚣起床最晚的一次，可还是赖在床上，不想起来。

    大脑已经苏醒。

    眼睛已经睁开。

    被子已经被踹开。

    双腿也已经离开了床垫，高高举起。

    可屁股、上半身和脑袋紧紧贴在床垫上，迟迟就是不愿离开。

    起床最终宣告失败。

    双腿重新回到床上。

    被子也重新盖在身上。

    虽然已经睡醒了，但就是不起床，哎，就是玩！

    这或许就是赖床人的心理吧！

    闲得无聊，李嚣躺在开始刷抖音、开直播。

    不经意间，李嚣点进了大司马的直播间。

    今天的大司马没有打《英雄联盟》，竟然开始了斗地主。

    刚一开始发牌，大司马就用一种已经拿捏的语气道：“斗地主是很有学问和技术的，几乎每个细节都能透露出对方是什么牌。”

    话音刚落，牌已经发好，开始叫地主。

    大司马的这把牌不是很好，两张二、一张A、四张K，这便是他的最大牌。

    可是大司马一点儿也不怂，不仅抢别人的地主，还点了超级加倍。

    明牌！

    随着加倍结束，地主第一时间亮出了自己所有的牌。

    整整二十张牌，全部被亮了出来。

    大司马还是不慌。

    这时。

    直播间的一位大哥刷了个火箭。

    大司马直接开始扭过头去感谢大哥。

    可在下一秒……

    飞机！！！

    地主将二十张牌全部飞了出来。

    三四五六飞七飞机带走五张单排。

    干干净净。

    直接春天。

    当大司马回头，直接一脸懵逼。

    那副表情，就跟吃了死耗子似得。

    “哈哈哈，感谢大哥送来的春天！”

    “快给阿姨倒一杯卡布奇诺！”

    “毫不夸张的说，很多年前一位明教陈刀仔的人也打过类似的牌。”

    “当年陈刀仔用二十万赢了三千七百万，今天我大司马一把春天输个三千七百万欢乐豆！”

    “慈善赌王，名副其实！”

    “我就剩下二十张牌了，你小心点啊！”

    “这波啊，这波叫转瞬即逝！”

    “哈哈哈哈，我真的要笑喷了，上面下面一起喷！”

    这波斗地主名场面，直接引爆整个直播间。

    公屏清一色的几乎全是哈哈哈。

    李嚣也是笑的肚子疼，直接刷了个火箭。

    辛苦了这么多天，李嚣还从未彻底的开怀大笑过。

    而马老师，让他笑了。

    必须打赏。

    【孤山动物园园长】打赏了一发火箭。

    留言：马老师，欢乐豆还够不，不够我给你充点，我就喜欢你做慈善的样子。

    “什么叫做慈善，用王多鱼的话说，马老师只是单纯的投资失败了。”

    “哎呦喂，这不是园长嘛。”

    “难怪没有开播，原来跑到这里看马老师了。”

    “园长赶快直播，我要看小黑。”

    “园长当了这么久的主播，难得当一回大哥，怎么了？”

    “就是就是，朕打了这么多年仗，享受享受怎么了，接着奏乐接着舞！”

    一波打赏，让所有游客都发现了李嚣。

    虽然李嚣是第一次来大司马直播间，但就跟老朋友似得，依旧很聊得来。

    直播间内，欢笑声一片。

