    第681章  表演节目   

    “嘻嘻嘻！”

    

    “你们看到刚才那些男兵的目光了没？

    ！”

    

    “那眼珠子都快瞪出来了！”

    

    “笑死我了！”

    

    就在巡逻小队看不到火凤凰，然后继续巡逻之后，已经快要走到红细胞特训场的火凤凰众人也是升起一阵阵的嬉笑。

    

    她们都看到那支巡逻小队对她们的注意了，一时间也是升起了一些异样的感觉。

    

    平常时候在她们自己的火凤凰训练营那简直所有人都是对她们以男人的看法。

    

    尤其是雷神等雷电突击队的人，更是丝毫没觉得她们是女生。

    

    这种情况甚至有时候让她们产生了一种自己就是男人的错觉。

    

    难道自己已经没有女人的魅力了么？

    ！   

    这以后还怎么结婚成家啊？

    ！   

    火凤凰众人虽说一个个都长得貌美如花的，但是她们却早已经快对自己没有自信了！   

    然而没想到的是，在自己等人换回便装的时候，那只属于女人的魅力竟然再一次的出现了。

    

    不只是出现，而且是尤为激烈，让得她们是瞬间信心暴涨。

    

    想起这一路上那些男人们对她们的目光，她们就不由得心里一阵悸动。

    

    看来自己等人还是比较不错的女人嘛！   

    看着嬉笑的众人，谭晓琳也是一个白眼翻向了她们。

    

    “快走吧，丢不丢人啊！”

    

    “别搞得就和八辈子没见过男人一样。”

    

    “别忘了我们的目的，别耽误工夫了！”

    

    感觉到春心已然荡漾起来的众人，谭晓琳没好气的说了一声，随后都不等众人反应便向红细胞所在的训练场率先走了过去。

    

    其他人见状，当即又是嬉笑了几声，然后跟上了谭晓琳的步伐。

    

    她们是春心荡漾了，不过指导员你恐怕心里也没那么平静吧？

    ！   

    红细胞....   

    其实她们火凤凰的人和红细胞的人早就已经互相吸引了好吧！   

    不止一次众人训练完后在宿舍内可是都八卦了不少的。

    

    互相都对红细胞之中的哪一位有感觉，她们都调侃过好吧！   

    现在有谁不知道，身为指导员的谭晓琳，心里早就被一位年轻帅气的男人满满的占据，再也占不下其他人呢？

    ！   

    火凤凰众人脸上都是那种颇为开心的神色，然后赶往了红细胞所在的训练场。

    

    然而，还没等她们到训练场内的时候，就在训练场不远处，她们便听到了一声声凄惨的叫声。

    

    这......怎么回事啊？

    ！   

    ......   

    此时，还不知道火凤凰女子特战队众人前来找自己等人的红细胞众人，正依旧处于萧云的亲手折磨中。

    

    虽然萧云用的是和他们相差不大的力气亦或是实力什么的，但是那种战斗本能，完全可以说是碾压了他们不止一个级别啊！   

    就算他们一起上，也根本制不住萧云，甚至还会被萧云反杀，然后暴揍一顿。

    

    当然了，暴揍归暴揍，这几天挨揍他们的实力竟然是又有了一个很明显的提升。

    

    毕竟萧云打人也挺疼的，不提升自己的话，那每天的毒打属实是有些扛不住啊！   

    红细胞特别行动组众人都很确定，萧云总教官那定然是在军方大佬那边烦了然后回来找他们撒气的。

    

    以至于他们现在也是，看见有军方大佬们再来狼牙，他们眼中的无奈与痛恨就没有停下来过。

    

    他们甚至有人发誓，要是再有演习的情况的话，他们可一定要趁机会好好的斩首地方的最高指挥，甚至找机会能动两下手也绝对是好的。

    

    那样的话也不枉费自己等人这几天的挨揍不是？

    ！   

    “总教官，我们今天就到这吧，没力气了啊！”

    

    “是啊是啊！我身上都酸痛的有些不能起身了啊！”

    

    “总教官您行行好，放过我们吧！”

    

    操场上，已然被打倒在地的红细胞众人纷纷都在向萧云求饶着。

    

    他们确实是已经都被萧云打倒了，而且其中宋凯飞，甚至都连爬起来的力气都有没有了。

    

    他们浑身上下倒是都没有伤势，但是就萧云那一拳一脚，就足够让他们酸痛不已了啊！   

    听着众人的求饶，然后再感受了一下自身已经所剩不多的烦躁，萧云略一思索也是确实打算放过他们了。

    

    想了想，萧云什么话也没说，扭头就打算再次开车然后去回往宿舍方向的。

    

    然而，就在他刚刚抬头之际，不远处，他竟然看到到了八个穿着十分漂亮，身姿长相也相当完美的大美女。

    

    定睛一看， 那八人竟然是火凤凰女子特战队的所有成员。

    

    她们怎么会来这里呢？

    ！而且一看她们直奔的目标，显然就是自己等人啊！   

    这......   

    萧云都有些疑惑了。

    

    再度看看不远处的火凤凰八人，紧接着回转目光看了看红细胞等人，萧云眼珠一转，当即嘴角也是露出了一丝诡异的笑容。

    

    反正还没撒完气呢，这次就让红细胞等人知道一下社会的险恶吧！   

    只见萧云的脸色依旧挂着那诡异的笑容，然后便是开口说道：   

    “这才哪到哪儿啊？

    ！你们就已经扛不住了？

    ！”

    

    “这样吧，你们也知道我最近心气有点不顺，那你们想办法让我高兴高兴吧！”

    

    “比如说表演个节目了了，或者是说点我爱听了什么的，反正你们都看着发挥吧！”

    

    萧云一反之前的常态，竟是提出了这样的要求。

    

    红细胞等人听了之后，几乎所有人都是，猛地一愣，随后，也是个个回过了神来。

    

    “可以可以！”

    

    “表演节目嘛！”

    

    “这个我在行！”

    

    不管别人是什么想法，反正宋凯飞是有点忍不住萧云每天的折磨了。

    

    当下几乎是没有任何犹豫，宋凯飞就表演起来了。

    

    “总教官，您瞧好，我给您表演几个托马斯旋转，再给您来两个后空翻，您高兴高兴！”

    

    宋凯飞就好像生怕萧云改变主意一样，当即便着急的出身，然后也同样是着急的表演了起来。

    

    只见他原本已经没力气坐在地上的身影，竟然是瞬间就支棱起来，然后开始了表演。

    

    萧云见状，除了嘴角一勾笑笑之外，目光也是扫向了其他人。

    

    红细胞特别行动组的其他人见萧云目光扫视过来，哪里还敢继续歇息，连忙也是都表演了起来。

    

    没办法，相比较丢脸的话，他们还是不愿意被每天毒打的。

    

    看着所有人都使出了自己的十八般武艺表演了起来，萧云一时间也是真正的笑了。

    

    这群家伙，就看你们接下来怎么收场了！   

    

