    魏爱华又问：“那你为何笃定古暖暖不想当江家女主人？”

    “她嫁给尘御还是被逼的。知道那天为何暖暖会和你出手相对么？每个人都有软肋，暖暖的软肋是她父母。当初咱爸就是用她家人要挟她嫁给尘御的，要不然那小姑娘人家大好青春不过为什么嫁给一面都没见过的尘御呢。

    她连嫁都不想嫁，又哪儿来的心思想去给你抢江家女主人。这不过就是一个虚无的头衔，还是你太重面子才会入了高柔儿的套。”

    “她是被逼嫁给尘御的？”魏爱华眼眸轻微晃动，她好像将眼前的云雾给拨开看到了前方的真相。

    江市长说完，他重新躺下，“暖暖这姑娘啊，当我们闺女都可以了，竟然成了尘御的妻子。你设身处地的想想，古家二老舍得让暖暖嫁么。我还听说，古家为了暖暖，他家现在的合作都缩减了许多，只和老友人合作。为什么？就是为了告诉我们江家，古家嫁女不是卖女秋荣。爱华，我们年纪都不小了，凡是得学会思考。长个脑子就是让用的，不是被人算计的。”

    魏爱华泄了气般颓废坐在床边，仔细一想，高柔儿对她的话几乎全是拉拢她，然后挑拨她的心，让她对古暖暖充满敌意。

    魏爱华也想到了，古暖暖一直想搬出去住，就为了不想和江家有关系。

    这样的人，又如何有心思和她挣那什么虚名呢。

    错了，她错了。

    魏爱华想到半夜，热水变温最后转凉她也没有睡觉。

    次日早上的餐桌格外的平静。

    江老边用湿毛巾擦手边问江尘御，“准备今天走？”

    “嗯，吃过饭去收拾个东西，我带着小暖便离开。”

    江老问：“住哪里？”

    “新买的公馆，瀚海公馆。”

    江老点头，他看着古暖暖，一副长辈的口吻叮嘱，“去了别自由过了头，没事和尘御多回来看看。”

    “爸，你是还没被我气够吧。”古暖暖要走了，她心情甚好，于是开起了玩笑，“我以后定期会回来专门气气爸。”

    江老并未因为古暖暖的话语而生气，他笑出声，“你还敢说。”

    这日早上，魏爱华一言未发。

    吃过饭两人打算走时，江家的门口停下一辆酷炫的迈凯伦，接着又佣人一路小跑的进屋报喜，“老爷，大少爷，大少夫人，小苏回来了。”

    “我儿子回来了。”魏爱华的脸上浮现笑意，她朝门口跑去迎接。

    古暖暖看门口的架势不小，想必是江家的阔绰江公子回来了吧。

    江老对古暖暖道：“你和尘御结婚的时候小苏在海外旅游没回家，刚好你趁此机会渐渐小苏。”

    古暖暖点头，她挺想看看魏爱华的儿子长什么样的。

    江尘御却淡淡道：“皮孩子一个，不认识也行。”

    古暖暖摇头，“我挺想见见的。”

    屋外想起江苏的一声，“妈，我给你带了一拉杆箱的面膜，你用吧，用十年也用不完。爸，我给你买了一拉杆箱的烟，你抽吧，抽到你肺变黑都抽不完。唉，我爷呢？”

    只见，晨阳下站着一位褐色发丝的男孩，带着耳钉，手指还带着戒指，大拇指处还有着纹身。

    江苏衣服痞里痞气的模样，指着地上的几个拉杆箱一一介绍。

    他的眉宇豪气，棱廓分明，浑身散发着少年阳光之气，肤色是小麦肤，一笑眼睛迷人的弯起，他是江家唯一孙子辈的人，常年被父母爷爷溺爱，他身上自带阔绰公子气息。

    魏爱华看到儿子真是又爱又想，她拍儿子的后背，“快回屋，你爷爷在家里等着呢。”

    “行，妈，一会儿会有十辆车来咱家送东西，你记得收一下啊，我进去找我爷爷了。”

    “唉，对了，你小叔结婚了，他妻子也在屋子里，一会儿别吓到人家。”

    “啥！我叔在家？！”江苏的第一反应不是江尘御娶妻，而是江尘御在家！

    他怕江尘御，已经是老鼠怕猫那般地步了，知道他在，江苏下意识的想逃。

    打小起，全家都宠他，偏偏，他的小叔是头魔鬼，见到他便训斥。

    没人舍得打他，但他却被小叔一个提溜扔飞。

    学习不好，父母都不将这当回事，偏偏小叔惩罚试卷抄写十遍。不写完就挨揍。

    怕江尘御，已经是江苏的反射弧了。

    “怕啥，你这次没做坏事，你叔不揍你。”魏爱华说。

    屋内，古暖暖听到户外熟悉的男声沉默了，这个人的声音，她说什么也忘不掉。

    “小苏，是叫……江苏吧。”她问。

    江老点头，“是啊，你们俩还是一个大学呢，开学你们侄婶两人可以一起。”

    古暖暖眼睛快速眨巴，她神情古怪的说了句，“他，他可能，可能不太想和我一起吧。”

    户外母子俩还在拉扯，“你叔娶媳妇了，你得进去见见你新婶婶，马上你叔就搬走了。”

    “高柔儿谁没见过，我不见。”

    “不是她，你叔娶的别人。”

    江苏的袖子快被母亲拉变形了，他听到此话，定住，“我叔娶的别人？”

    魏爱华点头。“快进去认识认识，都这么大的孩子了，还这么幼稚。屋里你爷爷你叔叔还有你婶婶都等你了好一会儿了。”

    “我叔闪婚了？”江苏发现新天地似的在江家院子里大叫。

    屋内的古暖暖不好意思的低头，不仅闪婚了，还闪的她。

    希望一会儿江苏不要被自己吓到。

    她的怪异引起了江尘御的好奇，男人不动声色的看着妻子。

    魏爱华对儿子点头，“对，是，你赶紧进去吧。”

    江苏觉得哪等女人能让他那商王级别的叔叔青睐，他着实好奇，是要回去瞧瞧。

    于是，他拽掉母亲的手，“妈，你别拽了，我进去。”

    经过屋檐，进入江家大厅。

    沙发上齐齐的坐着三人。

    为首的江老，依旧是那般的威严。

    一旁的江尘御，永远是江苏最怕的存在。

    还有那个……

    “嗨，江苏，我就是你的小婶婶，古暖暖！”古暖暖抬手和江苏打招呼。

    “啊啊啊啊啊啊”

