    片刻：“这应该是心里过激反应吧，又很大的阴影？反应这么激烈。”

    阴影？

    霍司爵站在旁边，看着他将那个遗骸上切下来的小片，放在溶液里，然后一部分还拧成粉末，放在显微镜下。

    他心底揪了救，默默扭开了视线。

    “心里创伤？”

    “应该是，可以问问他，是不是经历过什么事就可以了，这种原因也容易，哎，霍先生，你别再拿这些事情来吵我了，你太太眼睛都看不见了，你不着急啊？”

    “……”

    直接把手机收走，他就走出了这个实验室。

    ——

    神钰和霍司星两人最终还是没有弄清楚乔时谦是什么情况。

    然后，他们两人就在第二天带着四个孩子全部离开了A市场。

    乔时谦目送着他们离开。

    片刻，回到车里。

    “秋山君，这些他们都走了，浅水湾又开始冷冷清清了。”前面开着车的中岛秋子看到了，忍不住叹道。

    乔时谦没有说话，但是，他有些落寞的神情，是可以看出来，他也心情没那么好。

    两人回到公司，为了不让自己去想太多，乔时谦就很快又投入到了工作里。

    而中岛秋子，也一样回归了正轨。

    只是，接下来的几天，企划部的人发现，这个日本女人，似乎一直在刁难他们新来的员工——千源莱叶。

    “小叶子，刚才总裁办那边又打来了电话，说你做的企划案不行，现在林主管不在，老是不行，这可怎么办啊？”

    “就是，这个节骨眼上。”

    大家都为千源莱叶抱不平。

    千源莱叶也愁。

    但她看到大家都在关心着她后，小姑娘过意不起，反而安慰起他们来：“没事，我上去亲自跟乔总讨论一下。”

    “好啊好啊。”

    部门同事一听，顿时眼睛都亮了。

    于是千源莱叶就抱着自己那一堆被打回来的策划案，真的上顶层了。

    她是确实抱着要跟那个男人讨教的心思，她才刚开始工作，案子不成熟，被打回去，很正常的，以前，有林主管教。

    可现在，他出差了，这样的问题，她认为，找乔时谦，也是一样。

    可是，她没有想到，她才刚上这个办公室，敲门进去，竟然就看到了中岛秋子在里面面无表情的忙着。

    “秋子？”

    “哦，千源殿，秋山君不在，你找他什么事？”

    这女人，语气也是非常的冷淡。

    千源莱叶眉心拧了拧。

    但她还是没有说什么，而是举起手中的企划案给她看了看后，解释道：“这些案子，我想问问秋山君，为什么打回去？问题出在哪里？”

    “他打回去的案子，你还要来问他怎么做？”

    中岛秋子的脸一下就阴沉了下去。她很不客气的盯向了这个傻白甜。

    “千源殿，你是不是现在还没有记住？我提醒过你很多次了，秋山君是总裁，你一个企划部的小职员，是根本没有资格直接来找他的。”

    “可是……”

    “好了，你下去吧，这件事，我暂时不会跟他说，但是，不要再让我看到第二次了。”

    中岛秋子根本就不给她解释的机会。

    直接冷着脸训斥了一句，然后她就不再理她，自己忙自己的了。

    千源莱叶：“……”

    有那么一瞬间，她是慌乱的，是无措的，站在那里就涨红了一张圆圆小脸，完全不知道怎么办了。

    她不想让秋山哥哥讨厌她。

    她抱住了企划案，准备回去。

    中岛秋子在后面看到，嘴角划过一丝得意的冷笑……

    “不对，秋子，秋山君说过，有什么事可以随时找他的。”

    “什……什么？”

    “还有，你刚才的态度，也已经不是第一次了，中岛秋子，你越来越没有规矩了，在本殿面前，谁给你这个胆子这么放肆的？”

    甜美可爱的少女一严厉起来，那从骨子里散发出来的高贵，立刻让她整个人都看不起就连仰视，那都是不敢的。

    中岛秋子：“……”

    神色霎时一变，她不得不赶紧又从位置上过来了。

    “千源殿，我……”

    “出去！”

    “什么？”

    “本殿命令你出去，没听到吗？从现在开始，只要本殿出现的地方，你中岛秋子必须严格遵守日本的尊卑制度，不得出现在本殿的视线范围内。”

    少女又是一道凌厉的目光扫过去，完全是不容置喙的态度。

    中岛秋子彻底灰白下去了。

    而刚好，这个时候，乔时谦也从外面回来了。

    推开门，他看到里面这怒剑拔张的一幕，愣了愣：“怎么了？”

    千源莱叶：“秋山君，你是否说过我现在只是一个小小的员工，根本就没有资格越权来找你？”

    PS:看到评论区说，现在更新的内容，都偏离主题了等等，我想说的是，现在已经风平浪静，那该交代的是书中一些重要人物角色，这是我写文一贯的态度，不要说拖延结局什么的，如果真的是这么焦急，那看到蓝远那个老东西玩完，都可以合上这本书了，因为男女主不会再起什么波澜。

    依旧推果果新书《萌宝排排站爹地请签收》，欢迎过来围观，剧情也正是精彩时……

