    “啊……”

    德克萨斯州，西部森林。

    神秘生物所发出的巨大噪音，让超英小队的众人大脑一片空白。

    几秒钟之后，他们才摇晃着脑袋，咬牙举起手枪对准从树林阴影中跑出来的高大生命体，开枪射击。

    砰砰——

    砰砰砰——

    连绵不断的子弹化作雨点落在神秘生物的身上，在它好似木乃伊一般好似生锈金属的身体上留下一个个清楚的弹孔。

    被子弹击中，神秘生物脑袋上所连接的两个巨大警笛再度发出刺耳而嘈杂的噪音。似乎在现实着它此刻的痛苦，然而面对神秘生物所发出的这些声音，英超小队的众人没有任何的犹豫或者心软，依旧保持着强大的火力，对眼前这个巨大而怪异的生命体做出攻击。

    “发生什么事情了，我听到了枪声？还有混乱的广播声？”

    在英超小队的耳中，响起附近BSI探员连忙追问。

    “我们发现了目标，所有探员戴好防护耳罩，避免被目标的攻击影响！”

    有了乔纳森的前车之鉴和提醒，在得知了神秘生物的攻击手段是和声音有关的情况之下，BSI自然不可能没有任何的防备就进行搜索行动，借由特制的耳罩耳塞，所有参与这一次行动的BSI探员通过耳机展开联络，尽最大的可能性避免暴露在噪音攻击之下。

    如今看来，BSI探员们的准备，无疑是正确的选择。

    通过这些防护手段，虽然没办法完全杜绝掉神秘生物的噪音伤害，但是至少也能够让众人没有在第一时间遭遇攻击的时候就昏倒过去。

    而凭借着装备保护所争取的世界，超英小队的反击，却出乎意料的造成了效果。

    出现在森林中的神秘生物比他们想象中的要‘脆弱’一些，至少依靠着火力的攻击，能够对其产生一定程度的伤害。

    连绵不断的子弹，在一定程度的遏制了神秘生物的动作。

    面对这些呼啸而来的子弹，神秘生物停下了自己的脚步，用瘦骨嶙峋的宽大手掌挡在面前抵挡住这些子弹的攻击。

    子弹落在它那巨大的手掌之上，造成一个个深浅不一的坑洞，神秘生物似乎对手枪的攻击有一些惧怕，不断的在森林中来回奔跑着躲避着这些攻击。

    它努力的想要躲避进树林当中，再度融入阴影之下，可是在被攻击发现的情况之下，神秘生物的隐身能力似乎大打折扣，毕竟整个超英小队已经听到枪声赶来的BSI探员这么多眼睛都盯着它的动作。

    掩耳盗铃的隐身，根本就没有效果。

    虽然，被众人的火力压制的手忙脚乱，然而在小队中的迈特却注意到，这些击中神秘生物的子弹事实上并没有对它造成太大的伤害，子弹的大小相较于其十几米的庞大身躯就犹如沙粒一般微小。

    “对方或许仅仅只是害怕子弹所造成的疼痛？”

    看着被BSI火力压制的神秘生物，迈特的脑海中浮现出这样的念头。

    “小心，别让它跑了！”

    然而，对着神秘生物设计了好一会之后，BSI的子弹开始短缺。

    现实毕竟不是电影，BSI的众人也不具备无限火力的能力，他们所携带的子弹或许足够支撑一场小型的火力战斗，但是对上眼前这个庞然大物，却无疑是相形见拙了起来。

    目光扫过周围的BSI探员，其中一个超英小队的成员开始做出呼喊，同时他将目光投向另一边的迈特，显然是已经对他做出了示意，接下来该轮到他动手了。

    感受到队员所投来的目光，迈特深呼吸一口气。

    仰头看着眼前这个在夜色下巨大猛烈的身影，迈特伸出自己的双手，无形的力量从他的手掌涌现而出。

    对面，感受到从BSI众人所发射的火力开始减少变得逐渐稀疏，神秘生物警笛内所发出的噪音也开始变得更大了几分，在各种嘈杂噪音的组合之下，它放下自己瘦骨嶙峋的巨大手臂，迈动枯瘦的大腿朝着BSI的位置飞奔了过去。

    在神秘生物巨大的身躯和超乎想象的移动速度之下，原本数十米的距离在其脚下仅仅两步不到就已经靠近了过来。

    “躲避，所有人躲避！”

    看着这接近的庞然大物，超英小队的成员连忙做出呼喊。

    事实上，也不需要他做出呼喊。

    在看到神秘生物迈腿靠近的瞬间，BSI的探员们就已经立马做出了动作。

    如此庞大的生命体靠近，哪怕仅仅是移动所产生的威胁，就已经无比的巨大，毕竟和它那巨大的身躯相比较，人类甚至连它脚掌的高度都不到。

    俯视着这些渺小的BSI探员，神秘生物脑袋上的警笛所发出的声音更加的急促尖锐，在这些声音中可以听到大量的救命声，甚至连之前超英小队所作出的呼喊声也若隐若现的传出，神秘生物似乎具备着某种模仿能力，它在模仿着广播新闻的声音，如今则是在模仿超英小队的声音。

    零星的子弹落在神秘生物的身上，让它不自觉的挪动了一下身躯，抬起宽大的手掌阻挡了一下。

    然而，这些子弹所造成的伤害终究有限。

    一边抵挡着这些子弹的干扰，神秘生物抬起自己另一只巨大的手臂，尖锐的手掌散发着阴森的光泽就朝着其中一个朝着自己开枪的BSI探员抓了过去。

    以神秘生物巨大的体型，如果让它抓住BSI探员的话，那么结果自然是不言而喻。

    眼看着，巨大的手掌就要落下，那位BSI努力的想要躲避开落下的手掌却似乎毫无办法。

    关键时刻，在一旁的迈特咬牙控制自己体内的力量。

    “趁现在，赶快……”

    凭借着自己体内的力量，阻挡住神秘生物落下的手掌，迈特艰难的开口朝着被其作为目标的BSI探员喊道。

    听到迈特的提醒，这个BSI探员连忙如梦初醒一般的转身逃跑。

    而就在他跑开的下一秒钟，迈特控制着神秘生物的双手就松了下来

    轰！

    伴随着巨大的轰隆声，神秘生物尖锐的手掌落在树林中造成一个巨大的坑洞。

