    李承极宣布完，全场一片死寂。

    所有人目瞪口呆，怀疑是不是自己听错了。

    半晌之后，全场哗然！

    “极……极品丹药！超品之上的极品丹药！我的天啊，我不是在做梦吧，竟然有人炼成了极品丹药！”

    “刚才李家主说了什么？我没有听错吧？他说极品丹药？极品！这个少年炼成了极品丹药！”

    “他看起来才十五六岁啊，怎么可能有这样的炼丹造诣。整个炎国，也就只有李家老家主是极品炼丹师，能够炼成极品丹药，他一个少年，怎么可能！”

    “而且还用的是普通药材……超品丹药的药材就已经极为珍惜难寻，极品就更不用说了，他却用普通药材，炼制出了极品丹药！”

    “不可能，不可能的，这怎么可能呢，一定是哪里搞错了，极品丹药，不可能！”

    “李家主宣布的，怎么可能搞错！这个少年看来是极品炼丹师啊，真是可怕，十五六岁就已经成为了极品炼丹师！”

    “原来是在炼制极品丹药，难怪耗时最长，难怪炼制手法我们看不懂，难怪有如此浓厚的药香……”

    “还是不敢相信啊，这太疯狂了，眼前的竟然是极品炼丹师，竟然是极品丹药！”

    众人尽皆惊骇，满脸的不可置信之色。

    “极……极品丹药！”李于晴脸上终于没有了之前的傲然，取而代之的是满脸的敬畏之色。弟弟炼制出了七品七成的丹药，他还有信心超越，但这极品丹药，恐怕一辈子都望尘莫及……

    “竟然有人能炼制出极品丹药，而且比我还年轻……这怎么可能，怎么可能呢，我明明已经很努力了，没有人比我更努力的……”李于雷喃喃自语，如此大的差距，让他难以接受。

    “极品炼丹师！”巩复春脸色煞白，几欲吐血。他原本自傲的资本，就是自己炼丹境界是场中最高，有七品炼丹师的境界。然而这个少年，却完全碾压了他自傲的资本，而且是一个他怎么努力都无法企及的高度。

    俞莲舟在李家一位堂主的疗伤下，渐渐回过了神来，他刚苏醒，就看到了李承极宣布的一幕。

    他原本一位，自己炼出了八品丹药，而且成色应该还过得去，足以夺冠，拿个丹王回去，让族中师叔伯看看自己的实力。结果没想到，竟然有人炼制出了极品丹药，他简直不敢相信！

    自己炼制个八品都已经十分费力，损耗心神，还要落下病根，但有人却炼制出了远超八品之上的极品丹药！

    “噗！”

    俞莲舟实在难以接受，直接一口血喷出，再次晕了过去。

    “茜茜，我就说吧，小凡一定能夺得好名次的，小凡真是让人惊讶啊！”卓詹璇又惊又喜的说道。

    她们两人虽然不是很懂，但也看的出，这是林凡炼制出了非常厉害的丹药，不然大家也不会这个反应。

    卓茜茜满脸的震惊之色，她捂住小嘴，不敢相信。

    “这，这真的是小凡炼制的吗？我的天，我看走眼了吗？林凡竟然是一个非常厉害的炼丹师！他之前说的要来夺得丹王，我还以为是开玩笑的，没想到竟然是真的！”

    评审台上众人都是神情复杂震惊。虽然宣布了极品丹药，但还是沉寂在震惊之中。这个不被自己等人看好的少年，竟然是一位比自己等人还要强的极品炼丹师。

    他们只宣布了是极品丹药，却没宣布成色，因为以他们的实力也品鉴不出，这丹药是什么成色！

    但只要是极品丹药，就足以秒杀这里的一切丹药，即使是成色十成的超品丹药都比之不及，极品丹药有着神丹一般的地位！

    “应该没有搞错吧？这样的药力，确实是极品丹药啊。”

    “就是不知道是什么样的丹药，入喉一股清凉，如沐春风，如获新生，感觉浑身都充满了力量，甚至年轻了不少。”

    “此等丹药，绝对可以称做神丹了！仙家丹药也不过如此了吧，李老家主虽然能炼制出极品丹药，恐怕这样奇效的极品丹药还是难以企及吧？”

    “哎，我活了一辈子，自认丹道已经贯彻天下，虽没有到极品炼丹师，也是丹道大成。没想到今天一见，才知自己的渺小，真是井底之蛙了。”

    众位超品炼丹师纷纷惊叹。

    “我料到了这个少年的超凡，却没想到是这样超凡的地步，远远凌驾于我们众人之上。哎，果然是人外有人，天外有天啊。”李承极感叹道。

    一阵喧哗之后，李空明在主持台上郑重宣布道：“此次丹王大会，第三百二十号炼丹师炼成极品丹药，乃是本届丹王！”

    随着李空明的宣布，场中再次掀起哗然。

    “这真是黑马啊，竟然是一个十五六岁的无名之辈夺得了丹王！”

    “而且还是以这种碾压之姿，真是难以想象，这是历届丹王大会以来最精彩的一届了吧。”

    “这一次的丹王恐怕要震惊整个炎国了，有幸见到这场大比啊。”

    “不知道这个少年是谁？是哪个隐世家族的弟子吗？难道是姜家？”

    “不可能吧，姜家都闭世了数百年了，怎么可能突然出来。我看应该是三大派的天才晚辈！”

    “三大派？是吗？他们什么时候有这样的炼丹造诣了。会不会是华南赵家的？据说他们的炼丹造诣也是不凡的。”

    “华南？得了吧，华南都是徒有虚名之辈，没什么用。怎么可能会培养出这样的天才人物，必然是我华北无疑的。只是不知道是谁家的公子，这家族有福了啊。”

    众人纷纷惊叹，猜测不绝。

    “还真让小凡夺得了丹王啊……”卓詹璇惊讶道。

    “我去，没搞错吧，他竟然真的能夺得丹王，这回我是真信了，没想到他那么厉害，不应该嘲笑他的……”卓茜茜也是吃惊说道。

    “有请丹王上台！”李空明在台上说道。

    林凡神情平淡，似乎炼制出了这极品丹药不过是一件十分寻常的小事一般，他淡然走上台去。