    陆离的票是连坐的，整个放映厅中最好的位置。

    电影还没有开始，但是已经坐满了人，陆离打量了一眼四周，没有任何空着的座位。

    可以看出大家对这部电影还是很期待的。

    坐在陆玲身后，有一个长相本来就猥琐的男人，留了两撇小胡须，看起来更加的猥琐了。

    这人见陆玲和陆希希，眼前一亮，坐在后面，使劲的踢了踢陆玲的椅子，想要引起陆玲的注意。

    陆离此时已经闭起了眼睛，静静等待电影的开始，所以对这事儿并不清楚。

    陆玲皱了皱眉头，回头瞪了一眼那个猥琐男，却没说什么。

    “玲儿！怎么了？”陆母注意到陆玲的表情，说道。

    陆玲摇了摇头，说道：“没事！妈，电影快开始了，我们看电影吧！”

    陆母虽然还是有些疑惑，但是也没有再说什么。

    电影很快就开场了。

    这是一部军旅题材的电影，讲述了“蛟龙突击队”进行撤侨营救任务，同时粉碎了叛军阴谋的故事。

    可以说是许多的男生都喜欢的一个类型。

    电影开始，大屏幕上映出了无极影视出品几个大字。

    陆离虽然早已经习惯了，但是还是觉得有些恍惚，自己以前可是连房租都交不起。

    现在竟然能够拍摄自己的电影了。

    影片继续播放，来到了一个精彩的部分。

    蛟龙一队冲进困住待转移人员的街区厂房，队长杨锐说：“华夏海军，我们来接你们回家。”

    在场的观众听到这句话的时候，都是欢呼起来，大声叫好！

    “特么的，太霸气了，有祖国站在背后，我们还有什么好怕的呢！”

    “哈哈哈，兄弟，你说的太对了，我们什么都不害怕了！”

    “这部电影拍的太好了！我回去要向我兄弟推荐推荐，他要是敢不看，我揍他！”

    “……”

    放映厅里面响起了此起彼伏的声音，都在讨论剧情的精彩，但是和播放其它电影的时候完全不同。

    此时，并没有人觉得这有什么不妥，这就是这部电影的魅力。

    陆离满意的听着观众们的讨论声，继续看起了电影。

    他距离陆玲中间隔了陆希希和陆母，对于陆玲那边发生的事情并不清楚。

    此时的陆玲涨红了脸，因为他身后的那个猥琐男一直踹她的椅子。

    而且言语中还充满了轻浮，更要命的是，那猥琐男子身边还坐了几个朋友。

    而且就连陆玲身旁的那个人，也是这猥琐男子的朋友！

    五人见陆玲不敢说话，胆子越来越大了，陆玲身旁的那个人，甚至将身子探了过来。

    “小妹妹，你长的可真不错啊！自己一个人吗？要不要和哥哥们去喝一杯？”那个男子叫道。

    陆玲捏紧可算头，终于是忍不住了。

    她本来不愿意破坏自己大哥电影的观影氛围的！但是，现在她忍不了了！

    “啪！”

    一声清脆的掌声，在这昏暗的放映厅里显得有些刺耳。

    大家早已经结束了讨论，安静观影了，此时听到这个声音，有几人将头转了过来，眼神疑惑。

    陆母是最有感觉的，她急忙问道：“玲儿，发生什么事了？”

    这一下彻底引起了陆离的注意。

    只见被陆玲打了一巴掌的那个男的，捂着脸，愤怒的喊道：“玛德，臭婊子，你敢打我？”

    说罢，抬起手就要打回去。

    陆离眼神一冷，即使在这狭小的空间中，依旧速度不减，眨眼间就出现在那个男子的前方。

    咔嚓！

    “啊！”

    一声清脆的响声响起，紧接着是一声惨叫声。

    只见陆离握住了那人的手，狠狠的一捏，那人的手掌就被陆离捏变形了。

    不用看也知道，这只手已经废了，骨折是妥妥的！

    “你要对我的妹妹做什么？”陆离冷声道。

    观众们都是被突如其来的意外吓到了，再也没有人注意看电影了。

    那名男子疼得眼泪直流，呼哧呼哧的喘着气，已经说不出话来了。

    倒是身后的猥琐男，恶人先告状：“小子，你敢废了我兄弟的手，这事儿别想这么轻易地翻过去！”

    陆玲站起身来，为她的哥哥解释道：“你这人怎么胡说八道！明明是你在后面一直踢我的椅子。

    还有你这几个朋友，说话轻浮，难听得很，还有这个人，甚至都要动手动脚的了！”

    放映厅的观众们一听，一阵唏嘘。

    “不是吧，五个大老爷们欺负一个女生，真不要脸！”

    “哈哈哈！可不是嘛，谁知人家的哥哥竟然也在这里，这下子搞砸了吧，活该！”

    “但是他这下手未免太重了，你看看那人的手！”

    “重吗？活该！”

    小小的放映厅里面，还是说什么的都有，两方陷入了激烈的争吵。

    现实就是这样，总会有人发表自己的看法，事情没有发生在自己身上，他才不管谁是对的谁是错的。

    陆离懒得搭理这些人，这间放映厅的吵闹也是引起了工作人员的注意。

    马上就有人进来查看情况了。

    放映厅的灯光重新被打开。

    工作人员见这里面的人情绪激动，一时间也不敢独自进来，直接通知了影院的安保人员。

    陆离听了猥琐男的话，笑道：“你要怎么不轻易的翻过去呢？和我说说看？”

    猥琐男咧嘴一笑，他才不管陆玲怎么说，就算他踢了陆玲椅子又怎么样？

    自己的兄弟言语轻浮又怎么样？

    被废的那个兄弟要动手动脚的又怎么样？

    有人看到吗？倒是陆离，他动手伤人可是被看的一清二楚！

    猥琐男冷笑一声：“小子，赔偿我兄弟十万块钱，这事儿就这么算了，怎么样？”

    围观群众倒吸了一口冷气，张口就要十万，明摆着讹人啊！

    猥琐男一脸高傲的看着陆离，仿佛再说，我吃定你了。

    一旁的陆玲急得眼泪直打转，她也没想到这个人竟然会狮子大开口，一下子就要十万！

    这可怎么办啊！这钱可不是小数目，她不愿意因为自己让老哥蒙受损失！

    陆母更是拉着陆希希，不断安慰，她的年龄最小，第一次遇到这种事，不免慌了神。

