    第918章 相声商演？

    方既明安慰陈向南说道：“老陈啊，别伤心了。”

    陈向南恨声说道：“我是恨我自己，那两孩子多好，为了赚钱跑商演，是我没拉回他们……”

    高成却说道：“反骨的人，你看得再紧也没用。我看呐，趁这个当口，赶紧把经纪合约签了，谁要是不签的，可以走。我们不怕博城娱乐挖人，他们挖一个，我们还有另一个捧起来！”高成太明白了，很多时候不是你有多大价值，而是你处于一个平台之中。

    向佳社就是这么一个大平台，能让所有人身价倍涨。

    而一些人呢，看不清现实。自以为是大闸蟹，其实不过是绑着大闸蟹的草绳。大闸蟹身价高了，草绳以为是自己的功劳。殊不知离开了大闸蟹，草绳还是那个草绳！

    人往高处走，水往低处流，你要奔前程，师父不可能不给走的。

    但是方既明觉得，你走归走，可非得投奔到对手那边去，那就是叛徒了。

    方既明觉得那两个叛徒一点眼力架都没有，要是紧跟方既明的步伐，成为一线明星都不是问题。你看看上辈子的小岳岳，那个知名度很多一线明星都比不上。特别是在卖票上面，多少观众拿着钱去捧小岳岳。

    这是因为什么呢？

    除了小岳岳本身有实力之外，更重要的是德云社的倾力支持，还有走对了路子。

    方既明觉得，什么上电视、上电影、上春晚……对于相声演员来说都不重要。重要的是，你得有观众缘。小岳岳的观众缘就超好，这是人家最大的实力。更重要的一点，是电视观众未必会转化成小剧场、相声巡演的观众，所以扎根小剧场，多演出才是王道。

    上辈子的德云社，就是这样如日中天的。

    还因为有这样的模式，从小剧场磨练出了一支“德云男团”，可想而知这种模式的厉害。而且德云社能成事最关键的地方是，人家不急不躁。成了名之后，再去立腕——有了名气再上综艺、上春晚……

    于是，很多人都说德云社火不长。

    结果呢，人家从2005年以来，火了十几年了，目测还会一直火下去。

    反观那些推出德云社的，就没几个成气候的。

    最搞笑的是一个姓何的，叛出师门不说，还拜了师叔祖为师父，硬生生把自己抬高了一辈，跟老郭的辈分齐平，也不怕人笑话。结果某次商演，到场的观众寥寥无几，还是打出了“德云社”的旗号。讽刺的是，当日德云社天津小剧场开业满大街人山人海，都把人行道挤满了。

    这就是差距！

    方既明说道：“老陈，是时候下决心了。你不公司化，每天都有人来挖你的人。”

    “那公司化之后呢？”

    陈向南沉稳地说道，“他们就不挖了吗？”

    “起码违约金他要给，定在一个天价，自然有人走不了。”方既明嘿嘿地说道，满脸坏笑。

    其实，方既明的东方梦工厂也是这样的，或者说，所有的经纪公司都是这样，违约金都是天价。你想跳槽？可以，麻烦把违约金先付清了。要不，你就乖乖等合约期满。现在东方梦工厂的合约，一签就是八年。

    对于演员来说，八年几乎是演绎生涯里最巅峰的时候了。

    等八年过去，或许还红，却也红不了多久。

    这就很大程度上防止了培养的演员流失，便宜了竞争对手。当然了，方既明也不怕竞争对手来挖人，甚至欢迎来挖人，这样方既明就能赚得到违约金了。甚至竞争对手来选角，只要片酬合理，方既明也一律放行。反正演员赚到的钱，也要个公司分账的，方既明也不怕损失了什么。

    虽然方既明在电影圈很强势，可在这一点上，却没有多少同行诟病。

    不遭人妒是庸才，方既明已经习惯被人妒忌了。

    陈向南仔细思索了一番，说道：“好，老高，明天十一点帮我召集所有人，我们定个规矩。”

    “老陈，你别生气了。”高成拍了拍他的肩膀，“向佳社还得你来扛大旗，你要是气坏了，还不是便宜了外人？别人不清楚，以为自己有多少斤，多少两。但你我都明白，少了你我二人的票，都有点卖不动！”

    这个是实话，这跟上辈子德云社是一样。

    这场商演，有小岳岳一干年轻演员，门票卖得还得费点劲。可一旦挂出郭德纲、于谦的名字，那门票是顷刻售罄。为什么？这就是台柱子啊！

    方既明说道：“你们啊，也趁着这个机会，做个相声商演吧，跟演唱会一样。如果没钱，我跟你们合作。分成的时候，一分不少给回我就行了。”

    “商演？”

    陈向南一愣，“这能成功？！”

    “你是不知道，你们向佳社在春晚红了之后，这小剧场的门票是多难买。我想过来听相声，都得去帮衬黄牛……”方既明一脸幽怨地说道。

    陈向南笑道：“哈哈，那你不找我？”

    “找你有门票吗？”

    方既明奇怪地问道，好像卖票是茶楼的事吧？

    陈向南开玩笑说道：“我给你介绍一个靠谱的黄牛啊，保证童叟无欺！”

    “滚，那还不一样是黄牛？”方既明无语了，这都什么人啊！

    “这商演，真的能搞？”高成有点不自信地问道。

    方既明想了想，说道：“肯定能搞，你们要是不相信，我给你们做一组调查数据。”

    “什么数据？”陈向南不太懂这个。

    方既明解释道：“基于搜索引擎的大数据。”

    “是百度吗？”高成对于潮流很了解，别看他长得有点着急，可人家是真的潮人，还玩摇滚的那种。

    “对，就是给你们看看每小时搜索‘向佳社’、‘陈向南’、‘高成’的人有多少。”方既明笑道，“这数据，能吓死人！”

    陈向南迷糊地问道：“这有啥用？”

    方既明笑道：“这么说吧，只有一个明星真的出名了，搜索的人才会大幅度上升，并且会处于一个高位的状态，这你懂吧？你要是不信，我帮你们建立一个‘向佳社’的网站，然后在关键词搜索上置顶，你们再看看注册用户数就知道有多少热度了。”

    (本章完)

