    ……

    鸿蒙大道轮觉醒之后。

    李适今后的道路不说一番坦途，但也可以解决大多数问题，唯一限制他的就是见识和修道上的经验。

    这点，百世轮回的红尘环境是一个不错的方法。

    但不是永远适用。

    幻境再好都有一个极限，等他元神越发壮大，幻境再真，也不能蒙蔽他的心灵, 届时就没这么好用了。

    归根结底，还是年龄困扰了他。

    时间不够用啊。

    未雨绸缪，李适必须从现在开始，就开始积累方方面面的经验，不积硅步，无以至千里, 不积小流, 无以成江海。

    脚踏实地，稳步前进, 才能走的远，站的高。

    万佛境一行，给了他太大的帮助。

    等解决天澜皇朝一干事宜。

    并给阴阳两界幡充能后。

    他差不多可以考虑前往下一个诸天，寻找新的力量体系给自己的道路建设，添砖加瓦。

    列仙诸天，有助他踏上道途的一众魔神炼体修士，现在还不是回去的时机。

    如今的紫阳诸天也一样，登仙境的奥秘对他来说，其实早就一览无遗。

    唯有特殊的灾劫规则，对他来说还无法理解，难以入手。

    修为不够，连入门的资格都没有，这也是没有办法的事。

    等他解决天澜皇朝的事，安排好自己留下的仙武道统，差不多就可以离去。

    如今，没有前人经验。

    李适修行速度会断崖式的下跌。

    越往后越是如此。

    唯有法则参悟，会一骑绝尘，远超同境。

    翻水候的元神记忆, 让他对整个天澜皇朝的运转资格都有了详细了解。

    给阴阳两界幡充能的宝物，他们就有。

    是一处名为虚无金池的地方。

    感觉上，应该适合阴阳两界幡。

    突然生出这般主意，不是临时起意，李适早就有想法，一直没遇到适合阴阳两界幡的宝物罢了。

    现在看来，惹上天澜皇朝还是一件好事。

    将翻水候的家底收起。

    丢进随身空间中。

    李适随手一划拉，就是一道空间裂缝，对法则的粗浅运用，几乎将他变成了一个全能选手。

    六边形战士，毫无短板。

    当然，这也很他无比深厚的根基有关。

    肉体无双，元神通幽，法力如同星辰大海，无边无际。

    就像一把完美的枪械，结构、强度都已完美无缺，法则就像高性能的火药, 法术是包裹它的弹壳。

    二者融汇贯通, 就是神通！

    李适信手拈来遁入虚空的法子, 和后天法术类神通差不多。

    想要达到先天神通的效果, 对法则还需要更加深入的领悟才行。

    要知道，至今他也才意外掌握了两种先天神通，紫阳异瞳和紫阳诸天有密不可分的关系，对他前期发展和元神底蕴有不可或缺的作用。

    化蜚更是一战成名，助他以武圣境界，逆伐人仙，就像金丹干死了登仙修士一样，非常离谱。

    当然，杀星和妖星的力量，被血凶兽——蜚的力量克制，才是主要原因。

    如此看。

    仙武体系，前期就能掌握次级后天肉身神通的一分力量，已经很不简单。

    未来彻底晋升，地位和程咬金的三板斧差不多，都是同级佼佼者，可越阶而战。

    强大的道统传承。

    已经成了李适的理念之一，他想做，所以做！

    虚空遁藏。

    第二位目标，名血珊候，是一位女候。

    修为境界一般，只有元婴三灾一难水平，比李适轮海境红尘圆满，还要低。

    长相倒是不错。

    头戴血珊瑚王冕，身披薄透净沙，雪白粉嫩的娇躯若隐若现。

    唯一让他不喜的，或许只有那一点深入血脉的鱼腥味。

    这点，不是说她有体臭。

    其实无论谁来闻，哪怕是嘎吱窝也香香的，元婴修士身体早就没有污垢，洁净自生，毛孔封闭。

    不管男女，肌肤都和羊脂玉一样光滑。

    可谓仙风道骨，天成颐养。

    奈何李适感知太深，很容易深入了解，探究本质，天澜皇朝的人类对他来说都有一股，驱不散的鱼腥味。

    无垠黑暗虚空。

    李适透过空间隔阂，冷漠动手。

    叉字型空间利刃交叠斩出，血珊候美目大张，露出掩饰不住的惊恐。

    无法抵抗，更是无法逃脱！

    就像身体被锁定在原地一样。

    抬手不过一毫米，便回归原地，空间距离被李适法印打乱。

    不！

    最后一個念头消逝。

    血珊候的娇躯分成四块，落在地上，生命气息断绝，蓝瑛瑛的元婴从中遁出，二话不说就像跑。

    李适却仅是伸手虚握。

    便像如来佛祖的五指山一样，将目标困在无穷空间距离的一方掌中乾坤之内。

    仍你速度多快，都无法逃离。

    空间类后天神通，掌中乾坤！

    封困类法术！

    也是李适重要研究的几个手段之一，希冀未来有一天，能比疙瘩头如来的掌中世界更加强大！

    “前辈饶命，求求你放过我，我愿意当你的奴隶，签订元神契约。”

    血珊候的元神，就像一个缩小版的她。

    美目盼兮，瞳孔垂泪，甚是可怜。

    “哼，女人，我只要我看上的。”

    “你体臭太重了，下辈子投个好胎吧。”

    心念一动，还是搜魂。

    这些天澜皇朝的封候，记忆都有不少隐秘，正是李适无法从普通渠道获得的秘密，多知道一点也好。

    当然，最主要还是血珊候藏家底的宝库。

    他时时刻刻都处于赤贫状态，合该滋补一二。

    其贴身的储物法器，照列被李适丢进随身空间，未来利用鸿蒙大道轮，不管钻研什么，这些材料都有很大作用。

    一般修仙者，实力强弱有三个方面决定，修为、法术、法器。

    李适的法术超纲，曾经倚为底牌的枪术，渐渐上不得台面，这种情况等他突破轮海境，抵达六阶才会有所改善。

    接二连三，无声无息死了两位封候强者。

    余下幽州候、十方候、三冠候、魂梦候实力最强的四人，到底是元婴顶尖修士，已经察觉到不对。

    此时齐聚一堂，各用手段，确认翻水候与血珊候二人的生死。

    片刻后。

    幽州候率先开口，脸色很差。

    “翻水候死了。”

