    自身的这一发现，令德加尔在结束了蝠化状态后，将其所有的注意，都放在了维德尼娜身上，试图观察存在于这名亡灵法师身上的特殊之处。

    此时，维德尼娜在结束了话语后，试图返回招魂塔的这一举动，同样被德加尔看在眼中。

    注意到这一情况的出现，德加尔自然不会让维德尼娜轻易便做到这一点，在德加尔看来，如果能够将维德尼娜留下，无疑能够令自身在接下来取得吸血鬼披风的过程中，占据不少的优势。

    曾经所积累的无数战斗经验，让德加尔深刻明白，一名英雄能够对战斗局势带来怎样的改变。在这种情况下，能够提前解决一名英雄，对于德加尔来说，自然是一件极有帮助的事。

    望着背对自己的维德尼娜，德加尔猩红色的眼中神光一闪，手臂挥动之间，早已腐朽的长袍之下，暴起了大团黑雾。

    一时间，大量的蝙蝠从黑雾当中涌现，翅膀闪动之间，冲向一旁的维德尼娜。

    在这个过程中，德加尔的身形依旧处在原地，似乎没有因为黑雾的出现而受到影响。

    不同于以往吸血鬼所使用的蝠化技能，黑雾的出现，并没有让德加尔整个进入蝠化状态之中，即便释放出了大量的蝙蝠，德加尔依旧能够保持原本的形态。

    将这些蝙蝠释放而出后，德加尔的神情没有发生任何变化。伴随着蝙蝠一同出现的，是一股极为庞大的死亡能量，死亡能量的出现，反而使得德加尔自身的气势更甚。

    德加尔试图拦下维德尼娜的意图，此时也已经展现到了场中所有生物眼中，一旁的罗德，更能够清楚感受到这一点。

    由于德加尔的动作极为突然，就在维德尼娜说出那句话后，无论是罗德，还是另外的两名亡灵法师，都停留在原本的位置，距离招魂塔的存在，还有着较长的一段距离。

    原先将维德尼娜的动作看在眼中时，罗德便预料到这一情况的出现，在罗德看来，此时发生的战斗，无疑是让自己了解这些生物具体实力的机会。

    只不过，眼前所出现的景象，无疑让罗德意识到，自己或许无法达到最开始的目的。

    罗德注意到，面对德加尔释放出的大量蝙蝠，维德尼娜还未有什么举动，便有人先行做出应对。

    在罗德的视线当中，对这些蝙蝠做出应对的，正是原先便试图将其拦下的塔米克。

    面对德加尔释放出的大量蝙蝠，塔米克没有任何的慌张，立即以同样的方式进行应对。

    罗德注意到，塔米克后方的甲胄之下，涌现出大量黑雾，从黑雾当中浮现出的，同样是大量极为凶悍的蝙蝠。

    通过自身的观察，罗德确认，无论是塔米克还是德加尔，都掌握着这种部分蝠化的能力，即在保持原本形态的情况下，释放出原本属于蝠化状态的大量蝙蝠。

    在前世的游戏当中，罗德也曾听闻，部分实力强大的高阶吸血鬼，能够对于它们所具有的蝠化天赋，做出不同的运用。

    在罗德看来，出现在自己眼前的部分蝠化，同样也是这种特殊运用的一种。通过这种特殊的方式释放的蝠化，能够让吸血鬼保持原本身形的同时，配合大量蝙蝠一同战斗。

    按照罗德所了解的信息，这种极为特殊的能力，已经算的上是蝠化最难的运用之一，在困难程度上唯一能够与之相比的，只有进化后的吸血鬼，通过蝠化完成形态转化。

    让罗德感到在意的是，眼前这两名强大吸血鬼，都表现出了对于这一能力的熟练使用，显然这两名吸血鬼，在它们存活了不知多久的岁月当中，对于蝠化这一特殊能力，早已有着极为深刻的领悟。

    靠着对蝠化的深刻掌握，德加尔试图借用这样一种方式，将维德尼娜稍稍拖住，接着便上前与之战斗。

    让德加尔感到意外的是，在这个过程中，他遭到了同为吸血鬼的塔米克的阻拦，除了这一点外，更让其感到在意的，自然是塔米克的阻拦效果。

    随着这两股蝙蝠在空中相遇，一场极为特殊的战斗就此展开。

    同样是经由蝠化产生的蝙蝠，这两种蝙蝠的外形极为类似，战斗中使用的手段，似乎也没有多大差别，唯一有所不同的，便是经由德加尔转化出的蝙蝠，在战斗中更加侧重撕咬。

    由于这两种蝙蝠形态极为类似，当其在空中进行战斗时，场面无疑显得极度混乱，饶是罗德，也无法靠着自身的视线，分辨出哪一方的蝙蝠占据上风。

    让罗德感到在意的是，当这些蝙蝠死去之后，并没有以尸体的形式坠落在地，而是直接化为黑雾消散，没有留下任何的痕迹。

    由于本身便是特殊技能的产物，这些蝙蝠死去之后，并不会有任何的尸体，而是重新回到最初的状态。

    一时间，随着蝙蝠之间战斗的进行，大量的黑雾在空中爆出，甚至连处在周围的原生吸血鬼，同样受到了这一情况的影响。

    这一结果所导致的，就是由德加尔释放而出的蝙蝠，根本没有多少能够越过塔米克的存在，直接对前方的维德尼娜发起攻击。

    即便在战斗进行的过程，有少数的蝙蝠顺利从战斗中心脱离，并冲向了维德尼娜所处的位置，也会立即被她身旁的其他两名亡灵法师击杀，无法对其造成任何威胁，更不用说影响她返回招魂塔的步伐。

    如果没有塔米克的存在，此时的德加尔，将在这些蝙蝠的配合之下，一同对维德尼娜发起攻击，以此来达成进攻的最佳效果。

    只不过，塔米克的出现，以及她所做出的行为，无疑将德加尔的计划完全打乱。想要达成自身的目的，将吸血鬼披风取回，德加尔只能另外想别的办法。

    一时间，望着同为吸血鬼，只不过在形态上有着些许不同的塔米克，德加尔的心中不知在想些什么。