    而这个时候，德国的巫师聚集地除了橡木小镇，其他参与进攻的英国巫师们进展得也十分顺利，由于实力的碾压以及战术的得当，英国军队非常强势地向前推进。

    事实上随着英国巫师们开始从几个方向向柏林推进，让他们没有料到情况到的确出现了，到后期深德国的聚集地一旦发现自己被进攻，不少巫师们竟然就开始大喊着哈里斯万岁，然后带着城市里的普通巫师投降了…

    而接下来德国魔法界的表现也让英国巫师们感觉有些不可思议，从最开始的普通民众，到后面一些傲罗、打击手都纷纷投降了…

    一路推进过去，巫师聚集地的巫师们齐齐走上街道，向英国的浮空船部队投降的人越来越多，甚至严重影响到了英国巫师们的行军速度。

    这甚至导致作为指挥官的佩内洛一度怀疑所谓的投降实是德国人的诡计，因为再有聚集地投降，英军就必须分出更多的人来看着这些投降者…最后佩内洛没办法，也只能下令下面的人使用声音洪亮，表明己方没有时间俘虏他们，让他们收起自己的魔杖别拿手里表明没有敌意即可…

    到英军全面占领除了柏林之外的各个要点的时候，越到后面所遭遇的抵抗也就越少，甚至出现了一些带路党在他们进发前就主动过来表示了诚意。

    而之所以出现这样的结果，首先是由于德国魔法部原本名声就不算好，作为建立在格林德沃战败后的组建的政府，它所给出其他国家的巨额赔偿条款让德国巫师们没有好感，深觉政府软弱无能。

    虽然这么多年过后，老一代的人已经退出了历史舞台，新一代巫师已经没有如长辈那般讨厌政府了，但前段时间伏地魔在欧洲肆虐，而德国政府再次表现出了它的无能，无法形成有效的抓捕和抵抗不说，还让伏地魔洗劫了古灵阁损失惨重，并且在赔偿不到位和跪死了一个抗议者后，让新一代的巫师们也开始对德国魔法部失去信心。

    而另外一方面，哈里斯本身源自于德国的统治阶级，虽然在格林德沃时代也并不是什么顶级权势的家族，但是哈里斯家族在德国的名气尚存，在普通德国巫师民众中还是有着一些民意基础的——特别是在哈里斯家族在流亡英国，有了艾伦·哈里斯这样惊才绝艳的巫师之后。

    现在来自德国的巫师掌控了英国魔法部，拥有巨大权势，并将英国发展得如此强大，在德国普通巫师心中，哈里斯比现在这软弱无能的政府要强大多了。

    出于这个国家文化中对崇拜强者的心理，哈里斯在德国也拥有了巨大的声望基础，德国人在日常议论中甚至觉得，哈里斯是德国的骄傲，他们掌控了英国，就是德国人掌控了英国。

    因此在这种时候面对哈里斯为主导的巫师入侵者时，德国巫师抵抗的决心并不强烈。甚至还有不少德国巫师在英国打过来之前，就宣传哈里斯早就应该来取代现有魔法部来统治德国，这样他们也就能名正言顺的去浮空城上过好日子——不止是从电视上，一些去旅游或者做生意的，在与逃避到浮空城上的难民亲戚的交流中就知道那里有多么适合巫师生存，在前往周围殖民地上的时候接触到了浮空城有关的事物、信息，他们知道浮空城有多么强大，早就心生向往。

    而拖慢英国人初期脚步的，除了让打击手和巡逻傲罗们接管投降区域外，更多还是因为明面上需要维持《保密法》的问题，在这种大规模活动下难免有麻瓜看到有帆船在天上飞。

    记忆注销部的人已经远远不够了，但一般魔法部部员使用记忆消除的话又可能不熟练导致麻瓜在之后终身严重失忆…所以武装傲罗和保护伞这些精锐们也不得不在最开始的留下来协助决绝大部分麻瓜。

    不过英国的参谋部对此到有些乐见其成，他们并没有给出什么解决方法甚至还有些故意为之的意思，目的就是为了区分有抵抗决心的想要投降哈里斯的和哈里斯作对巫师们。

    因为，对一个还是有传统纯血家族为主导统治的国家来说不可能都是投降派，一般民众投降不会对他们的地位造成变化，甚至可能还会改善生活，但对那些现有统治阶级来说就是灾难了，特别是现在英国宣传会对所有参与了之前恐怖袭击的巫师们进行追责的情况下——这些纯血家族可不相信哈里斯不会借机清理一些他们的碍脚石。

    所以这些家族加上那些原本还是不愿意投降的顽固派，则纷纷携家带口，仓皇地离开了自己所在的聚居地，向着德国魔法部号召的聚集地柏林或者干脆直接向着外国远亲的家里出发逃难。

    此时的柏林市中心，魔法国会大厦大会场。

    一艘艘的浮空船升起，在空中呈鹰头阵摆出了防御的姿势，德国的所有交通也就包括浮空船都归他管辖，在得知被宣战后，戈林就下令把他可以调动的所有的浮空船都聚集在了柏林——除了因为英国人来得太快让他们损失了一些像橡木镇这种最开始被攻击目标的船只。

    这种命令基本也代表了德国魔法部打算放弃周边，稳固大本营的决心，事实上除了浮空船，在这种时候还听命令而不是打算去头像的傲罗和打击手们，也是因为这种打算而被召集回来的。

    这也是为什么英国部队能如此一帆风顺的原因——英国打算以此分清楚顺民和敌人，而德国魔法部也心照不宣的借次做殊死一搏，他们甚至给普通巫师分法了一些本该由傲罗们使用的炼金装备，号召他们保卫魔法国会大会场。

    众多被英军驱赶而来的德国巫师们聚集于此，都在街道的两旁等待安置到柏林的各个设置的临时避难所里，而一旦安置完毕，成年巫师就被还终于魔法部的傲罗们带领，前往国会大厦周边让他们挥舞着魔杖，超级铁甲护身咒开始被施放。

    除此之外，地面上巫师们还布置了很多巨型金属拒马一样的东西，这些自动不断翻滚的枪头，可以保证浮空船不能直接过于靠近作为魔法部总部的国会大厦，而从浮空船上降落的英国巫师们也必须降落在外围后，把外面防御工事解决了才能进攻德国魔法部。

    而在国会大厦这座体现了古典式、哥特式、文艺复兴式和巴洛克式的多种建筑风格，为大德意志魔法界统一的象征的魔法部总部的一处阳台上，魔法交通司的赫尔曼·戈林端着望远镜看着眼前的景象。

    一个德国交通司官员打扮的男巫兴高采烈地说：“司长，你真是太明智了…要是像里面我们的那位台尔曼临时部长那样怠慢，自己惹了事不说，还等哈里斯打过来才想办法可就来不及了…”

    “…把我从妖精那弄到献金买的船派到更内圈去…”戈林看到这些喷绘了德国魔法部标志的船只有些不满太过靠外，他腆着圆滚滚的肚子，“另外台尔曼先生现在算是会长，哪怕是临时的注意你的礼貌…”然后他放松了些得意地对身旁的手下小声吩咐，“我先进去看看情况…留一艘快船等我一会出来…以便等会指挥战斗。”

    说完，室外炎热的天气让肥胖戈林浑身汗涔涔的，他对手下们轻松的挥挥手后，大步流星地就往国会大楼走去，之前那得意洋洋的神色刷地不见，取而代之的是无比地凝重。

