    传送阵内亮起一道道光耀。一阵轻灵之气缓缓的从阵法内涌现而出。紧接着。传送阵运转起来。

    传送阵外的游魂。在阵法转动的一刻。一个个全部退去。迅速离开了这里。

    这恐怕是域外战场传送阵。最后的一次开启。阵内的修士们。脸上纷纷露出劫后余生之色。一个个慢慢消失在传送阵内。

    王林一直盯着传送阵内的动静。每消失一个人。他都要心底默默计算时间。

    周紫虹三人犹豫不定。不知该不该离开。踌躇间三人忽然听见王林冷淡的声音。

    “你三人先走。在另一端等我。”

    三人立刻松了口气。连忙拿出玉符。灵力微吐。转眼间消失无影。

    一直待阵法内的修士全部离开后。王林喃喃自语道：“三秒！”

    说完后他目中精光一闪。身子瞬间跃出。直奔传送阵。与此同时右手一翻。拿出起到传送作用的玉符。

    他速度极快。一刹那就临近传送阵外的防御光幕。在穿梭而过的一瞬息。忽然四周出现一道黑丝。王林目光一闪。也不闪躲。任由那黑丝闪电般射来。

    在那黑丝临近王林身体的瞬间。他眉心处一闪。顿时在王林身体外出现四十九个符号。自动的阻拦黑丝。

    黑丝一连冲破四十三个符号后。能量散尽。消失无踪。

    这一切说时迟。那时快。几乎就是眨眼间。王林丝毫未损的冲入阵内。手中玉符立刻亮起白光。与传送阵进行连接。

    王林心底焦急。他通过刚才观察。知道玉符与传送阵的连接。需要三秒的时间。这三秒。将是危险期。若是度过。相信可以成功进被传送走。

    第一秒！几十道黑丝。蓦然间出现。如离弦之箭从各个位置穿梭而来。王林心底明白此时身子决不能大范围的移动。否则的话必然对传送有阻碍。但若是小范围的话。那些黑丝速度又太快。起不到闪躲的作用。

    这一切王林之前已经算计到。此时他面色阴沉。眉心飞快的闪烁。一套套四十九个符号组成的阵法。接二连三的出现在他身体外。

    王林之前一口气制作了二十一套阵法。刨去刚才的损耗的那套。目前在他的身外。拥有近一千个符号在起防御作用。

    只听一阵镜子破碎的声音持续的响起。王林身体外的符号。在这一秒的时间。迅速破裂。这一切发生的极快。一秒钟的时间。几十道黑丝在冲破了近九百个符号后。能量散尽消失。

    王林此时不但没有松口气。反而更加凝重。他知道。之前的所有准备。只能维持到这里了。接下来的两秒。需要自己硬抗。他二话不说抛出身上的三个储物袋。神识一圈。顿时飞出无数法宝。五光十色立刻闪现在他四周。粗略一看。怕是不下数百件。

    这三个储物袋王林之前曾探查过。到是有一些可用之物。若是换了旁人。恐怕也不敢同时控制这么多法宝。即便是以王林的神识。控制起来也有些干涩。

    传送玉符与阵法的连接。已经进入了中期。时间上。刚刚过去一秒。现在是第二秒。

    王林瞳孔猛的一收缩。他心底苦笑。四周无声无息间。出现了数百个黑丝。齐射而来。他身体外不到一百个符号。根本连阻拦的资格都没有。乍一接触便立刻溃散。

    紧接着。便是那些法宝。只听轰轰声中。那些法宝立刻便粉碎一空。王林暗叹。这些法宝毕竟没有祭炼。无法发挥全部的左右。

    尽管如此。在这些法宝的阻止下。数百道黑丝。倒也有接近一半耗尽能量消散。此时。剩下的黑丝。再也没有任何的阻拦。瞬间便钻入王林体内。

    黑丝入体。毁灭性的能量顿时爆发。王林庞大的神识顿时被炸的破损不堪。但他仍然在顽强抵抗。坚持自己灵魂不灭。

    这第二秒。被他生生抗了过去。此时王林面目狰狞。他抬头盯着远方虚无。狂笑道：“什么狗屁界律法则。来啊。来阻止我回去啊。老子已经死过一次了。这一次。谁也不能阻止我！！！”

    极境。无所不用其极。这种境界。原本是来源于修仙者的灵力。但此时。王林尽管全身没有半点灵力。但在他的灵魂神识中。却诡异的出现了极境的变化。

    处于坍塌中的域外战场。忽然想起一阵惊天的巨雷。轰隆声中。一半的战场破碎了。无数的空间碎片。掀起一道道裂缝。

    一股庞大的威压。从虚无之中传来。王林的三个邻居。此时全部颤抖的缩回到寂灭空间内。不敢逗留。

    它们尚且如此。就更不用说那些游魂了。此时一个个仓皇而逃。顺着附近出现的空间裂缝。飞快的回到寂灭空间。

    此时。玉符与传送阵的连接。已经进入了尾期。时间。是第三秒！

    王林目光癫狂中带着一丝冰冷。狰狞中带着一丝冷静。这威压尽管庞大。但王林的身体。却如同青松一般笔直。他的神识尽管残破。但却有一股难言的气息充斥其中。

    这是一股极境的气息。一股任何生灵都不能阻止的意念。此时若是把那威压比喻成压顶的泰山。那么王林就如同一把坚韧不屈的利剑。

    或许泰山会压碎利剑。但即便是碎。这利剑也要从传送阵离开。

    第三秒。一只有无数黑丝组成的大手。从虚无之中探出。向王林抓来。组成这只手的黑丝。不计其数。

    在这大手出现的一刹那。域外战场。开始了它完完全全的坍塌。如同是一个巨大的冰块被人从边缘敲碎般。大块大块的战场碎裂。数之不尽的空间碎片。加入到那掀起的一道道裂缝中。

    转眼间。整个域外战场。消失了。剩下的。只有四座传送阵。孤零零的悬在虚无之中。

    第三秒。这是一场极境与界律法则的对抗。王林的神识。在那只大手拍下的瞬间。立刻崩溃。但刚一崩溃。便立刻被极境的神秘力量重新组合。再次顽强抵抗。

    在这一过程中。王林又一次。实实在在的体会到了那种“极”的感觉。

    第一次。是在丛林废墟内。

    第二次。是在决明谷内。

    第三次。是在寂灭空间灵魂苏醒。

    现在。是第四次！每一次。极的力量都在增加。尤其是这一次。王林的神识充斥极的韵意。他的神识在一次次溃散重组中。不断的被提纯。

    在这一秒的时间内。王林庞大的神识。经历了上万次的溃散重组。神识慢慢的凝练。最终越来越小。但是其内质却有了翻天覆的的变化。

    极的韵意。完完全全的融入其内。

    极境的来源。无人知道。但可以肯定的一点是。无数年来所有拥有极境界的修士。他们只是在灵力上。蕴含着极的韵意。惟独王林一人。重重机缘巧合下。反其道而行。神识上落下了极的烙印。

    神识中蕴含了极。造成这一切结果。其实界律法则形成的大手。起到了完完全全的推动作用。王林的灵魂本就融合了天逆珠子后。神识中有一丝微乎其微的极韵。若是没有外在压力。那么即便是王林再次修炼出灵力。这丝“极”。最终也还是会慢慢消散。

    但此时在外界强烈而逼压下。神识慢慢缩小。极境却渐渐扩大。最终。二者完成了史无前例的融合。这种融合。尚在初始。或者可以说。王林现在的神识。并非全部都是极境。而是有很多的驳杂。

    极是一种境界。这种境界具备单一性。也就是说。如果灵力具备了极境。那么一切的发展。都将建立在灵力上。

    同样的。现在王林的极境烙印在神识上。那么他的灵力。从此以后将不会再有之前的威力。但他的神识。却可以轻易灭杀一切同等级的存在。无视初、中、后三期。只不过。极境的终点是元婴后期。

    这一点。除了上古时期一个疑似者外。从来没有任何极境修士。突破过。即便是那个疑似者。也仅仅是旁人在其渡劫时。通过一些迹象揣摩而出。具体到底真假。除了当事人。无人的知。

    极境是可怕的。这种无视初、中、后三期的强大威力。必定会收到天的法则的阻止。若是任由其无限制的发展下去。那么可以完全肯定的说。极境修士。是无敌的存在。

    所以。上古时期研究极境的学者们。曾经推演过。极境修士之所谓无法突破元婴期。是因为在突破的一刻。天的法则会无情的抹杀。

    绝不允许出现元婴期以上的极境修士！

    只不过。以王林目前的极境。相对于界律法则来说。还是太多微不足道。随着大手越来越近。王林的神识崩溃的速度。渐渐超过了重组。最终轰的一下。王林的神识崩溃掉。但与此同时。神识尽管崩溃。那些驳杂之处也一样随之崩溃。现在王林剩下的。是一丝接近本源的极识！

    如果没有界律法则。王林自行提炼出这一丝极识。恐怕有生之年是无望的。但现在。一起水到渠成。

    这纯净的极识出现。即便是那只大手。也不由的为之一顿。此时。第三秒过去。传送阵。开启。