    　　顾芒漫不经心的扫了眼那些钱，扯了扯嘴角，氤氲着寒凉的眸子微弯着，笑意不明，“不用了。”

    　　她转身，压了压帽檐，不急不徐的走下台阶，背影又冷又傲。

    　　顾肆跟着她。

    　　老爷子苍老的眸半眯着，拿着钱的手僵在半空，脸色微微沉凝。

    　　雷肖在大厅里看见顾芒走了，才出来，“爸，她态度怎么样？”

    　　老爷子把钱装回口袋里，双手压在拐杖龙头上，“你们都说的没错，这丫头，从小性格乖张，不讲亲情，一个白眼狼，能指望她有什么态度。”

    　　雷肖皱眉，有些急躁，“那怎么办？爸，我上次没能升职，很有可能就是顾芒做的。”

    　　老爷子眸底思索着，“秦睿来明城，也许是为了历练，做出点政绩就调回京城了，你稳着点，升职机会会有的。”

    　　雷肖没说话，心里那股阴霾怎么都散不去，总觉得他好像不知不觉走错了路。

    　　老爷子转身往屋里走，“好好培养顾音吧，你姐姐那边还有些关系，能帮上顾音，成了郁仲景的学生，不怕京城圈子打不开门路。”

    　　雷肖一愣，怔怔望着老爷子。

    　　……

    　　顾芒和顾肆走出小区，陆承洲的车就在路边停着。

    　　男人站在车旁，慵懒的靠着，黑色衬衫透着浅薄的寒意。

    　　骨节分明的手指夹着烟，另一只手握着手机似是在回复消息。

    　　抬眸，看见顾芒，收起手机，往前走了两步，看见她穿的黑色薄外套，“冷不冷？”

    　　这两天温差很大，这会气温已经接近零度。

    　　顾芒手指往上戳了戳帽檐，“还行。”

    　　陆承洲握住她的手，挺凉，反问，“这叫还行？”

    　　顾肆：“……”

    　　摸他姐手？！

    　　男人掌心很热，暖暖的，顾芒眯了眯眸子。

    　　陆承洲拉开车门，往里面一偏头，“上车。”

    　　顾芒看了他一眼，眼底有些深，眉眼一挑，弯腰钻进车里。

    　　顾肆冷着脸瞪陆承洲，微不可闻的哼一声，气冲冲的爬上副驾驶座。

    　　陆承洲薄唇勾了勾，坐到顾芒旁边，吩咐前面陆一，“暖气打开。”

    　　“啊？”陆一愣住了，不冷啊，开啥暖气。

    　　陆承洲漫不经心的一眼，瞬间，劈头盖脸的压迫感。

    　　陆一低头，立马把暖气打开。

    　　……

    　　玺宫。

    　　顾芒一回来就去洗澡。

    　　客厅里只剩下陆承洲和顾肆。

    　　男人站在落地窗前打电话。

    　　小朋友没正形窝在沙发里，小短腿翘的老高，玩游戏。

    　　陆承洲打完电话，过来坐下，倒了三杯水放着，给其中一杯加了一勺蜂蜜。

    　　顾肆余光瞥见，掀了掀眼皮，黑白分明的眸微微一顿。

    　　游戏人物跳进河里淹死，他放下手机。

    　　小脚踩在沙发上，手支着脸，“谈谈呗。”

    　　陆承洲闻言，抬眸。

    　　小朋友挑了挑淡淡的眉，和顾芒如出一辙的邪气。

    　　“想谈什么？”陆承洲薄唇勾着浅薄的弧度，往后靠，手臂慵懒随意搭着。

    　　“我姐。”顾肆微微一笑，“我是年纪小，可只要我在，没让我姐手里拎过东西，肩上挂过包，她就玩着，想吃什么买什么干什么，我来。”。

    　　陆承洲点点头，“所以？”

