    足足过了10分钟，杜兰特才做好接受死刑的准备，鼓足勇气，准备接受球迷的嘲讽。

    他登录了自己的官方认证账号“杜兰特”。

    杜兰特很确定，此刻他的账号肯定已经被攻陷。

    账号读取的时候，鼓足勇气的杜兰特还是忍不住怂了，闭上了自己的眼睛。

    又过了几分钟，杜兰特才缓缓地睁开眼睛。

    嚯！

    1324条留言。

    杜兰特心里猛地一跳，他清楚地记得，他从前只有458条留言。

    果然，他的账户已经被攻陷了。

    尤其是最火热的那条留言，竟然有一万多人点赞。

    “我滴乖乖！”

    杜兰特忍不住想到，究竟是什么神仙网友，喷了自己什么内容，竟然能得到一万多人的点赞。

    要知道杜兰特从前最火的一条留言也只有几百人点赞。

    “他一定是骂我了？骂得特别凶、特别狠、特别巧妙……那我该怎么反击呢？”

    杜兰特想着，还是忍不住点开了这条留言……

    然后，他懵逼了。

    留言的用户是李磊（官方认证账户，NBA巨星。）

    对于李磊，杜兰特是非常熟悉的。

    现在NBA最火热的巨星之一，刚刚在季后赛打破“篮球之神”迈克尔?乔丹的记录，砍下66分的神迹，是NBA本赛季的MVP、得分王、抢断王、一阵、一防、全明星票王……

    关键的是，到了这个月底，李磊才23岁。

    现在，李磊可是才22岁。

    年少成名的李磊自然成了所有NBA新生代追逐的目标。

    詹姆斯、安东尼、韦德、罗伊、盖伊、伊戈达拉、霍华德、德隆?威廉姆斯……都把李磊当成了目标。

    杜兰特也不例外。

    杜兰特的选秀报告中，模板是特雷西?麦克格雷迪。

    很多人因此把杜兰特称为“小麦迪”。

    杜兰特本人对此是不认同的。

    麦迪的球风非常飘逸，论美感、论天赋，麦迪都是NBA独一档的。

    但是相比于麦迪，杜兰特更喜欢李磊，觉得李磊更强大，更有斗志，更像球队老大，更有担当……

    他常常会想：“大家难道就没发现，麦迪和李磊体型长得很像，球风也类似。麦迪能做我的模板，李磊为什么不行？”

    不过这些都是杜兰特看李磊的比赛才有的印象。

    现实中，两人第一次接触就是不就之前的选秀大会。

    杜兰特下台接受采访时，和李磊有短暂的互动。

    当时，杜兰特刚刚被纽约球迷嘲讽，李磊却过来鼓励了他两句话。

    虽然接触的时间很多，却让杜兰特对李磊的好感暴增。

    而现在，杜兰特忍不住好奇，李磊给自己留言，说了些什么呢？

    李磊：“哇哦，这里真热闹。你们在做什么游戏，也带我一个！”

    这就是李磊的留言。

    只是一句很随意的话。

    但只是一句话，就吸引了很多很多的球迷。

    单论影响力，一场NBA没打的杜兰特根本没法跟李磊相比。

    所以这些球迷直接忘了之前的事情，来和李磊互动。

    而众所周知，李磊对待球迷向来很好，几乎是有求必应。

    所以这条留言下面成了李磊和球迷的互动。

    “斯通，听说你和科比在一起训练，是真的吗？”

    “是真的！”

    “你们两个都是训练狂人，那谁更疯狂一点？”

    “科比！为了不让他的训练量超过我，我还经常拉着他出去玩。”

    “哈哈哈哈哈！”

    球迷都被逗笑了，觉得李磊在开玩笑。

    李磊回复：“别笑，科比正在看着我给你们回消息，他瞪眼睛了，他要打我了……啊！”

    “哈哈哈哈！”

    球迷笑得更大声了。

    “斯通可真会开玩笑，太搞笑了。”

    他们不知道，孟菲斯的一家球馆里，科比把李磊摁在了地板上：“好啊，我就说你为什么每次出去玩都要拉上我，你这个贱人！”

    当然了，李磊和科比的互动也只是玩闹，不是真的打架。

    “斯通斯通，听说你和科比身边还有个大学生球员，能跟你们一起训练一定很厉害吧。”

    “对，他叫德里克?罗斯，是全国闻名的高中生球员，这个夏天刚刚进入孟菲斯大学。在我的地盘打球，自然要先来向我示好，他就是来进贡的。对了，大家有空可以关注一下德里克。”

    “斯通斯通，你和科比都在训练什么啊？”

    “他教我低位背身单打，我教他无球跑位。”

    “你们两个一起训练，一定少不了斗牛吧，谁更厉害？”

    “别问，问就是我厉害。唉……唉……唉……科比，不带这样的，说好不许急眼的，你又掐我脖子！好吧好吧，你厉害，你厉害还不行嘛。兄弟们，我不能说实话，否则下个赛季见不到你们了。不对，是你们下个赛季见不到我了。唉唉唉……科比，我都说假话了，你怎么又动手？”

    哈哈哈哈！

    球迷们再次被逗得哈哈大笑。

    “斯通，你为什么可以发语音？”

    “斯通，你可真会玩，有画面了，我都看到了科比和你打成一团了。”

    李磊欢快地和球迷互动，早就把杜兰特忘记了。

    直到用户叫迈克尔的都很牛杯再次提出来：“斯通，你和杜兰特什么关系？选秀大会的时候你就和他互动，现在又来他的账号下留言，你们很熟吗？”

    杜兰特一条一条留言仔细的看着。

    看到这个问题时，突然紧张了起来。

    李磊会怎么回答呢？

    “我和杜兰特不熟！”

    看到李磊的回答，杜兰特突然好难过。

    尽管他知道李磊说的是事实，但还是有些接受不了。

    不过李磊后面还有话：“但是我最近在关注杜兰特，我觉得这家伙的天赋太恐怖，简直超出了我的想象，那臂展、身高都吓到我了。”

    球迷回复道：“没错，杜兰特的身高、臂展很出色，但是他太瘦了，我们觉得他根本适应不了NBA，你怎么认为？”

    李磊的回复：“我先抽支雪茄想一想。奥，不对！我这才想起来我不抽那玩意。事实上，我认为……”

    李磊的话又逗得球迷们哈哈大笑。

    但是杜兰特本人却紧张得不得了，心脏狂跳。

    他是一个敏感的孩子，特别在意别人的看法，否则也不会申请新账号和网友对喷。

    所以看到这里，杜兰特特别地紧张，生怕李磊不认可自己。

    李磊回复道：“体重和肌肉，是可以练出来的。而身高和臂展，是练不出来的。所以你们懂了吗？杜兰特拥有历史级别的身体天赋。”

    “什么叫历史级别？”

    有球迷提问。

    李磊：“看看张伯伦、奥尼尔、乔丹、麦迪、詹姆斯……他们五个是一档的，排在其他所有人上面。而杜兰特可能成为第六个！”

    球迷继续追问：“那你和科比呢？你们也不如杜兰特吗？”

    李磊发了个摇头的表情。

    “你以为呢？我和科比要是有这种天赋，哪里还需要苦练？我早就找奥尼尔一起拍电影去了！”

    这句话又是逗得球迷笑得不停。

    李磊：“我开玩笑的啊，你们别当真。即使是历史级别的天赋，不努力也是没用的。乔丹有早餐俱乐部，奥尼尔有帕特的魔鬼训练，詹姆斯休赛期还泡在健身房……努力和天赋，缺一不可！”

    看到这里，杜兰特终于松了口气，还有些偷偷的狂喜。

    不过只是一小会儿，他又握起拳头，信誓旦旦地对着空气保证道：“斯通，放心吧，我会努力训练的，绝对不浪费自己的天赋。”

    经过今天的事情，杜兰特对李磊的好感继续暴增。

    而李磊也通过自己的互动，收割了一大波球迷。

    当天晚上，就有很多媒体爆出了新闻。

    “李磊认可杜兰特，觉得他的天赋堪比乔丹、奥尼尔。”

    “杜兰特，天赋超过李磊、科比的新秀！？”

    “李磊：体重和肌肉可以训练，身高和臂展是练不出来的。”

    “李磊：杜兰特拥有历史级别的天赋！”

    ……

