    幽山坊市。

    深山幽谷，密林薄雾。

    一如记忆中。

    看来，这些年，幽山坊市并未发生什么变故。

    秦桑从云端降下，头戴斗篷，站在坊市入口前，忆起往日求仙的历程，升起一股物是人非之感，随后洒脱一笑。

    这时，雾气涌动，一个只有炼气期第三层的青年走出来，看到秦桑，神色微微一惊，急忙躬身行礼：“晚辈张风见过前辈！”

    “你是幽山坊市的守门人？”

    秦桑打量此人，出声问道。

    不是之前那个守门人了，想想也是，那人只是一介凡人，当时年纪就不小，许多年过去，早已经化作一抔黄土。

    张风连连点头，“前辈好眼力！晚辈奉家主之命，在此恭迎进入坊市的道友宾客。我们幽山坊市乃是整个幽山山脉最大的坊市，前辈若是要购买灵丹法器等物，晚辈可以替您效劳，若有其他要事，晚辈也可以禀报家中长辈，为前辈行方便。”

    秦桑点点头，道：“我只是过来看看，顺便取一样东西……”

    幽山山脉，处于正道势力的边缘，和魔道交界，位置恰好在阴山关正南稍稍偏东的位置，附近鱼龙混杂，所以上次秦桑来到坊市，什么人样的都能见到。

    幽山坊市能屹立在这种环境里这么多年，可见坊市的主人很不简单。

    基本上，小寒域正魔两道，便是以阴山关向南这条线为分界，元照门和魁阴宗的山门也是分列这条线的左右，互相对峙。

    秦桑生怕遇到熟人，绕了一大圈，避开元照门故址，才来到幽山坊市，目的是把谭豪留下的那封信取走，抹消痕迹。

    谭豪危难之时，不忘留书警告，也是秦桑愿意帮他的原因之一。

    取出谭豪的信物，交给张风。

    张风没有之前那人的过目不忘之能，道了一句：“请前辈少待……”

    便匆匆进去。

    不多时，张风取出一封泛黄的书信，急步走出来，“启禀前辈，确实有一封书信，未曾被人取走，您看看是不是这封？这封信是一位道友四十多年前留下的，留书之人没有留下任何信息，并且自那以后再未出现过。”

    秦桑接过书信，展开一看，内容很简单，正是谭氏兄弟留下的暗语，警示他不要继续用阎罗幡修炼。

    挥手将书信碾成粉尘，秦桑向张风点点头，“多谢道友，正是此信。”

    本想直接离开，但秦桑突然心血来潮，想进去看一看，虽然在幽山坊市的呆的时间不久，但对他意义重大，这里应该算是他进入修仙界的起始了。

    从此地拜入魁阴宗，历经元照门、少华山、古仙战场，直至现在。

    张风看出秦桑不想被人打扰，识趣地退了下去。

    想着这些，秦桑走进坊市。

    街渠纵横，店铺林立，柳树成荫，大街上人来人往，绝大多数是凡人。

    有的地方还能和记忆对得上，但也改变了很多。

    这些凡人对戴着斗篷、面具的人已经见怪不怪，没有人跑过来围观，秦桑默默走在街上，不知不觉间来到幽山坊市内部那条青石街衢。

    曲水环绕的广场上，依然有一些修仙者在摆摊交易，但人流远不如那次密集。

    广场里以炼气期修士居多，既是缅怀过去，秦桑便进入广场逛了一圈，没有能入眼之物，也没见到卖给他《幽冥经》的那个胖子。

    对了，神器阁！

    秦桑加快脚步，走到记忆中那座木楼前。

    木楼依旧，只不过匾额换成了‘秋水楼’，售卖各种修仙界常见的灵材，门可罗雀，店主懒洋洋的靠在躺椅上假寐。

    神器阁旁边的店铺，曾经有过交谈的那位店主也不在了。

    秦桑看了一眼，转身要走。

    就在这时，秦桑突然感应到两道强横的气息，抬头看向青石街衢的入口，远远便看到一行五个人迎面走来。

    令人惊讶的是，这五人都是修仙者，其中有两个是筑基修士！

    他们虽然没有张扬跋扈的态势，但两位筑基修士走在一起，也会让人多看一眼，街道上的行人能让则让。

    秦桑暗暗皱眉，他可不想平白无故招惹仇敌，正要侧身避开，突然脚步一顿，凝目看着五人中走在最前的那一个，脸上渐渐露出诧异之色。

    此人身材高大，龙行虎步，气势不凡，他的修为竟是筑基中期。

    仅观外表，很难分辨出一个筑基期修士的真实年龄。

    此人剑眉星目、棱角分明，看起来只有不到三十岁，但看他这身修为，以及异常沉稳的气质，绝不是年轻人能有的。

    这个人，应该是五人中地位最高的。

    其余三人，包括那个气息隐晦的老者，更像是这个人的护卫，目光有意无意地扫向各处，气息如出鞘的利剑，随时可以应对突如其来的袭击，警惕着周围。

    在这个人的腰间，佩带着一枚圆形的玉佩，暖玉制成的玉佩上刻着‘纯阳’二字。

    在修仙界，只有一个宗门的弟子，有资格挂这种玉佩。

    正道八宗之一的纯阳宗！

    不过，在此人的玉佩上，有一点儿和纯阳宗弟子不同，‘纯阳’二字下面，还有一个很小的字——韩！

    玉佩，秦桑认得。

    人，他也认得。

    此人，正是在古灵山下，被他救了一命，后来给他信物，指引他来幽山坊市的韩仙师！

    虽然时隔多年，但韩仙师并未发生多大的变化，秦桑一眼就认了出来。

    他怎么会在这里？

    秦桑心中诧异。

    在得到小寒域堪舆图后，秦桑就猜到韩仙师可能是韩家族人，现在看来果然如此。

    韩家是依附在纯阳宗的修仙家族，不过韩家还在幽山坊市以南，距离不近，而且这里也不是纯阳宗的势力范围。

    他对韩仙师并无怨怼。

    当年韩仙师给他的信物，虽然把他引入歧路，但韩仙师提前就说清楚了，都是秦桑自愿做出的选择。

    但有个问题，秦桑一直想不通。

    原本他没有时间分心处理这些小事，而且事情已经发生，多做无用，还浪费宝贵的修行时间。

    现在既然遇上，或许能够弄清楚了。

