    第998章给儿子看不给我看？

    她说着，偷偷打量他的脸色，不确定他是否有吃醋之类的情绪出现。

    结果，什么都没有，他的神色非常淡定，而且问话的语气像是那位权少真是作为一个普通朋友来找她聊天一样。

    这让她多少有些泄气，她本来以为大boss会很不爽又很霸道地说：以后离那位权爷远一点！

    难道他就那么信任那位权爷吗？

    不过想想，权爷也真的算是绅士的，昨晚在酒会上帮她的时候，举手投足都是一副男女有别的姿态，让她借着他的手肘使力自己跳到沙发上，而不是直接无礼地搂抱异性；今天在她办公室也是，一男一女在室内，他也将门开着和她说话，期间有几个酒店员工经过，看到两人是打开门说话的，自然也就不会怀疑有什么见不得人的关系。

    寒蔺君淡淡地道：“他就是个典型的话痨，无聊的时候可以找他逗逗趣。”

    林羞咬着下唇，觉得有点新奇，“你也会有觉得无聊的时候吗？”

    寒蔺君失笑，“当然，为什么不会？”

    林羞抿着唇笑，“那你无聊的时候都会做什么？”

    寒蔺君眼都不眨，“亲你。”

    林羞：“……”瞬间俏脸嫣红，没好气地睨着他，睨着睨着，唇角却不由自主地就弯了起来，忍不住移开眼去看向窗外景色。

    脸颊却是越来越红。

    寒蔺君也翘了翘唇角，心情很好。

    ～

    回到家看到森森，林羞想念坏了，寒蔺君将她搀到沙发上坐下，齐阿姨把森森抱过来，她就满脸疼惜地抱着亲亲脸蛋。

    “森森，两天没见妈妈了哦，想不想妈妈？妈妈想死你了～”

    森森伸出双手似乎是配合要搂抱她的样子，她便将小家伙直立着抱起来，让他伏在自己肩头，轻拍后背。

    “太太怎么又把脚给扭了呀？”齐阿姨忧心地问。

    寒蔺君之前就给她打了电话，让她今天去买一只乌鸡回来做汤，给林羞进补一番。汤已经煲好了，但这会儿看到林羞脚踝处还略有些红肿，不由得还是担心。

    林羞轻猫淡写：“昨天陪先生去参加酒会，穿了很少穿的高跟鞋，不小心就给崴了，没事的，已经抹了药。”

    寒蔺君在一旁凉凉地道：“有事没事一会儿等姐来了再说。”

    林羞吐吐舌，“知道啦。”

    她看森森开始有了“袭胸”的举动，知道他是饿了，准备喂奶，伸手揉了揉胸前，正好可以喂。

    齐阿姨回厨房去了，寒蔺君单膝跪在林羞身前地毯上，从她手中先把森森抱开让她做准备，小家伙一看不给他吃还让他远离，顿时皱紧了小脸，鼻子里发出哼哼声，眼看着就要哭了。

    林羞一边解开衣服扣子，一边柔声哄道：“森森不哭哦，妈妈会给你吃的，稍微等一下哦～”

    许是她说话轻声细语起了作用，森森果然就不再哼哼了，而是紧盯着她手里的动作，似乎也在耐心等待着。

    林羞解开胸衣之前，下意识顿了顿，抬眸看向寒蔺君，寒蔺君直勾勾回视她，“怎么，给儿子看不给我看？差别待遇？”

    林羞抿着唇无语地笑了，懒得回他话，忍着窘意把胸衣拉开。

    就知道口头上占她便宜！

    森森一看到熟悉的画面，知道好吃的来了，在寒蔺君手中不安分起来，划动手脚想要朝林羞靠近。

