    待得晚饭吃罢，依依刚要收拾。

    一双有力的手掌，忽然从依依身后穿出，而后搂过腰肢。

    “夫人，明天再收拾吧。”萧逸柔声道。

    依依脸色一红，不语，微微点了点头。

    萧逸将依依转过身，刚要有所动作，却瞥了眼一旁伫立地面的紫电。

    锵…

    萧逸手指轻弹，紫电神剑被重重弹飞，而后落到了院落大门。

    “夫人，我们回房。”萧逸一把抱起依依。

    ……

    翌日清晨，萧逸吃罢早饭，直接去了闭关。

    变天之战后，他还未好好闭关过。

    身上的伤势、元力等等，都需要一定的恢复时间。

    两日后。

    萧逸就此出关。

    当然，伤势和元力并未有悉数恢复。

    但他并不急，自己慢慢恢复便是。

    “我在要塞里逛逛。”萧逸落下一身，自顾走出庭院。

    整个八宗要塞，极大。

    这本来就是一座用于庞大战争的巨大要塞，甚至本来乃是用作抵抗九荒那无穷无尽的远古妖兽。

    萧逸率先找了一趟剑君林夜。

    此刻的林夜，已在要塞内养伤数天，准备动身回剑域。

    剑域之内，有被剑帝强改过的天地法则，那里才更适合剑域武者修炼和养伤。

    “林兄要离去了？”萧逸问了一声。

    林夜点了点头，脸色复杂中，又带着一抹悲哀。

    手中，紧紧握着自己的冷焱剑。

    此刻的冷焱剑，剑息异常虚弱。

    萧逸事实上早已判断出冷焱剑的情况，“林兄倒不必难过。”

    “当年剑灵给了我剑帝本源，自身力量大减，还能存活千年左右。”

    “而今，虽遭受重创，但按我判断，起码还能存在百年以上。”

    林夜摇了摇头，苦笑，“百年，太短了。”

    对于他们这等强者而言，百年时间，确实太短太短了。

    萧逸认真道，“我或有办法救剑灵。”

    “百年时间，对你们而言很短，对我而言，却是极漫长的一段日子了。”

    “我之后定会再去剑域一趟。”

    没有人能比剑修更懂剑。

    林夜叹了口气，低头看了眼冷焱剑，“或许，剑灵本该有此一劫吧。”

    林夜抬头看向萧逸，面露愧色，“萧兄，抱歉。”

    “原本，我并不想带着剑灵离开剑域，前来参战。”

    “前来参战，是剑灵的意思。”

    “在它看来，你才是剑帝先祖认可的传承者，所以它无论如何都想来帮你，助你渡过此次变天劫数。”

    “可惜。”林夜咬了咬牙，“万万没想到，我和剑灵没在变天大战中出事，却在八天君手中遭了殃。”

    萧逸轻笑，“变数如此。”

    “武者的一生，除非是就此止步不前。”

    “否则，若是步步前行，便永远是在这无尽危机和变数中闯过。”

    “今日不遇，他日必遇；今日不损，他日必损。”

    林夜点了点头，“这些道理，我都懂。”

    “所以我才说，或许，剑灵应有此劫。”

    “我马上便要回剑域了，离去前，有一事想要拜托萧兄。”

    林夜拱了拱手。

    萧逸还以一礼，拱手道，“林兄客气了。”

    林夜沉声道，“今之大陆，看似平静，实则仍旧暗流汹涌。”

    “那场邪修祸患看似结束至今，也不过一二月时间。”

    “我剑域，本置身事外，可却不知为何，明显是卷入了这场风波中。”

    “域主林霄，已然失踪；其子林子风，而今也下落不明。”

    “包括剑域林家之内的不少剑修，都一并失踪。”

    林夜顿了顿，“我来这边前，在剑域之内好好探查了一遍，并无线索。”

    “剑域之内，并没有那等层次的战斗痕迹。”

    “也就是说，域主林霄等人，是自己离去的，但却不知何故。”

    “如果可以的话，还请萧兄帮忙寻到他们。”

    “他们，毕竟才是林家后代的希望。”

    萧逸点了点头，“林兄放心。”

    “林域主于我多有情谊，多有相助。”

    “子风，则是我的师弟。”

    “我定会竭力追查这二人的行踪下落。”

    “谢过。”林夜再次拱拱手，而后身影飘然而离。

    这个剑域老怪物，其实并不喜欢那等现世的生活，而更喜欢陪着剑灵在剑帝碑内论剑渡日。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    此次变天大战，涉及的事宜和势力，确实太多。

    萧逸敛下了心头思索，再度行走。

    刚走没多远，金火宗主等人，再度找来。

    “那个…萧逸殿主…”三人，满脸客气笑容。

    这一次，不等三人说话，萧逸却率先张口。

    “过些天吧，我再与你一谈。”

    “又是过些天？”琼宇宗主率先脸色不悦，脸上写满了急切。

    金火宗主连忙道，“不知要我们如何做，萧逸殿主才满意？我们…”

    萧逸摆摆手，“你们之前送的礼，我收下了。”

    “不过，还不够。”

    “不够？”三人听闻此话，不仅没有半分不悦，反满脸笑容。

    这证明，萧逸愿意与他们一谈了。

    六合宗宗主连忙道，“萧逸殿主有何要求尽管说来，那些赔礼需要多说也尽管说来，我六合宗定当悉数应允。”

    萧逸思索了一下，道，“十倍吧。”

    “十倍？”三人先是皱了皱眉，但只迟疑一阵子，而后连连点头。

    “我们马上回宗内准备。”

    “不急。”萧逸叫住了急忙准备离去的三人。

    “这十倍的赔礼，换成等价的修炼资源，而后代我赠给此次变天大战中身死的各宗武者吧。”

    “什么？”三人似是没听清。

    萧逸并未重复，只轻淡道，“我们八殿内，有功绩殿规。”

    “你们八宗，应该也有自己的宗门奖罚规矩，以此为尺，给此次身死武者的亲属发放补恤吧。”

    话音落下，萧逸就此而离。

    直至萧逸的身影已然走远，三人还愣在原地，满脸惊愣之色。

    萧逸的身影，渐渐走至金火宗的暂时修养范围。

    身影刚现，在场一众金火宗武者，上至长老护下，下至执事弟子，无不如临大敌，个个脸色大变。

    没人会忘记前几日这位萧逸殿主何等实力滔天，近乎无敌。

    当然，他们也更知道这位萧逸殿主，凶名赫赫。

    一众金火宗武者，虽如临大敌，但却无一人敢上前阻拦。

    这里，可还是东方家要塞，是八殿精锐的驻扎处。

    萧逸亦未理会众人，只一步步走着，半晌，缓缓停下。

    那里，是金火宗暂时摆设的灵堂，暂时摆放身死的金火宗弟子之地。

    一个个灵棺，一眼看去，密密麻麻。

    ......

    第二更。