
“小乐乐，你老师真好。”

“小乐乐，你真幸运，遇到个好老师。”

周大海周小海立即夸赞，希望以此转移话题，张婧周春梅都是爱美的女孩子，如果知道小乐乐有很多漂亮衣服，说不准会去问小乐乐讨要。

“嗯嗯，我也觉得很幸运，到首都遇到个像爷爷一样的好老师，有个像奶奶一样的好师母，还有师兄们师嫂们，还有哥哥姐姐们，每个人看我年龄小，都争着疼我，就像在村里周大伯张小叔你们一样，都对我好。”

周大海小海张破锣顿时心暖了，他们也没帮乐家什么，小乐乐从没忘记他们当年借钱给乐清救腿的那点旧情，是个好孩子。

“小乐乐从小就是个乖孩子，招人疼啊。”

“就是，谁不喜欢小乐乐，肯定是眼睛有问题。”

几个汉子乐呵呵的，眼睛有问题的人当然就是吴嫂子，他们就搞不懂，那女人是怎么想的，当年没成功嫁给乐清那是没缘分，怎么就总针对乐家。

吴嫂子平白挨人指槐骂桑的指责一句，心里老大不舒服，可也不能跟男人们去理论，只能闷闷的生受了。

被大伯和二伯抢去话头，周春梅并没有放弃，等找到空，又见缝插针：“乐韵，你那么多衣服能穿得完吗？”

“穿不完慢慢穿啊，今年穿了明年再穿也不会过时，何况我个子小，衣服都是量体裁衣，又是师母帮我买的，不可能送别人穿，免得伤我师母老人家的心，所以我就一天一套的换，每天一套新衣，天天心情美美的。”

“……”听说衣服不送人，张婧嫉妒的咬牙，十几万块钱的衣服，也不知有多少套，送几套给别人要什么紧？

周春梅倒没什么难过，反正乐韵太瘦，她穿不了乐韵的衣服，马上转移话题：“乐韵，能不能把你的手镯给大家看看，让我们见识见识几十万的玉镯是什么样子的，也好开开眼界。”

周大海周小海暗中叹气，周夏龙也是个豁达的，怎么就生出那么个没什么眼色的姑娘？果然娶妻当娶贤，要不然姑娘被妈妈教坏，丢的是自己的脸。

小孩子们在说话，大人们不好横加干涉，周村长心里不舒服，也没去阻止，周秋凤和乐爸知道乐乐吃不了亏，放心得很。

“春梅姐，是你想看，还是别人想看呀？你说的‘我们’都有谁？”乐韵仍然是一副无害的小绵羊相。

“张婧和吴表婶也想看。”周春梅顺口答。

“张婧和吴婶怎么知道我有手镯？别说是凤婶跟她们说的，凤婶可不是那种整天无事生非，总爱背后乱嚼舌根的长舌妇。”

“……”周春梅噎住了，她告诉张婧的，按乐韵的说法，她就是长舌妇？

吴嫂子张婧再次被指槐骂桑的骂作长舌妇，有气不敢发，憋得脸色极为不好看。

乐韵叹气：“春梅姐，你该长点心了，老被人当枪使还不自知，你再不长点心，哪天被人骗去卖了你还对人感恩戴德，而卖你的人拿了卖你换来的钱，在背后还指不定骂你蠢，说你没脑子，所以活该被骗。”

周大海差点没笑出声来，他和弟弟在邻县做生意，见过形形色色的人，自然知周春梅其实也是个没什么心计的女孩子，小乐乐也是一语中的，直指周春梅被人当枪使，总在做吃力不讨好的事。

“我……我哪有蠢？”被当着别人的面说蠢，周春梅涨得脸通红：“我不过就是想看看你的手镯而已，给就给，不给看就不给看，扯那么远干什么。”

对于春梅姐那副天然蠢，乐韵也不愿再救治，蠢萌是可爱，真蠢又不肯承认自己被人骗，那就是自欺欺人。

“唉，春梅姐这么说，我也无话可说，春梅姐竟然想看，便给你看两眼，免得说我小气。”

为了满足周春梅的好奇心，乐韵挽左手衣服，将捋得快到手肘才定住的翡翠玉镯移到手腕骨处，以右手轻轻托住，给人看：“这个就是我师母送我的见面礼，这种翡翠的绿色叫浅绿，质地看起来冰，又有点像蒸熟的糯米，玉石界称为冰糯种。”

小乐乐挽开衣袖将镯子露出来，周村长等人也看见她手腕上的玉镯子，那绿色看起来很嫩，反着像太阳照水面一样的光，特别好看。

周春梅张大眼睛，呼吸有点急，很好看！她摸手摸了摸，玉镯大概吸收体温，有点温温热。

周奶奶抬起自己手腕上的一个手镯，她的也有点绿，比起小乐乐的玉镯，那颜色那光亮差多了。

“小乐乐这手镯颜色真好看。最怕货比货，这么一比，我这只都成了垃圾货。”不比不知道，一比之下，简直就是高下立分。

听到周奶奶那么说，赵嫂子坐不住，挤到姑奶奶身边看稀奇，一看之下也恨不得自己也能拥有一只。

乐韵背着对自己一桌，吴嫂子和张婧看不见，急得抓耳挠腮，憋不住，母女俩站起来凑去窥看，两人挤到赵嫂子身边，看到乐韵手腕上绿莹莹的镯子，眼都红了。

“乐韵，能不能摘下来给我看看？”周春梅满眼渴望的盯着手镯，想像着戴在自己手腕上的样子。

“不能，”乐韵才不怕招人恨，坚定的摇头：“翡翠太娇贵，摘下来给你看，万一你失手摔了，谁来赔？我若不追究，吃亏事少，这是我师母赚送的礼物，我没保管好就是不尊敬师母，可我若追究起来肯定会伤感情。”

顿了顿，又加上一句：“春梅姐，你对我说这话没事，如果遇上别人，尤其是以后出去工作，不管是遇到有头有脸的人还是同事，千万不要说请人摘玉给你欣赏，戴翡翠戴玉的人最讲究，玉不轻易离身。更不可从别人手中接翡翠玉石，要等别人放下了才能拿起来，从别人手里接珍贵的东西万一碎了，谁也没法证明究竟是谁的过失，打起官司有理说不清。”

“乐乐说得很对，戴玉的人玉不离身，除非他自己愿意摘下来给人看。春梅，别只顾着打扮，多看看书，多多观察有工作经验人的为人处世，有些小细节，往往能让人少走很多弯路。”周小海也语重心长的劝侄女一句。

没能拿到手镯自己戴着感受，反而挨了一顿说教，周春梅赌气的扭回头，回到自己坐的地方，气哼哼的坐下去。

张婧看着乐韵细手腕上的绿色镯子，心痒得难受，万分不甘的挪开视线，默默的坐下，眼睛又忍不住总想往那边瞟。

赵嫂子过足眼瘾也回去坐好，吴嫂子眼见周秋凤似笑非笑的望向自己，脸一红，也悄悄的退回去。

周奶奶怕有人打小乐乐手镯的主意，让她自己戴好，潜意思也是叫她自己看好些，别让人偷走了。

乐韵也顺坡下驴，将手腕捋到衣服里藏起来，今天她敢露宝，也不怕别人偷，想偷她的东西，除非她丢在外面让人看见，否则，她往空间里一藏，别人就算把乐家翻个底朝天也找不出来。

周哥和老婆在厨房热吃的，很快弄好，撤了被炉，用火盆烧炭架锅，以火锅打底，其他的菜一道一道的来，用支架放锅里，吃了再换。

新姑爷拜第一个年，娘家有十个碗招待，以后再拜年不用那么讲究，周哥也按风俗以十碗菜招待妹夫，对于乐清，他没什么不放心的，最重要的是乐乐对小凤好，打他妹子嫁给乐清，人白嫩了不少，老娘欣慰，他同样欣慰，妹妹过得好，他才对得起逝去的爹。

周家兄弟们当陪客，原本是陪喝酒的，结果乐清不能喝酒，连周秋凤也不能喝酒，说喝花生牛奶。

周村长等人也没强求，吴嫂子不乐意了，怪声怪气的：“拜年连酒都不喝，这是看不起陪客了？我可是听说去年八月盖房子时秋凤还没戒酒。”

有人找事，乐韵眼一斜，慢悠悠的抢话头：“我就想问问，吴婶，你辈分究竟有多大？我周奶奶和周满爷爷都没说我爸我新妈妈不喝酒是看不起人，吴婶倒跳出来了，吴婶你什么时候比周满爷爷还年长啊？”

“周满叔不好说，我只是实话实话而已。”接二连三被一个小孩子呛，吴嫂火气也来了：“我们大人说话，你一个小孩子多什么嘴。”

“我这人心眼实，最见不得有人欺负我父母，我的娘老子我都舍不得给他们委屈受，一个外三路人敢给他们脸色，我是不会忍气吞声的。”乐韵不客气的呛回去：“吴婶，你外孙儿的亲爹找到了吗？等你当外婆那天，等你女婿拜新年那天，我和凤婶去陪你喝酒。”

“你……”吴嫂听到从乐韵嘴里说她是‘外三路人’，气得想摔筷子，当听到问她外孙儿亲爹找到没有，整个人如遭冷水淋头，猛的打了一个激灵，心快跳到嗓眼儿上，坏了，她把那事给忘记了，没想到乐家小杂种还记得，又揭她的家丑。

想到女儿被人搞大肚子的事，吴嫂子一张脸颜色忽白忽红，生怕乐韵当场将小婧曾怀孕的事抖出去，再也不敢跟乐韵叫嚣，挤出僵硬的笑：“瞧你，婶子跟你开个玩笑，你还当真了，不喝酒就不喝嘛，解释一下不就行了。”

张婧听到乐韵后一句，也吓得全身僵硬，生怕乐韵当众问她怀的宝宝去哪了那种话。

老婆没事就爱针对乐家，张科劝也不是，不劝也不是，只能闷头当傻子，任由老婆折腾，被人呛输了他不管，老婆没事找事也不拦。

张破锣也不好说什么，他也是小辈，又是在出嫁的堂姑姑家做客，不好跟张科老婆闹，如果是在他自己家，他分分钟跟张科老婆翻脸。

吴嫂子在周家闹腾，周村长周哥几个的脸色十分不好，看在张科的面子上终究没直接翻脸，当乐乐接过对付吴嫂子的大任，几个长辈对小乐乐的喜爱度又噌噌上升N个台阶，小乐乐懂事，他们不方面翻脸，她身为乐清的姑娘，怎么说都行。

当一个回合下来，吴嫂子一下子软下去，周家老少一脸惊讶，张科老婆有什么把柄落小乐乐手里了？

周秋凤一直忍着吴嫂子，当听到小乐乐问吴嫂子外孙子的事，她差点没笑出声，小乐乐真成精了，专挑吴嫂子的死穴戳，这下，吴嫂子估计又有好长时间见到小乐乐都会躲着走。

“说得是，我来向吴婶解释，周满爷爷和周家伯伯们张小叔赵婶是不用我解释什么的，他们都是宽宏大度的人，从来不会为点小事就挑三拣四的没完没了，”姓吴的老实了，乐韵笑咪咪的解释：“我爸和凤婶不能喝酒是因为我在帮我爸和凤婶调理身体，要戒酒，吴婶大概眼神儿不好，所以你没看见我凤婶和我爸从去年秋天开始，脸白了许多，精神儿也更足。”

周哥周奶奶周村长恍然大悟，难怪见周秋凤去乐家之后脸越来越白，精神也越来越好，他们还以为是因为夫妻生活顺，没想到还有小乐乐在帮长辈调理身体的缘故。

吴嫂子被暗讽眼瞎，也只能硬生生的吞下苦果，今天出门没看黄历，出师不利，次次被乐韵压住，她心情不好，也不再说话。

乐韵没当众揭自己的丑，张婧松了口气，也不敢去撞乐韵的枪口，老实安分的当客人。

“乐清，你不喝酒，这牛奶你总得多喝几碗。”一场风波过去，周大海笑呵呵的帮新姑爷斟“酒”。

“我一定尽力多喝。”乐爸憨笑，心里却甜如吃蜜，他家小棉袄果然是贴心的小棉袄，会帮他和小凤出头，帮他们冲峰陷井，奋勇杀敌，身为老爹，他只想说一句：刚才乐乐对战张科老婆的样子帅呆了！

周秋凤也没捏捏扭扭，很大方的让堂哥帮倒满一碗花生牛奶，眼角看着和老娘坐在一起的小乐乐，心中暖意如春，满眼柔光，她上辈子一定是拯救了世界，所以这辈子才能白捡到乐乐那么个好姑娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022144"  chaptername="第三百三六章  再呛吴嫂子">加入书签</a>
</div>
