    顾峪昔从容收回手，随后用指尖摩挲去汗珠的湿润感，他侧过身打量着面前的异星公馆，这栋公寓靠近市中心，衔接着商业区，虽然只有一栋但也是价格不菲的。

    看来那个beta的家庭环境还是不错的，或者说是那个omega的家庭环境不错，毕竟能在二十岁这个年龄拥有这样一套公寓，百分之七十是因为家庭环境。

    而背后也应该有人。

    要不然区区一个私立医院怎么会在这次案件中让银河集团略有些被动。

    “这里的公寓价格并不便宜，一套估计也得四五百万。”

    骆盼之见他突然聊起房价，又见人打量着周边的环境：“四五百万有什么贵的，怎么，你喜欢吗？”

    顾峪昔看了小上司一眼，听着这云淡风轻的‘四五百万有什么贵’，果然是不食人间烟火不知人间疾苦的少爷，他笑了笑：

    “四五百万可能是普通人一辈子都无法触碰到的概念，喜欢又有什么用，对于普通人来说，这就是一个概念。”

    就像他能够得到骆盼之的好感也像是概念。

    骆盼之张了张嘴，又在理智回来的瞬间闭上嘴，差点说出‘你要是喜欢我送你几套都行’的话，他这话说出来不显得自己格局太小，也太侮辱人了。

    不对，顾峪昔才侮辱他了好吧？！

    他怎么还在这里替人家着想？

    “呵，所以顾律师好好给我打工，有你出人头地的一天。”骆盼之抬手拍了拍顾峪昔的胸膛。

    “那我去找这个家属，也许我会跟他有共同话题，能说动他。”顾峪昔的目光略过骆盼之碰他的手，不着痕迹又收回视线，说着便迈进公馆。

    他不应该这么放肆的。

    到时候他该怎么收场。

    骆盼之连忙跟上：“你哪来的自信能说动她，我刚才可是拿银河集团小骆总的名头去都吃了闭门羹，打开门听我说完后嘭的又给我关上说不谈。”

    “我经历过二次分化。”顾峪昔摁下电梯键，看着电梯下降的箭头：“也许我可以用这个问出omega知不知道自己的伴侣有二次分化这件事。究竟是注射了性导剂才出现的二次分化，还是明知道自己已经二次分化还去进行性导剂注射。”

    “这两者哪个严重一点？”

    顾峪昔看到电梯门打开，用手扶着电梯门侧身让骆盼之先进：“注射了性导剂才出现二次分化更严重，在分化的过程中若是出现排斥，虽然不会立刻身亡，但是排斥反应会伴随着器官衰竭，在42小时内死亡。”

    骆盼之走进电梯，他转过身看向顾峪昔，拧着眉头：“我没听说过这样的案例，二次分化这个概念我还是听你说我才知道，所以是什么原因才会导致的二次分化？”

    omega住在公寓23楼，还有几层楼。

    顾峪昔沉默地盯着往上升的楼层数，眸底倒映着变化着的绿色数字，仿佛这个颜色让他想到了那个人的衣服，还有那个恶心的眼神。

    垂放身侧的手微微屈了屈，薄唇微抿，下颚线紧绷。

    短时间的沉默让骆盼之察觉到不对的地方，他看了眼顾峪昔，见人似乎不舒服，不经意间瞥见这男人指尖微颤，浑身透着抵触的不悦。

    “怎么了？不舒服吗？”

    骆盼之的声音让顾峪昔顷刻间回过神，正巧电梯门打开，他垂眸掩饰方才的异样，轻声说道：“到了。”

    说完想要扶着电梯门。

    但是骆盼之的动作比他快的扶上电梯门，愣然看了他一眼。

    “私底下不用帮我扶电梯，出去吧。”骆盼之看着顾峪昔怔然的模样，下巴微抬往外点了点：“出来。”

    ‘私底下’这三个字像是小石头跌入平静的池水，在心头荡开柔柔地涟漪。

    顾峪昔有些意外骆盼之会这么做，虽然这是很细节的东西，也是上下级关系中很普遍的事情，但骆盼之的举动让他有些微妙的触动。

    这个alpha除了信息素他很喜欢，性格他也很喜欢。

    他们走到那个omega住的房子前，就在骆盼之准备摁门铃时手却被顾峪昔握住。

    骆盼之愣愣地看着顾峪昔握着自己的手，突然地，心跳急促。

    “虽然她不是当事人，但以防万一先打开手机录音。”顾峪昔把骆盼之要摁门铃的手放下，看着他说道：“因为我们是两个alpha来找的这个omega，多少有些敏感。”

    骆盼之见他那么警惕和熟练的样子挑了挑眉：“考虑得那么周全。”

    “吃过亏。”顾峪昔不以为然地笑了笑，他拿出手机录音后才摁下门铃。

    而‘吃过亏’这三个字却在骆盼之心里落下重重的痕迹，吃过亏？还有人欺负过顾峪昔？！

    谁敢啊？！

    门铃响了一会都没有人开门，顾峪昔继续锲而不舍地摁着，他必须要处理好这件事，现在他有把握只要进行尸检一切都会水落石出，银河集团不可能背负这个罪名。

    就在他还想继续摁的时候手却被骆盼之握住。

    “算了。”骆盼之握住顾峪昔的手将其扯下：“注定我不能这么顺利的接手银河集团，这个重担注定要让我历经万难。”

    顾峪昔任由他握着，他心里是求之不得这样的肢体接触，会让他很舒服。但是他不想看到骆盼之这幅沮丧的模样，这人不应该这样。

    就应该意气风发，肆意张扬。

    “我说了，有我在，这场官司一定会赢。”顾峪昔将手扣入骆盼之的指缝中，然后把手放在自己的心口处拍了拍，他凝视着骆盼之：“相信我，我不会让你输。”

    十指紧扣的温度，交握时轻拍心口的力度，骆盼之撞入顾峪昔眸中的自信笑意。

    心突然跳得好快。

    他不正常。

    两人对视了好几秒。

    骆盼之猛地回过神，这是什么糟糕十指紧扣？！

    一把抽回自己的手抱在胸口，警惕地看着顾峪昔：“我发现你真的是不知羞耻，都有男朋友了，还总是想尽办法的想要占我便宜。怎么，是觉得我长得实在是你太符合你的理想型，所以情不自禁吗？你怎么对得起你的男朋友。”

    他堂堂银河集团的总裁才不当三儿。

    顾峪昔将落空的手握了握，像是在眷恋残留的温度，还是等他想清楚再说吧。

    “抱歉。”

    骆盼之见人低垂眼睑，又是这样一声抱歉，顿时间气得无言，要不是现在正事要紧他真的想要揪住这男人的衣服质问究竟是在发什么疯。

    突然面前的房门被打开，只见是个穿着白蕾丝睡衣、长相秀气娇小的女omega扶着门把，眼眶通红幽怨地瞪着他们俩，仿佛像是在看杀人凶手。

    而这两位“杀人凶手”刚才还在人家门口吵架。

    骆盼之＆顾峪昔：“……”

    气氛顿时有些尴尬。

    “你好，我是银河集团的律师顾峪昔，我们今天来是想跟你谈一谈你爱人——”

    “不要再来找我了！还有什么可说的吗？我的爱人已经死了，被你们银河集团的性导剂害死了！”omega可能是刚才哭过，声音有些哑，加上情绪一激动，看起来弱不禁风的样子，她摇摇欲坠地倚在门边像是要晕倒。

    出于绅士顾峪昔眼疾手快地扶她一把。

    “小心。”

    被扶住的omega有那么瞬间身体一怔，她愕然看向顾峪昔，像是发现了什么不可思议的事情。兴许是身体虚弱，她顺势倒入顾峪昔的怀中。

    当真一幅弱不禁风的样子。

    顾峪昔条件反射地将手举至耳边两侧，没敢抱倒在胸前的omega，随后下意识地看了眼身旁的骆盼之，表情是措手不及的无辜。

    骆盼之的脸色倏然阴沉。

    呵，烦人。

    “宋小姐，我们知道您的爱人意外离开让你很悲痛，但是你不想知道真正的原因是为什么吗？”

    骆盼之走前将omega扶稳，不着痕迹地站到顾峪昔身前：“银河集团的性导剂在这二十年里已经发展得很成熟，并且进行过无数次临床试验，是百分之99.99安全才允许投放使用，而这百分之0.01的风险性，几乎是不会有的风险。”

    omega听到这句话显然很生气，她眼眶通红用力推开骆盼之：“你什么意思！就是摆明了想要用这百分之0.01撇开干系了？！我爱人死了就是他活该是吗！就是你害死我爱人的！！你就是罪魁祸首！”

    骆盼之拧着眉趔趄了两步，然后就感觉后腰被一只有力的手扶住。

    顾峪昔站在骆盼之身后，胸膛贴近他的手臂，手扶着他的腰身让人站稳。而他的神情也没了方才的温和，眉眼染上冷意，兴许是这个omega推了骆盼之。

    “宋小姐，我想问问你知道二次分化吗？”

    话音刚落，顾峪昔捕捉到omega躲闪的眼神：“宋小姐，你的爱人是在注射性导剂前就已经出现二次分化，还是注射过程中出现二次分化，你知道的是吗？”

    omega的脸色瞬间白了，她愕然地看着顾峪昔，眸光微闪，像是想到了谁，如果她没有认错的话……

    “那我还想问问，你的爱人他知不知道自己有二次分化的基因缺陷问题，以及他知道为什么会促使二次分化出现吗？”

    骆盼之的手臂贴着顾峪昔的一侧胸膛，说这句话的时候他感觉到顾峪昔的身体紧绷，眉头拧了拧。

    这个问题他刚才也在电梯问过了，只不过顾峪昔为什么没有回答——

    “二次分化是隐性基因缺陷，当第一性别受到极大伤害并感到痛苦时，强烈地心理应激性反应会促使二次分化发生，这是对自身的一种保护机制，而只有一种情况会如此强烈痛苦促使二次分化。”

    顾峪昔说着顿了顿，调整过后，他目光平静地看着omega：

    “那就是被侵犯。”

    骆盼之的疑惑戛然而止，这句话像是巨大的石头狠狠砸在他脑袋上，砸得他头晕目眩，脚底上涌寒意，他猛地侧过头看着顾峪昔。

    ……什么？

    作者有话要说：

    放心，顾律师没被怎么样。

    【明晚开始准时九点更新】

