    大多数身材特别高的女孩子，都会显得不协调，但是魔笛并没有这种问题，她的身材比例十分匀称，常年修炼让她的身体没有一丝赘肉。

    年轻人常常不理解，没有赘肉是什么，但是年纪稍长，就知道这一点有多重要了。很多颜值不俗的年长男性和女性，身材看起来也不差，可只要脱了衣服，就能看到腰间的肥油，没有衣服遮掩已经不能看了。

    曲蕾和白秋练都算是身材高挑的少女，但限于年纪，真没法跟魔笛这种成熟女性相比。

    许了虽然对魔笛并没有想法，但看着这么一个大美人在眼前晃悠，也算是赏心悦目。

    魔笛忽然哎呀一声，叫道：“我收到了咨询，神灯军团已经把赎金打过来了，我可以走了吧？”

    许了没法查万妖会在东海区的对公账户，只能联络了一下鱼猫儿，确定赎金的确到账了，就轻叹一声，说道：“你的确可以走了！”

    魔笛忍不住扑哧一笑，说道：“有点舍不得我？”

    许了手扶额头，说道：“真没有！”

    魔笛丢下一连串银铃般的笑声，就那么扬长而去，许了刚觉得稍稍轻松，一抬头现魔笛居然又回来了。

    魔笛开启了随身的战斗兽，挑了挑下巴，说道：“把你战斗兽的通讯号给我。”

    许了略微沉吟，这才换了一头战斗兽跟魔笛交换了通讯号，并没有把平常惯用的寒冥冰蝉通讯号给出去。

    许了的寒冥冰蝉通讯号，虽然给出去的不多，但警事部至少也有几十人有，算上十八仙派那边的好友，加起来怎么也过两百人知道了，再有几个辗转，扩散的更多，有心人想要调查，很容易就能查出来这个通讯号是他在使用。

    魔笛跟许了加完了通讯号，就直截了当的问道：“明天有空没？我们去吃个晚餐吧！”

    许了刚要摇头，拒绝魔笛的邀请，魔笛就灿烂一笑，说道：“明天晚上，我们决定第一次探索遗迹，如果你过来，我可以带你进去。”

    许了摸了摸鼻子，说道：“我的资料应该早就传播开了吧？被人现我是万妖会的人，肯定要被打死啊！”

    魔笛笑了一声，说道：“你不会易容吗？我给你带一头能够改变样貌的战斗兽好了，只要你自己不暴露，没人能认出来你。”

    许了稍微犹豫，他倒是真不怕暴露身份，凭他的实力，横扫四大军团在东海区域的所有妖怪，没有半点问题，所以在思忖了一会儿后，他就答应了下来，说道：“好吧！到时候我准去。”

    魔笛这才施施然离开，这一次再也没有折返回来。

    许了在魔笛离开后，五指轻轻张开，一团宛如蛋壳的光球在掌心轻盈浮起。

    许了已经祭炼了东皇宫，不管在什么地方都可以召唤这件昊极天传承之宝，作为上古妖族天庭的太子居所，东皇宫的威能不可测度。

    许了稍微观察了一会儿，对手下进入东皇宫各处传承小界的情况就了然于胸。

    东皇宫的土地倒也不小，毕竟当初东皇宫也吞了六处浮空天宫，只是许了并不喜欢让其他人在东皇宫里居住，所以才想再炼化一处虚界，把警事部的人隔离开来，继续把东皇宫当作私人宅邸。

    许了作为东皇宫的主人，轻易浏览各处传承小界，很快就把视线落在了仍旧逗留在白蛟传承小界的白玄在身上。

    白玄在已经炼开了三十六道罡脉，正在苦苦追求突破妖将境界的契机，不过他在白蛟传承符印所化小界里，已经获得了太多好处，时时都要受到小界本身力量的排斥。

    若是他被小界排斥出去，再进来也不过是磨砺修为，没有第一次闯入时候，能够大幅拔升修为的功效。

    白玄在还想努力，但是许了却看的出来，白玄在这一次修炼的潜力已经垂尽，几乎没有可能突破至妖将的境界，再蹉跎下去，有弊无利，就轻轻一拍，催动了东皇宫把白玄在给“吐”了出来。

    白玄在苦苦抵抗传承小界的排斥，早就难以修炼了，在感觉到传承小界排斥之力无可抗拒，全身一松，就化光遁出的一刹那，心里竟然有几分轻松。

    当白玄在脚踏实地的时候，看到许了站在眼前，不由得眼前微微一亮，欣喜若狂的叫道：“妹夫！你怎么在这里？是欢迎我修为大进吗？”

    许了虽然变化了样貌，也遮掩了气息，但一身妖力波纹却没法改变，所以白玄在这种熟悉他的人，一眼就认了出来。

    许了嫌弃的说道：“我恰好手底下没人了，你来帮我坐镇东海吧！”

    许了把东海这边生的事情说了一遍，也把杨书华带走了天帝苑的事儿说了，白玄在听得咂舌不已。他品了品这段故事，说道：“你就算夺了这处遗迹，一旦杨书华又跑过来跟你要怎么办？”

    许了哈哈一笑，说道：“这种事情，可一不可再！若非是他说服了我，天帝苑他也拿不走，我已经炼化了东皇宫，东皇宫乃是天帝苑的弥天大阵枢纽，没有人可以从我手里夺走天帝苑，除非得到我的允许。”

    白玄在这才放心，嘿嘿一笑，说道：“纵然如此，我也建议你另外炼造一件虚空法宝，不要再跟天帝苑有瓜葛了。”

    许了一直都没思忖过这个问题，他仔细想了一想，倒也觉得另外炼造一件宝物不错，比跟东皇宫炼成一体要方便许多。

    许了点了点头，说道：“这件事暂且不提，毕竟我们还没到手遗迹，我明天要去探索遗迹，你就跟我一起去吧！”

    白玄在问道：“就我们两人？”

    许了嘿然一笑说道：“就我一个人，你可以变化成一条小蛇，让我揣在身边。”

    白玄在嘿嘿一笑，颇有默契，两人再也不提这件事儿，转眼就过去了一天。

    第二天上午，许了就接到了魔笛的电话，许了倒是认真的问了几句，不是约好了晚饭吗？魔笛的回答是：“我总要准备一番，没有趁手的装备，怎么去探索遗迹？你陪我先去四大军团在附近开设的交易市场绕一圈吧！”(未完待续。)8

    
