    秦业了结了这鬼面人后便搀扶起了柳冰青，这小丫头脸青鼻肿的一下子就哇的哭的很大声，让秦业有些无奈，而这时候柳冰蓝等人也赶到了。

    “怎么回事！”柳冰蓝看见柳冰青的模样当即问出了声，本以为是秦业欺负柳冰青，可是看到地上那鬼脸人的尸体她立马反应过来。

    “你们遇刺了？”柳冰蓝看了看秦业与柳冰青，这两个人都可能会遇到袭击，而更让她在意的是这尸体上残余气息显露对方生前至少是武将二重，甚至是三重四重，这种修为那战力也不会太差，起码能到武将四五重的档次，盯上的绝不可能是秦业这种外乡人而应该是柳冰青。

    见到自家姐姐的柳冰青也是立马的跑了过去，哇哇大哭声愈发的重了，柳冰蓝也是很无奈的抱住了自家的妹妹，怜惜的说道：“乖，没事的，有姐姐在没人敢起欺负你。”

    这倒是实话，柳冰青尚且是大武师九重，比之大出了个五六岁的柳冰蓝同样是武体拥有者，战斗经验更为丰富，如果换做是她遇上了这鬼脸人怕是不会如柳冰蓝这般不堪，至少留下一条性命还是足够的。

    秦业暗暗道了一声，很快目光一转落在了另外一个方向，正是那位武王老者，他俯下身子察看了一番后面色微微一变。

    “大小姐，这个人不简单。”

    “武将四五重，肯定不简单啊！”柳冰青哼了一声，而秦业则是反应过来，问道：“您的意思是说这个家伙的来历吗？我听说是什么万鬼宗。”

    “什么！万鬼宗！”柳冰蓝的脸色也是瞬间大变，不可置信的说道：“他们不是在几年前就被覆灭了吗？怎么还会有人在这个世上？”

    显然她是知道万鬼宗而且极其忌惮的，武王老者白老沉声说道：“一个宗门想要被彻底肃清可不是那么容易的事情，能将宗门覆灭掉不代表传承会就此结束，万鬼宗数千内门十万外门，随便跑掉一个也没有人会太在意。”

    “这个万鬼宗这般厉害？”秦业倒吸了一口凉气，十万门人的宗门，放在大楚国也是不存在的，白老点点头，继续说道：“而且这个万鬼宗的分支不少，当年虽然也端掉了不少，可谁也无法保证会不会有余孽跑出来，而这个家伙生前是武将四五重，六年前万鬼宗灭门之前应该只是大武师，最高不超过五六重的模样，也至多是万鬼宗一个新门人没有人注意到实属正常不过。”

    “而这个万鬼宗则是我们大秦帝国一个很强大的宗门天鬼宗的另外一个分支，论实力比不上天鬼宗，但也有一位武宗坐镇，十几位武皇强者，至于武王则多达上百，武将数千，你这下应该能明白对方有多可怕了吧。”

    白老前面的话是对柳冰蓝说的，后面一句则是对秦业，而秦业也是听了之后露出了震惊之色。

    “的确足够可怕。”武极学宫的实力怕是也无法与这万鬼宗相提并论，而那已经算是大楚国最顶尖的武道势力了，可在大秦帝国却只是一个一个更厉害的宗门的分支势力。

    想及此处后，他的眸中也是闪烁起了阵阵的异色，眼下柳家明显是招惹上了一个了不得的敌人，自己与柳家关系不浅怕是也会被盯上，看来寻找古剑派投入其门下是重中之重的大事，也只有古剑派那种有数位武宗坐镇的大势力才敢不将万鬼宗这种级别的势力放在眼中。

    “不过眼下，这万鬼宗的人怎么会突然找上你们？”秦业想了半天这才想起了这关键的一点，柳家的几个人互相看了几眼，柳冰蓝还是很认真的说道：“关于这件事情我其实也早就想与你说了，目前很可能是有人在针对我们柳家，因为就连赵家这种势力也被夹杂了进去，甚至我都怀疑整个地方都有不少的势力被夹杂在了其中。”

    这一席话说出，秦业也是眼皮微微一跳，如果说白天晚上那些平江镇的势力实际上早就盯上了万鬼宗，那这件事情还真是有些说头了。

    “如果真是这样，武皇遗迹之行你们还准备继续下去吗？这些人如若真的与那些大势力有勾结，我怕他们是会对你们有所不利，不会为你们拿出那一枚丹药。”

    秦业认真的说道，却见柳冰蓝露出了为难之色，最后还是白老开了口：“秦公子，其实我们还有一件事情一直瞒着你，那就是关于这个武皇遗迹的事情，其实这并非是一个纯粹的武皇遗迹。”

    “什么意思？”秦业挑眉了一下，白老继续说了下去：“其实武皇遗迹只是一个噱头，武皇遗迹的下面才是我们真正的目的地，一个古老宗门的试炼之地，而在古老时代，那个地方的禁制其实是不存在的，但正是因为雷光武皇设置了，让大武师以上的强者无法进入其中，目的正是为了独吞那个宗门试炼地的宝物。”

    “而我们所需要的丹药也并非雷光武皇持有，而是试炼之地原本就有的。”

    这一下秦业才算是明白了过来，他也一直寻思柳家那位武皇昏死过去，可为什么还得从另外一个坐化多年的武皇身上找宝贝。

    如果说是平江镇这些没见过武皇的人或许不能理解这等存在的强大与特殊，但是秦业见过的武皇不少甚至还见过一尊巅峰武宗，自然明白达到这个档次，基本上是要什么都有什么了，同级别之间除非地位差距极大，不然拥有的东西都是相差无几。

    “所以说，我们眼下是真的很需要这些宝物，不然的话家主迟迟无法醒过来，我们柳家会遭大祸的。”白老说着，柳冰蓝也是露出了担忧之色。

    秦业蹙眉思考了一会，果断的说道：“不如这样，我会帮你们一把，但是我怕是无法与你们同行了，我得在你们之前进入武皇遗迹不然被那些人发现，怕是你们也无法在里头保住我。”

    “况且，如果他们真的与你们为敌，那幕后之人不会让他们出任何的事情，我与你们都会陷入两难的境地。”

