    第7745章不懂怜香惜玉（4）

    乔沐元还在低着头看手机里的照片，她喝多了点，有些认不清自己的模样。

    庄园里的宾客陆陆续续离开，门口的豪车一辆接一辆开走。

    乔沐元也跟着陶文兴一起离开了庄园。

    她刚坐上车，陶文兴递给她一瓶醒酒茶：“大小姐，喝一点，不然晚上会难受。”

    乔沐元乖乖接过，她心情像是很不错，收起手机看着窗外的月光，轻轻哼着歌。

    陶文兴刚准备开车，车窗被人敲了两下。

    乔沐元抬头，原来是晚上一起跳舞的那位王子，她降下车窗，稍稍探出脑袋：“有什么事吗？”

    “你忘记拿我的名片了。”王子将自己的名片递给她。

    晚宴上他给过她一次，但她丢在现场，其实并没有打算再跟他有联系。

    没想到他会再一次送过来。

    乔沐元不好当着人家的面拒绝，只好先收下：“OK。”

    “晚安了，小公主，好梦。”

    乔沐元升起车窗，无奈地笑了。

    名片很别致，原来这位王子不仅是王子，还是多家企业、基金会的创始人。

    乔沐元仍旧没打算跟他有什么联系，将名片随手扔进包里，笑着对陶文兴道：“陶叔叔，比利时这位王子很有意思，听他讲了一晚上的趣闻。”

    “他从小在英国长大，样样精通，听说去过世界很多地方，也帮助过许多需要帮助的人，没有架子，很有意思的一个人。大小姐今天晚上跟他聊天的话，应该不会没有话题，他本身是一个很能聊的人。”

    “陶叔叔认得他？”

    “不算认得，只是见过几次，新闻也看到过。”

    “可他好像比我大不了几岁呢！”

    “是，他跟大少爷差不多年纪。”

    “怪不得，看上去精神充沛。”

    陶文兴开着车，他见今天的乔沐元话很多，知道她心情是真不错。

    这小姑娘心情好的时候会话痨，喜怒哀乐都写在脸上，很容易察觉。

    乔沐元喝了几口醒酒茶，她嫌高跟鞋磕脚，径直在车上脱掉鞋子，又轻轻哼唱着歌。

    窗外月色分明，夜景怡人。

    乔沐元特别喜欢陶叔叔给她拍的这张照片，随手分享在了朋友圈。

    她喝多了，忘了有时差，还以为纪长慕早就睡着，等纪长慕打电话过来时她才想起，他那边正好是清晨。

    见到他打电话来，她愣神几秒，这才接起：“纪哥哥……早啊……”

    “是挺早，你那都夜里快一点了，怎么还不睡？”

    “我刚从晚会上回来。”

    “我猜也是，照片看上去很热闹，人很多。”

    “你猜对了，奖励一颗糖。”

    “什么晚会？”

    “詹姆斯公爵给她女儿办的红酒晚宴，我收到邀请函就过来了。”

    “哦。”纪长慕猜到也是纸醉金迷的晚宴，“听声音，你又喝了不少酒。”

    “还行咯……陶叔叔来接我回家了……”

    “那你早点回去睡觉，别熬夜。”

    “不会熬夜的……”乔沐元见他好像要挂电话，忍不住跟他说起晚上的见闻，“詹姆斯公爵的女儿很漂亮呢！”

    (本章完)

