
在螣蛇佣兵团团长的带领下，王宸和零进入了他们的金库。

螣蛇佣兵团团长打开保险箱，然后站在一旁，对着王宸说道：“全在这里了，您点点？”

王宸走上前看了一眼，里面确实差不多一千八百万美金，黄金十五公斤，也就是三十斤，白银二百斤，钻石在一个布袋里，有大的也有小的，差不多五十克拉。

“不错。”王宸点头，和零相视了一眼。

零闭了一下眼睛，示意自己知道等会儿该怎么做。

“我们……可以走了吗？”螣蛇佣兵团团长对着王宸问了一句，王宸点头，说道：“走吧，我言而有信，不杀你们。”

“谢谢。”螣蛇佣兵团团长道了一声谢，对着他的手下使了一个眼神，准备离开。

然而，就在他们转身的刹那，零手中的十二根暗金针刺齐齐抛出，立即十五六人毙命！至于为何十五六人毙命，那是因为……有的暗金针刺直接贯穿了两个雇佣兵的身体！

“跑！”螣蛇佣兵团团长脸色大变，大声喝道。

话语落下，剩下的螣蛇佣兵团雇佣兵立即朝着门外跑去。

“砰砰砰！……”枪声响起，毒蜂不知道什么时候来了这里，手中拿着突击步枪，不断的扣动着扳机。

一名又一名的螣蛇佣兵团雇佣兵倒在了血泊中，只剩下了螣蛇佣兵团团长一个人站在那里。

“言而无信的小人！”螣蛇佣兵团团长转身，瞪着王宸。

“我怎么言而无信了？”王宸摊手，一脸无辜，道：“我只是说我不杀你们，我会放你们走，我可没说他们两个也会放你们走！你自己误解了我的意思，怪的了谁？”

“卑鄙！”螣蛇佣兵团团长咬牙，掏出腰后的手枪，对准王宸，准备扣动扳机。

但就在他举枪的刹那，王宸动了，手中的黑铁军刺猛的刺入螣蛇佣兵团团长的手臂，直接将他的手臂刺穿，螣蛇佣兵团团长手中的手枪也跌落在了地上。

“啊！……”螣蛇佣兵团团长惨叫，脸色苍白，密密麻麻的汗珠直流。

“我说过我放你们走了，但你现在杀我，那我……就得违背承诺了，因为我总不能在别人想要杀我的时候，还遵守着承诺吧？我没那么傻。”王宸微笑着，同时另一把黑铁军刺刺穿了螣蛇佣兵团团长的脑袋。

“你的确够无耻的。”毒蜂摇头，摊手说道。

“这叫兵不厌诈！古往今来，这么多的战争中，谁信守过承诺？唯一在战争中信守过承诺的项羽……还被刘邦那个市井混混给阴死了！”王宸摊手，说道：“当然，我不是项羽，也不是刘邦。”

“别废话了，这钱怎么带走，咱们的车可装不下！”零望着金库，说道。

“毒蜂，去开一辆卡车过来，他们这里有军用卡车！黄金和白银待会儿直接卖掉，等到了城市里，将所有美金全部入卡，不要一个银行入！钻石就留着吧，以色列这里，钻石价格不怎么样，等回美国，再卖。”王宸一口气说道。

“OK！”毒蜂点头，去开车了。

半个小时之后，王宸他们才将金库中的美金、黄金、白银装在了车上，钻石直接装在了背包里。这些钻石的质色并不是很好，但是也能卖出不少的价格了！

等开出沙漠地带，来到城市中，天色已经亮了。

上午九点钟的时候，王宸他们到金店将黄金和白银出售，当然，他们也不是一个金店出售的。

黄金和白银都出售完之后，他们分别到银行将钱兑换成美金，然后将那一千八百万美金一起存入了不同账户。

“走吧，该回去了。”忙完这些，三人买好机票，乘坐当天的航班，离开了以色列，朝着美国洛杉矶赶去。

就在王宸他们在飞机上呼呼大睡的同时，佣兵团的世界中……却掀起了一阵轩然大波！

螣蛇佣兵团一夜之间覆灭，让整个佣兵界为之震惊！自从南非战区的战争结束之后，世界前五的佣兵团全部消失之后，螣蛇是最被看好的一个佣兵团！

很多人都认为螣蛇佣兵团会成为佣兵界的新一任领军人物，但是……天有不测风云！

螣蛇佣兵团被不明势力击溃，而且是一夜之间……全军覆没！

这个消息让所有的佣兵团齐齐倒吸了一口凉气，他们都在猜测，螣蛇佣兵团是不是招惹了不该招惹的人？还是说……有人看螣蛇不顺眼，给灭在了摇篮中？

少数的佣兵团在想，到底是什么人才有能力可以办到这些呢？想着想着……他们想到了一批人！

炼狱！

难不成……炼狱的人还有残留？想到这里，他们再次倒吸一口凉气。

……

与此同时，某国，某座小岛上。

“1号，今天的新消息，螣蛇佣兵团被一夜之间全部歼灭，现场没有任何的可查线索，但可以确定的是……下手的那一方，人数肯定不多！”一名暗杀者走到暗杀者1号身前，汇报道。

暗杀者1号今天没有戴黑头罩，他的相貌很俊美，标准的西方面孔，高高的鼻梁，蓝色的眼睛！单说他的相貌，不亚于任何好莱坞的男星。

他还是那副装扮，腰间挎着一把西洋剑，他的手掌握在西洋剑的剑柄上。

“螣蛇佣兵团？”暗杀者1号瞥了那名暗杀者一眼。

“是最近很出风头的一个新生佣兵团，战斗力也挺不错，只不过……崛起的快，被覆灭的速度，也快了一些。”那名暗杀者解释道。

“你觉得这件事情和谁有关？”暗杀者1号抬头望着太阳，面带微笑，轻声问道。

“炼狱的那批残留，也就是……现在的天谴！”那名暗杀者低头回答。

“藏了这么久……终究还是浮出水面了啊。”暗杀者1号面迎阳光，闭起双眼，说道：“查出他们的踪迹，锁定他们的位置，然后……好好陪他们玩玩。”

“是。”那名暗杀者应了一声，快步离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064841"  chaptername="第1470章  兵者诡道">加入书签</a>
</div>
