    　　方莫不得不承认，这古战场的第一个怪物就这么难缠。

    　　当然了，严格意义来说，他们并不是怪物，而是生活在这破碎空间的一个特殊存在。

    　　但方莫把他们当做怪物，才能下得了狠手。

    　　对不住了！可爱小女孩！

    　　血月！陨落！

    　　小女孩化作一颗流星坠落冒着血色火焰攻击方莫。

    　　而方莫也让小女孩死的浪漫一点，开启血月图腾，身体与血月融合，血月如弯刀，快速旋转，如同切割机一样。

    　　滋滋滋！

    　　将小女孩化作的流星切成两半。

    　　【获得经验10亿，升级，获得四点属性】

    　　啧啧啧，一个怪物顶上百个怪物！

    　　直接就获得了10亿经验。

    　　不过可惜的是，方莫用三体图腾，这一条明女孩并没有图腾。

    　　一个半透明的灵魂悬浮在商业街之上，露出解脱的笑容。

    　　“谢谢你，杀死我，让我解脱，请打开地狱门，然后回到自己的世界去吧。”

    　　方莫眉头一皱：“地狱门？地狱门在哪里？你是从地狱来的？你要回地狱？”

    　　小女孩摇摇头：“现世来的，原本是生活在一条家的大小姐，因为我所在的世界发生混乱一边，魔人入侵，所以为了拯救我们的世界，我们打开了地狱门，来到这里浴血奋战了数百年，终于战胜了魔人，但是我们的灵魂却回不去了。”

    　　方莫苦笑，方莫下意识就以为，打开地狱门是要去地狱，没有想到这里就是地狱，他们打开地狱门是要回到自己的世界。

    　　一个大胆的想法从方莫的脑中跳出，从他们描述来看，小女孩所在的应该也是类似地球的平行世界，而且差不多是在两百多年前他们所在的世界就发生的游戏异变，开始重叠。

    　　这该死的游戏，到底开了多少服务器啊！

    　　该不会所有的服务器都是地球的平行世界吧？那就真特么好玩了！！

    　　方莫知道，这应该又是一个任务，点点头：“行，那你告诉我地狱们在哪里。”

    　　小女孩双手打开，一颗闪耀着七彩光芒的碎片慢慢落下来，落到方莫的手中。

    　　“这是守护神兽碎片，你将所有人打败后，集齐30个碎片，就可以拼凑成一个完整守护神兽，就可以打开地狱门。”

    　　【叮！获得特殊剧情任务——集齐30个守护神兽碎片，打开地狱门】

    　　这就是让人容易混乱的地方。

    　　明明这小女孩刚刚说的那么感人，为了保护自己的世界，进入地狱门，与魔人战斗，不惜留在了这里，让人感觉这就是真实存在的。

    　　但转眼间，一个游戏任务框弹出来，获得了特殊剧情任务，一下子又让人觉得，刚才的一切都是设定好的剧情任务。

    　　魔幻的世界，分不清的世界。

    　　好在方莫早就想通了，不管什么真实与虚假，也不管是游戏与现实，我思故我在，什么都可能是虚假的，但只有意识、思想是最真实的，只要有自我意识，那就是真实！

    　　方莫收起碎片，开始前往下一个破碎空间。

    　　30个的破碎空间，刚好30个碎片。

    　　方莫来到了竹林。

    　　这个角色名为守矢的剑客非常冷酷，和方莫没有一点互动，直接出剑。

    　　他的剑很显然与岛田武藏有些类似，以快为特点，并且每一个剑招看似一个剑招，里面蕴含着三种剑招。

    　　月影上斩！

    　　月影中斩！

    　　月影下斩！

    　　三道足足长百米的月光残影斩，封锁住了方莫上面的躲避路线，中下的躲避卢锡安。

    　　方莫拿出王权剑，以剑对剑！

    　　一个自上之下的拖斩。

    　　当当当！

    　　轻松将三路剑芒全部挡下。

    　　“嗯？”冷酷的守矢头永远都是偏着，大概是因为他觉得自己的侧脸好看一点，所以总用侧脸对着人。

    　　显然守矢没有想到对面居然也是一个用剑大师。

    　　守矢鄙夷的脸上，微微露出一丝认真，冰冷道：“想不到你们这个异世界的人，居然也有人懂得剑。”

    　　方莫连忙谦虚摆手：“不不不，我不懂剑，你懂，你最剑！”

    　　守矢自然听得出方莫的调侃之意，脸色唰得更加难看。

    　　新月斩！

    　　守矢脚踩月光步伐，如同月光的影子，在地面上轻飘飘快速晃动。

    　　上弦月斩！

    　　下弦月斩！

    　　双月斩！

    　　守矢前后来回瞬步，剑招越来越快，剑芒越来越强盛，他的每一剑招都与月亮有关。

    　　从细如丝的新月，弦月，再到满月，甚至还有双月。

    　　各种剑招天马行空。

    　　方莫从未见过如此精巧灵动富有想象力的剑招，居然一时间都舍不得反击，而是不断破招。

    　　但因为平面空间，方莫限制太大，借力打力的效果大打折扣，如果是在正常的空间，方莫形网可以捕捉到所有的轨迹。

    　　但是因为平面，导致形网无法准确捕捉，明明是几十个方向不同的剑芒，但因为平面叠加在一起，看上去就一个方向，但实际空间又不是真正的平面空间，仅仅是方莫像是被降维打击一样，限制在平面里。

    　　故而，导致方莫偶尔会被刺中几剑。

    　　生命值血条从100%，变成95%，90%，80%……一点点减少。

    　　方莫一边想要将守矢的剑招全部欣赏完，然后自己便可以模仿偷学。

    　　另一边，生命值又在一点点减少，别到时候剑招没有学会，人死在这里。

    　　差不多了。

    　　方莫已经掌握了这月斩的精粹，主要三点，步伐，名为月步；第二点，剑芒的粗细大小面积；第三点，剑招里套剑招；

    　　剑招的核心就是，阴晴圆缺。

    　　守矢见见对方居然如此轻视自己，只防守不进攻，恼羞成怒，直接能量爆开，释放终极大杀招——乱雪月花！

    　　空中居然凭空出现雪花。

    　　冰天雪地，雪花飞舞，寒月当头，剑如雪花，乱雪纷飞，剑芒纵横。

    　　这将剑招还融合了领域、情景、情感、意念、思想！

    　　这仿佛打开了方莫的视野，让方莫像当初领悟四两拨千斤一样，又一次理解到了古武的一个核心，剑意！

    　　一招一式并不是孤立存在的，而是与场景、与人、与思想都可以产生共鸣的。

    　　当！

    　　悦耳一声。

    　　方莫的王权剑无法抵挡如此复杂的剑招，直接被挑飞。。

    　　各种剑芒顷刻间笼罩方莫，方莫危在旦夕。

    　　守矢冷酷道：“你输了！”

