    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！）

    难道真的是……天兵？

    齐恒武有些震动，因为看到几块残破的巨石上，有如门柱般的古老云纹，而能让天兵背负的石门碎片……

    “天门！”

    苏乞年凝声道，这些难道真是古中国神话传说中的天庭天兵，背负着残破的天门而行，而所谓天庭，应该不是现今地球上，道教所言的成仙之地，因为这些天兵虽然气息腐朽，像是死去了，却依然有一种令苏乞年血脉共鸣的气韵。

    都是人族！

    难道是……上古天庭！

    若是为真，那就非同小可，上古天庭，有天帝居于不周山巅，辟天界，立天庭，与四方大帝共治人族。

    这是古中国一部古籍《山海经》中的记载，但其中所言的上古，与浩瀚星空中的上古蛮荒年间是否相同，就不得而知，因为在苏乞年看来，若是上古蛮荒年间，真有人族天帝辟天界，立天庭，人族也不会在百族的奴役下生存艰辛，也就没有了后来的燧人氏成皇，开辟人界，迎来了近古人族盛世。

    所以只有两种可能，一种是《山海经》里的记载虚无缥缈，纯属杜撰，还有一种可能，就是对于上古年间的记载而言，当时的远古，才是上古！

    那么，上古天庭在而今，就该称之为……远古天庭！

    而远古的天兵，在这个时间点现世，哪怕像是死去了，也依然背负着残破的天门碎片，是要去到哪里？昆仑吗？目的又是什么？

    又过了十分钟后。

    天兵队伍太长了，苏乞年三人沿着队伍向前，怕不是已经越过了十万天兵，依然没有见到尽头。

    至少十万天兵，背负着残破的天门碎片，哪怕是苏乞年，也不禁心神震动，这该是怎样一座天门，要是完好无损时，怕是足以耸入星空中，甚至还要更加巍峨。

    十万，二十万，三十万……九十万！

    渐渐的，就是苏乞年，也感到有些麻木了，在此后的一个小时里，三人越过了近九十万天兵，完好的天门，在其看来，已经足以与地球这样的生命古星媲美。能有星辰一般大的门户，可见当年的远古天庭，到底是何等的威势。

    一百万！

    直到再十五分钟过去，苏乞年三人止步，因为终于到达了队伍的最前端，居然有约莫百万天兵。

    而在这百万天兵队伍的最前端，四名或背负天剑，或背负天刀，或背负天枪乃至天戟的天将合力抬着一口古朴的石棺。

    灰色的石质棺椁，岁月沧桑的气息浓得几乎化不开，苏乞年尝试以时间禁忌追溯，却意外的失败了，无法追溯，仿佛这石棺中葬下的，是某种禁忌存在一般，连禁忌之力，也不敢冒犯，或者说是他眼下的修为道悟还不够，不足以推演追溯这样的存在。

    “这到底是……”

    相比于苏乞年的经历，齐恒武乃至圣儒何曾见到过这样的诡异，强如齐恒武这个新晋的金刚不坏，也不禁有些发毛，这都是些什么东西，怎么看这些天兵天将都不像是活人，这样的存在，到底是什么力量在支撑他们前行，完全违背了他所了解的生命构造。

    片刻后，经过慎重考虑，苏乞年三人决定截下一名天兵，用来探究根底，看看能不能挖掘出来一些东西。

    “就是你了！”

    半分钟后，齐恒武眼中精芒一闪，盯住了队伍中一名看上去普普通通的天兵，他一只手如闪电般探出，就落到了其肩膀上。

    砰！

    几乎在刹那间，齐恒武落下的手掌如遭雷殛，一下弹开，他闷哼一声，掌心如被针刺了一般，有鲜血汩汩，竟是被震裂了一道口子。

    什么！

    圣儒凝神，金刚不坏与称号武圣之间，肉身体魄的差距相差无几，主要是神觉的蜕变，而他们两人同时解开了道困，肉身体魄更是都有所淬炼，比过往还要更胜一筹，眼下齐恒武出手，连大当量核弹都未必撼得动的肉身，居然被轻描淡写间震裂了，这就不得不令人震动。

    与此同时，那被按落肩膀的天兵侧身，空洞而黢黑的目光落到齐恒武身上。

    不好！

    一瞬间寒毛炸起，齐恒武手中大雷龙刀浮现，那是一只灰黑色的拳头，如一道乌光，转瞬间就到了近前。

    铛！

    大雷龙刀剧震，齐恒武虎口崩裂，踉跄倒退，一身雷霆真气都几乎被震散了，他嘴角溢血，因为大雷龙刀银紫色的刀身悲鸣，刀刃上赫然出现了一道豁口，再看前方，那名天兵拳头上连一个白印都没有留下，另外一只手，依然托负着能有一人多高，淡金色黯淡的天门碎块。

    轰！

    那名天兵显然并不打算放过齐恒武，一只拳头再动，乌光如电，几乎超出了齐恒武的神觉感知。

    “吾养浩然正气！”

    有纯白无瑕的浩然真气迸发，那是圣儒出手了，真气凝形，浩然正气尺凝若实质，在轮回境的意志加持下，迸发出一股惊人的威势，千计的正气道符烙印在尺身之上，截住天兵拳锋。

    嘭！

    如乌光般的拳头无坚不摧，浩然正气尺炸碎，圣儒吃了一惊，这是什么体魄，简直撼不动，打不动。

    就在这一刻，苏乞年动了，一只手掌比神电还要快，横亘在了圣儒与天兵之间。

    哐！

    拳头与掌心碰撞，竟迸发出洪钟大吕般的撞击声，火花四溅，震得这片地带的血雾，都剧烈翻滚起来。

    好强的肉身！

    苏乞年暗惊，这普通的一名天兵，肉身体魄之坚固，居然不逊于寻常圣体，并且看上去似乎还不是有自主意识的出手，只是一种对于外界侵扰的本能的对抗。

    铛！铛！铛！铛！

    哪怕只有一只手攻伐，这天兵的威势，也令圣儒与齐恒武震惊，那手臂似一道乌光闪电，没有花俏，只是一种纯粹的血气，但就连血气都弥漫着腐朽与死寂的气息，本能的出手，却凌厉精准到了极点，甚至在苏乞年看来，不是经历过无数次的征战与厮杀，根本养不出这样的出手本能，虽然不是什么强大的圣法，在攻伐上，却丝毫不逊色，甚至杀伤力更强。

    两只手以快打快，天兵快，苏乞年更快，重新打开了一重神藏大窍之后，他的战圣体在原本的基础上更上一层楼，现在眼看着就要冲破大成圣体的界限，这天兵体魄虽强，却还不被他放在眼里。

    咔嚓！

    一霎那接下了数百上千拳之后，苏乞年化掌为刀，划出一道似缓实快的轨迹，这种极速甚至隐隐连四周的时间都变缓了，将那天兵手肘关节一下震断，而后重新按落在其肩头，至刚至阳的血气，镇压得其动弹不得。

    神庭世界里，战魂起身，临近轮回境巅峰的恐怖意志，蕴藏着一股莫大的威严，随着慑魂术的运转，冲入这天兵的神庭之内。

    一片混沌！

    如苏乞年也不禁动容，这些天兵体内，已然没有了魂魄，只剩下纯粹的、死气沉沉的精神意志，在受到入侵之后，一下复苏，宛如一片浩瀚汪洋般，要将苏乞年的意志击溃。

    轮回境中等巅峰！

    这区区一名天兵，意志修为居然临近了一般大成圣者的境地，比圣儒初入轮回境中等的意志还要强上很多，如非是苏乞年，加上精通精神法，恐怕一般的圣者都镇压不住。

    片刻后，尝试在这天兵陷入混沌的精神意志中留下一缕精神烙印，苏乞年收回精神意志。

    “苏先生。”

    齐恒武忍不住上前，伸手敲了敲这天兵裸露在石甲外的肌体，铛铛作响，像是比这世间最坚固的合金还要坚硬，他啧啧称奇，最重要的是，这样的天兵，在这条古道上，能有上百万！

    这就是远古天庭的底蕴！

    苏乞年也不禁深吸一口气，虽然他还不清楚浩瀚星空这一纪元人族的根底，但若说有百万圣者，那也绝对不可能，人界星空再广阔，也不可能有这么多的圣境强者，毕竟诸族公认，到了圣境，就屹立于诸天强者之林。

    那么，远古天庭到底是怎样的存在，百万天兵，无上强者不出，就足以横扫天下，不用说天庭中的其他高手，为何到了上古蛮荒年间，人族又被诸神黄昏之后的百族奴役，成为豢养的血食或附庸？

    目光一动，苏乞年看向天兵队伍最前方，四位天将抬着的那口古朴石棺，他总觉得这石棺有古怪，连时间禁忌也不能追溯，在降服了一名天兵之后，他更加慎重，没有直接对那四名天将出手，而是念动间，令这被降服的天兵上前，尝试接触。

    而只这须臾间，那天兵被苏乞年震断的手肘关节，已经恢复如初，其在苏乞年的意志驾驭下，靠近了那口石棺。

    锵！

    一缕剑光黯淡，却气机恐怖，一闪而逝，刹那间令苏乞年都寒毛炸起，一阵毛骨悚然，再看那接近石棺的天兵，已然静立不动，一道清晰的剑痕自眉心处延伸，而后噗的一声，有乌血溅起，赫然被一剑立劈成两半。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票推荐票！重要的情节，写得很慢，查了不少资料，还有衔接问题，有点卡了，明天恢复正常两更，今天容十步再好好设计下。）