
　　阮沭进了办公室，就看到脸黑的不成样子的喻扬，脸上扬起了一抹痞笑。

　　“嘿嘿嘿。”

　　那小表情别提有多猥琐了。

　　“你上班的很准时啊！”

　　阮沭嬉皮笑脸道：“还行还行，都是我应该做的，为人民服务不惧辛劳。”

　　“你要点脸吗！”天籁小说网

　　“要啊，挺好看的脸，干嘛不要！”

　　阮沭今年二十五岁，身高一八八，因为工作原因常年健身，身材好的没话说，虽有八块腹肌给人的感觉却不会显的非常壮硕。

　　说白了这家伙就是典型的穿衣显瘦脱衣有肉，八块腹肌线条好的让人嫉妒，偏生脸还生的非常精致，用他的好友宋祁言的话来说那就是他要是哪天被单位开除了，靠着他那张脸在外边还能混口饭吃。

　　阮沭的父亲和喻扬是老朋友了，所以他也算是从小看着阮沭长大，深知这小子的脾性，办事倒是挺靠谱的，就是这爱迟到的毛病怎么都改不了，为此他可是没少做检讨，奈何他怎么就是早起不了。

　　“少给老子嬉皮笑脸，昨天会上检讨的时候你怎么说的？不是保证以后准点上班的吗？今天你看看都几点了才来？”

　　“喻局，我想起来着，奈何床离不开我，说什么都不愿意跟我分开，我这长情又专情的人怎么好意思留它一个独守空房不是，所以就多陪了它一会儿，都是年轻过来的，您能理解我的对不对！”

　　“理解个屁。”

　　喻局这一声吼那叫一个中气十足，就算是二十几岁的小伙子都不一定有他这气足，可见老局长身体着实保养的不错，骂人都这么有精神。

　　外边儿办公的同事听见局长这平地一声吼后不由虎躯一震，在为队长默哀的同时还在庆幸还好办公室里的人不是自己。

　　阮沭往后退了一些，倒不是因为害怕，而是老局长数落人的时候口水险些喷他脸上，也亏得他刚刚站的不算太近这才侥幸躲过一劫。

　　正当喻扬要给阮沭这个刺头好好说说教的时候办公司的电话响了，喻扬做了几个深呼吸让自己的情绪平复一些。

　　“喂，……什么？你们干什么吃的？出警不知道拉警戒线还让人拍了高清图像，你怎么不自己出警的时候带个大炮筒拍照，说不定还能抢占媒体的独家头条赚笔新闻投稿钱！”

　　听着这话，阮沭不由的心想，也不知道是哪个倒霉催的家伙，一大早的就来喻局这里触霉头。

　　警方出警被拍照传到网上那可是大忌，尤其是老喻同志现在明显因为他的缘故脸色不太好，只能说小伙子们这是撞枪口上了，真真儿是倒霉呦。

　　喻扬听着电话里的人汇报情况，脸色是越来越难看，两条眉毛都快要皱的打结在一起了，而且还是朝着中国结的形状在打的感觉。

　　“管好你手下人的嘴，我让阮沭立刻带人过去，这个案子由他接手了，在他到前把资料都给准备好了，要是在出什么别的事端等着省领导来听你的检讨吧！。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：现场上了头条免费阅读。https://xs.23sk.com 