    “啊！”

    　　叶佳期闭眼，已经做好被撞个包的准备了。

    　　没想到，乔斯年的手早就放在了车门上，她撞到的不是门，是他柔软的手心。

    　　叶佳期揉了揉额头，不疼。

    　　她尴尬地看了乔斯年一眼……

    　　好吧，要不是他，她这会儿又要疼得嗷嗷哭了。

    　　乔斯年看着她，满眼的鄙视。

    　　“小小姐！”吕姨也走过来了，高兴地看着她。

    　　但所有人在乔斯年面前都不敢说太多话，吕姨是老人了，也不敢。

    　　“哎！”叶佳期笑了笑，脆生生地应了。

    　　三年过去了，吕姨没有什么变化，还是老样子。

    　　她走过去拉住吕姨的手，想要跟她说说话。

    　　可是，有些人就跟冰雕似的，站在一旁又冷又硬又碍事。

    　　乔斯年没有开口，大步往乔宅里走去。

    　　叶佳期看着他挺直的背影，直到远远离去了，她才松了一口气。

    　　“小小姐，好久没有见到你了，又漂亮了。”吕姨拉过她的手，夸道。

    　　“吕姨，你也是，还是这么年轻。”叶佳期笑道，“叫我佳期吧。”

    　　她早已经不是这儿的小小姐，乔斯年让她来，也只是因为要她将东西全搬走。

    　　她没有什么要带走的，这儿的东西都不属于她。

    　　当年她什么都没有跟着乔斯年进了乔宅，三年前她走的时候也什么都没有带走。

    　　她感谢乔斯年对她十二年的收留之恩，可她从未觊觎过乔家的财产。

    　　她知道乔斯年有钱，可她喜欢他，哪怕就是一不小心怀了他的孩子，她都从来没有想过所谓的家产……

    　　可三年前的那通电话让她彻底心寒，原来在他眼中，她只是一个工于心计，贪图他钱财的女人。

    　　恐怕在他眼里，她和外面那些想爬他床的女人并无区别。

    　　想到这儿，叶佳期心口一凉。

    　　要不是这儿还有她牵挂的人，她是断然不会再过来的。

    　　“不不，小小姐，你还是这儿的小姐。”吕姨道，“外面热，进客厅吧，凉快。”

    　　叶佳期的脸上有些尴尬，不知道该怎么反驳吕姨。

    　　三年前的事，吕姨一定是不知道的。

    　　叶佳期摇摇头，拉着吕姨的手不肯松。

    　　“吕姨，我就是来看看您。今天是工作日，我还有工作急着要完成，我得先走了。”

    　　“小姐，这么着急吗？不是说好吃饭的？”吕姨的眼中满是失落。

    　　叶佳期不忍心看到吕姨失落，可她真得不愿意进乔宅。

    　　她只好安慰吕姨：“我工作真得很急，我下次再来看您。今天，恐怕是没有空了。”

    　　“小姐，我都三年没有见到你了，你真得不留下来吃顿饭吗？我做了你爱吃的菜……”

    　　吕姨难过了，伤心了。

    　　叶佳期心软，有些为难。

    　　她是不忍心看到吕姨难过的，她一直将吕姨当亲人对待。

    　　“小姐，你打个电话给公司？或者让乔爷打个电话吧，乔爷那么厉害，肯定能跟你上司说清楚的。”

    　　吕姨的眼中是期待和不舍……

    　　叶佳期咬咬牙，还是狠心地摇了摇头。

    　　“吕姨，对不起，工作……有点急。”

    　　她不想进乔家，一点都不想。

    　　哪怕现在，她宁愿站在烈日下，她都不愿意进去。

