    第1232章 心神不定

    十一月中旬，阴天、微凉，暮色下的长海被乌笼罩，暗沉沉地压着整个城市上空，连着心情都不太美妙。

    长海大学年级联系如约而至。

    地点：后海海景大酒店。

    酒店老总毕业于长海大学，每年的年级联系都是他赞助。

    安夏从大巴车里下来，视线扫过近海连排的高高椰树，黑眸微凉。

    今晚过后，她将彻底告别学生这个身份。

    期待已久，却又有一些不舍了。

    身后是童小观跳下车的声音。

    她走路向来不太老实。

    喜欢蹦蹦跳跳，好好的直线不走，非要拐着弯走。

    “小观，你慢点，别扭到脚。”

    唐初也提醒。

    她啊，是个爱操心的女孩，从不占人便宜，脾气很软和，吃一点亏都没有关系。

    不过呢，兔子急了也会咬人，欺负她太狠，她也不和你争吵，闷着声转身离开。

    随后是阿西措，性子很稳重的女孩。

    心思有点重，什么都记在心里，也什么都明白，但不说出来，属于有计划，默默干事的女孩。

    她笑着打趣，“还好的地心引力，否则，以她此时兴奋的心情，都要飘着走了。”

    偶尔也会说几句打趣的话，代表心情相当不错。

    田心媛紧跟其次。

    闻言，颇为倨傲提醒，“你们能不能淡冷一点？别没见过世面小家子气，丢不丢人。”

    公主病又犯了。

    不太会说话，很容易得罪人。

    又喜欢麻烦别人，偏偏还不自知，别人不想帮她吧，她马上梨花带泪，比谁还委屈。

    可就这么个性子在，给贫困山区的孩子们捐款特别大方。

    罗可意最后下来。

    估计是开学那件事给 她留下了心理阴影，现在的她远没有之前照片里的那样明媚、无忧无虑。

    对整个大环境抱着不信任，谁稍稍主动一点与她说话，她会用一种“你是坏人，你想干什么”的眼神审视对方。

    辅导员很头痛，私底下多次带她去学校心理咨询室开导，就怕她心理有疾病。

    她的父母很疼爱她，隔三差五给全班同学寄零食，希望能多多关照罗可意。

    林茵雅——

    不多说了，随便丢哪里都能活下来的家伙。

    班里还有很多很多的同学，性情不一，也会闹点小矛盾，几天不说话后又和好。

    单纯的学生时代，她也算是有了。

    站在椰树下面，安夏看着一张张扬溢青春的年轻面孔，嘴角亦不禁扬起了笑。

    “这天，怎么暗到让人心慌，不会下大暴雨吧。”

    童小观望着海边，向来乐观的脸上露出忧虑，“我怎么感觉心有些慌呢。”

    “天气原因，本来就是阴天，加上又在海边，受环境影响。”阿西措说着，自己还捶了捶胸口，“我也有些心慌，感觉要出什么大海。”

    说完，她停了会，压着心慌问童小观，“没有安排出海吧。”

    她对出海都有心理阴影了。

    “出海？”田心媛听到，失声问，“安排出海了？我怎么不知道？我不出海！”

    她比她们更加有心理阴影！

    都被人丢下海，鬼门关走了一回的人。

    童小观都被她一惊一乍弄得更加心神不定了，“没有出海，学校也禁止我们出海，只许在酒店内活动。”

    “沙滩都不许我们靠近，会安排工作人员24小时值班守着。”

    那就好，那就好。

    田心媛松了口气。

    可童小观还是有些不安。

    (本章完)

