    秦皇朝的外部，护派大阵，在激战之中，已经彻底毁灭。

    眼下，秦皇朝虽然保全了一部分力量，但是已经不能够称之为地球上的第一势力了。

    数十万泣血军全部投入到了战斗之中，让秦皇朝部分叛乱的修士，彻底死亡，就连灵魂也毁灭。

    禹子宁治军严谨，对于反抗者一律杀无赦，这让诸多的秦皇朝士兵，感觉到了无比的恐惧。即便是如今秦顺领导的嫡系军队，也对于泣血军这一群修士感觉到了惊恐万分。

    好在，泣血军并没有滥杀无辜，秦顺手下的诸多士兵，并没有被泣血军屠戮，这让秦皇朝的诸多修士内心之中无比的侥幸。

    幸好没有真正的追随那些叛乱的长老们，而是拥护了秦顺皇子，不然的话，恐怕他们已经形神俱灭，和之前死去的那些修士别无二致。

    当陈朽等人，浩浩荡荡的从秦皇朝的内部走出来之后，秦顺等人，早就已经带着大批的嫡系人马，在秦皇朝的外围等候了。

    此时，秦皇朝的三皇子秦顺，身穿一袭黄袍，如同古代帝王一般，身上的派头十足，眉宇之间抑制不住的惊喜。

    眼前的这一幕，是他做梦都想要达到的，但是他从来都没有想到过，这种场景竟然是靠一个外力来实现的。

    不过无论如何，眼下他已经成为了秦皇朝真正的当权者，所有一切敢于反抗的力量，都已经被覆灭了，眼下秦皇朝，只有秦顺一个人说了算。

    当然，这不算秦天峰和秦海山这两位监视的人员。

    当见到了浩荡的人群从空中极速飞了过来，这一刻秦顺带着手下的嫡系，赶紧跪在了陈朽的面前，当众表示臣服。

    众人震撼，惊呆。

    秦皇朝作为地球上的第一大势力，从上古一直绵延到了现在，已经有几万年的历史了，其威压深、入人心。

    但是如今，他的继承者，竟然当众给陈朽下跪，这种强大的反差，让众人感觉到了一丝丝的违和之感。

    不过，在禹子宁身后的泣血军，每一个将士的眼神之中，却是满含热泪。

    远古时代，秦皇朝血祭了诸多的泣血军先辈，为了封印次元之中的能量，但事后诸多泣血军的先辈们，却被秦皇朝安上了一个骂名，甚至是有人说他们是罪臣的后代。那么他们的先祖，自然就是罪臣了。

    这一直是他们心里无法释怀的一件事情。

    而此刻，秦皇朝的新任领导者，就这样跪在了他们血主的面前，无比的卑微，此刻诸多泣血军将士心中有了一种苦尽甘来的感觉。

    陈朽对于秦顺的臣服，没有任何的意外。

    在秦皇朝这次反叛的事件之中，秦顺没有起到任何的作用。如果不是因为没有时间管理这些俗世之中的事情，陈朽早就派人接管了秦皇朝。

    不过即便这秦顺当上了秦皇朝的皇主，也是在秦天峰和秦海山的监督之下，属于傀儡。

    至于秦天峰和秦海山，这两个秦皇朝的真正天才，早就已经成为了陈朽的奴隶。以秦天峰和秦海山两个人监督，就已经足够了。

    对于秦顺，陈朽还是了解一些的。这个秦顺虽然性情温顺，堪比上古贤皇，但是他只学到了贤皇的礼贤下士，却是没有学到上古贤皇的治世手段，以陈朽目前的眼光看来，这秦顺实属于志大才疏，没有丝毫的魄力。

    不过秦顺也只是一个傀儡，只要是他听话就够了。陈朽走到了秦顺的面前，将秦顺扶起来，随后对着秦顺道：“如今的秦皇朝已经肃清了诸多的叛徒，但是你肩上的重担还很多，希望你能够听取天峰和海山的意见，能够让秦皇朝以一个新的面貌重新展现出来！”

    秦顺连忙点头，眼神之中露出了一丝的激动之色。

    他只有在做梦的时候，才敢于想象自己坐在秦皇朝统治者这个位置上，没有想到这一刻竟然真正的实现了。虽然眼下他在陈朽的面前比较卑微，但是此刻秦顺的心里却是无比的激动。如今陈朽的实力已经足可以横扫诸多的势力了，他的一个倒向了陈朽，也算是从龙之功了。

    虽然秦顺志大才疏，但是身为一个皇子，基本的素养还是有的，他看得出来，陈朽绝对不会是普通的人物，日后必然会成为威震天地之间的人物，眼下倒向陈朽，只有好处没有坏处。

    不得不说，秦顺走了狗屎运，他能够抱紧了陈朽的大腿，足以见到他的前瞻性。虽然志大才疏，但是他这一个选择做对了，就足以抵消其他的缺点了。

    陈朽将秦顺扶起来之后，便走到了禹子宁的面前，伸出手臂拍了拍禹子宁的肩膀道：“干得好，这件事情算你首功。这段时间你辛苦了，说吧，想要什么奖励？”

    陈朽带着一丝的笑意道。

    说实话，在陈朽的心里，禹子宁可不单单是他的下属，而且还是他的战友，他的伙伴。

    禹子宁作为天机阁之中的传人，本身就是人族之中的一个重要的势力的妖孽，即便是不加入泣血军，禹子宁同样有很好的发展。

    天机阁在上古之时就存在，为人族预测未来，在人族的历史之中，其地位不可撼动。而天机阁的阁主，更是受到人族历代圣贤的尊重。

    不过在陈朽邀请禹子宁的时候，禹子宁不知道是出于什么利益的考量，竟然加入到了泣血军之中，和陈朽并肩作战，并且为陈朽管理泣血军。

    也正是因为有着禹子宁这样一个大才的管理，陈朽他才能够去修士，去仙域之中，斩杀云华宗的云华公子，甚至之后在仙域之中大闹风波，将仙域的悟道界诸多机缘吞噬。

    所以说，陈朽能够修炼到今天的地步，有很大程度是因为禹子宁在后方替他掌管泣血军，能够摆平人族的各种事情，让陈朽能够全心全意的提升自己。

    “血主，我们天机阁传人，就要在世上历练，能够进入到泣血军，对于我来说是一场历练。而且，能够跟随在你的身边，也算是我的荣幸，这就已经是最大的奖励了，又怎敢奢求你的奖励？不过你非要给我奖励的话，那么就同意我的一个请求。”

    此时，禹子宁望着陈朽，眼神之中透出了一丝期待。

