    在萨卡斯基船上的电话虫响起的时候，其余四位中将的电话虫也都响了起来，不过他们都没有立即采取行动，而是看向了萨卡斯基所在的军舰，萨卡斯基是这一次事件的主将，只要萨卡斯基下令开炮，他们也会立即跟着行动。

    “该下令了。”鬼蜘蛛对萨卡斯基提醒道。

    萨卡斯基点点头，他当然知道，只不过他心中多少有些感慨，曾经的他也只是一个普通人，来到这个世界两年多，他的心肠也变硬了。

    缓缓的抬起手，所有士兵都是注视着他的动作，当萨卡斯基用力的挥下手，并且喝道：“开炮！”

    一声令下，萨卡斯基所在的军舰，早就已经准备好的炮口全部都装上炮弹，对阵奥哈拉岛迅速的开炮，几十口炮同时开启，炮弹直射奥哈拉岛。

    看到萨卡斯基的军舰开炮之后，其余的四位中将也都是同时下令，十艘顶级军舰顿时全部都开炮，几百口的炮口同时开炮，声势极为惊人，只是一瞬间，美丽的奥哈拉岛就燃起了漫天的火光。

    “轰隆隆！”

    惊天的炮火声不断的响起，整个奥哈拉岛都笼罩在火焰之下，半边天空都被染红了。

    因为屠魔令本来就是要进行毁灭性的打击，所以军舰没有丝毫的留情，接连不断的炮弹轰出，势要将这座岛屿清平。

    一个负责观望的士兵忽然惊叫一声，然后跑到萨卡斯基面前禀告道：“萨卡斯基中将，发现了目标哈古瓦尔·D·萨乌罗中将，他就在奥哈拉岛上。”

    “嗯？”

    萨卡斯基结果了望远镜，朝着士兵所指的方向看了过去，只见一个巨人忽然将靠岸的一艘军舰举了起来，对着另外一艘军舰狠狠的砸了过去，两艘军舰碰撞，发出了轰鸣声，不少海军士兵都是狼狈的掉入了海里。

    “巨人族吗，果然力量足够惊人。”

    他们带来的军舰都是非常不错的，可是哈古瓦尔·D·萨乌罗却能够凭借着自己的力量举起一艘军舰，这力量实在是惊人，不过看到他那小山般的身体，倒也能够接受。

    哈古瓦尔·D·萨乌罗好歹也是曾经的海军，所以萨卡斯基看到他毫不留情的攻击军舰，眼神顿时冷了下来，下令道：“目标哈古瓦尔·D·萨乌罗，开炮！”

    顿时，军舰上的炮口调转，对着哈古瓦尔·D·萨乌罗所在的位置就开炮。

    十几炮，大多数都是没有轰中，在周围炸开，只有一炮打在了哈古瓦尔·D·萨乌罗的身上，将他身体一掀，差点就要倒地，就在士兵们准备装弹继续攻击的时候，萨卡斯基却是阻止了他们，因为他看到库赞已经从军舰上下来，直冲哈古瓦尔·D·萨乌罗而去。

    “听说哈古瓦尔·D·萨乌罗是他的朋友，哼，就让给你了，库赞。”

    萨卡斯基冷哼一声，他跟库赞不和，不过既然库赞已经出现了，那么哈古瓦尔·D·萨乌罗就跑不掉，继续开炮也没意义，所以他有命令士兵对奥哈拉其余地方轰击。

    “萨卡斯基，岛屿上除了世界政府的船只之外，还有奥哈拉的船只，上面载满了人，好像是奥哈拉的避难船，他们想要离开奥哈拉，我们怎么做？”鬼蜘蛛忽然来到萨卡斯基身边，手指着才从岸边离开不远的大型避难船，对萨卡斯基问道。

    “避难船吗。”

    萨卡斯基面色严肃，这一幕他十分的熟悉，不过并不是那种熟悉，而是记忆中的那种熟悉，剧情之中，就是他将这艘避难船给击沉，现在又要面临这样的局面。

    “你觉得该怎么做？”

    鬼蜘蛛沉默不语，这个避难船上最起码也有上千人之多，可不是那么随便就可以下决定的，而且他也不敢随便建议，不过他最后要是咬着牙说出了自己的想法。

    “当断不断，反受其乱！”

    萨卡斯基点点头，其实这一幕他早就考虑过了，也想到了决断，只不过他还是想要听听鬼蜘蛛的答案。

    “那么大的一艘避难船，谁知道里面是不是藏着学者？既然做了，就干脆做绝！”

    先是闭上眼睛，随后猛然睁开，低喝道：“目标避难船，开炮！”

    就在哈古瓦尔·D·萨乌罗带着罗宾准备掉头继续逃的时候，忽然两只冰矛从他的背后射来，一只划过了他的身体，让他狼狈的翻身躲开。

    另一边CP9的世界政府船只本来也正准备开炮，可是看到库赞之后也只停下来了。

    库赞缓缓的走向了萨乌罗，当萨乌罗转头看到库赞的时候，十分的震惊，他大声喝问道：“库赞，你竟然也来了。”

    库赞带着墨镜，看着萨乌罗，说道：“若是让原海军中将阻止了‘屠魔令’，这也太丢脸了，萨乌罗。”

    作为曾经的朋友，萨乌罗愤怒的厚道：“库赞，你这是在为这件事情引以为傲吗？你弄反了吧，难道你不明白吗？这是世界政府在杀一儆百，他们不愿意让自己的秘密被人知道，所以才会对这里下达屠魔令的，难道你不明白吗？”

    库赞看不出表情，淡淡的说道：“为了未来世界的和平，这是无法避免的事情，而且这群学者也的确是违法了不是吗，正义的理解会随着立场的不同而有所改变，萨乌罗，你有你坚持的正义，所以我也不想纠正你的正义，但你若是阻止我们的话，我就不能袖手旁观了。”

    在他们说话的时候，忽然一声巨大的轰鸣声在他们的耳边响起，所有人都震惊的看了过去，只见那艘在这岛上平民的避难船被炮弹连续的击中，轰然崩溃。

    库赞等人都是满脸震惊，还没有发动的世界政府战舰上也是传出了惊叫：“怎么回事？”

    “是来自军舰的炮击，是萨卡斯基中将军舰的炮击。”

    看着被击沉的避难船，萨卡斯基吸了口气，闭上了眼睛，缓缓的说道：“去确认一下，不要留下活口，这次的事件绝对不能传出去。”

    对于奥哈拉的学者们，他没有什么好感，自然也不会在意他们的生死，而且就算没有他的命令，他也不认为世界政府的人会放过这些平民，与其让他们以后受难，还不如早点送他们归西，虽然他这么做也只是更多的为了自己着想，但他不觉得有错。

    “该死，萨卡斯基。”

    库赞也是被这一幕震撼了，但是萨卡斯基是这一次屠魔令的主将，他也没有任何的办法，更何况现在事情已经发生了，他再怎么愤怒也没用。

