    捕捉到小玉说话时，眼里一闪而过的冷戾。

    苏长招立即察觉到了什么。

    却见小玉旋立即恢复常色，“奴婢只是随口一说，画师不必放在心上，奴婢下次再来看您。”

    小玉拎着食盒，又像平时那般单纯无邪地离了。

    ·

    今日小玉不慎流露的神情，令苏长招久久不能释怀。

    晚上被御九宸送回镇上后，她正在那家常去的牛肉面馆吃面。

    吃到一半，面馆里来了好些衣着普通却携带兵刃的人。

    通过原主的记忆，苏长招认出其中两名手里拿的，就是豹哥曾说过的某个正派名门惯用的独门武器。

    所以。

    这五六个人都是江湖中人？

    “老板，六碗面，牛肉多放点，不要面。”

    其中一人进来就吆喝道。

    随他而来的，另外五人旋即附和嘲笑。

    “哈哈哈，对，只要牛肉不要面！”

    老板自知得罪不起这些人，只能照办。

    亏钱总比被打被杀了的好。

    在对面一片浪笑声中，苏长招将头刻意埋低，心中暗骂：真是一帮土匪。

    御九宸身为大魔头还知道买东西给钱，即便将她掳回去作画，也会给她一千两一张，还格外守约，让她每日都能下山，从未为难过她。

    反观这些自诩名门正派人士，都是些什么玩意儿！

    苏长招特意等这些人都吃好离开后，方才跟着出了面馆。

    小镇向来太平，很少会有这么多江湖人同时出现，她觉得有必要跟踪探查一下。

    发现那些人正朝着她原来的住地去，刚好那一带她熟。

    抄了条近路，赶在他们之前藏身在一处墙角。

    就见一条巷子里，这六个人徘徊不去，像是在等什么人。

    “张兄，你说的接头人怎么还没来？”

    “急什么？魔宫里的眼线最近死了不少，这是最后一个了。他若不这般小心谨慎，估计也早就被拔了，再等等吧。”

    闻言，那个催促的人没再说话。

    苏长招趴在角落，大气不敢喘。

    魔宫里有眼线？

    她有些庆幸自己跟来了。

    她倒要看看这个眼线长什么样。

    等了好一阵。

    巷外突然传来脚步声。

    这一带是城郊，一向没什么人。

    于是这一声声脚步就显得格外嘹亮。

    待那人走进巷子。

    苏长招小心翼翼地往前探了探，只见那人披着黑色斗篷，个头不高，从头到脚将自己捂了个严实。

    这身型……是个女人？

    紧接着，为首的男人冲那人道了句：“你来了？”

    黑蓬女揭下帽子，只见帽檐阴影下浮现了一张俏丽的瓜子脸。

    苏长招不由得瞪大眼。

    小玉？！

    白天的时候，她就有些怀疑，没想到晚上对方的身份便不攻自破了。

    她竟是正派安插在魔宫的眼线！

    “可有好消息了？”为首男人迫不及待地问。

    小玉面无表情，“再给我一点时间，那画师就快拿下了。”

    一听‘画师’，苏长招自然清楚她说的是自己。

    原来她早就在打自己主意了。

    为首男人：“魔头对那画师那么好，他会答应助我们里应外合？”

    “会的，”小玉一副胸有成竹，“据我所知，他是被迫委身魔头，只要我再稍加推波助澜，他定会跟我们一条心。”

    “那成，”为首男人似乎对她格外信任，“只要你能劝动他盗出魔头的内功心法。这次屠魔，我们便留他一命。”

    闻言苏长招心里发笑：

    大魔头还知道给我黄金万两，让我回乡颐养天年。你们倒好，留我一命？像是赐了多大的天恩似的。这人呐，真是没得比。

    ·

    翌日。

    御九宸一如既往神情冷傲地出现在苏长招的新家门前。

    他是来接她的。

    酝酿了一整晚。

    在御九宸抱着她上山时，她将小玉是正派内应的事说了出来。

    闻言御九宸没有过多的惊讶。

    苏长招摸不准他的想法，问道：“公子如何打算？”

    从她的角度只能看到御九宸冷峻的下颚。

    “这种蝼蚁，杀了便是。”他语气生冷。

    “不，小人有更好的法子。”

    苏长招的话，令御九宸眼含好奇地俯视下来。

    ·

    “出去！你们都出去！”

    一大早。

    苏长招所住的闭月宫便传来好一阵吵嚷。

    小玉正拎着食盒过来。

    却见平日无人的宫殿外，一堆婢女正被轰出殿门。

    屋里传来苏长招的嚎叫声。

    “谁都不许进来！”

    小玉：“……”

    她不知道发生了什么。

    但看到那么多人，还有散落满地的珠钗配饰，她似是猜到了什么。

    这时，一道紫色身影火急火燎地冲进大家的视野。

    “宫主。”

    “宫主！”

    是御九宸。

    他的出现，令一众婢女都垂头退向一旁。

    途中，他险些撞到小玉。

    幸而小玉反应快，迅速离开原地才幸免于难。

    就见御九宸站定门外，冷眸扫视地上散落的物件，眼底生寒地问，“怎么回事？”

    离他最近的婢女，上前回禀道：“回宫主，奴婢们按照您的吩咐，将喜服和首饰送进去。哪知里头那位，当即发火砸东西。不仅将奴婢们都轰了出来，还将宫主您送的贵重之物尽数扔出。”

    “他反了天了！”御九宸一拂袖，带着凌人气势大步走了进去。

    不多时。

    里头就传来——

    “你别过来！你别过来！”

    “不嫁也得嫁！苏长招！你没有选择！”

    “你放开我！别碰我！”

    “别碰你？你哪里我没有碰过？”

    “啊，你放开！”

    “苏长招！你一辈子都别想离开！今日我会…到让你忘了自己是个男人！！”

    听到这些话，还有房里传出的不小动静。

    门口直接一片雅雀无声。

    堂堂魔宫宫主竟要强娶一个男人？这是什么惊人操作？

    这些婢女谁敢再待下去？纷纷溜了。

    唯恐被人发现端倪，小玉也只得混在人堆里，随大部队离开。

    只是在临走前，她深深看了一眼那未将旖旎关尽的门扉。

    眼里不再是同情，而是即将大功告成的雀跃。

    ·

    寝殿中。

    御九宸正伏在苏长招的身上。

    但仅此而已。

    瞧见他耳朵动了动，似乎在确认外面的人是否全部离开。

    苏长招没敢说话，直到看到御九宸极淡地松了口气。

    她便知结果了。

    “都走了？”她小小声地问。

    见她之前还戏瘾十足的样子，这会儿像个没事人一样，御九宸没好气地‘嗯’了一声。

    “快，快从我身上起来，你压着我了。”

    “……”

    听她嚎，御九宸也唯恐真的伤着她，立即起身。

    就在御九宸整理衣物时，苏长招却赶紧阻止道：“别整理了！”

    说着哗啦一声，撕掉御九宸的衣物。

    御九宸立即瞪眼，“你……”

    刚想斥责，却见苏长招不仅撕了她的，更开始埋头撕自己的。

    嘶啦！

    嘶啦！

    御九宸：“……”

    而后，她突然停下。

    “这样不行啊，自己撕的，和别人撕的角度不一样。”抬头便冲御九宸来了句，“来，咱们互撕！”

    “！！”御九宸直接愣住。

    掌管魔宫那么久，再凶残的事他都见过。

    却从未见过此等荒唐要求。

    撕衣服就撕衣服，还互撕？

    见御九宸似有放不开，苏长招着急道，“不会么？很简单的，我先撕你，待会儿你照样子撕我的就好。”

    说话同时，她便上手开撕。

    嘶啦嘶啦！

    御九宸的衣料都属上等，越好就越娇贵，撕起来完全不费力气。

    “不行！我不能撕你太多，是你强迫我的嘛，即使你衣服坏了，也不可能比我坏得严重。”见苏长招一面撕，还一面讲究。

    御九宸化心中震惊为蓦然失笑。

    噗！

    “哈哈哈……”

    苏长招见他笑，不满道，“笑什么？”

    说话时，她的手还在御九宸的衣襟上。

    御九宸一把握住她的手腕，“我说你这个女人，做起这种事颇具经验，从前就是惯犯吧？”

    “公子误会了，小人这么做，完全是为了掩人耳目，否则之前您背的台词，还有做的这场戏，不都白费了？”苏长招眸光清澈，言之凿凿道。

    “……”御九宸无言以对。

    “您要是觉得不公，吃了亏，一会儿让您撕小人的衣服，让您解解气。”

    闻言，御九宸唇边泛起一抹得色。

    “好啊，你撕完了吧？该我了……”俊脸露出危险的笑容，逐渐欺近。

    谁知下一秒。

    望着苏长招脱下来的外衣，“公子撕吧~”她笑眯眯。

    御九宸再度无语：“……”

    他此刻才恍然，苏长招让他撕她的衣服，原来是这么个撕法。

    他刚想说，凭什么我是穿在身上给你撕，而我撕的是你脱下来的？

    一扭头，苏长招已经一边解下腰带一边绕去屏风后面换衣。

    女子婀娜的美在屏风的朦胧中被渲染得淋漓尽致。

    御九宸微张着嘴，责难的话犹如窒息般，全部夹在了喉咙里。

    随着屏风后柔美的光影浮动，他内心躁动不已，嗓子眼倍感饥渴。

    明知这么看不对，但别开视线后，又会忍不住再看过去……

