    洪总挂断电话后我开始洗漱，我嘴里叼着个牙刷，心里在想他是有啥好东西给我看的，我心里暗想，如果那东西没有好到那种程度的话我一定说不好。

    不为什么就为了手机铃声不要再是《自由飞翔》，太尬了，只要不是上学的时候，寒假期间放也无所谓，反正也没什么人听到，无非就是楼下赵婶和刘叔夸奖我品味不错而已。

    之所以没什么人听是因为我家除了我和奶糖就没人了。

    在这里介绍一下我自己，洛小航，16岁，白羊座，父母在两年前就离婚了，父亲是个小企业家，母亲是个家庭主妇兼作家，我不知道他们爱不爱我，在我14岁之前没有照顾自己的能力的时候他们会交替来照顾我，我在记事之后很少同时看到他们。

    偶尔来接替我的时候遇到一起也像个陌生人，我不恨他们，起码他们教会了我自己生活后才离开。

    父亲去了日本当了个富翁，母亲摆脱了家庭主妇的身份，去了法国发展他的文学事业。

    他们都组成了新的家庭，一年也偶尔会打几个电话给我，都是些乱七八糟的话，最经常问的就是缺不缺钱，缺就找他们要。

    其实我反而希望他们问问我过的好不好，一个人活的高不高兴，我会很骄傲的告诉他们，没有你们的照顾我也能活的很好，你们要幸福。

    顺便介绍一下我的家庭成员奶糖，他是我14岁的时候母亲送给我的，两年没见到母亲了，我都快忘了她长什么样子了，我只记得她是一个爱穿白裙子的女人，说话很诗意，或许我的语文比较好是遗传他的吧，

    我记得当初她把刚出生三个月的奶糖送到我手上的时候说了一句很有意韵的话：“生命是珍贵的，是自由的，是神圣的，是不容他人干涉的，小航，希望你能照顾好它，但是如果有一天它要走，你也不要挽留好吗？”

    我不知道她是在告诉我生命的真谛还是暗示我不要不舍得她，其实我也有在奶糖有生存能力之后把它带去公园，把它放在草坪上，我坐在离它20米的公园的长椅上，我听了母亲的话，如果离开我会让他感到自由和快乐的话，我愿意放手，但是绝不会像嘴上说的那么简单。

    当奶糖在草坪上玩耍的地方越来越远，直到我看不见他，我的心如刀割般，我当时心里只知道，我又失去了一个对我很重要的东西，

    泪水止不住的从我眼里流出，有的时候，我愿意不曾拥有也不愿意失去，我不知道为什么当时在那里呆坐了多久。

    当我想起来回家的时候，才发现它居然不知不觉的跑到我旁边的长椅上了，我不知道我怎么回家的，只觉得世界上的孤独也没有那么可怕了。

    顺便介绍一下我的死党，基友，好兄弟洪总，其实洪总真名叫洪伟，只是他以前老请我吃东西，出手大方，我就开玩笑的叫他洪总，

    他也乐得这个外号，觉得自己像个大老板，听有的人说他家是潮海市数的上号的有钱人，我其实觉得这是个谣言，这货平时虽然出手大方但是也没有到达富二代的程度。

    虽然说如果我父母没有离婚的话我可能真是个富二代，这家伙身上我是真没看出来一丁点富家气，逗比气质倒是十足。

    话说我还没去过他家呢，这时洪总应该也想起来他没告诉我他家庭住址，一条短信发了过来“小航，我家的地址是潮海庄园3号”

    洗漱完后我就热了杯牛奶喝，看到潮海庄园这地方的时候硬是一口奶喷出来了，潮海庄园？这可不是个小区啊，这是个别墅区

    没想到我一直以为的谣言是真的，倒不是他瞒着我，是我不太在意这些东西，朋友之间没必要参杂怎么多利益，起码现在不需要。

    我当即发了条短信回去“你小子居然这么有钱？我怎么不知道？”我打趣道。

    洪总隔着屏幕都能感受到委屈的回道“你也没问啊，兄弟我真没瞒着你”

    我回道“以后和我玩请先做个户口调查谢谢配合”

    洪总知道我没生气就气愤道“滚，以后和我玩的时候请先做亲子鉴定”我顿时哭笑不得。

    穿好衣服看了看时间大概十点左右的时候出发了，我站在路边看这导航心道：“得坐77路公交车，再步行几百米”

    因为怕迷路所以手机导航一直开着，此时正值二月底明天就要开学了，但是坐公交车的人却不少，位置都给老人和小孩坐了，车上巨挤的，我感觉我要是每天都坐一次这样的公交车，我觉得自己老喜欢弯腰的毛病很快就能治好，

    此时我的雄性荷尔蒙指引我看向我的前方，我看到一个背影很美的女孩，真的很美，娇小玲珑的身材，乌黑亮丽的头发，穿着一件宽松长袖，背面印着一只很可爱的皮卡丘，我不禁有点失神。

    我回过神来狠狠捏了自己一下，可恶啊明明我已经决定不会对女孩子动心的，一个背影居然把我差点沦陷了，我心里非常恶意的揣测“这个女的一定是个背影杀手，一定是！！！”

    她头发无意间飘过来的发香，我下意识的吸了吸鼻子，这就是女孩子的发香吗？我突然有点心动！

    我还真没这么心动过“一定是荷尔蒙在做怪！青春期对异性有幻想很正常，不是我的问题”

    快到站了，这时突然司机一个急刹车，我脑子老在想些有的没的，一时间没反应过来，重心不稳就往前扑了上去，为了不让那个女孩和我一起扑街，我一把抓住她的肩膀整个人靠在她的背上脸都凑到她头上了。

    “啊，你在干什么？”我顿时很尴尬连忙道歉“对不起，我不是故意的”我这个时候居然还觉得她的声音很好听的，很清脆，如山林间自由的飞鸟欢歌，如山泉流动般悦耳，虽然带着几分恼怒但也不失可爱，我脑子还在想她的声音，我真是个无可救药的变态！

    听到我的道歉她微微回过头，那精致美丽的侧脸，仿佛是神的精雕细琢，那眼神带着恶狠狠的警告，我却迷失在她的眼里，如星光一样灿烂，像世界上最美的宝石。

    忍不住想让人多看几眼，看着她有点生气了，我连忙后退不接触到她，真不知道是司机抽风了还是潮海市的闯马路的都凑一块来作案了，又一个急刹车，我刚后退还没站稳脚跟，又往前扑去。

    因为少女还没回过头去，我也向前摔去，我双手抱住她的腰，我的脸则凑到她侧脸的方向，对着她的耳朵便亲了下去。

    少女感受到我的动作直接一个顶肘砸我肋旁，对我来说还好，少女以为自己遇到公车色狼了，吓的泪花都出来了，我挪出一只手捂住她的嘴。

    我怕的她叫出来我洛小航一世英名就没了（虽然也没有这东西）我贴到她耳边说：“我真的不是故意的，我会向你做出补偿的”

    少女不知道想说什么发出了呜呜呜的声音，这时公交车停了下来，到站了，少女立刻挣扎了起来，我只能放手，她飞的一下立马冲出车门，我看了看地址，没想到这女孩和我同个地方下车，我也慢悠悠的下了车，刚想追上去解释，那少女看到我跟着她下车以为我要尾随她，吓到差点摔倒在路上。

    我伸了伸手，看着她的背影，张了张嘴巴，始终没说出那句“我不是色狼！”。

