    周三，因为下午要录制《华夏新歌声》，杨北和高芒一起去了公司。

    最近这几天，杨北在网上的热度挺高，高芒怕杨北中午自己打车去公司出差错，大早上就拉着杨北一起走了。

    高芒办公室中。

    杨北坐在沙发上看着手机，毕竟今天下午就要开始录制节目了，多一些了解当然是好的。

    关于《华夏新歌声》，高芒之前已经给杨北详细说过，杨北现在主要了解的，是观众对这个节目的看法。

    《华夏新歌声》是由京城电视台联合天祺娱乐打造的原创专业音乐节目，顾名思义，在这个舞台上，选手唱的都是自己的原创歌曲。

    可以是以前创作的，也可以是最新创作的。如果是最新创作还没有正式发行的歌曲，按照比赛的规则是有一定加分的。

    到今年为止，《华夏新歌声》已经录制到了第四季，每季均是八期，分为预赛两场，复赛两场，决赛两场，总决赛两场。

    在预赛开始之前，节目组会在娱乐圈中挑选歌手，然后发出邀请，总共邀请二十二名二线歌手，偶尔也会邀请三线歌手，但基本上还是以二线歌手为主。

    凭借京城电视台和天祺娱乐这两个金字大招牌，基本没人会拒绝。

    预赛进入复赛，是二十二进十二。复赛进决赛，是十二进六。决赛进半决赛，是六进三。而总决赛，就是在当季前三名中排出具体的名次。

    这一次，杨北参加的，就是《华夏新歌声》的第二场复赛，在这一场，节目组设置了一个环节，就是让选手邀请圈内好友来助唱，一方面增加节目的趣味性，另一方面也能借助这些被邀请来的二线歌手的号召力，扩大节目的影响。

    当然，最终一切都还是为了节目的收视率。

    这个时间点，杨北习惯性的有些犯困，平常在家里，这时候都是要睡午觉的。

    抬头看了一眼那边还在工作的高芒，杨北道：“你要不要休息一会儿？”

    高芒看向杨北，摇了摇头，“下午要陪你们去录节目，趁现在把下午的工作都处理完，你下午还要唱歌，在沙发上躺一会儿吧。”

    其实高芒中午一般也会午休一会儿，毕竟工作了一上午，中午不休息一会儿，下午工作效率跟不上。

    只是现在杨北在沙发上坐着，她也没地儿睡了。

    杨北应了一声，“那好，我先睡会儿，到时间了叫我。”

    说罢，杨北摆了摆沙发上的靠枕，身子一歪，躺在上面闭上了眼。

    这个靠枕还挺舒服的，轻轻闻了闻，一股淡淡的香味传进鼻子里，不像是香水的味道。

    高芒看着一点也不客气的杨北，微微撇了撇嘴，这家伙，还真是一点风度都没有。

    不过，想到昨天陪杨北去录制伴奏的时候，忍不住让杨北给她提前唱了一遍节目上要唱的歌儿，她听了之后触动很深。

    甚至在想，这么好的一首歌，用在《华夏新歌声》的一个环节上，是不是有些浪费了？如果用那首歌做主打，给杨北发一张专辑，或许收获会大得多。

    她把想法给杨北说了之后，反倒换来了杨北的大言不惭，说他以后发专辑，不需要公司去买，自己完全可以写个十几首，每首都不比他现在唱的差。

    对于这种大话，高芒也只是听听而已。

    如果杨北真有这个能耐，别说日后成为一线艺人了，就是成为全球华人社区的天王，那也没问题了。

    不过，对于杨北要唱的那首歌，高芒还是做了很多准备，为了能达到更好的效果，绝对要提前把保密工作做好，甚至李智楷作为当事人，高芒都没有让他来事先听一听。

    杨北中午虽然容易犯困，但睡得一般都不会太长，养成习惯之后，大约睡上二十分钟就自己醒转过来了。

    刚刚睁开眼睛，看着天花板有点模糊，大概十几秒钟之后，才恢复正常，转头看向办公桌那边，杨北一愣，高芒也趴在桌子上休息。

    轻手轻脚的从沙发上坐起来，怕吵醒高芒，杨北只是拿手机看了一下时间，就没敢再乱动。

    就这么看着高芒，他还以为像她这样的女强人，中午是不需要休息的。

    高芒伏在桌子上，脸背对着阳光，从杨北的角度，只能看到高芒浓郁的头发。

    还别说，杨北居然看得津津有味。

    约莫八九分钟之后，高芒才动了动身子，醒了过来。身子还趴在桌子上，把手从下巴下面抽出来，拿起手机看了看，才慢慢的抬起头，正好看到杨北双目炯炯的也在看着她。

    两人四目相对，谁都没有说话。

    高芒眨了眨眼，“你在干什么？”

    杨北呃了一声，“我在干...看你后面的书架，上面好多书啊。”

    高芒哦了一声，转头看了一眼身后的书架，道：“这些书都是摆着好看，我一般没怎么看过，你要是感兴趣，可以随便看，等以后你办公室定下来了，都搬过去也行。”

    杨北呵呵笑了笑，道：“时间应该快了吧？”

    高芒点头道：“差不多了，提前去一会儿，现在虽然不是上下班高峰，但说不准就堵车了，我给李智楷打个电话，让他现在就过来吧，等会儿我们一起过去。”

    说完，高芒就给李智楷打了一个电话。

    现在时间是一点四十分，《华夏新歌声》的录制开始时间是下午四点。现在过去，到那边也就快开始录制了。

    高芒电话刚打完没一会儿，李智楷就到了，身后还跟着他的小助理。

    在原主的记忆中，杨北和李智楷只见过几次，对李智楷的印象不太深。这也是穿越来之后，杨北第一次见到李智楷，打了一个招呼之后，很快就把面前的李智楷，和脑海里的那个身影重合在了一起。

    杨北对李智楷的了解，除了脑海中的一些记忆外，还有就是从高芒这里偶尔打听到的。

    杨北在打量李智楷的时候，李智楷和助理小赵也都在审视着他，李智楷表现的还不太明显，小赵则从进来之后，眼珠子就一直盯着杨北了。

