    “颜丰大哥，您怎么不去和秀莲嫂子去逛逛呀！今天的庙会我听说可大了，河面上还有不上放花灯的呢！”

    小六凑到颜丰跟前，揶揄的说道：

    “而且还有送子庙的娘娘呢！你难道不想和我秀莲嫂子生一个大胖小子？”

    颜丰眉毛也懒得抬一下，冷冷地说道：

    “我看你最近是闲的慌了，你不知道今儿客人会很多？是大堂里少的了我？还是后厨少的了你秀莲嫂子？”

    小六讪讪一笑，尴尬的摸了摸后脑勺，他就说这主意不靠谱吧！

    颜丰这种工作狂魔怎么可能休假去跟媳妇逛庙会？

    今儿这么重要的时候，客人络绎不绝，怎么能少的管事和厨娘呢？

    小六想某个角落望去，想就此作罢，可惜某个角落威胁的眼神，唬的他只能继续劝道。

    “颜丰哥，你担心些什么？东家不是说以后新开的大店归你管，这个小点就归弟弟暂时管了吗？”

    “这段时间，弟弟我也跟大哥你学了不少本事了，记账什么的绝对没问题，再则不还有账房先生吗？到时候让他也来帮帮忙，这送子观音巡游，可是难得一见呀！”

    听了小六的话，颜丰的眉梢渐渐有了变化，似乎也在考虑事情的可行性。

    小六见颜丰有心动的样子，立马再接再厉的说道：

    “你说，你和我秀莲嫂子成亲多少年了，一直没有个一男半女的，我听说你们家就你一根独苗，你难道不想帮家里传宗接代？”

    “那……不好吧？”

    颜丰有些犹豫，看着慢慢多起来的客人就觉得头疼，忍不住扶起额头来了。

    “哪有什么不好的？管那么多人也管不了，再说了，这千载难逢的机会，就是东家知道了也会同意的！”

    小六才不知道李沐灵会不会同意呢！但是没办法吧，他只能瞎说八道，谁曾想刚说完，李沐灵就从楼梯上下来了！

    “小六说的对，颜丰大哥来了那么久，帮我做了不少事情，秀莲嫂子更加劳苦功高了，今儿有那么好的机会，你们可以一定要把握住！”

    李沐灵一袭红裙，流纱遮面，比娇艳更添了三分神秘。

    “可恶！”

    角落里，桃红看见大堂上那抹红影，嫉妒的都快发疯了，凭什么这人“家世”好，长的又比她漂亮！

    柳叶握住了桃红躁动不安的手，做了个“嘘”的样子，示意自己这个妹妹不要乱动，可是让人没有注意到的是眼中的妒忌……

    不过嘛，想到接下来要发生的事，柳叶也就释然了，长的好又怎么样？还不是早晚破鞋一只？

    “颜丰呀！你觉得呢？要不就跟我们一起去吧，我可小巧也想去看看呢，大不了咱们几个早点回来，秀莲嫂子一个人也挺无趣的！你就带上秀莲嫂子跟我们一起去吧！”

    东家都开口了，颜丰的确也没有再拒绝的理由了，只好点了点头，这边朱秀莲也莫名其妙的换上了衣服，四个人一起走出了玉满堂，角落里的人，这才敢现身。

