    韩非当然是惊呆了，这人若是学习能力这么强，看一遍就学会了金光纵跃，这还怎么打？

    便看见黑衣人再次杀了过来，拳中有风雷，风雷音震震，一拳击出，多种大道相融。韩非大道运转，全力一击硬碰硬之下，依旧被轰退五百余里。

    在韩非飞出去的时候，便看着人家一个金光纵跃再次出现在自己眼身外数十里处，双指朝韩非一点，竟然爆发出了韩非独创大术，大道归一剑。

    “卧槽！”

    韩非当时整个人就不好了，你特么学我金光纵跃也就罢，毕竟你速度的确快。可你学我大道归一剑，这就过分了。

    面对黑衣人的大道归一剑，韩非反手，也是双指一点，同时大道归一剑爆发出去。却见两道大道归一剑产生了碰撞，直到这一刻，韩非方才发现，虽然大家都施展出了大道归一剑，但是此间中所蕴藏的大道却各不相同。

    这让韩非顿时松了口气，也就是说，对面这人虽然可以模仿出招式，但是却不能模仿出大道。他只是，用自己的大道来施展这一道攻击而已。

    可即便如此，也足够让韩非心惊了。

    韩非不禁心头一动，一个金光纵跃，企图直接跨越数十万里，黑衣人同样金光纵跃相随。

    但是，对方出现的时间，稍稍慢了一点点。

    只见韩非嘴角微微勾起：“原来你只是一直在跑，而不是纵跃。”

    黑衣人倒也没有因为韩非的识破，而感觉失落，只听他道：“有点意思，你跟我走的，竟是同一种类型的路。”

    韩非：“别胡扯，我跟你可不一样。最多就是都涉猎驳杂而已。”

    黑衣人微笑着看着韩非：“还有其它大术妙法么？”

    韩非没有回应，而是问道：“你是死的活的？”

    黑衣人也不隐瞒，只听他道：“我只是一道烙印。当烙印的能量消耗殆尽，或是我自行解体，便是我消散之时。只可惜，一直到现在，都未能有让我能量耗尽之人。”

    这黑衣人浅浅一笑：“吾！也玩够了，接下来，我真要出手了。”

    韩非瞳孔微缩，你特么这还叫没有真正出手？

    双方目光对视，几乎是同事间，韩非金光纵跃出去，黑衣人没再用金光纵跃，而是以极限之速，迅速杀至。

    俩人在力量上也没再用大道归一剑，而是以拳印互击。

    “轰轰轰~”

    “咚咚咚~”

    在短短三五息内在，韩非仿佛已经战斗了三五十息一般，俩人每一道力量，几乎都相当于是一道舍身拳印了。

    俩人从虚空之上，打到大星之上，最后只看见这星辰崩坏，天地倾塌。

    “嗡~”

    仅仅是第五息，韩非身前，蓝色光晕流转，大道之力将尽，须得逆转时光，回归巅峰状态。

    可就在韩非逆转时光之际，就看见黑衣人竟然跟冲入了时光，企图跟随自己一起逆转。

    “滚~”

    那一刻，韩非调用本源海里的仙灵之气和凶煞之气，在一瞬间，爆发仙人煞和时光诡术。

    “嘭嘭~”

    仙人煞的爆发，终于让黑衣人表情出现了变化。但是，此人似乎也不是太过慌乱，显然这两种力量他是知道的。

    所以，在面对仙人煞的时候，黑衣人体内迸发出玄黄气，化作一剑，挡住了一记仙人煞。

    可是，在时光诡术的作用下，仙人煞其实是爆发了两次，所以即便是这黑衣人都不由得硬扛了一记仙人煞，但因为他的体魄和速度，一记仙人煞并未能将其重创，只是崩毁了他大半身躯。

    待到力量交织，韩非恢复巅峰状态，而这黑衣人也差不多恢复。

    这一个交锋，韩非险之又险地略胜半筹。

    可黑衣人显然立刻又转变了战斗方式，这一次，韩非感受到四周无边风力，风中有水雾滋生，冰寒刺骨。

    便看见，星辰废墟之中，无数道纹阵法在**，韩非仿佛置身于狂风暴雨之中。

    韩非脸色大变，这人的大道之力竟然换了一个遍，和刚才的战斗，差别巨大，韩非一时间都没能反应过来。

    “咻~”

    星辰废墟之中，有光柱一闪，却道是一道剑痕，不讶异大道归一剑，直刺韩非。

    韩非指尖凝聚无尽水，化刀而斩，勉强挡住。

    跟着，韩非发现体内血脉呈现两种形态，正逆相反，灵气瞬间失控。

    “嘭~”

    韩非身体炸裂，但双子神术同步施展，化作一黑一白两道雾气。

    跟着，韩非不甘示弱，太上阴阳轮施展，阴阳图在此人头顶旋转，试图搅碎黑衣青年。

    后者咧嘴笑道：“阴阳大道？可惜还没明悟生死。”

    却道那黑衣人同样化作一黑一白两道身，**如锥，一击刺破太上阴阳图。

    “噗~”

    一轮交战之下，韩非爆退，七窍流血。心念一动，天启神术降临，正在快速修复自己。

    “你也会阴阳大道？”

    黑衣人笑道：“你既发现我同修多种大道，应该不难猜测才是。”

    韩非心头骇然，是了，三十六玄天的所有的大道，还不都是这帝宫里面流传出去的？你视若珍宝的大道，或许别人在百万年前就用够了。掌握程度，或许比你还高。

    韩非发现，或许只有天启神术，无敌路，还有时光大道，这是黑衣人不会的。还不，韩非没急着逆转时光，因为刚才那一下，差点让自己崩落在时光之中。

    韩非不禁甩出一道钓钩，破入时光。而黑衣人试图阻止，韩非拳印横击，虚无之线疯狂探出。

    虽然阻拦了黑衣人，但让韩非诧异的是，这黑衣人竟然能从虚无中，扣住了一条虚无之线。

    但是，这黑衣人并没有对虚无之线出手，或者说他也不知道该如何出手，才能绷断韩非的这一根虚无之线。

    黑衣人：“有点意思，就大道和手段而言，你还不错。可惜，想证道长生，还远远不够。”

    这时，韩非从虚空中钓出了悬天古剑，此剑出现，一是为了对黑衣人出手，一是为了替自己护法，让自己逆转时光。

    果然当韩非再次逆转时光之时，黑衣人竟然同时爆发三道剑韵，看起来很像是太清宫的太清三尺剑，三剑怒斩悬天古剑。

    但终究还是给了韩非再次逆转时光的机会。再次回复巅峰状态之后，韩非恰好看见悬天古剑爆碎的那一幕。

    韩非心头骇然，这么生猛的吗？虽然这是钓出来的，但是这眨眼间就被破掉了？

    韩非当即爆退，钓竿继续垂钓。

    让韩非意外的是，黑衣人并未阻拦韩非垂钓，而是好奇的想看看韩非还能钓出什么来。

    一次，两次，三次……

    一连钓了五次，就在韩非都不好意思，觉得对方在放水的情况下，韩非终于在第六次钓出了一只黄金手臂。

    通过时光垂钓术钓过来黄金手臂，完全听从韩非指挥。韩非第一时间也没让它寄生自己，只让它对敌出手。

    韩非琢磨着，这么一号，总该可以让这黑衣人头疼了吧？

    然而，只听黑衣人道：“你竟然把我的手臂给找回来了？”

    韩非诧异：“？？？”

    韩非当时整个人就不好了，合着自己搞半天，是把人家的手给钓回来了？

    但韩非随即又想到，如果这黄金手臂是这人的，那他得有多强啊？怕是不是已经走到了开天境的极致了吧？所以仅仅是一只手臂，就可以横扫辟海境。

    所以，眼前这黑衣人，的确只是一道烙印而已，否则自己根本撑不到现在。但既然，韩非无法凭借自己的力量打败此人。那用他的手也不错，只见韩非再次施展双子神术。这一回，白雾之身直接按上了这黄金手臂了。

    “嗡！”

    顿时，韩非只觉白雾之身几欲撑爆，一股可怕的力量席卷全身，直接就达到了自己白雾之身所能承受力量的上限。

    韩非自认，哪怕是运转大道，开启无敌之眼，施展化龙大术，都没有现在的实力更强。

    对面那黑衣人，见此不由得沉默了：“有点意思。不得不说，你是这13个人中，最强的一个。第五世的道，你也看见了，这份机缘，归你了。”

    韩非已经准备大战一场，底牌全开了。未曾想，对面黑衣人竟然罢手，不准备再战，而他的身影，也逐渐消散，越来越模糊。

    只听韩非道：“哎！你叫什么名字啊？”

    黑衣人淡淡笑道：“我的名字不重要。我第六世之名，楚浩。”

    韩非：“……”

    韩非对黑衣人的消散，并不感到意外，毕竟一道烙印，怎么和本体打？这黄金手臂，能够保留至今，若非没有寄生到强者身上，方才能横扫诸强。

    本以为是九死一生之战，却在这种奇特的氛围下结束了，可韩非所在之地，依旧在星空之中。

    待韩非再一看，敏锐的发现。虚空深处，有一个蒲团悬浮。

    不太受控制的，炼妖壶主动飞出。第六根小藤的回归，便在这星空之中，悄然开始。

