
得知冯现安被押进了大理寺，仁阳公主拍手称快，“秦天野那老匹夫与宫中那位斗起来，本宫才能渔翁得利。”

若不是怕被柴岱的爪牙察觉，仁阳真想给兄长送信，让他也跟着高兴一番。仁阳公主站了起来，吩咐道，“趁着秦天野分身乏术，把他关在秦家庄的孟家那小子弄过来。”

“公主，孟家那小子是钦犯，若是不小心走露消息……”

还不待太监张和说完，仁阳公主的脸便沉下了，“若这点小事都办不好，本宫养你们这些蠢物何用？”

张和立刻躬身，不敢吭声。

仁阳公主冷哼一声，吩咐道，“今日春光大好，摆驾乐阳公主府，本宫要与大皇姐一起进宫，探望皇嫂。”

得知仁阳到访，乐阳推开喂自己吃点心的面首，懒洋洋地起身，“她来得正好，本公主正觉没趣呢。”

仁阳公主进入殿中，见乐阳身边站着两个面生的白面小子，便笑道，“皇姐的日子着实令人艳羡。”

乐阳公主漫不经心道，“艳羡什么，不过两个男人罢了，待会儿让他们跟你回去便是。”

仁阳公主依旧挂着温和的笑容，“小妹有家有口，比不得皇姐潇洒自在。”

虚伪！乐阳公主冷声道，“堂堂大周公主，却跟寻常妇道人家一样守着一个男人过日子。你把自己委屈成这样，那死男人还防贼一样地防着你，值得吗？”

仁阳公主闻言，脸上的假笑都撑不住了，“小妹好心好意来探望皇姐，皇姐这是何意？”

乐阳公主又横回榻上，示意脚边的男人给自己捶腿，才漫不经心地道，“是你说艳羡我才割爱，怎得你还生气了？莫非你是心口不一，跟外边贱民一样瞧不起本宫？”

仁阳公主忍了又忍，“皇姐莫顾左右而言他，你分明知道我说的不是这个！”

乐阳狭长的眸子冷冷看向仁阳，“那是哪个？有话直说，本宫最讨厌拐弯抹角的人！”

在宫中时，仁阳仗着其母妃贤妃得宠，她又会装腔作势哄父皇开心，不将正宫所出的乐阳放在眼里，甚至时常给乐阳设绊子，乐阳没她有心机，吃了不少闷亏。但那是她们父皇在位时候的事，现在乐阳连舅舅秦天野都不惧，岂会将小小的仁阳放在眼里。

人在矮檐下不得不低头，能屈能伸的仁阳轻咬朱唇，低声道，“是小妹不会说话，惹皇姐生气了，皇姐息怒。”

乐阳噗嗤一声笑了，“你我姐妹之间，说这些做什么。今日怎有功夫到我这来？”

一个时辰后，两位公主入宫面圣的消息传遍四方，散入姜府。西院桃林之中的竹榻上，跟爹爹一起晒弟弟的姜留问道，“爹爹，你说他们进宫做什么？”

被太阳晒得懒洋洋的姜二爷回道，“不管她们干什么都不关咱们的事，与其费脑子想这些，还不如想想晚上吃什么。”

也对，姜留打了个哈欠，侧身问躺在中间的弟弟，“小悦儿，你想吃什么？”

小六郎听到姐姐说话，小腿踢腾得更勤快了。

姜二爷也侧身看着儿子，笑道，“你像他这么大的时候，除了吃就是谁，可没这么欢实。这小子长大了，准没你胖乎可爱。”

可爱就可爱，加什么胖乎？姜留鼓起腮帮子，瞪大眼睛。

姜二爷见此，笑得更欢了。

旁边伺候着的书秋提醒道，“二爷，裘叔来了。”

裘叔上前行礼，道，“可否请二爷、六姑娘到书房议事？”

姜二爷起身，让许奶娘把儿子抱走，指了指竹榻上的空位道，让裘叔坐下说话，“去书房岂不是辜负了这大好的春光？”

经过两个月的考量，雅正选择留下许诚媳妇做儿子的奶娘，给了刘贵媳妇一些银子，将她打发了出去。许诚媳妇没什么心眼，也不会来事，但她不会看到姜二爷就迈不开腿，单凭这一点，她在雅正眼里就比刘贵媳妇强万倍。

姜留也与爹爹一样盘腿坐在榻上，请裘叔落座。

裘叔便也不客气，在榻角落座后，示意姜猴儿与书秋守好院门，才压低声音道，“两月前，蒋锦宗捉了任建的父母和妻儿，逼迫他帮蒋家做事。蒋锦宗给他的任务是借机除掉六姑娘，让二爷与少爷反目。前日二爷受伤，老夫赶去羽林卫，他跟出城后折回府，骗六姑娘出城。”

姜二爷的眉头皱起，姜留则问道，“任建的家人现在还在蒋锦宗手中？”

裘叔点头。几日前，蒋锦宗派人送来了任建女儿的两根手指，这事太过血腥残暴，裘叔怕吓着六姑娘，不敢跟她提起。

任建在城外被田勇等人捉住的消息，想必已经被人送往蒋锦宗那边。知道任建计划失败，他的家人就没了利用价值，姜留转头看爹爹。

裘叔问道，“二爷，任建如何发落？”

姜二爷道，“您老看着办吧，不只要处理任建，还要亡羊补牢，别再出这样的事。”

“是。”裘叔应下，起身离去。

姜二爷躺下，两眼直直地望着苍天。

姜留用小拳头给爹爹捶腿，言道，“爹爹，因为哥哥有死对头，所以咱们才会重金招募护院，这些人入府时也知道这一点。任建敢赚这份钱，就得担着赚这份钱的风险。不管有任何苦衷，他都是背主，绝不不能再留他在府中。”

姜二爷望着被太阳晒得反光的碧绿桃叶，言道，“爹是在想怎么才能给蒋锦宗穿双小鞋，让万岁尽快夺了他的兵权。”

姜留劝道，“爹爹，万岁已经夺了冯现安的兵权，是不会放过蒋锦宗的，爹爹不给他穿小鞋，他也逍遥不了几年了。”

此刻万岁与秦天野正剑拔弩张，爹爹凑上去，准会被秦天野当成箭靶子。

姜二爷漂亮的桃红瞳落在女儿的小脸上，叹道，“你都能看明白的事儿，蒋锦宗会不明白，秦相会不明白？”

万岁刚撤了冯现安，不会贸贸然撤掉蒋锦宗。姜二爷的剑眉拢起，去年万岁好不容易把蒋锦宗弄到康安来，就该把他牢牢锁在笼子里。万岁放虎归山，万一秦天野败了后逃到肃州占山为王，可就麻烦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69896907"  chaptername="第618章  放虎归山">加入书签</a>
</div>
