    第119章 为了平息我的怒火，拿你一只手不过分吧！（四千五大章）

    虽然那刚来的巨人面向很是可笑，尤其是当他那硕大的光头上盯着一双狭长的丹凤眼，更是让人第一反应就是想笑。

    可是

    没有任何人敢笑。

    尤其是一直在围观的魂师。

    作为常年混迹于大斗魂场的老油条，对于这个时不时就露个面的魂圣石牛很是理解。

    和他那滑稽可笑的外貌不同，他有一个充满了血腥味道的称号。

    食人牛魔！

    曾经因为被人当街耻笑他的长相，他当场发难，直接生撕了那个家伙，其后更是当着在场所有人的面，生食了那可怜家伙的心脏，甚至还有传闻这家伙后来不依不饶直接杀上门，直接将那人一家上下全部杀的一干二净，就连三岁的幼童都没有放过。

    虽然没有能够证实后面的事情，但···他被武魂殿追杀数年，这点却是不争的事实。

    其后被大斗魂场的背后势力出面保下后，就一直作为客卿坐镇大斗魂场。

    只是因为他那个古怪的性格，平时他几乎很少露面，只会在固定的时间来一次比斗，只是···是生死比斗。

    再又生食了几个愣头青之后，每逢石牛出面的日子，都是大斗魂场最安静的时候，不管是生死比斗还是普通比试，根本就不会有人敢报名参加。

    而今天距离他上一次出现才不到十天，按照日子来说他根本不该出现。

    明明只是才魂尊都不到的两个大魂师在胡闹，怎么···怎么就让这个可怕的恶魔出手了？

    唐三并不清楚石牛的来历，可是远处那一种瘫软在地，尤其是那发出爆裂声响的巨大手掌，让他心中剧烈跳动。

    不能被打中，绝对不能，否则···我会死！

    疯狂的压榨着体内的魂力，唐三双目赤红，无数道成人手臂粗细，每一根都拥有能够轻易的杀死一头成年老虎可怕绞杀力道的藤蔓连阻挡他一瞬间都做不到，齐齐炸裂，掉落在地。

    “该死的，魂力消耗太多了，他的力量好强，以目前藤蔓的坚韧度根本无法阻拦啊！”

    唐三没有试图逃跑，他很清楚，以自己还没有完全恢复的左腿，根本不可能在这个有着跟赵无极一样其实的家伙手中逃生。

    他最起码也是一名魂圣！

    “不可以，我绝对不可以死，我····”

    死亡的威胁笼罩着唐三，他无比确信，眼前这个大张着嘴巴，牙齿上还挂着散发浓郁血腥味道肉丝的家伙，根本就没有捉拿自己的打算，他出手只有一个目的，那就是杀了自己。

    “二十四桥明月夜！”

    二十四颗如同皎月一般的魂导器空间悬浮在唐三面前，他那双化作玉石的双手化作一道道残影，刹那间无数发起凄厉破空声的暗器如同狂风暴雨一般射向石牛。

    “小娃娃，你太天真了！”

    虽然不清楚这些怪异的武器是什么，但是石牛根本没有在意，狭长的眼中充满了残忍戏谑的意味。

    他最喜欢看到自己的猎物发出凄惨的哀嚎，然后在他们的惨叫声中，活活吃掉他们的心脏。

    就在刚才，本应该赶来的保安之一就被他生生吃掉心脏。

    可惜

    因为担心被他报复，那个可怜的家伙居然没有丝毫反抗，这让石牛很不满意。

    而现在

    眼前这个十多岁的少年，这满是求生欲的眼神，这不断为了求生疯狂挣扎的行为，让石牛心中充满了扭曲的快感。

    “第一魂技·磐石牛甲！”

    一头仿佛完全由猩红血液构成的人立而起，和起主人一般大张的嘴中密密麻麻的全是尖锐利齿的公牛出现在他身后，随后伴随着黄色的魂环旋转，他身上的衣物直接被他不断隆起，如同岩石一般的皮革完全撑碎。

    “有意思，太有意思了！”

    不知何时招出那双妖异双眸的严一忍不住双眼微眯，心中很是满意。

    只见武魂库之内。

    武魂：血牛

    由普通兽武魂变异而来，躯体完全由魂师的血液和魂力构造而成，副作用是每使用一次必须生食人类心脏，否则精血总量下降三层，该副作用已优化。

    恒定技能：鲜血之躯，主动技能，开启后，宿主全身血液抽离，身躯遁入武魂库内，意识入主血液构成的躯体内，在附体状态，能为宿主附加物理伤害100%免疫，火焰抗性-100%，鲜血之躯被火焰攻击灭杀，鲜血总量永久性下降10%，免疫流血状态。

    恒定技能：血精强化，被动技能，每一次濒死，恢复之后精血总量提升0.1%，鲜血魂力存储量提升0.1%。（武魂身处武魂库依旧生效）

    第一魂技：磐石牛甲，主动魂技，消耗魂力由鲜血构成的坚硬牛皮，防御力增加50%，可连锁！

    “鲜血之躯？”

    虽然这石牛的武魂同样是变异武魂，可惜和马红俊的凤凰一比，简直就是草鸡和凤凰的区别。

    100%物理减免倒是不错的能力，可惜代价居然是火焰抗性直接为负，要知道这还是经过了见稽古之眼的强化，更不用说鲜血之躯损失后，同样在优化之后还会消失百分之十的鲜血总量，垃圾。

    严一默默评价道，他决定将这个能力打入冷宫，幸好这是个主动技能，否则他就要考虑如何将这个血牛武魂丢弃。

    要知道鲜血的总量，尤其是对于魂师来说，它可是运输魂力，影响魂师战斗持续时间的最为重要的基础，强化体魄的一个原因就是强化鲜血的含氧量，储藏魂力，只是单纯的体魄锻炼根本就很难针对性提高，尤其是对于严一而言。

    他开发出来的超级赛亚人模式，对肌肉甚至骨骼的强化效果很强很强，可是唯一的弱点就是他的鲜血，这些年来，也就是因为不断的淘汰了大量低级的血红细胞，留存下来的全都是精英，严一的实力才能一直进步。

    而血牛的第二个技能，每一次濒死，精血总量提升0.1%，这个就无比可怕了。

    恐怕石牛这个原主都没有享受到过，如此低的提升，还是在见稽古之眼数倍强化之后的数值，对于石牛来说有没有察觉到过都是个问题。

    甚至

    这个能力放在其他任何人手中都只是个废物。

    因为

    根本没有人能够一次又一次的陷入濒死状态，就为了提升这一丁点的实力。

    但

    严一可以。

    准确的说，在获得顶级食物系武魂-混沌后，严一有了这个底气。

    “总感觉，得到这个能力之后，自己越来越像越战越强，无限强化的超级赛亚人了！”

    无比满意的严一嘴角露出一抹笑意，目光放到了石牛的身上。

    他有些好奇，他还是第一次从他人魂技说明上发现可连锁三个字。

    咚！

    咚！

    咚！

    一声声沉闷的声响中，不闪不避的石牛立刻就变成了一个人形刺猬，全身上下密密麻麻的扎满了形态各异的暗器。

    “呼···呼，该死，这家伙的魂技怎么这边变态，居然连机括类暗器都无法刺穿他那身皮！”

    唐三眼中露出一抹骇然。

    要知道为了对付严一，哪怕现在并没有材料能力也不足以制造佛怒唐莲那些最强的机括类暗器，目前他持有的还是被他在能力的极限之下，获得了大幅度的强化，不管是速度还是穿透力都不是之前所能比较的。

    可是现在

    看着丝毫没有停顿，下一瞬间就要拍在他脑袋上的蒲扇般的手掌。

    “忍住！”

    “忍住！”

    机会只有一次。

    唐三化作残影的手由动转静，刹那间就维持的向内弯曲，一种无比怪异的姿势，足足八根细如牛毛的龙须针就在他指缝间藏着。

    和同为魂圣的赵无极交手过一次，并且成功偷袭的唐三很清楚，这种等级的家伙必然无比敏锐，哪怕眼前这家伙看似张狂，但是他很明白这都是假象。

    可是面对下一刻就要带来的死亡，唐三忽然深吸一口气，闭上了眼睛。

    “made，草（一种草本植物）！”

    忽然看到唐三这一举动，戴沐白怒骂一声，身上的魂力暴起，整个人化作一道光影，从石牛的左侧冲了过去。

    身为史莱克学院最年长的学员，尤其是在弗兰德刚才将所有人都交给他的情况下，哪怕是唐三自己作死，可是···他没有办法，必须出手，这是他的责任。

    “他···他疯了吗？”

    看到戴沐白冲出去的身影，瘫软在地，依旧挣扎着跑到尽可能远地方的一名魂师目瞪口呆。

    他怎么也想不到，戴沐白这小子，居然真的敢对石牛出手，要知道这可是真正的在世魔鬼，比邪魂兽更为可怕，拥有变异兽武魂-血牛的食人牛魔啊！

    “蠢货！”

    在看到戴沐白冲出去的那一刻，一直如同万年冰山一般的朱竹清眼神终于有了一丝波动。

    “第一魂技·幽冥突刺！”

    伴随着凄厉的猫叫声。

    朱竹清周身紫色光芒一闪即逝，随后她竟然后发先至，几乎同一时间出现在戴沐白的身旁。

    “朱···朱竹清？”

    身边突然多了一个人，戴沐白眼角的余光发现居然是朱竹清，他脸色大变，大吼道：“快走，你来干什么？”

    “等你死？给你收尸？”

    “我没那个兴趣。”

    冷冷的丢下这一句，朱竹清身形一个闪烁，出现在石牛的身后，十根深紫色的利爪从她指尖延伸而出。

    又是一道黄色的魂环浮现。

    朱竹清的双瞳化作金黄色的竖状，随后一阵凄厉的猫叫声。

    “第二魂技·幽冥百爪！”

    无数道残影在石牛的背上出现，原本将唐三暗器尽数挡下后，防御力大幅度下降的牛甲瞬间破烂不堪。

    “哈哈哈哈，女娃娃，很好，我···女娃娃的心脏最是鲜嫩了！”

    石牛去势不减，一双粗大的舌头在唇边舔过，他已经忍耐不住了。

    下一刻

    “第二魂技·血腥狂热！”

    原本表皮漆黑的块状物甲皮，在狂暴魂力的作用下，本就破烂不堪的坚硬牛皮主动炸裂开来，化作数以千计的血影射向四周，而距离最近的朱竹清根本无法躲避开来。

    “朱竹清！”

    戴沐白看到这一幕，眼角瞪裂，殷红的鲜血留下而下。

    不计后果的爆发魂力，丝毫没有抵抗石牛攻击，浑身上下遍布血洞后，他的手终于堪堪摸到朱竹清的脚踝，就在他想要使出最后的力气，将朱竹清甩出来的那一刻。

    “嘿嘿，小子，上当了吧！”

    所有人都以为发动这个魂技的石牛无法动弹时，他忽然怪笑一声，贪婪的看了一眼戴沐白的胸膛，他脸上露出一抹忌惮，嘟囔了一句，可惜不能吃。

    随后一脚踹在戴沐白的腹部，当即戴沐白就以比来时快上数倍的速度倒飞出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    另外的一堵墙直接被他砸塌，而后去势不减，接连撞碎身后数道墙壁后，那股可怕的力道终于消失。

    而戴沐白也失去了最后的行动能力，整个人犹如一摊烂泥，缓缓贴着晃动的墙壁滑落在地。

    “朱···朱竹···清····”

    他努力的睁开眼睛，徒劳的伸出手臂，可他只看到···一双巨大的手掌破开朱竹清的胸膛，插入心脏的位置。

    “不！”

    戴沐白发出一声如杜鹃泣血的哀鸣，随后昏死过去。

    可是

    朱竹清那双古井无波的双眼中，满是诧异，她只觉得自己的心少了一块，空荡荡的。

    眼中的光开始黯淡，消失。

    “我···这是要死了么？”

    “好不甘心，果然这就是身为朱家女子的宿命么？”

    “那个蠢货，为什么要理会唐三那种小人呢？”

    “我为什么又要上前，也当一个蠢货呢？”

    朱竹清不明白，她甚至不清楚自己刚才为什么身体比脑子更快一步的动了起来。

    只是

    现在她只觉得自己的视野越来越昏暗。

    直到

    “唉，你们就不能安安静静的跟我一起看戏么？”

    “魂技·调度！”

    “四环超级赛亚人模式！”

    一股强大的威压陡然在混乱的大厅中出现，仿佛无穷无尽的血雾再次出现。

    一声熟悉中带着无奈的声音出现在她身后。

    “来，吃个包子！”

    随后

    朱竹清嘴中忽然被强硬塞进一个硕大的白白的包子，接着就倒飞而出。

    “这···这臭屁的家伙····”

    “咕咚！”

    一口将手中颤颤巍巍，疯狂跳动，鲜嫩的心脏吞下，嘴角还挂着鲜血的石牛咧嘴一笑，露出那被鲜血染红的獠牙利齿，而他身后的血牛武魂颜色更是变得妖异了几分。

    “放手，否则他死！”

    说罢

    石牛右臂向前一横，脖子被死死掐住，面色涨的通红，无比痛苦，双腿疯狂乱踢的唐三出现在严一的身前。

    “很抱歉，他的死活和我无关！”

    严一丝毫没有在意。

    “我只是来救我们的同学，顺便···表达一下我的愤怒。”

    “武魂·七宝琉璃塔！”

    一座晶莹剔透的七层宝塔瞬间出现在严一的左肩。

    “魂技·力！”

    被血雾萦绕的手指深深没入比自己大腿还要粗大的手腕处，严一眼皮微抬，刺啦一声，犹如坚韧皮革被撕裂的声音一般，点点鲜血绽放而出的鲜花在空中盛开。

    随后

    啪嗒！

    一只硕大的简直不像人类的手掌翻滚了两圈，掉落在地。

    甚至

    还像活物一般，蹦跶了两下。

    “啊····”

    断手的剧烈疼痛，让石牛双目赤红，发出一声不似人一般的怒吼声。

    (本章完)

