    一年禁足，不许出郡？

    听到陆天龙提出这个要求的时候，荒超等人心里是不同意的。

    他们今日受辱，一切都是因为陆天龙而起，心里绝对是恨死了他，毕竟他让众人名声扫地，说不定还会成为别人的笑柄。

    他们心里肯定是想要报仇的，哪怕现在陆天龙已经成为姝雪院长的弟子，但姝雪院长闭关，他们再使用点阴险的小手段，说不定就能得逞。

    可让他们不出各郡，这还怎么报仇？

    不过听完陆天龙最后一句话，说会去找他们，这让他们心中恨意再次升腾。

    这小子竟然要主动上门去寻仇？可以！

    “好，我同意你的条件，另外，我会在镇南郡恭候大驾。”

    荒超目光阴冷看着陆天龙，开口说完之后转身便走，后面镇南郡的众人赶紧跟上。

    “好，我也在郡中等你。”

    其他各郡的人纷纷冷声答应下来，然后各自带着手下离开。

    很快，原本还热热闹闹的平西书院山脚下，就只剩下了陆天龙，香香郡主，荒天星以及荒一诺。

    “师兄你好厉害！”

    几人朝着荒天星走过去，香香郡主发出由衷赞叹。

    “是呀，半步虚空，真的厉害。”

    陆天龙对着荒天星竖起大拇指，心中也是佩服的，如此年纪能够达到这个层次，真的非常了不起。

    “那是自然，师傅曾经说过，五师兄的天赋在诸多师兄师姐里面也是最高的。”

    荒一诺在旁边很得意的仰头，像是在炫耀自己最宝贵的东西。

    “我觉得就算是在整个大荒界，甚至整个苍穹之境，再甚至整个天下，五师兄都是天赋最厉害的！”

    他又接着补充了一句。

    “别瞎说。”

    荒天星微笑着看了一眼荒一诺，突然扭头看向陆天龙，慢慢开口道：“他比我强。”

    恩？

    陆天龙一愣。

    五师兄荒天星的意思，是说自己比他强？

    “唉。”

    荒天星没有再多说，突然轻轻叹一口气，目光看向香香郡主和陆天龙的眼神之中带着点愧疚。

    “很不好意思，今日他们明显是冲着你们来的，而我却让他们离开了，要是换成师兄师姐他们在，肯定会让你们得到满意结果的。”

    很显然，荒天星也知道自己的弱点，或许也算不上弱点，只是一点缺憾。

    那就是刚才陆天龙想的，五师兄荒天星虽然天赋很强，实力也很恐怖，但是却少一点杀伐果断。

    若是换成陆天龙，荒超等人敢来平西书院挑衅，肯定一个也不会放走他们，就算是放走，也肯定会让他们全都变成废人。

    荒天星显然也是清楚这一点，但性格如此，并不容易改变。

    “好了，天龙，你是要跟我们回书院，还是跟香香回平西城？”

    荒天星开口问道，之前来的时候香香郡主曾经说过，因为身份问题，她并不居住在平西书院，而是住在平西郡的都城平西城中。

    “我跟香香郡主去平西城吧。”

    陆天龙想了一下回答道，本来应该先去见姝雪院长，不过刚才姝雪院长说已经在闭关，以后再来见一面也不迟。

    “也好。”

    荒天星点点头，“师傅在闭关，几位师兄师姐也在闭关或者在外历练，等他们出关的时候，你再过来一起见一面也可以。”

    师兄师姐？

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，这种感觉真好，就跟以前跟战龙众多兄弟姐们在一起的时候一样。

    晴儿和温天豪几人都已经突破生死劫，不知道她们现在在哪里，还有圣狱等其他战龙兄弟们，不知道什么时候才能突破生死劫，到苍穹之境来跟众人汇合。

    不过陆天龙并不担心，龙域祖龙之前曾经答应过，会帮忙照顾苏凌月和战龙的兄弟姐妹的。

    “郡主！”

    正在说着的时候，远处突然有几道人影快速朝着这边而来。

    带队的正是荒无忌。

    刚才抵达平西书院前的时候，他是跟着一起来的，但是后来不知道得到了什么消息，跟着之前的两个老者一起离开。

    “郡主，北荒郡的人去了我们平西城，点名要见你！”荒无忌表情很凝重，飞快开口道。

    北荒郡的人？

    陆天龙微微扬眉，脑海之中闪过北荒鸣的模样。

    之前在来平西书院的路上，对香香郡主有意思的北荒鸣发起挑衅，结果被陆天龙好一顿收拾。

    这是搬救兵过来要寻仇？

    “被北荒鸣？”香香郡主皱眉道。

    “是北荒鸣，他带来了最起码是长生界中期的绝对至尊强者。”荒无忌快速回道。

    陆天龙和香香郡主马上意识到不好，之前推测的没错，北荒鸣之前被打跑，这真是搬来了救兵。

    “五师兄，我必须要马上赶回平西城。今天的事可能给书院带来一些麻烦，改日专门向师傅领罪。”香香郡主对着五师兄荒天星拱拱手道。

    “好。”

    荒天星点点头。

    “香香，虽然各郡的事情我们书院不能参与，但是如果有麻烦，派人告知我一声，我会力所能及帮忙的。”

    书院不干涉各郡之间的争斗，同样也基本不管苍穹之境内的争斗，这一点香香郡主之前就对陆天龙说过，这是规矩，是大荒神之前就定下的规矩。

    但各郡和各郡的书院都有错综复杂的关系，就好比香香郡主虽然是平西郡的郡主，也可是平西书院姝雪院长的弟子。

    日常争斗或许不会干涉，可一旦到了真正的危机关头，说不定姝雪院长会破例。

    “我知道了师兄，尽量不给书院添麻烦，要不然大荒界会彻底大乱。”

    香香郡主回了一声，马上带领陆天龙和荒无忌几人直接出发，朝着平西城的方向而去。

    虽然刚才打跑了荒超等人，但各郡必定还是对平西郡虎视眈眈，这次北荒郡的人直接去平西城发难，肯定是以北荒鸣被打作为借口。

    如果处理不好，恐怕会引起意想不到的严重后果！

    “你准备如何处理？”

    回去的路上，陆天龙扭头看向香香郡主，开口问道。

    香香郡主表情凝重，但双眼之中却透着坚决。

    “很简单，绝不妥协！”

