
　　唐银一时有些语塞，谎言随口可来，但是他觉得这样有些对不起清清，张了张嘴却不知道说些什么。

　　千仞雪感觉自己特别委屈，自己第一次谈恋爱，结果就遇到渣男了怎么办，在线等，急。

　　唐银不知道该说什么，就这么静静的保住千仞雪，任由她怎么挣扎也不放手。

　　千仞雪看无法挣脱唐银的怀抱，也不挣扎了，语气有些激动：“你现在难道连骗我都懒得骗吗？难道你不知道，既然你编织了谎言，那就要去维持这个谎言，哪怕为此撒下千千万万个谎言。所以你现在到底想做什么，一直瞒着我吗？”

　　唐银不说话，他知道千仞雪是对的，他也不知道该说些什么事。

　　唐银的沉默让千仞雪彻底死心，轻声说道：“你走吧，你又不说话，留在这里做什么呢，你走吧，让我一个人静静。”唐银的不作为让她很失望，她需要一段时间来说服自己，但是现在她不想看到唐银。

　　“说完了吧，说完该到我说了吧。”

　　千仞雪现在不想理唐银，唐银也没有非要千仞雪说话，自顾自的说道：“我确实外面有别的女人，除了你还有一个。”

　　不知道为什么，千仞雪怂了一口气，还好只有一个，呸呸呸，一个也不行，起码现在不行。千仞雪看唐银招了，给他一个你继续说下去的眼神。天籁小说网

　　唐银直接把千仞雪拦腰抱起，一脸坏笑的说道：“时间不早了，我们到床上慢慢说吧，放心啦，你想知道我都告诉你。”

　　千仞雪也没有拒绝，她是爱唐银的，她生气的倒不是唐银在外面找女人，而是对她有所隐瞒，好吧，找女人也有点生气。

　　唐银把千仞雪放到床上，然后开始脱衣服。

　　千仞雪一脸疑惑，“你说就说，脱衣服干嘛？”

　　唐银大义凌然道：“这衣服穿得不得劲，躺在床上不舒服。”

　　千仞雪也无所谓，反正，脱的不是她的衣服，爱咋咋地。

　　等唐银躺下之后，千仞雪说道：“现在可以说了吧。”

　　唐银搂着千仞雪的腰肢“该从哪说起呢，其实事情也不是很复杂。在你之前我认识一个女孩，她很乖也很听话，长得也很可爱，然后我们在一起了。后来因为相互吸引的缘故，我来到了天斗城，认识了你，后面的事情你也知道啦。”

　　千仞雪如同泄了气的皮球，原来她才是后来者，为什么有一种特别卑劣的感觉，但是她也不想退出怎么办，难道要成为那种卑鄙的人嘛？

　　事情确实如同唐银所说很简单，就是她千仞雪抢别人男人，她轻轻靠在唐银的胸膛上，轻声问道：“那位妹妹是什么样的人啊？”

　　“她呀，其实说来话长，她家是星罗那边的，从小有一个未婚夫，然后因为家族继承人斗争的问题，她的未婚夫逃避现实逃跑了，然后她的身份就比较尴尬，后来也找过来了，不过在他们相认之前被我截胡了。大致情况就是这个样子，还有什么想问的嘛？”看了看怀里的千仞雪，撩动她的发梢。

　　唐银说的越可怜，千仞雪就越愧疚，她本来就不坏，现在要和别人抢男人，总觉得很愧疚，看了看旁边的男人，都是他的错，如果不是他沾花惹草的，自己也不会这样了。

　　越想越气，直接给唐银来了一个七百二十度大扭转。

　　“嘶~”这女人指定有什么大病，她自己勾引我的，现在倒好，还怪起我来了。不过这话肯定不能当着千仞雪的面说，否则他就见不到明天的太阳了。

　　“你扭我干啥，快撒手。”唐银看了看，红了一大片，最毒妇人心，果然没有说错。

　　千仞雪一副可怜兮兮的样子，眼巴巴的望着唐银道：“你个浪荡子，人家明明有未婚夫了你还招惹人家，而且你明明有女朋友了还来招惹我，现在搞得我倒是像坏人了。”

　　唐银很无语，这就是女人嘛，什么话都能从女人的嘴里说出来，还那么的理直气壮。

　　话虽如此，但千仞雪还是紧紧的抱住唐银，然后好像忽然想到什么一样，对着唐银问道：“那你抢了人家未婚妻，那被抢的那个怎么办，他知道吗？”她突然想听八卦了，唐银的故事好像很有意思的样子，她的脑海里已经脑补了好几个版本了。

　　说到这个，唐银就有些头疼，戴沐白这个鬼东西越来越恶心了，真叫人头大。

　　千仞雪看到唐银这样就知道里面有故事，一脸好奇的问道：“这中间是不是有什么故事呀，快跟我说说。”

　　看着千仞雪八卦的样子，唐银像吃了苍蝇屎一样难受，我说了她会笑话我吧，肯定会吧所以还是不说了。

　　唐银往千仞雪屁股上拍了一巴掌，“睡觉睡觉，想什么呢。”

　　“诶呀，你打我干嘛。”这叫的唐银心都酥了，跃跃欲试想要再打一巴掌，最后想想还是算了吧，要是反击了怎么办。然后也不管千仞雪怎么闹腾，就这样睡去也挺好。

　　“诶呀，你就告诉我嘛。”千仞雪抱着唐银的手臂，晃来晃去的，虽然唐银想要抽出来，但是已经弥足深陷，果断叛变了。

　　唐银放弃了叛变的那只手，装作睡着，不理会千仞雪的撒娇。

　　千仞雪看着唐银不理会她，撇了撇嘴，真的很好奇诶，唐银越不想说她就越好奇。

　　最后看到了唐银口是心非的地方，偷笑的活像一只偷鸡的黄鼠狼。

　　“嘶~”唐银感觉到了致命打鸡，这娘们是不是虎。

　　“撒手。”看到小妞笑的跟鬼一样，这是魔鬼吧，我茁壮成长的大树不会就此夭折吧。

　　“我不，除非你告诉我发生了什么。”千仞雪一点也不怂，反而一脸笑意的看着唐银。

　　诶呦喂，我还能管不住你，要是今天我妥协了，以后还不上天了。唐银抽出叛变的手，双手齐上，直接按住对方的两元大将，双手使力，直接给她捏变形。

　　唐银的战略是正确的，直接上来就废了对方两元大将，但是对方手上有人质，也算是半斤八两。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 