    “丢人了，居然被一头十二阶的存在给击退了，居然就是手中的刀都丢了，这简直就是颜面尽失啊。若是让陆勇他们看到了，岂不是会有损战神的威名。”

    林峰咳嗽了一下，半蹲在地上满脸都是自嘲，十二阶说实话在他的眼中根本就算不了什么，而且绝大部分的十二阶他都可以一招秒杀，但是现如今他却被这一头十二阶的虫子给冲击的手里斩魄刀都拿不稳了。

    这对于林峰来说简直就是打脸是让他觉得非常丢人的一件事情，但是没有办法，这一条雷光虫它是从半空之中俯冲而下本身就是带着一股冲击的力道将速度化为了动力，更何况此时此刻的林峰本就已经是强弩之末了，能够抵挡得了对方的这一次冲锋已经是极其的不简单。

    雷光虫眼神之中露出了一抹十分人性化的惊讶，很显然他万万没有想到这个微不足道的家伙居然能够将它击退，还能够在他的冲锋之下存活下来，这让雷光虫感觉到有些不可思议，要知道如今很少能够有目标能够逃得过它的击杀，一时之间这个雷光虫落在地上，居然并没有鲁莽的再一次前进在他的身上一道道蓝色的电弧噼里啪啦地升腾而起，让他看上去无比的威风霸气凌然。

    雷光虫的忌惮，林峰并没有，因此而有任何的喜悦，恰恰相反，林峰反而表情比之前更加的凝重，这说明了对方并不是没有任何智慧的低级生物。

    对方知道忌惮，知道循序渐进，而在这个过程中，其余的虫子并不会因为林峰在和雷光虫的决战，就停在旁边观看这一场决斗，恰恰相反至始至终，这群虫子就好像是那无穷无尽的潮水一样不断的在朝，那一头生命力已经在渐渐恢复，就仿佛是那枯木新绿一般的虫后涌了过去。

    局势对于林峰来说绝对是非常的糟糕的，甚至糟糕到林峰根本没有预料到会有眼下这种情况，而就在这个时候大地忽然颤抖起来，林峰先是一愣，随后就是面色一喜，甚至是松了口气他知道关键时刻还是自己的伙伴们给力啊，如此阵势如此阵仗不用多想，肯定是自己的天蛛出现了。

    果不其然，林峰侧头瞧去就看到庞然大物，直接从树林的那一头冲了出来。正是天蛛。

    天蛛没有任何言语直接抬起了自己的脚，没有任何的墨迹，直接就是朝那一头十二阶的雷光虫猛踢而去，雷光虫乃是一只十二阶的龙王，可是天蛛他同样也是这个级别。

    所以这一击的威力不认识就让这头雷光虫振翅而飞。

    呱呱呱

    而就在这个时候又传出了一阵非常清明的声音，正是林峰的大蛤蟆，大蛤蟆的出现直接就是来到了林峰的身边，林峰松了口气既然自己的这两个战兽会出现在这个地方，那就说明是陆勇他们也已经赶了过来。

    “大蛤蟆是不是我产生错觉了？我怎么感觉这才小半天没有看到你，你居然又比之前要胖一圈了。”

    林峰这个时候忽然诧异的发现，大蛤蟆似乎体积比之前要臃肿一点，大蛤蟆只是呱呱的叫了两声林峰顿时就是恍然大悟，随之就是指着那虫后的地方说道。

    “看到那个地方没有？那里可全都是虫子啊，让你大快朵颐的机会到了。”

    呱呱

    大蛤蟆叫了两声，没有任何犹豫的就是朝那一头虫后所待的地方蹦蹦跳跳的冲了过去，每一次起落之间都有几十只虫子会被无情的一屁股坐死，对于这些虫子的尸体，大蛤蟆可没有任何的浪费，嘴巴中的舌头直接就是朝着地上一句，瞬间就把这些虫子无论是死的还是活的，全部都卷入了自己的嘴唇，然后就是一口吞下。

    这些虫子对于他来说那可是最好的美味佳肴。大蛤蟆自然不会有任何的错误，大蛤蟆的靠近可能是让这些虫子感觉到了一种天敌的靠近居然不少虫子都躁动了起来，原本所有的虫子都非常默契，心照不宣了，只想要一心一意的帮助他们的虫后恢复以往的生命在这一过程中所有的虫子都十分的默契，可是当大蛤蟆出现后，这些虫子顿时一个个都躁动起来，甚至有不少虫子居然就这么掉头就跑。

    他们可能是感觉到了危险这一股威胁，并不只是生死上的威胁，而是一种来自于灵魂上的威胁。

    林峰看到如此一幕，心中也是长长的吐了口气，当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，大蛤蟆的到场引起了整个虫群的恐慌，这也从侧面让这一套重构的恢复速度大打折扣。

    不过林峰心中也是有一个疑惑，为什么之前在另外一个地方作战的时候，大蛤蟆并没有让这些虫群像如今这般恐慌，不过很快这个答案林峰就找到了，可能是因为现如今的虫群，已经不比当时那般了，当时那般可是有不少的九阶十阶这些等级还算高的虫子，这些虫子在整个虫族的家族之中，也许可能相当于是队长或者是中队队长这类的职位，他们的存在可以让这些普通的炮灰虫子稳固军心。

    可是现如今还聚集在虫后身边的虫子，哪里还有十阶以上的全部都是一些残兵败将，虽然数量看上去依然还不少，但实际上早就已经是强弩之末，除了那一头十二阶的雷光虫，他的等级虽然足够的高，但是此时此刻这一条雷光虫在和天蛛缠斗着。

    彼此之间战斗的也十分的焦灼，一时半会儿估计也分不出胜负，不过林峰还是可以清楚的发现，在这种战斗中明显还是天蛛吃的亏，倒不是说天蛛如何的垃圾，而是因为双方的定位就不是相同的。

    战斗之中也有专门用来突围的突击手，也有承担火力输出压制的机枪手，也有专门丢弹药的投掷手。

    虽然都可以归类到战斗人员，但是其具体定位还是有不同的差别，诸如眼下这一条雷光虫他的体积并没有多么的庞大，尤其是相比来说，那简直就是小得可怜，但正是因为这样的情况，所以他的灵活是要远远在天蛛之上，而天蛛如此巨大的身躯，用来在一对一的单挑中往往都并不怎么占优势。

    正是因为身躯过于庞大，导致他的移动速度，甚至他的攻击速度都非常的笨重，根本就不可能攻击到灵活的雷光虫，反而还会被雷光虫反攻，尤其是对方身上还带着一层层的雷电，这雷电可不仅仅只是装饰物品，而是具有实打实的攻击力。

    “战神你没事吧？”

    也就在这个时候演出，冲出了一大群人马阵势，第一时间就朝这边赶来的陆勇等人。

    看到林峰相安无事，苏云陆勇等人都是松了口气。

    “没事，你们来的太好了，我现在没有多少体力，那一条虫后快要死了，你们抓紧机会，千万不能让这一头虫后喘过气来，另外那一头天上的就是这里的虫王，只要干掉这两个我们这一次的虫潮歼灭战，就算是圆满完成了。他们一家子可都在这里了。”

    林峰说道，陆勇闻言没有任何的墨迹挥了挥手，让一些医疗队的人员前去给林峰查看身体情况，随后他又在聚集手下的人马，朝林峰所说的虫后冲而去。

    “我没事儿。”

    林峰摆了摆手这些医疗队员也全部都是普通的医护人员除了在他身上摸来摸去之外，根本就没有任何的用处。

    另外一边路有带着剩下的大部队就是朝虫后冲锋而去。

    “所有人都听到了战神所说的话了吧，无论付出什么代价一定要将这头虫后还有那头虫王都干掉！”

    陆勇大吼道。

    每一个人都是眼神之中露出了一抹决绝之色，战斗到现如今他们已经退无可退，避无可避。尤其眼下希望就在眼前，正如战神所说，只要干掉了眼前这两个虫子那么虫巢之危就可以顿时解决。

    此时此刻多亏有大蛤蟆让虫群四分五裂的奔走。所以陆勇他们才可以极其轻松的突破到这一头虫后的附近。不过在这些虫群之中，依然还有那么一部分是要保卫虫后安危的。不过这一部分的数量实在是太少了，面对大蛤蟆的攻击，面对众人的冲击，早就已经被冲击得四分五裂，溃不成军。

    而就在这个时候，那半空之中的虫王忽然是发出了一声刺耳的尖叫，这尖叫声出现了一刹那原本被大蛤蟆给吓得掉头就跑无心顾及重后的炮灰虫子纷纷是停下了身子，然后转过头，居然又全部一窝蜂的朝虫后冲去。

    哧哧~

    这些原本丢了灵魂，一般的虫子在此时此刻居然又好像是找到了自己的灵魂。

    全部都调过头来，又如潮水一般的朝虫后，又或者是朝陆勇等人冲锋而去。

    杀！

    杀！

    杀

    陆勇等人表情没有任何的波动，不管这些虫群逃也好，亦或者是朝他们主动进攻也罢，他们都会有任何的畏惧，大不了就是一个字干。

    每个人都怒吼着朝这朝前冲锋举起了手中的武器，而那些虫群也全部都尖叫着朝陆勇这群外来入侵者冲锋而去，这一场战争无关于正义或者邪恶彼此都只是为了想要在地球上继续存活下去，虫群们想要保护它们的巢穴，而人类这边也同样想要保护他们的家园。

    大蛤蟆在众人之前已经是和虫群大开杀戒，无时无刻不断有炮灰虫子，爬上了大蛤蟆的身体，密密麻麻的，五颜六色的，就好像是一层青苔一样，长满了大蛤蟆的身上。

    不过这些虫子来的快，掉下去的也快，大蛤蟆身上会喷出白色的物体，这白色的物体可以让生物出现幻觉，对付丧尸这类没有心智的东西没有任何的用处，但是对付变异动物又或者是人类再加上眼下的这些虫子具有不小的作用，这些虫子好不容易突破了大蛤蟆的舌头，来到了大蛤蟆的身上，还没等他们攻击，还没等他们企图咬开大蛤蟆的皮肤他们一个个的扑簌簌的往下掉。随后玖耀被大蛤蟆的长舌一吸，全部都卷入了嘴巴这种。

    不过即使如此，在大蛤蟆的周遭也已经是聚集了一层虫子的尸体。

    大蛤蟆已经没有任何移动了，它就好像是一个固定炮台一样，固定在这个地方。

    一大部分的虫子，全部都被他吸引了，另外一部分虫子依然想着班师回朝前往救驾。

    剩下的一部分则全部都当起了卫兵，阻拦陆勇用他们的进军，这一些虫群本来就只剩下了近万头，虽然说在数量上依然比起人类这边要占据了绝对的优势，但是此时此刻一大股虫子化为了好几股，这就是化整为零，真正用来对付陆勇他们的也就只剩下那么不到三四千头。

    噗嗤噗嗤噗嗤~

    很快陆勇的战士们就和这些虫群兵刃交接了，战斗到现如今林峰的内力都已经消耗完毕了，更何况是其余的异能者，此时此刻一个个的都变成了黑铁战士，拿起了手中的武器来和这些虫群们进行着最为疯狂的肉搏战，没有武器怎么办？很简单，用这些虫子的虫足充当手中锋利的长矛，这些虫足可以轻而易举的刺破人类的血肉之躯除了身上穿的战甲的还可以抵挡一下之外用，来当武器绰绰有余。

    于是乎场面略显有那么一些怪异，每个人手里要么拿着长刀，要么拿着一根根犹如长矛一般的虫足。

    “给我去死吧！”

    “哈哈，看看这些狼狈的虫子们，他们也快不行了，兄弟们加把劲儿将他们全部都干翻？”

    “我日你仙人板办去死吧！”

    噗嗤噗嗤噗嗤！一时之间四周响起了一阵犹如撕破玉帛般的声音。在这一时刻有虫子的利刃撕开了战士们的血肉，也有战士们手中的武器刺穿了虫子的躯体。

    “给我杀！冲啊，冲杨六郎！”

    陆勇一刀刺穿了一头虫子的躯体，随后大喊道。

    在这个时刻，无论是那些火系异能者，还是普通的战士全部都已经把生死抛之于脑后，哪怕是之前休息的苏云老师，这个时候也是跟着其余人一样，手里拿着锋利的重组加入了战斗。

    不仅仅是苏云，其余那些还能够动弹，还能够有力气挥舞出手中武器的人，全部都加入了战斗，甚至就是那些后勤的医疗，他们也全部都丢掉了手中的医疗箱，拿起了手中的武器，成为了一名战士。没有人选择隔岸观火，也没有人说想要偷懒，想要躺着，想要看大佬带他们飞，每个人都拿出了自己应该拿出的实力散发出了自己应该可以散发出的光芒。