
　　“不知！”

　　林凡如实回答道：“地球出现异象，那位前辈出现，是那位前辈在地球留下的一丝神念，也是那位前辈传给了我《人皇经》，据我后来所知，最后那位前辈那道神念跨越时空，从家乡进入了九州大陆。”

　　这个，林凡还是在前线知道的。

　　至于神念，就是九州大陆对精神力的称呼。

　　“原来是一丝神念，吾皇原来还留下了神念。”未知强者低声呢喃，有些怅然若失，但也没有失望，神念不灭，说明本体还未消亡。

　　“小友叫什么？”未知强者声音明显相比之前，更加亲近。

　　“前辈，我叫林凡。”

　　林凡说了自己的名字，同时趁机询问道：“前辈，你名讳可否相告？”

　　“自然可以，你乃吾皇看重之人，吾名白起！”白起直接坦率地说出了自己的名字。

　　嘶~

　　林凡这一刻，忍不住倒吸了一口凉气。

　　如果之前他还不确定这些池子中的水到底是不是鲜血，但现在，他确定了，这一池绝对是鲜血。

　　杀神白起！

　　艹！

　　竟然是白起！战国四大名将之一！

　　“你知吾名讳？”白起有些好奇林凡的反应。

　　“自然，杀神白起，岂能没听说过。”林凡如此说道。

　　“哈哈哈~~虚名而已。”

　　白起心情很不错，好像想起什么，告诫道：“对了，在外不要提吾名讳，提吾名讳会被某种意志针对，吾皇名字也别提，暂时不告诉你原因，你实力太低了。”

　　“某种意志？”林凡一脸懵逼，他有所猜测，毕竟上辈子看了那么多的玄幻小说，总不会是天意吧。

　　“反正你别提就行。”白起很无所谓的说道。

　　林凡：“......”

　　好吧，那就不提了。

　　大佬说啥就是啥。

　　白起犹豫了一下，突然说：“林凡小友，能和吾说说华夏如今...百姓苦否？”

　　林凡愣住了，他实际上已经想过白起会问很多问题，但万万没想到会问这个问题，这可是杀神白起。

　　上辈子的历史和这个世界历史或许不一样，但一些人物还是共通的，白起竟然会关心百姓苦否，这让林凡有些触不及防。

　　果然，这个世界这些人，即使和上辈子对上号，但也不能用上辈子的历史来看待这个世界。

　　林凡沉吟了半响，才说道：“晚辈不知白前辈那个时代百姓如何，也不知道前辈那个时代修者何等强大，但如今我华夏人人如龙，普通人寒冬有棉衣穿，酷夏有避暑之法，家家户户百姓顿顿有肉可吃，每年举家可外出踏青，普通子弟每人都可上学学字，安居乐业。而修者亦同心抗击外敌，为吾人族昌盛不衰而努力，为吾等家乡而战，为华夏而战，至死不悔！”

　　虽然有一些老鼠屎，但现在的林凡已经不再想那些，他见到了更广的天空，只要足够强，那些老鼠屎随手可灭。

　　这一番话，林凡说的铿锵有力，掷地有声。

　　如今的人族，除了修炼刚复苏，人类幸福指数实际上很高，科技确实让普通人类生活得到了很好的改善，如果没有觉醒时代的到来，光凭借生活质量，要远远比古代要好。

　　白起也被说愣住了，好像有些不敢相信，想说些什么，但又不知从何说起。

　　良久。

　　白起才带着浓浓的疑惑问了一句，道：“林凡小友，尔此等实力，为何出现在九州？”

　　太弱了，弱的可怜！

　　若人族百姓安居乐业，那应该强者无数，可林凡太弱了，弱到随手捏死的程度。

　　他扫视了自己的地盘，也没看到其他属于家乡的人族，像林凡这种实力的小辈，修炼人皇经，必然有强者暗中保护。

　　林凡脸色一正，立刻说道：“前辈，修者出现严重的断层，历史也埋没在长河之中，刚复苏三百余年，我已经是如今人族战力前列了，如今华夏人族最强者不过神通境，我也是刚刚发现一条通道意外来到九州，如今家乡还很弱小。”

　　“才复苏三...百余年！”

　　白起声音一时间有些说不清地复杂，“最强者竟然才...神通，诶~”

　　重重一声叹息，再次开口问：“华夏人族外敌乃是何人？”

　　“是异族！”

　　林凡立刻正色说道：“半兽人，一直想入侵，不过一直被阻挡在外面，不过听闻异族有不朽境强者，不过对方也在九州。”

　　“原来是那些杂种！”

　　白起声音变得无比冷冽，杀意冲天，“你把那些家伙引来，我要灭他们的族，小小不朽境，竟敢窥伺吾等家乡，该死！该杀！”

　　林凡只感觉到一股透体的寒意，这种是纯粹的杀意，身体并没什么事情，但却让他感觉灵魂这一刻都冻僵了感觉。

　　这让林凡头皮发麻，这得杀多少人才有这种可怕的杀意！

　　现在人族就算是大秦王，那种杀意和白起一比，完全就算是小巫见大巫，或者诚实点，根本没任何可比性，因为完全不是一个等级的。

　　而这一刻，林凡并不知道，外界的失落禁区天空，随着白起的声音，再次一片血红，甚至比之前还要血红，血红包裹着正片失落禁区，这一刻，整个失落禁区都在透露出深寒的杀意，成为不祥之地。

　　轰轰轰！

　　而天空之中，天地好像有所反应，雷电划过天空，想劈开红雾，但随着一声响彻天地的声音，就被红雾吞噬，再响，再吞噬。

　　有的胆子大的修者随着动静的平息，在靠近这边查探情况，这一刻，纷纷转头就跑，疯狂地朝着失落禁区外冲去。

　　今天的失落禁区就不正常，不祥之地，他们不敢再呆了。

　　总感觉血棺再次出现，如果再次出现，他们绝对死无葬身之地，毕竟他们可不是不朽境强者，而且不朽境强者也如同蝼蚁一般被吞噬，逃出的人袅袅无几。

　　太令人恐惧了！

　　几乎短短时间内，失落禁区内，所有人都跑了，而短时间内，根本无人敢踏足。

　　林凡沉默了一番，自然，他不认为白起说的是假话，毕竟今天已经吞噬了不知道多少不朽境强者，具体数量林凡还不知道，但最起码十多位，犹豫了一下，林凡还是忍不住问道：“白前辈，您...现在出不去吗？”

　　白起也沉默了，半响，说：“嗯，我现在恢复程度不够，还无法离开这片区域。”

　　原来如此！

　　“林凡小友，可否拜托你一件事？”白起突然郑重的说道。

　　林凡：“？？？白前辈，请说，只要是我能力范围，必将竭尽所能！”

　　林凡还真不知道自己能在什么程度上能帮到白起，毕竟白起杀不朽境强者如杀蝼蚁，自己太弱了。

　　“好！那吾就不推脱了，吾准备快点复苏，不再沉睡。”白起声音严肃的说道：“我希望林凡小友能帮我复苏。”

　　林凡顿时一脸讪讪之色，道：“白前辈，我倒是想，但我现在的实力太弱了，我现在最多能斩杀一些神通境，还是弱神通境......”

　　话没说完，但意思很明显，我做不到啊！

　　吞噬了那么多不朽境强者，白起才复苏一些，可林凡满打满算才开脉境，就算在禁区外勉强能杀弱神通境，那也要竭尽全力，这点对于白起的复苏来说，着实有点杯水车薪。

　　白起：“......”

　　谷</span>这一刻的白起，说实话，有些懵逼，啥玩意？

　　一开始听到林凡说自己太弱了，他倒是理解，现在的林凡在他眼中确实很弱，但作用很大的，但听到后面两句话，他就感觉不对劲了。ŴŴŴ.23sk.com

　　啥玩意？？？

　　你能斩杀神通境？

　　你不是才刚晋级开脉境吗？

　　“你能斩杀...神通境修者了？”白起有些懵逼的问道。

　　“嗯，白前辈，我暂时只能越两个大境界斩杀敌人，或许以后还能提升一点。”林凡非常真诚的说道。

　　越级两个大境界斩杀敌人，已经是他的极限了，天赋技的极限，如果要越级更多的话，刀意和剑意上面需要再次突破才行。

　　如果他的学生能领悟各种刀意，而林凡汇聚出五行属性刀意，说不定刀意的威力再上一层。

　　还有五行剑意，到时候应该可以吧？

　　林凡也不确定！

　　这一刻的白起，怀疑林凡在装逼，但是他没有证据。

　　毕竟这一刻的林凡说话说得如此真诚，让人挑不出一丝毛病。

　　白起也没想到，自己有一天竟然被一个开脉境小修者给装到了，而且还装了一脸。

　　说以后自己还能再提升一点，越级更多。

　　淦！

　　两个大境界！

　　艹！

　　这么离谱的吗？

　　就是他这种老怪物，这一刻都有些不淡定了。

　　修炼《人皇经》这么牛逼的吗？

　　白起有些怀疑人生！

　　可惜太难了，那不是常人可以修炼的，进度也很慢。

　　“嗬~嗬~”

　　白起再次发出那种恐怖的笑声，他选择转移话题，不想在这一块唠了，他怕自己心态稳不住，直接说道：“林凡小友，你不用看不起自己，你的能力超乎你的想象，这一次我的复苏实际上也是你的功劳。”

　　“我的功劳？”

　　林凡愣了一下，脑袋中一转，他大概明白白起的意思，脑海中闪烁一丝灵光，双眼一亮，“白前辈，你的意思是...”

　　“《人皇经》的作用超乎你的想象，这篇功法的重要性也超乎你的想象，在九州大陆，你千万不要把你修炼这篇功法的事情泄露出来。”白起并没接话茬，反而告诫起了林凡，但他又没说具体原因，只是让林凡不要把修炼《人皇经》的事情泄露出去。

　　林凡心中一凝，“明白！”

　　秦始皇也曾经如此和他说过类似的话，而这篇功法也是秦始皇给他的，只不过只有上半部分。

　　“没错，我的意思就是，下次你突破境界还是到这里来就行，到时候我配合你把异象再次扩大，吸引更多的修者过来就行。”

　　白起好像想起什么，突然问道：“对了，林凡小友，还不知道你修炼《人皇经》多久了？”

　　“修炼《人皇经》？”

　　林凡愣了一下，想了一下，算了一下时日，“嗯，大概一个半月吧！”

　　实际上还不满一个半月，9月17日得到的，现在算时间10月30日夜晚，马上要到11月了。

　　白起：“......那个，如今人类换算时间怎么算的？”

　　白起最后挣扎了一下，问一下时间换算，看看是不是现在月份是不是和以前不一样了，可能现在月份说不定是年，实际上是年，也已经很夸张了。

　　林凡倒是没什么怀疑，直接说道：“现在换算时日，一年十二月，一月30日上下，一日12个时辰，和古时候一样的。”

　　白起：“......”

　　说好的《人皇经》修炼很缓慢的呢？进步非常缓慢的呢？

　　为何眼前这个家伙这么变态？

　　“那个，林凡小友，你...总共修炼多长时间了？”白起不想问的，但他忍不住。

　　“这个啊，大概快四个月了，很长了，修炼真是无岁月，一转眼都快四个月了，再这样下去，可能都半年都要一晃过去了。”林凡说起这个，忍不住有些感慨。

　　当时，7月10日觉醒的，现在都快11月了，确实快四个月了，真的一晃神一下。

　　而且这一段时间，发生了很多事情。

　　当时弱小的自己，现在已经变得这么强大了，当然，相比于白起这种真正的强者，他还是太弱了。

　　而此时，血棺剧烈一抖，白起已经有些自闭了！

　　这家伙装的越来越过分了！

　　装了他一脸还不够！

　　现在还装了他一身！

　　淦！

　　总共修炼不到四个月！

　　神他么修炼无岁月！

　　你是不是对修炼有什么误解？

　　艹！

　　妈的！

　　谁修炼生涯不是用年为单位，甚至都是几十年，百年......实际上他本身就是一个超级妖孽，他们那个时代，妖孽很多的，而能站在秦始皇旁边的存在，必然是那个时代的天之骄子。

　　就算是始皇本人，崛起速度之快，修炼之快，也没这么离谱啊！

　　这一刻，他有些自闭！

　　而且林凡修炼的可是《人皇经》啊！

　　这个有人尝试过的，修炼速度贼慢，尤其到关卡，修炼慢到极点，根本不是人修炼的。

　　突然间，白起又想起了始皇曾经说过的一句话，《人皇经》非天命之子难以修炼，即使强行修炼，也无法成为强者，真正的天命之子，修炼之亦如我们修炼其他功法一般。

　　或许曾经大家都不相信，但这一刻，白起相信了。

　　林凡修炼《人皇经》，速度不仅其快，而且快的有些离谱，让他这种那个时代的超级妖孽本人都汗颜不已。

　　最关键的是，此时地球人族还如此式微，林凡获取晋级资源只能靠他自己。

　　在没有任何靠山的情况下，还晋级的如此之快，简直离了个大谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第370章 杀神白起免费阅读。https://xs.23sk.com 