    “给我碎！”

    苏牧直接控制一千滴元液冲击剑脉之中的命宫，但下一刻命宫锃光瓦亮，竟然没有动摇分毫！

    “这也太坚固了吧。”苏牧咋舌，命宫坚固度要比脱胎境十重以前坚固了数倍，一千滴元液都撼动不了了。

    “恐怕要用一千五百滴元液才能够彻底冲垮命宫。”

    看来命宫太强也有坏处，突破起来难度是他人十倍甚至数十倍！

    要是换做普通命宫，恐怕五十滴元液就能将其打碎了。

    “天品命府又该坚固到什么程度？”想到这里苏牧又更加期待起天品命府。

    暂时放弃突破，开始吸收元气凝聚元液，在考核的时候消耗了五百滴元液，现在就剩下五百滴，根本不够用来突破。

    一天后。

    “嘶，一天就恢复了一千五百滴元液！”苏牧内视着两条暗脉内的两千滴元液，眼睛都在发亮，这一万学分花的太值了，真不愧是专供天罡境修炼的地方，这修炼速度，简直太爽了！

    “如此优越的环境，或许我可以试着冲击一下命府境二重！”心头火热，当即就运转一千五百滴元液冲击剑脉中的尊级命宫！

    “破！”

    “啪！”

    琉璃般碎裂的轻响响起，尊级命宫，彻底破碎！

    “终于碎了！”

    苏牧立马把剩下的五百滴元液涌入剑脉之中，包裹住命宫碎片，成为命宫碎片之间的粘合剂，将一块块命宫碎片重新组合建立！

    在艰难的建立之中，命府终于成型！

    看着犹如府邸一般的命府，苏牧按捺不住激动，仔细的欣赏着命府。

    比起之前的命宫，现在命府体积更大，大了足足十倍，直接充盈整条剑脉！

    新命府也比之前的命宫更加纯净，仿若就是一个水晶装饰品一般，美丽迷人。

    命府的厚度也要比命宫厚得多，更加坚不可摧！

    更惹人夺目的是命府之中的小剑，小剑犹如快要渴死的鱼终于到了水中，畅快遨游！

    看着这一幕，苏牧反倒是苦笑。

    “之前的尊级命宫，倒是委屈你了。”小剑是无法剑尊最核心的力量，自通灵智，现在显得这么开心，显然是对之前的尊级命宫不是很满意。

    很难想象，真正的天尊级力量，该是怎样的毁天灭地！

    “该冰脉了。”

    苏牧深吸一口气，疯狂抽取元气，尽量争取在一天内把元液恢复到两千滴，最后一天他要用来开辟暗脉，吞噬火尊神魂！

    “嘶！”

    “卧槽！”

    这一修炼，苏牧直接惊得爆了粗口！

    只见凝聚好的天品命府，犹如鲸吞水一般，疯狂吞噬元气！

    元液在眼花缭乱之中迅速增加！

    “天品命府的修炼速度，竟然如此可怕！”

    苏牧惊呆了，他发现之前的担忧就是多余，照这速度，半天就可以凝聚出两千滴元液出来！

    足足节省出一半的时间！

    在他狂喜之中，在落元瀑布修炼的人却慌了。

    只见落元瀑布的所有元气，将近七成全被苏牧抢夺，只剩下可怜的三成元气供其他人分！

    现在在落元瀑布修炼的人有将近百人，三成元气根本就不够分！

    “发生什么事了？元气怎么突然变得这么稀薄！”

    所有在落元瀑布修炼的人全部冲出山洞，看着前方一幕，直接瞠目结舌！

    只见所有元气，全部从瀑布之中剥离，都以肉眼可见的速度涌上去！

    这一幕堪称罕见奇观！

    “谁，谁在上面修炼？”众人向上望去，只见所有元气全部涌入一个山洞，脸上瞬间布满惊恐，这修炼速度太可怕了！

    “难道，难道是府主？”

    恐怕只有最强的府主才会有这么可怕的修炼速度了吧？

    “不是府主也绝对是其他的天罡境强者，命府境不可能有这么快的修炼速度。”立马，就有人笃定道。

    众人都认同的点头，随即苦笑，只希望上面那个天罡境强者赶紧修炼完吧，不然他们根本没办法修炼了，他们也都花了大把的学分，学分落元瀑布可是不会还回来的。

    “府主？天罡境强者？”

    赵清安三人选的都是相近的山洞，他们就不是来修炼的，为了不浪费学分，方便互相照顾，自然是越近越好。

    听到众人的议论，三人满脸古怪的对视一眼，上面就一个人在修炼，哪会是什么府主或天罡境强者，明明就是苏牧！

    “他突破命府境了？”

    赵清安艰难开口，孔庆和袁杰眼角抽动，这么恐怖的修炼速度是突破命府境的问题吗？跟他们说苏牧突破的是天罡境他们都信！

    “我的亲娘啊，这么恐怖的修炼速度，他究竟是做到的。”半晌后，袁杰才艰难开口。

    “老师，老师他逆天改命了！”孔庆却变得激动无比，这么可怕的修炼速度，绝对是逆天改命了！

    逆天改命？赵清安和袁杰吞了吞口水，嘴唇都在颤抖，之前苏牧可是垃圾命宫啊，这么恐怖的修炼速度，恐怕只有十品命宫才能做到吧？

    硬生生把命宫提升八品，甚至是九品！

    这哪是逆天改命，这简直就是逆道换命！

    “表哥，你说老师他凝聚了什么品级的命府？”孔庆激动问道，他没有去想那么多，只为苏牧的突破而感到高兴。

    “应该是，十品命府吧。”赵清安沉默了良久才开口，他的想象力也只有十品了，反正根据他现在对武道的认知，十品命府就已经是极限了。

    “十品！”

    然而一个十品命府，就已经把孔庆和袁杰吓得跳了起来。

    “老师他也太可怕了！”

    “提升了至少八品，哪怕是十品命宫的天才都很难做到维持同等品级的命府！”

    但凡是修炼者，都明白一个道理，真正的逆天改命只存在于八品命宫以下的人，这种人想要冲上去，凝聚更强的命府有很高的几率。

    而八品命宫及以上的天才，突破命府境将无异于一场渡劫，谁都想逆天改命，成就更强的命府，但面临的却是降低命府品级的风险，所以往往天才突破命府境，能够稳住命府品级就已经算是逆天改命了。

    “这次老师出来，绝对能够横扫天下！”

    “嘿嘿，所有人都以为苏牧突破不了命府境，要是让他们知道苏牧不仅突破了命府境，还成就了十品命府，该是怎样的表情？”

    孔庆三人对视一眼，皆是扬起迫不及待的兴奋笑容，真是期待那一天啊。

