    ＂呵！”

    “你就是江南吧！”

    “这次竞赛一轮，你给压轴题做出五种解，能拿超分的那个！”

    “这三道测试题，难度一般，没有超过今天的竞赛题，也并没有超纲！”

    “你不是很狂么？”

    “有本事你就做出两题来看看！”

    “能做出来，我立马承认你的实力，并向你道歉，但若做不出来……”

    “桀桀，结果可不会太好！”

    胖光头托马斯一脸冷笑着，拿出一张印有三道解答题的卷子放在江南面前。

    与之同时。

    梁长卿和印逸等五人也分别收到一张，并被分开五张桌子，且每张桌子旁都有一人站着，防止五人暗通曲径。

    显然！

    他们也早就做好了准备！

    值得提一句。

    不要以为他说这三道测试题难度一般，不超今天的竞赛题，就真以为简单了。

    若有谁真这样想，那定是白痴无疑。

    能被他们用来测试东云队的实力，甚至不惜赌上他们的名声钱途。

    这三道题又岂会真的简单？

    没超纲不假。

    难度不超今天的竞赛题也不错。

    但这个不超，指的是竞赛题中的压轴题，而不是前边五道简单题。

    且他有一定的自信，即便江南等人真有那么丁点实力做出竞赛压轴题，也不一定能做出他这三道测试题。

    毕竟……

    在江南等人到来之前。

    他可是集结了在场不少教授，耗费无数脑细胞，才最终整合出这三题。

    如果不互相探讨出答案的话。

    即便是他本人。

    一时半会也难以做出来。

    至于江南这些高中生，就算实力再强，时间足有135分钟，但撑死能做出一道题就不错了，想做出两道题，那就是做梦。

    不过……

    下一秒，他便惊呆了。

    不仅是他惊呆了，跟他共同出题的几个人，也全都惊呆了。

    只因……

    江南看了眼桌子上的题，嘴角就瞬间一撇，“就这种题，也好意思拿出来？”

    “失望，真的是太令人失望了！”

    “还以为你们能拿出多难的三道题，还想着能有点挑战性，结果就这？”

    江南脸上充满了蔑视。

    真的！

    他刚才还抱有一丝好奇来着。

    早上的竞赛他没一点挑战性。

    想着这一次托马斯等人闹出这么大的声势，也该弄几道高难度的题了吧？

    可结果……

    希望有多大，失望就有多大。

    江南看向正跃跃欲试的梁长卿五人，“队长，老印，老秋，老冷，小灵，看样子，咱们这群人是被他们给小觑了！”

    “亦或者……”

    “他们根本没把我们放在心上，所以出这种智障题目来羞辱我们！”

    “你们说说，我们该怎么做？”

    “……”

    “还能怎么做？”

    “干他丫的，干就完了！”

    印逸率先开口，眸中闪烁着自信，“就这种题，不全部做出来，都对不起我这东云队的身份，对不起南神你的教导！”

    哗哗哗！

    此话一出，满场皆惊。

    尤其是胖光头托马斯这些人，倒吸了一口口凉气，差点把眼珠子瞪出来。

    尼玛！

    全部做出来？

    可真是好大的口气！

    要知这三道题可代表了他们八人在奥数一道出题的最高水准，其中挖坑无数，十分难解，一般人看都看不懂。

    本以为其中任意两道题，就足以难倒这群东云考生了，可结果……

    这群东云考生如此之骄狂？

    江南是如此。

    这个印逸也一样？

    明明只需要做对两道题就足够，可这些人居然偏偏还要做三道题？

    然而……

    让他们震惊的还不止于此。

    就在印逸话音刚落。

    又有第二人出声。

    同样是东云队的，一脸斯文的秋白。

    “老印说的没错！”

    秋白推了推鼻梁上的金色眼睛，“我们不仅要把三道题全部做出来，而且要以最快的速度做出来，给我120分钟足矣！”

    哗哗哗！

    此话一出，满场再惊。

    胖光头托马斯这些人，有一个算一个，全都不可思议的看向秋白。

    “这人……”

    “莫不是傻子吧？”

    这是托马斯等人下意识的想法。

    三道题。

    总时长是135分钟。

    那每道题就是45分钟，但这45分钟只不过是最理想状态下的时间罢了。

    实际上如果以做对两道题便算过关的话，那每道题耗时该是65分钟以上。

    可结果……

    秋白却只需要120分钟，还是做对三道题，每道题只需要40分钟？

    这口气，不可谓不大。

    胖光头托马斯立马就笑了，几乎下意识想要出声讽刺，但还没来得及张嘴。

    东云队又有人发声了。

    不！

    准确的说是三人！

    “120分钟？”

    “老秋你不行啊！”

    冷颜兄妹也不甘落后道：“看来我们比你要强，我们只要110分钟就够了！”

    “110分钟么？”

    梁长卿那沉稳脸上露出一抹笑容，“作为队长，我只需要100分钟！”

    托马斯：“Σ(°△°|||)︴！”

    史密斯：“Σ(°△°|||)︴！”

    在场其它老师：“Σ(°△°|||)︴！”

    好吧！

    这回他们真是彻底震晕了！

    完全没话说！

    他们都好几十岁的人，一生见过天才无数，其中不乏有骄狂自大的。

    然而……

    他们万万没见过如自大的。

    本以为只有一个江南。

    却又冒出个印逸，本以为只有一个印逸，结果整个东云队全都如此。

    啧啧！

    这简直就是赤果果的六个傻子啊！

    不！

    不仅仅是这六个。

    还有东云队的两个带队老师，黄婷和方国平，估计也是傻子。

    毕竟有什么样的队员，就有什么样的领队，乃至所有东云人都是如此。

    胖光头托马斯这些人，看向黄婷，方国平和江南等人目光彻底变了。

    包括一直站在东云队这边的史密斯，都不由得咯噔了一下，陷入自我怀疑。

    “莫非……”

    “托马斯他们是对的？”

    “东云队在竞赛中真是投机取巧了？”

    “不然的话，只要头脑稍微聪明点，也万万说不出这种狂妄话语吧？”

    “托马斯出的三道题我可仔细看过，难度确实很高，不弱于一轮中的压轴题！”

    “别的考生连做出一道都难，可他们却要做出三道，还要压缩时间？”

    “这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲，亦或者是我落伍了，跟不上时代了？”

    史密斯面色复杂到了极点。

    即便梁长卿，印逸等人都貌似已有了思路，开始“唰唰唰”的解题。

    但他也不想去看。

    看又有何用？

    这么短时间，梁长卿这些人连草稿纸都没用，便想着直接解题，可能么？

    另一边。

    看见梁长卿几人居然直接在卷面上解题，且下笔如飞，速度很快！

    胖光头托马斯终于忍不住笑出了声，“好一个东云队，想着100分钟解出我三道题也就罢了，居然连草稿纸都不用！”

    “啧啧！”

    “若你们有谁真能全部做对的话，我立马把卷子给生吃了，哈哈哈！”

    托马斯几乎连眼泪都笑出来了。

    朝辞白帝彩云间，小丑就在我身边，用来形容此刻，真是一点都不为过。

    原本他还比较重视东云队一群人。

    为此绞尽脑汁，集众人之力才出了这么三道高难度的奥数题。

    甚至刚才某一刻，看见黄婷那强势的样子，他心里还萌生过一丝退意。

    但现在看来……

    他分明就是过于谨慎了。

    然而……

    就在此时！

    一张卷子突然摆在了他面前，同时耳边响起一道冰冷话语：“三道辣鸡题我已经做完了，来，你把这卷子给吃了吧！”

