    “你们的意思是说，蔡京和完颜无敌已经勾结在一起了？”

    三个男人彼此对视，虽然勾结这个词汇听起来不那么正派，但他们还是点点头。

    “没错，完颜无敌和蔡京私底下早已经有了商议。”

    “完颜无敌接下来的动作，将会倾注所有的兵力攻打东京城。”

    “当然这只是一个假象，他们这么做的目的，只是为了制造出一个紧张急迫的假象。”

    三人当中，那个巴里斯克诺夫显然是领头的。

    他一开口，边上两人都纷纷闭口不谈。

    不过，彼此之间的眼神一直在交汇。

    “蔡京和他的皇帝，将会和完颜无敌来一场表演。”

    “表面上，一个攻城，一个守城，这样跟拉钜子一样，来回一两个月。”

    “随便打上几仗之后，彼此陷入一个胶着的状态。最后金国人会撤离，从此将会给蔡京和他的皇帝树立起很高的威信。”

    “这样的话，杭州小皇帝的威信将会大打折扣，百姓也将会认可赵楷才是大宋的正宗皇帝。”

    奥嘉身为皇室正统，她曾经对复国几近绝望。

    因为武植的出现，使得她现在手底下已经有了一定的势力。

    而这时候，她眼前出现了三个当年她父亲的旧部。

    这三个人都是北方基辅罗斯国的大家族，他们的出现，也意味着不出半年的时间，他奥嘉就能够重新回到她的国土。

    她的国家，将会由她的双手光复！

    奥嘉心思念转，随即问道。

    “那蔡京可有说明，我需要做什么？”

    奥嘉来到大宋，已经有很长一段时间。

    她说话，也具备了华夏人的一些技巧。

    她开口说的是“我”，而不是我们。

    这三个老毛子，显然没有意识到这一点。

    听到奥嘉开始松口，他们私底下微微对视了一眼，那红头发的男人，连忙开口。

    “公主殿下，其实你什么都不用做，只要跟我们一同北上前往东京城。”

    “您若是想要成为女王，首先就必须要获得像大宋国这样的势力承认。”

    奥嘉面色不改淡淡地问：“那么辽国呢，相比起大宋，辽国的国土与我们离得更近。”

    红头发的男人，一提到了辽国，当下就激动了起来。

    “公主殿下，这辽国不过已经只是强弩之末。”

    “他们现在夹杂在金国大宋之间，已经活不了多久！”

    “等咱们到达东京城之后，会协助我们拿下辽国！”

    您不仅会成为我们基辅罗斯历史上第1个女王，同时还会成为第1个开疆阔土的女王！

    红头发男人所说的话，颇具吸引力。

    奥嘉神色不变，仅仅只是眼神微微变幻了一下。

    很快，她点头：“很好，既然如此，那我何时没上？”

    巴里斯克诺夫赶忙开口：“除此之外，蔡太师还有一个需求。”

    奥嘉那特别细长的眉毛微微跳了一下，眼里闪过“果然如此”之色。

    不过，她还是耐着性子：“说。”

    巴里斯克诺夫说：“蔡太师希望我们去救一个人，她被关押在枕水山庄。”

    “让对方这么一说，奥嘉反倒是起了兴趣，她问。

    “谁？”

    “此人乃是西夏国的皇太妃！”

    “枕水山庄戒备森严，寻常人根本无法突破。”

    “这天底下能够进入枕水山庄，无声无息带走皇太妃的人，就只有公主殿下。”

    三个男人对着奥嘉又是一通彩虹屁。

    奥嘉哈哈一笑：“好，既然如此，那即刻启程！”

