    “小心点，这个宇宙人说不定是来侵略的！”

    “哈哈哈哈哈，你们以为这个腐朽的星球还有侵略的价值吗？”芝顿星人听着奈绪美的话顿时忍不住大笑起来，随后语气嘲讽道。

    “真是笑掉大牙，你们总有一天会抛弃这颗星球逃往别处去的！”

    “可恶，居然说地球腐朽。”

    早见放下摄像机有些难以接受，但……

    联想到最近频频出现的魔王兽，他就不知道该怎么反驳。

    这些魔王兽的出现，或许正是地球对人类的一种警告。

    “从小我自己弄乱的房间就是自己收拾的，我就是这么长大的，所以我是不会逃跑的。”奈绪美像是被触动似的忽然说道。

    夏龙隐去身形走来，闻言不由得嘴角一撇。

    他倒不是想嘲讽奈绪美，而是霓虹的所作所为完全与这个理念背道而驰。

    世界八大公害，霓虹独占其四。

    这里简单科普一下。

    人们将二十世纪的三十年代到六十年代，最严重的有八起环境污染事件，称之为“八大公害”。

    比利时马斯河谷烟雾事件。

    美丽国洛杉矶烟雾事件；美丽国多诺拉事件。

    英国伦敦烟雾事件。

    霓虹水俣病事件，四日市哮喘病事件，爱知县米糠油事件，富山痛痛病事件。

    可想而知，霓虹环境污染到了什么地步了。

    这也是为什么圆谷拍摄的奥特曼系列里，有那么呼吁人类爱护环境的剧集。

    “不好意思，打扰你们谈话了，不过这家伙我先带走了。”

    低沉极富磁性的嗓音响起，随后众人就被凭空出现在眼前的帝骑吓了一跳。

    几人瞪大眼睛，正要抓住机会询问。

    就见帝骑挥了挥手，那名被固定在柱子上的独眼宇宙人就自动掉落下来。

    还未落地，就被帝骑一把拎住后脖颈抓稳。

    “那么，再见了。”

    夏龙说完猛然一跃，跳到正好飞来炎龙驹上，带着芝顿星人迅速离开了。

    “哇啊，他好帅啊！”

    “早见，你刚刚有没有拍摄下来，最近有关帝骑的新闻可都是大头条哦！”阿森扭头看向早见赶紧说道。

    “那是当然，你看……”

    此时，涉川一彻收到情报急匆匆赶来。

    他似乎是一路跑过来的，胸膛踹的厉害。

    “喂，喂，外星人在哪里啊？外星人在哪里啊？”

    “被帝骑抓走了，涉川桑，你们威特队又来晚一步了。”阿森耸了耸肩膀说道。

    “什么？”

    红凯摇了摇头，双手插兜就要慢悠悠走回去。

    夏龙桑实力又变强了，那诡异的速度竟然连海帕芝顿死镰都无法招架。

    为了保护地球和平，我也不能懈怠啊！

    要不有空找夏龙桑切磋切磋？

    夏龙驾驶着炎龙驹，在半空中直接打开奖池空间，迅速消失不见。

    进入奖池空间后，夏龙随手就将芝顿星人扔到地上。

    “这……这里是哪里？你想干什么？”芝顿星人看着周围陌生的环境，瞬间警惕了起来。

    身为久经训练的战士，到达陌生环境后他立刻开始观察周围环境寻找出路。

    可惜周围都是一片白茫茫，脚下不是地面很很硬实。

    “我想干什么？你杀了我分身，难道想就这么算了？”夏龙发动磁力操控，扯了张椅子过来坐下表情不变道。

    芝顿星人：“……”

    那你还杀了我的海帕芝顿死镰呢，这你咋不说？

    不过人在屋檐下不得不低头，他聪明的没有出言顶撞夏龙。

    “那您想怎么样？”

    “你手里还有海帕杰顿死镰的存留再生体吧？”夏龙手指敲着桌子直言道

    芝顿星人每次战败后都会用头顶细长管子喷自己一脸，将全身都融化消解。

    看似是自杀了，实际上只要灵魂要存留就能事先备好的肉体复活。

    原剧中，芝顿星人初战失败后将自己的意识移植到手镯上。

    利用备用的肉体，少女身姿的人工生命体玛雅复活，这次打算亲自操控海帕杰顿死镰（留存体）消灭欧布。

    可惜玛雅对收养自己的老夫妇有了感情，在被玛雅的自我意识干扰的同时也失去了对海帕杰顿死镰的控制。

    最后手镯被玛雅破坏，而芝顿星人的意识也因此消失。

    “你……你是怎么知道的？这件事明明我谁都不没说过！”芝顿星人独眼瞪大，涌现出秘密被人一眼道破的恐惧。

    “我自有消息渠道，废话少说，我现在给你两个选项。”

    夏龙挥了挥手，随后伸出两根手指竖在芝顿星人身前。

    “一，老实上缴控制留存体的手镯，然后立刻滚回自己的星球，再也不准踏足这里。”

    “二，你继续反抗，我暴揍你一顿然后自己找出手镯，我既然能知道你手里还有留存体，自然也知道你的备用人工生命体所在，你也不用抱什么侥幸心思。”

    “来吧，开始你的选择！”

    芝顿星人看着夏龙伸出的手指，一边后背紧张的冒汗，大脑一边快速思考起来。

    思来想去，在夏龙不耐烦的催促下，他还是选择了第一个。

    没办法，这片空间太过诡异了。

    就算自杀他也不确定灵魂状态下能否跑掉。

    如果备用肉体被找到消灭，那么他就没有契合的肉身了。

    灵魂在虚空中飘荡太久也是会受到磨损的，到一定程度可是会磨灭的。

    “明智的选择。”

    夏龙浮现出个笑容，倒是让芝顿星人吓得不轻。

    海帕芝顿死镰虽然强悍，但到底是人造生物兵器，是没有心的生物。

    如果没有人操控，实力就会大幅度下降。

    其中差别就像是，游戏里电脑操控和玩家操控一样。

    只要玩家实力足够强，海帕芝顿死镰甚至能发挥出120％的实力！

    这也是为什么原剧里，欧布飓风形态能那么轻松干掉海帕芝顿死镰。

    那时候，芝顿星人被房屋碎片波及，根本无暇操控它。

    “最后一只海帕杰顿死镰我把它藏在了秘密基地里，控制它的手镯则被我放在了备用肉体上，我带你们去拿吧！”

    “不用，你只需要报个坐标位置即可，我会派人去看探查的，要是欺骗我你知道自己的下场吗？”夏龙敲着二郎腿悠哉道。

    在他背后，身穿帝骑装甲改造升级版的科研部长已经缓缓走了过来。

    巨大生物兵器么？听上去很有研究的价值呢！

    又来一个？

    芝顿星人浑身一颤，好不容易积攒的胆气瞬间尽丧，一屁股坐在地上。

    自己……还是老实点吧！

