    “为什么你还在这里？”

    说真的，当所有女巫蜂拥而动的时候，麦迪逊可是吓了一跳，那种势头如果是冲自己而来的，她肯定顶不住。

    还好，女巫们的目标不是她，而是她不远处的那个傻大个。

    杰森么，麦迪逊已经听夏尔介绍过他了。

    水晶湖的怨灵，或者缚地灵什么的，对付他没有什么好办法，最好的办法就是不要去招惹它。

    不过麦迪逊和他不熟，所以一点也不为他担心。

    可等麦迪逊一转头，就看到布兰卡还站在自己身旁呢，完全没有听从那个似乎是女巫首领的命令的意思。

    “你不也在这里吗？”

    听到麦迪逊的疑问，布兰卡很无辜的反问道。

    麦迪逊当然无法解释，如何解释，说她其实根本不是巫女？

    “好吧。”

    在俩人简短的交流间，女巫们已经蜂拥到了杰森的身边，别看女巫们大多都是年老体衰都是老太婆的级别，可在巫母神秘力量的加持下，她们的速度可是一点也不慢。

    “哈！”

    “小可爱！”

    这些干瘪的老女巫嚎叫着。

    不过以她们的年龄来看，杰森确实只是一个小可爱，哪怕他已经死了一些念头了。

    “噌！”

    然后下一刻，跑在最前面的女巫骤然起跃，直奔杰森而已。

    仍然是老一套，她要跳到杰森的头上。

    杰森虽然不知道这些人类到底是什么毛病，可显然三杀之后，已经杀顺了手，他连想都没想就是一刀挥下。

    “呲！”

    血线迸溅。

    老女巫的脑袋已经落到了地上。

    飘在空中的艾娃脸色不太好看，可是看到女巫们接连不断，她才略微放心一些。

    “吼！”

    死亡与鲜血没有让这些女巫有任何退缩，反而愈加的刺激了她们，女巫们的爪子和牙齿虽然看上去很底端，可毕竟是超凡的力量标志。

    以往来说，她们露出这种姿态，大部分人都会感到害怕和退缩，像杰森这样敢于反抗的她们也不常见。

    嚎叫之间，第二个女巫跃向杰森，杰森的砍刀还在空中? 暂时脱不开手? 不过用另一只胳膊也是一样的。

    杰森一把抓住这个女巫的脑袋，向地面一摔? 接着就是大脚踏上。

    正常人类显然很难踩碎一个人的脑袋? 这几乎是不可能做到的，但杰森? 他显然不是正常人类。

    在交锋的一瞬间，就是两个女巫的死亡? 可也同样? 下一刻，蜂拥的巫女们，已经将杰森包围起来。

    跳脸，抓腿? 抓胳膊? 她们的手段几乎无奇不用。

    短短十几秒之间，杰森就已经彻底被女巫们掩埋。

    “他看上去死定了。”

    麦迪逊说道。

    似乎是对布兰卡所说，但其实是说给夏尔听得，她来到这里的目的，麦迪逊猜测大概就是为了阻止杰森。

    可现在看来? 似乎不需要她动手了。

    “没错。”

    布兰卡表示赞同。

    “再看看。”

    但幻身咒下的夏尔却是并不这样认为。

    他了解杰森，这位小老弟的手段绝对不止有这么点? 并且任何一个觉得这把稳了，已经胜券在握的人? 最后都会被杰森反杀，这似乎是他的一种特点。

    杰森并不是那么好对付的。

    要知道? 他可是在杀人魔天团中? 被誉为最有可能创造奇迹的忍..咳? 的杀人魔呢。

    ………………

    同一时间，地牢的废墟中。

    在某种神秘力量的加持下，无形的波澜似乎拂过地面上的两具尸体。

    “咳！”

    “咳咳！”

    下一刻，犹如时光逆流，已经死亡的，艾娃的母亲与外祖母，就这样突兀的，重新完好无损的躺在了地面上。

    俩人咳嗽了几声，像是喉咙里面呛住了断手指。

    然后她们重新从地面上坐了起来。

    “为什么你会在这里！”

    艾娃的外祖母第一时间找上了自己的女儿，也就是艾娃的母亲。

    “你打输了是不是？”

    她哑着嗓子说道。

    “真是没用。”

    艾娃的母亲白了她一眼。

    “这是怎么回事？”

    她没好气的问道。

    之前她刚来到地牢，就看到这个老家伙已经倒在了地上，至于那个怪物到底是从哪里冒出来的，她完全不清楚。

    可是她有理由怀疑，这就是自己母亲干的好事。

    因为她是有前科的。

    明明小孩子对于她们很重要，那是圣童诞生的基础，结果呢，一个转眼没看住，她的老母亲就把圣童拿去放烤炉里了，准备咬上苹果，做圣诞火鸡。

    见鬼的！

    她就这么嘴馋吗！

    所以她有理由怀疑，这一次又是她母亲，招惹来了什么见鬼的东西。

    面对自己女儿的质问，老巫女则是摆出一副茫然表情，表示自己什么都不知道啊。

    “我真是受够你了。”

    而看到自己母亲的这幅作态，她也只能翻翻白眼，显然，她母亲已经不是第一次这样的茫然脸了，而她也早就习惯了。

    ………………

    地道中。

    马拉一行人仍然在缓缓的行走着。

    说是地道，其实空间非常宽阔，他们根本不需要爬行，甚至能够容纳两人并行。

    错综复杂的地道巫女们已经用了不知道多久，它并不仅仅只是逃难时候用的，更是通往巫母祭祀地点的通道之一，当然不会修建的太狭窄。

    他们并没有在通道中穿行多久，既然马拉可以捡到何塞的儿子，然后再折返会别墅就意味着并不远。

    果然，大约十来分钟过后，他们就成功感觉到了风的存在。

    有风，意味着就是出口。

    “就是这里。”

    马拉说道。

    他示意几个人贴着地道的边缘，一行人缓缓向外磨蹭着，很快就来到了边缘地带，他们探头向外看去，就看到了何塞的儿子，以及两个..不认识的家伙。

    这两个倒霉蛋被绑在一根杆子上，杆子支撑的很高，他们在杆子的最上面，而下方则是巨大的火堆。

    就像焚烧巫女时用到的篝火那般。

    “她们是要烧烤活人吗？”

    托尼和司机哥瑟瑟发抖。

    但何塞却是只关注自己的儿子。

    他的儿子并没有被绑在杆子上，而是被放在一旁，他被扒的一干二净，身上似乎涂满了某种油脂。

    何塞想要低声呼唤自己的儿子，可要就关注着他的马拉立刻一把捂住他的嘴巴，把他给拖了回来。

    “如果惊动了这里得女巫，咱们一个也别想走。”

    是的，除了何塞的儿子与两个倒霉蛋之外，这里零零散散的，还有十几个女巫。

