    学校的教学楼，尤其是新生现在还没有领到教材的时候，大一的这一块，是没有人来的。

    所以， 温暖不是很害怕。

    “这个关系好像不是很好找啊！”

    楚云撇了撇嘴。

    温暖也是有点着急了。

    “要不试一试这个？”

    温暖从包里拿出了一瓶清凉油。

    楚云看到后，差点眼珠子都快要惊讶地掉在地上。

    “你竟然随身带着这玩意！”

    楚云有点无语。

    这玩意，楚云重生后，还是第一次见。

    因为今年的夏天，楚云家里没有蚊子。

    而另一方面， 楚云现在的身体，蚊子是叮不进去的。

    所以，今年楚云夏天也就没有涂抹过清凉油。

    “没办法啊，今年夏天的蚊子超级多，而且，你也知道，我们鬼谷经常执行任务，好几天都没有办法合眼，所以，就 用它来提神。”

    楚云耸了耸肩。

    好吧。

    “嘶~”

    楚云倒吸了一口凉气。

    没办法，色字头上一把刀。

    不过，有些东西，只能意会，不可言传。

    至少楚云现在突然感觉，清凉油是个好东西！

    而另一边，温暖也是倒吸了一口凉气。

    “我现在有点后悔了……”

    “好像是来不及了。”

    楚云笑着说道，自己都已经遭殃了，总不能就这样放过温暖吧？

    那也太不是男人了！

    就算温暖现在开始演奏一种古代的传统乐器，楚云也是不会放弃找关系的。

    毕竟华夏嘛，关系社会……

    第二天一早，楚云起得很早。

    昨天晚上，校方的领导们紧急开会。

    说实话，这件事的影响现在已经过于恶劣了！

    虽然现在还是在学校里知道的事情。但是这事情关乎到了学校的声誉，关乎到了学校的利益！

    本来这些年来，燕京和五道口抢生源的情况就已经十分的严重了。

    结果现在要是这件事传出去，五道口在明年招生上， 肯定是会利用这一点来和学生沟通的，

    虽然现在，德智体美劳这五样已经是不被人们看的太重，只在乎成绩了，。

    但是， 要是一个学校德行上出了问题，对于招生来说，肯定是会有影响的。

    五道口要是借着这个事情来发挥一下，那结果可想而知，肯定给了对方可乘之机了！

    不过，这个女生现在有点特殊了！

    首先，小尹已经是保研了，要是现在开除，肯定是损失了不少。

    学校里培养一个人才是不容易的。

    再 一个，刘雨，这个京城刘家的公子爷出面了。

    虽然没有直接和校领导对话，但是校领导们已经是知道了，现在刘家的公子正在力保这个小尹！

    这件事，就连校长都惊动了！

    本来这一件小事，许校长没有必要插手，但是，事情闹得太大，许校长也是不得不出面。

    “怎么说，你们的决定是什么？”

    小尹的导师，是一个中年男性，头发有点稀疏，他先开了口：

    “校长，小尹已经保研了，我看，这件事，我们不行，就校内解决，给个大过处分，让她道个歉。”

    校长的脸上没有什么表情，看不出来是什么意见。

    倒是学校的一位副校长开口了：

    “我看啊，直接开除就行了，之前我们学校不是没有这样的学生，犯了错，就应该承担相应的后果。”

    两个人说的，倒是都在理。

    一时间，校领导们都是犯了难。

    校长却是一语中的。、

    “当事人是怎么想的？”

    “这个……”

    众人讨论了半天，连丢了手机的乔梦舒名字都不知道。

    “我看了一下校园网的讨论，对方的女孩叫乔梦舒，不过，有个事情，您需要知道一下。”

    许校长抬了抬眼，看向了说话的这位副校长：“嗯？”

    “楚云在这件事中也有参与……”

    这话一出，倒是让在场的几个人都是微微一惊，。

    嗯？

    楚云在这个事情中，竟然也有参与？

    要说楚云的大名，这些校领导现在是无一不知无一不晓了。

    天才这样的名头，根本就没有办法形容楚云。

    许校长自然明白，这个时候说起来楚云的名字，楚云肯定是站在乔梦舒呢那一边的。

    “我说说我的想法，你们看看行不行？……”

    ……

    楚云回到了宿舍，李天双不在，就剩下了鼾声如雷的陈旗和冯浩。

    一看表，已经是晚上的半夜的三点钟。

    冯浩竟然还在点着蜡烛学习，看来今天晚上的事情，对于他来说，就是一个调味剂，冯浩学习的心，没变。

    楚云将自己的充电台灯给了冯浩：

    “费眼，你先用，记得帮我充电。”

    这台灯是楚云的母亲李秀云亲自帮楚云买的，事实上，楚云还一次都没有用过。

    “你这教材哪来的？”

    “二手市场淘的很便宜！”

    冯浩嘿嘿一笑，接过了楚云递给他的台灯。

    “天双人呢？”

    “额，他说去酒吧泡妞了，受不了了！”

    楚云耸了耸肩，还泡妞，这个点，酒吧都快关门了……

    “我睡了，明天记得叫我。”

    楚云没有开启深度睡眠模式。他担心一觉睡到中午，毕竟今天太累了…

    楚云到现在都没有搞明白，冯浩这个家伙，是怎么做到一晚上就睡三四个小时，还能够保持每天白天的头脑如此清晰的。

    第二天一早，楚云被冯浩叫了起来，李天双还没有回来，陈旗已经是晨跑结束回来洗漱了。

    “云哥儿，学校发通告了！”

    冯浩指了指李天双的电脑。

    事实上，李天双的电脑就一直在校园网的页面，冯浩早晨起来，点了一下刷新。

    结果，学校的通告就出来了。

    “什么情况？”

    “对面那个女生被勒令道歉，取消保研资格。”

    楚云眉头一扬，想了想其中的关键。

    取消保研资格，这个事情，不是一个小事，不过，也不是一个大事！

    取消保研，大不了自己考嘛，当然需要有那个能力。

    小尹的成绩…据李天双的了解，是考不上了，也不知道原先的保研资格是怎么来的，总不能是睡出来的吧？

    和昨晚的那个广播一联系，还真的有这个可能性。

