　　有了独孤玉林这个大嘴巴，如何在这片老崔弄出来的空间里显露气势自然一传十、十传百，最后传的尽人皆知，就连新加入的禄东赞都学会了。空旷的大殿上一时间亮起二十多‘堆’火焰，或红、或蓝、或黑，五颜六色宛如置身于后世的游戏之中。

　　“都别玩了，该干嘛干嘛去，东赞，等到了松州好好整军，让手下士卒把士气提起来，伍登会带着一个中队的‘獠牙’配合你。”等到一群人玩儿的差不多了，李承乾站出来给这次的见面会画上了一个句号。

　　不料禄东赞站了出来，微一躬身：“殿下，臣，臣有事情想要与您单独谈谈！”

　　“是关于松赞干布的吧？”李承乾反问道。

　　禄东赞现在算是另投明主，但是总要表示一下对旧主的感怀之情，所以李承乾认为，不管是真是假，这个新收的手下似乎最关心的都应该是松赞干布。

　　“是的，殿下可否明示？”被李承乾猜到心中所想，禄东赞没有丝毫的意外，只是顺着他的话吻了下去。

　　李承乾无所谓的摊了摊手：“那家伙疯了，失心疯！大唐最好的医生说，将来或许会有机会好起来，但是机会不大。”

　　“疯了？”禄东赞表情一滞，看着李承乾的目光满是疑惑，似乎在怀疑他的话。

　　要知道，当年松赞干布老爹死了，国家大乱的时候才十二岁，那时候他都挺过来了，没理由现在会疯掉。

　　“至少我看是疯了，就在今天中午，是真是假等着时间去考验吧。”李承乾叹了口气，虽然他也不相信松赞干布真的疯了。

　　但做人总要有些底线，李承乾承认自己有很多时候会不择手段，但是喂一个曾经的王者****这样的下作事情他还是干不出来。

　　毕竟后世的时候他也只是一个小市民，道德标准也与正常人无异，用无底线的羞辱方式去检验一个人是否真疯，已经超过了他所能接受的范围。也就是说不管是现在的他还是曾经的他，都做不出这种拉仇恨拉到无极限的事情。

　　得到李承乾的确认之后，禄东赞呆立半晌之后长长叹了一口气，积压在习里的那种背叛的感觉忽然轻了不少。

　　良禽择木而栖，贤臣择主而事，一个‘疯了’的赞普已经明显不可能是一个好的赞普，这样的情况下换个主人似乎也没有什么大不了的。

　　“东赞，你不用有心理负担，这里……”李承乾拿手向四周一指：“这里只属于本宫，这里的所有人也都是本宫最忠心的下属，所以本宫可以送你一句话：顺我者昌，逆我者亡！”

　　“今日是你归于本宫座下的第一天，或许还不了解这句话的真正含义，不过本宫希望你能记住这句话，三年之后再回头看看，你绝不会后悔今日的选择！”

　　好霸道的一句话，虽然禄东赞以前也听过这两句，但是那些他都是当成笑话来听的，绝对没有现在听来这么震撼。

　　“高明，讨伐天竺之事不知什么时候行动？”早就在一边玩够了‘火’的尉迟宝林见李承乾与禄东赞的对话似乎结束了，便凑了过来。

　　这家伙在西域杀红了眼，数个月没有战事已经让他憋的团团转，那些被召集来的各国士兵天天**练的哭爹喊娘，累的恨不能拽着狗尾巴上床。

　　李承乾认真的想了一下，根据记忆中的一些东西，总结了一下，然后对尉迟宝林说道：“天竺的事情先放一放吧，陛下现在正在东征，还是不要惹出什么乱子为好。”

　　“如果真的无事可做，那就去找西突厥人练练手。不过要小心波斯人，还有拜占庭人，虽然这两个国家现在已经不怎么喜欢打仗了，但也不排除趁机咬你们一口的可能。”

　　“嘿嘿，成，你就瞧好吧！”听说可以去打几仗玩玩儿，尉迟宝林立刻乐的眉开眼笑，突然看到一边的禄东赞，突然心头一动：“高明，不如把他们交给我吧，我可是听仁贵说过，他们这帮人打起仗来可是够狠的。”

　　“不行，至少现在不行。”李承乾摇摇头：“他们现在还没有适应我们的作战方式，单单一个西域联军已经够你训练一阵子的了，如果再加上他们，只怕是人越多战力反而越弱。”

　　李承乾的顾虑也不是没有道理，毕竟每一个国家的军队都有自己的训练方式与战斗习惯，强行拧到一起真的打起仗来，没有经过一定的训练之前很容易形成各行其是的状态，这对于一支军队来说绝对是致命的错误。

　　尉迟宝林想了想李承乾的话，也认为说的似乎有些道理，大头点了点转身快步离开。反正他已经要到了可以去西突厥捣乱的命令，再磨叽下去若是李承乾反悔了，怕是得不偿失。

　　“殿下，某当如何？”薛仁贵见基本上所有人都有任务了，也凑了过来。

　　“仁贵，你的事情可不轻松，这段时间我听说蜀地那些土著都不太安份，可有此事？”作为重点培养的手下头号大将，老薛的待遇自然与别人有所差别，李承乾象征性的胸口上锤了一拳，笑着问道。

　　“阎州刺史别丛卧施、诺州刺史把利步利这两个家伙最近有些不大安份，不知道是不是受了吐蕃进攻松州的影响。”薛仁贵也不隐瞒什么，自己知道的一些事情简单的说了一下。

　　“看来我说还真没错。”李承乾一边点头，一边对禄东赞招了招手，将他叫到身前，看着薛仁贵沉声说道：“东赞会用最短的时候赶到松州，等他一到，你们两个就合兵一处，把别从卧施和把利步利这两个家伙的人头给本宫拿回来。”

　　“喏！臣明白！”几乎是同一时间，薛仁贵与禄东赞齐齐施礼，将李承乾交待的任务应了下来。

　　“这是一个练兵的好机会，你们两个要好好合作，互相学习，一定要让手下的军卒尽快的完成配合训练，回头等到陛下东征结束，也就到了你们出征的时候。”

(本章完)

