    “公子……吻我！”

    “什……什么！”单细胞生物还在发愣。

    清儿不再废话，抬起头，踮起脚，将小脸凑到了琉月齐面前。在巨大痛苦的刺激下，清儿已经无法维持着正常人的身躯了，她的眼睛，那是一双属于蛇的金色竖瞳，缩成一条细缝，古怪而妖异。

    而这双眸子并没有让清儿看起来很怪，反而让琉月齐感到异常的兴奋！清儿一直以来扮演的就是那种清纯可爱的贴身小丫鬟，而那双眸子则是让她多了几分野性的美感，狠狠地刺激着琉月齐的神经。

    清儿抬起双手，抱住琉月齐的后脑勺，小嘴野蛮地吻了上去！

    “唔……唔……”单细胞生物被堵住了嘴，说不出话来。

    琉月齐感觉到那条带着分叉的蛇信子，轻松地突破了自己牙齿的防线，畅通无阻地戳进了自己嘴里，缠绕着自己地舌头。琉月齐不满，他想要反攻，想要侵占过去。但事实如此，面对这么一条柔韧有力的长舌头，他的一切反抗都是徒劳！即便琉月齐是一名久经沙场的战将也不得不屈服于这压倒性的优势。何况他还不是，他只是个什么都不会的单细胞生物。

    空气仿佛变得灼热起来，古老的阵法散发着一阵阵扭曲的光芒，也不知道是否还在运转。

    琉月齐不知道什么时候，从最初的蓝精灵变成了红精灵，清儿身上的金色细线也被泛起的绯色慢慢压制！

    琉月齐觉得有些小憋屈，他一个大男人，第一次做这种事难道不应该坐下来轻柔慢捻，情意悠悠地进行吗，如今面对清儿如此火热的攻势，自己完全应接不暇，守来守去哪里都没守住。

    琉月齐在心里怒吼，他要反抗，他要占据主动权，不能让男人的威严彻底被这小妖压制了去。

    他探出双手，在清儿身上最为柔软的部位狠狠拉扯，想要留下属于自己的印记，仿佛在报复，又仿佛在掩饰自己被清儿占据主动的尴尬。

    “嗯——”清儿传来一声低哼，琉月齐低头看去，发现不管自己多么用力，都没能在清儿娇嫩的肌肤上留下哪怕一道红痕，只能让那些金色细线变弱消失。琉月齐不禁有些气馁，这仿佛是一场不公平的战争，就算清儿现在虚弱至极，但是着强悍的身躯也不是自己所能抗衡的。

    琉月齐能够看到清儿身体表面的金线已经完全被近距离的接触消除掉了，但是那些金线如蛆附骨一般，残留在身体内部，虽然清儿脸上并没有表现出任何痛苦之色，但是琉月齐知道，她在强忍着，或者说，八年了！她已经习惯了疼痛！

    琉月齐不禁有些心疼这丫头，一时间，那被占据主动的憋屈感都消散了许多。

    但是清儿不一样，她本来忍受着巨大的痛苦，这些痛苦已经伴随了她太久！久到已经成为了她身体的一部分，现在随着痛苦的缓缓减弱，随之而来的那一丝暖洋洋的舒服的感觉真的救如同沙漠之中干旱已久的旅人看见一汪清泉，这如何能让她不激动，她忍住不想要的更多！

    “公子……给我……公子……”

    虚弱状态的清儿琉月齐还能勉强应付，但是随着痛苦的消失，清儿的力量仿佛也越来越大，直到琉月齐被彻底推到在地，他终于是放弃了反抗。

    看着清儿清纯中略显妖艳的脸庞，琉月齐也只能嘴硬：“这次就当是可怜你，以后……以后我决不轻饶了你！”

    琉月齐仰着头，他仿佛看见，他的头顶上，那个刻着主角的光环上多了一项成就。

    英雄曹莽！

    只是，这个成就一会儿就被颠倒了过来，变成了——莽曹英雄。

    ……

    不知不觉间，时间来到了晚上，古阵不知何时泛起一阵氤氲之气，模糊了琉月齐的视线。

    清儿由于用力过猛，再强的妖身也没能抗住长时间的消耗，早已倒在了琉月齐怀里昏睡了过去。

    而琉月齐，貌似也没怎么使劲，浑身力气还在，但不知为什么还是显得有些萎靡不振。

    “蛇性本（银，古人诚不欺我！”

    琉月齐感叹了一声，就把目光再次放在了清儿的的脸蛋上，和上次一样，清儿枕在琉月齐的胸口，睡得十分香甜，那白嫩的脸蛋让人有一种想要戳一戳的冲动。

    上次琉月齐就是没忍住，拿手试探反而直接社死，而此时的琉月齐只觉得这一幕索然无味。

    他只想咬她翘挺的小鼻子，但是又怕把她咬醒了。

    这种受受的既视感是怎么回事？怎么有种霸道总裁看上小媳妇的感觉！自己成了小媳妇？

    摇了摇头，赶紧把脑子里那恶心的想法甩了出去。

    琉月齐看到清儿身上的那些金线已经隐藏的很深了，只是还没有彻底消除，看来，这种方法确实管用，清儿性命基本上保住了。

    他想动，但是清儿即便睡着了还将自己抱的死死的，生怕自己逃跑似的。琉月齐知道，这其实是一种极度缺乏安全感的表现，清儿因为她心底的那份执念，一直都把自己装扮成那副很坚强的样子，或许，在琉月齐面前，她是装出来的，但是在她的那些下属面前，那难道就是真的她吗？

    想到那副低沉的声音，琉月齐莫名的有点想笑，清儿到底是怎么样的人，自己可能一直都不清楚，但是，现在的清儿，也只是一只生怕怀中的公子跑掉不要她的受伤小蛇女罢了。

    琉月齐仰头眺望夜空，觉得今晚的夜空很美，可惜清儿睡着了，看不见。

    渐渐的，困意袭来，琉月齐也沉沉的睡去。

    【作者题外话】：被系统卡住了，提前分两章发出来了

