    江家的长老以及沈家的长老站在别墅之外，一脸冷意的看着门的方向。

    他们的身后各自站着数人，泾渭分明。

    沈长老斜了一眼一旁的江长老，“还给人好声好气的请到别墅里面伺候着，什么时候江家对待外来者这么的怂了？”

    听到沈长老这么说，江长老只是斜瞟了他一眼，随后笑眯眯的开口说道，“若不然沈长老就在这里给我做个示范，现在就进去，把里面的人都给我抓了？”

    说着，他又慢幽幽的补充。

    “当然了，你们家沈笑安怎么样我不管，我们家的云舒要是因为你们受到了什么波及，我可是不会对你们沈家客气的。”

    听到这话，沈长老更是气不打一处来。

    原先他以为沈笑安那个小子也是个机灵的，在阵法上面的造诣也是不弱，没想到，这出去行走的这一趟，就把自己给栽进去了不说，还带了一群外来者进来，真是丢脸丢到族地里来了！

    而且还不是丢到他们沈家自己的族地，而是丢到那江家的族地来了！

    唯一值得庆幸的是，江云舒也被抓住，好歹也算是半斤八两，谁也不差谁。

    暂且不提庆幸这一词恰不恰当，虽说他气沈笑安那小子不争气，但是也不至于拿他的安危开玩笑，要不然此时此刻他早就已经带着人闯进去了，而不是像现在这样，和这个姓江的老家伙一起在外面守着，等里面的人开门。

    只不过，虽然心里面这样想着，沈长老的嘴上可不会输，他睨着眸子，“看样子，江家这些年族里面的阵法是越发的没用了，都到了自己的地盘上，还没有办法将人给制服，愣是拿他们一点办法都没有，啧，姓江的你们可真的是有本事。”

    “若找清楚你们这样，倒不如早先将人带到我们的族地里面去，我们沈家定能在族地里面，将他们那两个小的给救出来。”

    沈长老眉飞色舞的说着，语气之中满是对江家的嫌弃。

    对于阵法师来说，族地便是他们的主场，遍布着各式各样的阵法。

    在主场上，他们几乎就是立于不败之地，根本没有人可以在他们的主场上与他们相对。

    因此，各个阵法师的家族之间也都是经纬分明，就怕不小心踏了谁的族地，莫名其妙的被阵法给束缚起来，丢了颜面。

    但是现在，姓江的都将这群人骗进他们自己的族地里面来了，却还是只能对着他们干瞪眼。

    丢人，丢他们阵法师的人！

    察觉到沈长老语气之中的嫌弃，江长老也是气不打一处来。

    他难道就不想要将这些人带到族地里面来解决？

    姓沈的难道就看不出来这栋别墅中边上布着多少阵法？

    要不是这样的话，他也不会拖了几天，拖到没有办法才给姓沈的发去消息，告诉他，他们家的那个宝贝孙子也被绑到了这里，让他们一同来想办法。

    原先，江长老可是还在心里面打着救了沈家那小子一命的事情，用来跟沈家交换些条件呢。

    现在好了，算盘全部落空不说，还在姓沈的面前丢了面子。

    他阵法启动了不少，里面的那个男人却仿佛不受丝毫的影响。

    不，自信一点，他应该要直接把仿佛去掉！

    那个男人就是完全没有受到阵法的影响！

    在那样的情况下，他家云舒就是被这个男人看守着，让他怎么悄无声息地把她给救出来？

    “沈长老还是不要将话说的太早才好，等到人出来之后你就知道了。”

    “当然，如果沈长老的阵法高明，能够将我家云舒也一道就出来，那鄙人感激不尽！”

    看着江长老不是很好看的脸色，沈长老呵呵笑了起来，一时之间，自家孙子沈笑安被人绑了的阴霾也消散了不少。

    这老东西，也有吃瘪的一天。

    就在两人斗嘴的时候，别墅的门被打开了，两人瞬间朝着门那边看了过去。

    入目，见到的便是一脸木然冰冷的男人。

    他在开了门之后，便走向另一边，让开了道，“两位进来，便是后面的人就不用了。”

    沈长老微微变色，目光朝着一旁的江长老看了过去。

    江长老却已经习以为常，抬起脚就走了进来。

    若不是要与沈长老这个老东西对峙起来有气势，他都懒得带身后的这些人。

    见到这，沈长老也不甘示弱，直接跟着走了进来。

    他脚步快了几分，走到了江长老的前面。

    江长老嘴角一抽，“……”这个老东西，真是什么都要比一比。

    这般想着，江长老也暗自加快了脚步。

    以至于，最后他们都走到了容杉的前面去。

    容杉看着这两位，冷冷的开口说道，“他们没事，两位放心。”

    沈长老，“？？？”

    江长老，“……”

    就在这时，容杉已经带着。他们到了客厅。

    入目的，便是一名面容俊逸到妖冶的男人。

    他的姿态慵懒，一举一动之间都带着贵气。

    而他们两家的不肖子孙，则是苦哈哈的被绑在一旁，

    看着，便是落魄。

    三者之间的年龄，看着倒不是相差很多。

    所以说，这人真是对比不得。

    一对比起来，那就要命。

    沈长老冷冷地斜着这个年轻人，想要挑毛病，但是一时之间，却不知道该从哪里开口。

    于是，他瞪了一眼自家孙子，又转头看向容烨，“你就是绑了江家小辈的人？”

    听到这话，江长老眼皮子一跳，忍不住的朝着沈长老看了过去。

    这个老不休！

    真是没脸没皮！

    容烨淡定地摇晃着手中的茶杯，做了一个请的动作，“两位今日来，有何事？”

    沈长老冷哼，“当然是来要我家小辈。”

    江长老在这个时候补充，“这样僵持下去也不是办法，你觉得呢？”

    容烨不紧不慢，语气之中没有一丝一毫的着急，“贵地风景宜人，山清水秀，住着极好。”

    江长老的眼皮子又是一跳，沈长老听了这话更是想要骂人。

    还住着极好？把他们阵法师的族地当成旅游的地方了不成？

