    第299章画像

    而紫陌则震惊不已，难道说，陆大人得了什么不治之症？姑娘把脉，除非是不得了的疑难杂症，要不然，一向都是三五息功夫，可给陆大人把脉，比皇后娘娘那种棘手的病人花的时间都长呢。

    不用陆偃说话，米团便拿来了笔墨纸砚，笔墨都是现成的，陆偃方才用过，而纸张正是谢知微卖的香云笺。

    一张笔挺青松的香云笺，高山绝巅，青松挺拔，迎风而立，即便霜雪压顶，也依然傲然不屈。

    谢知微看看香云笺，又看看陆偃，她一时促狭心起，并没有马上就写药方，而是寥寥数笔，在青松旁边画了一个背手向风而立的公子。

    雪白的袍裾，黑色的长风，迎风飞扬。

    虽看不清面孔，可其神情，一眼便能让人看出，这公子就是陆偃。

    接着，谢知微才写了一长串的药方，最后看了一眼，放下笔，拿起香云笺，轻轻地吹了几口，将墨汁吹干了，方才递给陆偃。

    陆偃扫过药方，横竖他也不必看，正要交给米团让誊抄一份，看到顶端青松旁边多出的一个人，他怔愣了片刻。

    陆偃扭头看向谢知微，见她笑得见牙不见眼，眼底纯净，却藏着浓浓的关切，一如数年前的她。

    头上的珠花在微微颤动，正是用他送去的那一斛南珠串成的，陆偃忍住了伸手摸摸她的头顶的欲望，将花笺递给米团，“好生誊抄，不得有误！”

    正事都说完了，谢知微也困了，掩着嘴打了个呵欠，“陆大人，我先告辞了，你忙完了也早些休息！”

    “嗯！”陆偃送她出门，朝杜沚瞥了一眼，杜沚忙将谢知微的斗篷拿过来给她穿上。

    谢知微拢了拢斗篷，跟在陆偃的身后从皇仪殿的后门出去，对面便是长秋殿了，陆偃止住了脚步，“县主，我就送你到这里。”

    谢知微见陆偃只穿了一身单衣，忙摆手道，“陆大人，请留步，穿过这个庭院我就到了，你要是冻病了，我又要来给你诊脉。”

    陆偃将手里的琉璃灯笼递给她，他的指尖不小心碰到了谢知微的掌心，一点温暖传来，将这冬日的寒意驱尽。

    谢知微回到长秋殿，用热汤沐浴一番，便躺在了床上，一夜好眠。

    陆偃书房的灯，约四更天的时候才熄灭。

    冬至日的头一天，皇帝便下令封笔，不到初七不开印，并没有紧急的事情要处理，可陆偃却比平日里晚了近一个时辰上床。

    次日一早，杜沚便奉命出宫了，回到谢家，一石激起千层浪，整个谢家都沸腾起来了。

    大姑娘冬至日被宣进宫里，虽说次日，宫里便派了小太监来说，大姑娘在宫里一切都安好，但谢家人哪里能不担忧呢？

    一来，不知道大姑娘为何被宣进宫里去，二来，这么长时间不回来，谁不担心？

    杜沚先是去了扶云院，袁氏急得嘴上都起了燎泡了。她二哥二嫂一家在京城，今日本来是她回娘家的日子，可女儿在宫里，她根本没有心情，正抹眼泪呢，听说杜沚回来了，可不得赶紧叫进来。

    杜沚先给袁氏请安，袁氏摆摆手，”你赶紧说吧，姑娘在宫里可好？别耽误时间了。“

    杜沚忙道，“姑娘让奴婢回来说，姑娘在宫里一切都好，皇后娘娘和她肚子里的孩子也保住了，如今姑娘在宫里都成了香饽饽呢，谁都说姑娘厉害，一手医术卓绝，比太医们厉害多了。”

    袁氏没有半点荣耀感，对她来说，女儿的医术什么的都算不得什么，只要她平安了就行。

    袁氏松了一口气，双手合十，一脸虔诚，“阿弥陀佛！”

    她又细细地问了谢知微在宫里的衣食住行，问道，“皇后娘娘有没有说姑娘什么时候能够出宫？这都过节呢，再说了，湄湄的生辰快到了，她都十一岁了，怎么也要吃一碗我做的长寿面吧？”

    谢元柏坐在一边，问道，“姑娘在宫里住哪儿？”

    “回大老爷的话，姑娘单独一人住在长秋殿。”她想了想，似乎不忍心看这对夫妻担心成这样，“陆大人住在皇仪殿，和姑娘住的殿只隔了一个庭院，陆大人对姑娘很关照，老爷和夫人不用担心。”

    “再好，也不是在自己家里啊！”

    这样，杜沚便无话可说了。

    谢元柏隔着一张茶几，牵了牵袁氏的手，“你也不用担心了，让人清点一下礼单吧，我们该出去拜年了，别让你二哥担忧。”

    因崔家人不在京城，年礼也是年前就让人送往崔家，今日便只好去袁家了。

    这本是袁氏盼望已久的事，从她嫁给谢元柏的那天起，她就盼着哪天能够带着丈夫和孩子一起回一趟娘家，今日总算是盼到了，可是湄湄不在。

    “湄湄怎么办？”袁氏不安地问。

    “等湄湄回来了，你再带她回去一次，让你哥哥嫂嫂再补她一个红包吧！”谢元柏调侃道，“湄湄在宫里会没事的，她是个聪明的孩子，谢家也不是寻常人家，即便她犯了什么错，皇上也会酌情处理。”

    如今也只能这样了。

    杜沚正要出门，老太爷派了沉霜过来传她，也是为了谢知微的事。

    老太爷细细地问了谢知微在宫里的事，得知襄王府、衮国长公主和陆偃对谢知微各有关照，老太爷久久不语，良久，才摆摆手，“你去吧，跟大姑娘说在宫里一定要步步小心，处处留意，半分懈怠都不能有。”

    芙荷院里，肖氏也准备回娘家。年前的时候，肖成烈奉旨回京述职，把侄儿带了过来，正好碰上祭天，皇帝便留了他祭天完了再走，肖成烈也一并参加了冬至日的宴会。

    如此一来，肖成烈便索性将在京中的宅子收拾出来了，等过几天再走。

    肖氏兴致勃勃，她出嫁这么多年，这还是第一次有娘家回，老早就把年礼送了出去，谁知，今日一大早，听说杜沚要回来，谢仲柏便说迟一点再去，谢知慧也说要等等大姐姐的消息。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

