    旁晚，天色尚明，中院。

    江大军是被刘光天强拉过来的，白天在厂里忙活了一天，谁还有这个闲心开会。

    “今天，这个召集大家来，就一个内容，本来今天傻柱，不，以后要叫雨柱了，何雨柱今天结婚，大伙都很高兴啊，咱们院里的老大难终于脱困了，但有的人就是看不得人好，秦淮茹家的棒梗把雨柱家婚房的房门给踹坏了，要不是一大爷现场拦着，铁定发生一起严重地打架事件，”刘海忠起身说话。

    “什么叫看不得别人家好啊？棒梗就是去闹洞房了，对，闹洞房，一个孩子懂什么啊，不知轻重也是有的，”贾张氏尖声反驳。

    牛美丽嗤笑：“合着把人家房门拆了叫闹洞房，不知道这是哪里的规矩，当年我贾家嫂子进门时也这样？”

    “开会呢，大家注意下会场纪律，严肃点，先让二大爷把话讲完，”面目还有些虚肿的阎埠贵训斥道。

    刘海忠等众人安静下来，继续道：“我跟一大爷、三大爷一块分析了一下，觉得不能因为棒梗是孩子，就纵容这样的行为，决定招开一次全院大会，下面请院里资历最深的一大爷讲话。”

    “事情大家都知道了，我就不多说了，这些日子，我一直在想一个问题，究竟怎么才能帮助老贾家，让他们家站起来，现在看来，不用我们帮忙，人家也可以过的很好嘛，都学会欺负人了，”易中海皮笑肉不笑道。

    “也是我们三个管事大爷的错，平日里太过维护老贾家这些孤儿寡母，以至于现在她们飞扬跋扈，秦淮茹你可以出门打听一下，跟你家差不多情况的人家，谁家不是老老实实过日子，你们倒好学会窝里横了。

    还是主席他老人家说的好啊，自己动手，丰衣足食，以后，你们家的事自己管吧，以后大家也不用勒紧裤腰带捐钱捐粮了，大家同意不同意？”

    许大茂站起，“同意，太同意了，一大爷，还有另外两位大爷，你们仨大爷就是敞亮，大家说是不是？”

    “说的好”

    “不错”

    “对”

    ……

    看着院里众人齐声支持，江大军总算明白，三个大爷这是重塑民心来了，难怪对今天的事这么热心。

    院里众人未必不明白这个理，但只要有利可图，他们也不在乎被利用。

    “一大爷，您别开玩笑了，你们几个管事大爷要是不管我们，谁管我们？”原本有些嚣张的贾张氏，看着眼下这个情形，也有些急了。

    阎埠贵站出来，摇头晃脑道：“贾张氏，不是我们几个管事大爷不管你，是全院的人都不想管你，作为院子里众人代表，我们也要服从民意的。”

    易中海接着说：“俗话说的好，子不教父之过，棒梗还小，没法赔偿，就只能由长辈赔了，大陈，论木器你是行家，你估摸一下，雨柱家这扇门值多少钱？”

    “这门是用红木制成的，单这材料钱就不便宜，门上的玻璃也要花钱，还有房门上部的棂格，都是用横竖条加卡子花攒接出来的，让我做的话，最少这个数，少于这个数，做不来，还不能保证能原样复制，”木匠陈想了一会，右手食指中指伸出，比划了一个‘二’的手势。

    贾张氏有些吃惊，“一扇用了几十年的破门，还这么值钱？”

    木匠陈原本不想理贾张氏，但见她怀疑自己的眼光跟品行，怼道：“嘿嘿，老嫂子，咱这院以前可是亲王府的一部分，要不是改朝换代，这样规制的门，别说二十块了，两百块都买不到，咱们这样的人家，别说踹了，连见都见不到。”

    “那个，雨柱，你打算让老贾家怎么赔你？”刘海忠插话。

    何雨柱看了眼楚楚可怜的秦淮茹，原本积累的怨气荡然无存，“要不，算……算了吧，都是街坊老邻的，不至于。”

    “算什么算？咱们正大光明地行事，还错了？”牛美丽用力扭了下傻柱的腰间肉，恨恨地道：“我们也不讹她们，陈大叔说要二十块钱，就二十。”

    “那就这样，老嫂子赔何雨柱二十块钱，”易中海一锤定音。

    “凭什么，大不了，我们找大陈把坏了的地方修补一下，不一样用吗？”贾张氏反驳道。

    木匠陈摇头叹道：“这修门的钱，指不定比做新的还贵呢，要用原漆配色，这种漆现在已经很难见了，就只能买同样材料、同样漆色的家具来补，要不这样，你们自己找材料，我就收点功夫钱吧。”

    易中海看贾张氏默认，就道：“秦淮茹，棒梗呢，赶紧让他出来，孩子犯错不要紧，谁还没个错处，改了就是，抓紧时间让他出来，给他柱子叔跟婶子道个歉。”

    秦淮茹还在那想怎么回话呢，贾张氏突然开骂，“你们一群大人，没事拿孩子出什么气，把孩子吓着怎么办？棒梗明天还要上学呢，我让他早早睡了。”

    “那个睡的可是够早的，太阳还没下山，就睡了？”阎埠贵扶了扶鼻子上新配的眼镜，怼道，“就是睡了，也可以叫醒嘛。”

    “孩子睡觉浅，好不容易睡着了，可不能叫醒，三大爷，你家好几个孩子呢，肯定明白这道理，”贾张氏低头陪笑。

    阎埠贵笑了，“你们老贾家是打定主意，不让棒梗出来道歉了，是吧？行啊，你们多出五块钱，有钱，你们就让棒梗在家待着吧。”

    “贾张氏，别老想着拖延，你是躲不过去的，账今晚必须结清，欠债还钱，这是打古时候就传下来的规矩，今天就是说破天，你也要给钱，”刘海忠也是硬气。

    “我就没钱赔怎么地吧，要钱没有，要命也不给，你们自己看着办，我还要回屋给棒梗纳鞋底呢。”

    贾张氏眼见往日开会的好处没捞着，还要往外掏钱，干脆耍起了无赖，转身往家走去，还顺势拉走了旁边站着的秦淮茹。

    易中海脸色铁青，“老嫂子，你可要想清楚唠，你们今天要是回屋，明天我就让人把你全家赶出这大院，你也知道，这赶人的事，咱们以前也不是没做过。”

    贾张氏果然受激，“凭什么？这房子是我家老头子，花真金白银买回来的，是我家的私产，连政府都认账，你凭什么把我们赶出去？”

    “凭现在是共产党的天下，什么你的他的，都是国家的。”

    “那个，一大爷，我家现在钱有些紧张，这二十几块钱不是个小数，一下子拿不出来，能不能先给个一部分，剩下的宽限几天再给？”秦淮茹畏畏缩缩地开口说话，像极了刚出生的小猫。

    “宽限几天？”阎埠贵冷笑，“那你们今天能给傻柱多少钱呀？”

    秦淮茹颤抖着伸出右手食指，空中比划一下。

    易中海也不想把事做绝，“好吧，那就先把十块钱给傻柱吧，剩下的钱，你定个期限还请。”

    “是一……一块钱，一大爷，”秦淮茹低头小声说道。

    “哈哈”一阵嘲笑讥讽声传来，易中海冷冷看了许大茂一眼，“今天要么你们还钱，要么我带人去你家搜，两条路，你们自己看着办吧。”

    贾张氏突然倒地撒泼，“老天爷啊，我的命怎么这么苦啊，年纪轻轻就没了丈夫，好不容易养大的儿子，也走在了我前面，白发人送黑发人，现在他们又合伙欺负我孙子，我……我不活了。”

    贾张氏说完，起身，往右侧墙面撞去，但越跑越慢，最后在离墙一两尺的地方停下，也没见有人过来拉她。

    最有可能拉住她的秦淮茹，这时候正被牛美丽拽着呢。

    另一个当事人傻柱，也不知是不是真傻，全程一句话没说，一个动作没做，净在那站着了。

    易中海盯着贾张氏，冷冷说道：“老嫂子，今天这钱，你给也得给，不给也得给，要是今天让你逃脱了，我这一大爷的位子，让你坐。”

    等着秦淮茹乖乖回家把25块钱取出，交给牛美丽时，众人散去。

    易中海拦住要走的江家父子，“这些天，我一直在家养伤，听你一大妈说你入党了？”

    “哪有那么快啊，现在还在考察期，只是个预备党员。”

    “预备党员就不是党员了？作为党员，你不光要在工厂里好好表现，起带头作用，也要积极参与院里的事物，你说说今天你光在旁边站着、不说话，怎么回事？”

    “哎呦，一大爷，您别拿我看玩笑了，院里那么多叔伯大爷的，怎么也轮不到我出面吧，”江大军连连摇头，他吃饱了撑的，才管院里这些破事。

    而且你老易把事情都搞完了，再来让我发表意见，这真TM是诚意十足啊。

    “那怎么行，做为院里唯一的党员，你要勇于发表自己的意见，以后可不能这么偷懒了，”易中海语重心长地说。

    江大军也懒得分辨易中海话里的真假，和尚头上的虱子，明摆着的事。

    江大军只知道四合院管事的位子，就是个火山口，还是火山快要爆发的那种，他躲还来不及呢，怎么会赶着往前凑。

    江大军想了一会，真诚说道：“一大爷，我也不瞒您老，要是再过个二三十年，您要还占着一大爷的位子，我肯定不答应，现在您要让我管事，也不能服众啊，就说我爸，他肯定不会听我的，对吧。”

    江敬堂在旁边笑骂：“好小子，官还没当上，现在就开始想着管你老子了。”

    江大军：……

