    他们身后的众多长生一族的强者，现在是指望不上了，他们现在，肯定是来不及出手帮忙的。

    现在这个时候，他们两个只能依靠自己。

    就这样，林清尘拎着长生一族的男子，就这么朝着外面疾驰而去。

    而长生一族的两名男子，现在就在后面紧追不舍。

    不过，随着时间的推移，他们不但没有跟林清尘的距离拉近，反而越来越远了。

    他们两个的实力是不低，战力也不低，身上也有生命神器的部件，但是这不代表着，他们的速度就很快。

    哪怕是林清尘还拎着一个人，他们也是追不上。

    不过，就算是追不上，他们也没有放弃，因为不到最后的时候，谁也说不好，会是什么结果。

    一个时辰之后，林清尘终于越来越要接近外面，快要走出沉沦之地了。

    也就是在这个时候，林清尘发现在自己的前方不远处，有无数的长生一族的强者，朝着这里面汇聚。

    数量之多，让林清尘眉头一皱。

    林清尘现在明白了，一定是外面的那些天玄大陆的强者，已经击溃了长生一族的强者。

    只不过，没有追到这里面来。

    这么做，无疑是正确的。

    但是，现在却给林清尘带来了麻烦。

    因为现在这个时候，后面的追兵虽然很远，但是只要自己停下来，被牵制在这里，很快就会赶来的。

    现在这个时候，想要绕开对方，也是来不及了。

    唯一的办法，那就是杀过去，趁着对方没有注意的时候，直接杀过去。

    只要是杀入到对方的阵营之中，那么危险就小很多。

    毕竟，他们不可能在这种情况下，朝着自己人出手。

    更何况，自己手中，还拎着他们之前的指挥者呢。

    想到这里的时候，林清尘没有任何的犹豫，做好了出手的准备。

    此刻林清尘左手拎着已经神志不清的长生一族男子，右手，紧紧的握着散发着五色神光的尘念剑。

    本来已经被击溃的长生一族强者，想着回到沉沦之地，也就摆脱了天玄大陆强者的追杀。

    可没想到，在这个时候，突然会出现一名天玄大陆的强者，直接冲击他们的阵型。

    在这一瞬间，顿时有点反应不[孤城读书 www.guchengdushu.com]过来了。

    不过，这也仅仅是一瞬间，他们很快就发现，林清尘手中拎着的一个人。

    “少主，是少主。”

    “给我拦下他，救下少主。”

    “不计代价也必须给我拦下他。”

    在这个时候，有人看到了林清尘手中之人，顿时开口狂吼。

    他们可是知道，他们少主的地位，也知道，少主的身上，有着上古神器的部件。

    在这个时候，若是被对方带着离开了沉沦之地，那么就真的闹大了。

    不仅仅他们的少主要倒霉，他们这些人，也是一样如此。

    到时候追究下来，他们是没有什么好的结果的。

    所以现在，不管付出什么样的代价，都必须要拦截林清尘，不让他就这么带着人离开。

    本来被林清尘一出手，就斩杀了无数人的长生一族强者，对于林清尘还是有很大的畏惧。

    但是，当他们听到，也看到林清尘手中之人以后，顿时脸色大变。

    每个人都脸色难看，这要是让林清尘就这么离开了，那么他们以后都要死。

    就在这些人开口的一瞬间，林清尘瞬间就将尘念剑抛了出去，然后幻化出无数的剑气。

    这一次，林清尘没有打算在这里多停留，只是想着，可以冲出一条路。

    只有一部分的剑气，在自己的身边盘旋，其余的，全部朝着一个方向\激\射\过去。

    不过，这一次，林清尘到没有了之前时候的顺利。

    因为现在这个时候，对方根本就是不怕死一样的冲击。

    林清尘施展的剑气虽然很强，数量也多，但是此刻这里长生一族的人太多了。

    就算是不能一人击散一道剑气，三五个人总是可以的。

    现在这个时候，也不怕误伤自己人了，真的是不计代价的出手阻拦。

    更让林清尘感到被动的是，有更多人的，朝着自己所在的方向出手。

    本就没有多少防御剑气，随着众人的纷纷出手轰击，几乎在一瞬间，林清尘的护身剑气，就减少了一大半。

    也就是在这个时候，被林清尘拎在手中的长生一族男子，眼神之中突然闪烁出一道精光。

    不过，却是一闪而逝，现在忙着防御和杀出一条血路的林清尘，并没有注意到男子的异常。

    现在，还以为被自己之前的神魂冲击，给弄的神志不清呢。

    此刻的林清尘，正在想着，如何才能够尽快的杀出去。

    “咫尺天涯。”

    在这个时候，林清尘觉得，硬拼是不现实的，不适合现在这个时候。

    所以，直接施展秘法，以全部的神力，来增强自己的速度，本来就很快的速度，在这一刻，增加了三倍。

    只要是体内的神力不枯竭，那么秘法就不会停止，三倍的速度，就不会降下来。

    不过，消耗也是很大的，若是不能在及短的时间之内冲出去，那么就要糟糕了。

    毕竟，现在不仅仅要维持速度，还要防御和躲闪对方的攻击，更要斩杀拦截在自己身前的无数长生一族强者。

    当林清尘施展了咫尺天涯秘法以后，四处只能看到林清尘的残影，根本看不清到底哪一个，才是他的真身。

    所以在这个时候，很多长生一族的强者，还没有锁定林清尘方位的时候，林清尘已经出现在了另外一个位置。

    不过，即使是这样，也阻拦不住长生一族强者的疯狂，他们只要看到林清尘的身影，直接就出手轰击。

    现在这个时候，就算是轰杀了自己人，那也在所不惜。

    可即使如此，也依然阻拦不了林清尘一直朝着外面冲击。

    “剩下的神魂染血所属的强者呢，集合在一起出手。”

    “少主的身上，有我族的上古神器部件，若是少主被带去了天玄大陆，后果你们明白的。”

    就在这个时候，本来是男子护卫的长生一族强者，真的是急了。

