    事实证明，叶辰虽然不会教熊孩子，但方法是管用的。

    他用包容与关怀，使得吴乐对他，有了一分好感……

    杀戮人皇以及龙尘他们，刚才听到吴乐那句话，都愣了一下，随即也面露喜色。

    这是一个很好的迹象。

    如果真的能将吴乐感化，吴乐的战力， 必将对局势带来巨大的影响！

    叶辰开口说道：“我打算进入界域裂缝一趟。”

    龙尘神色凝重，道：“太冒险了，不如就按易逍遥的部署来推进，会更加稳妥一些。”

    叶辰摇了摇头，道：“易道主虽然将谋划考虑的极为周全，但计划赶不上变化，万一某个环节出了问题，那就全盘皆输。

    所以，我不能将所有的希望都寄予在易道主的布局之中。

    更何况，如今天地格局动荡不安，我已证人皇之位，又岂能没有自己的安排？我得将一些主动权，抓在自己的手中！

    这条界域裂缝，既然噬灵界的生灵能过来，再过段时间， 神族也能过来，那为何我就不能过去？”

    一旁。

    红毛恶犬弱弱的说道：“人皇，我忽然想到一件事，我们穿梭界域裂缝的过程中，发现有两处界域战场。

    但噬灵界的强者也不敢登上界域战场。

    我听闻人皇曾经坠入过界域空洞，并且在界域战场中有所收获， 不如去那界域战场看看！

    毕竟，我们噬灵界的强者，曾经透露过只言片语，说噬灵界没有把握占据界域战场，到时候得让神族将那两处界域战场拿下。

    如果完成了，那两处界域战场，便是两界穿梭的中转站！”

    杀戮人皇眼中，光芒爆闪，道：“如此说来，那就真的有必要进去一趟了，提前将界域战场拿下，此乃兵家必争之地！”

    比较谨慎的龙尘思索了片刻，道：“稳妥起见， 从天葬海多带一些人，放在你的领域世界内，也可通过他们，在界域空洞中，引动人道的力量！”

    界域空洞内，天元世界的人道之力无法到达，所以，只能多带一些人过去。

    叶辰想了想，点头，道：“那就这样决定了，等那六副葬天棺将界域裂缝撑大一些，我们便也进去，至少先拿下一处界域战场，至于其他的，再见机行事！”

    界域战场的恐怖，叶辰深有体会，但他还是决定要去。

    一来，就如杀戮人皇所说，此乃兵家必争之地。

    二来，叶辰也想试试看，还能否再遇到此前在界域战场中见到的女子，就算那女子不愿意告知仙路之事，也可让她再帮忙，暂时性的解除问仙剑的石化封印。

    “到了界域战场，我便可以出手了！”

    易天行跃跃欲试，道：“我最近对体内的纪元之力成空程度提升了许多！”

    迟暮天在一旁，啥也不说。

    好歹也是天葬海的一代狂人，可在叶辰的领域世界中，他感觉自己卑微弱小……

    …………

    时间一天一天过去。

    这一日。

    六副葬天棺，皆从虚空中遁出，降临至界域裂缝所在的海域上空。

    “时机已到 ，是时候扩大界域裂缝了。”

    “哈哈哈，叶辰那无知小儿也想阻止我们？简直就是痴人说梦！”

    “那蠢货还在让人继续去破坏我们封锁内海的阵眼呢，殊不知，他所做的一切，都是无用之功！”

    “等我们在界域空洞中完成大计，带领神族杀来，叶辰的表情，一定相当精彩！”

    “就算他还有点燃混沌火焰的灯芯又如何？到时候，让神族去扛，等神族消耗掉了叶辰的灯芯，我们再出手将其镇压，夺走他的一切成就！”

    “另外，记住一点，暂时先别把界域裂缝扩太大，避免被噬灵界那边的神族察觉，我们得先进去，起码拿下一处界域战场再说！”

    “嗯，只要我们掌控了一处界域战场，跟神族的合作，我们将拥有更大的话语权，能谋取更多的利益！”

    “那就开始吧！ ”

    接着。

    二世葬天棺的力量爆发，黑暗腐朽的纪元之力，从棺材内冲出，汹涌澎湃，落在了那一指宽的界域裂缝内。

    “轰隆隆！”

    天地震动。

    界域裂缝顿时出现了剧烈的波动。

    其余五副葬天棺，也没闲着， 齐齐发力，一同将界域裂缝撑开。

    由于他们以大阵抽取了界域之力，导致天葬海这片区域的界域之力薄弱了许多，在他们的力量联合之下，不出半个时辰，界域裂缝便已经扩大到足有巴掌般宽。

    “可以了！”

    二世葬天棺轻喝一声，立刻结束了黑暗腐朽的纪元之力输出。

    下一刻。

    总共六副葬天棺，化作六道黑色的流光，遁入了界域裂缝之中。

    而就在他们刚进去没多久。

    叶辰的身形，也出现在了这片海域。

    他心念一动，将海水排开，看到了那条被扩大的界域裂缝，然后没有丝毫的犹豫，便也冲了进去。

    对于叶辰来说，虽然不是第一次进入界域空洞之中，但他依旧极为小心。

    上次坠入界域空洞，有虚空兽帮忙，别看虚空兽战力不强，但虚空兽一族， 天生就是在虚空以及这种界域空洞中游荡的。

    这次，没把虚空兽带过来，所以叶辰只能靠自己。

    好在现如今他的实力比之当初坠入界域空洞中的时候要强大许多，而且，他几乎将天葬海大半的人都收入了领域世界！

    这些人，为叶辰提供信仰，方便叶辰调动人道之力，然后便能以这一部分的人道之力化作桥梁，接引天元世界的恢宏人道进入界域空洞。

    如此一来，叶辰的战力，完全不会有半分的衰减！

    诡异莫测的力量，时而轰向叶辰。

    叶辰能闪的尽量闪，闪不掉的才会去抵挡。

    “辰哥，我来！”

    早已经想要动手的易天行主动喊道，叶辰没有拒绝，心念一动，便打开了领域世界，让易天行出来。

    易天行全身上下，萦绕着纪元的光芒。

    虽然，他的纪元之躯，也是属于过去的纪元之力锻造，但他跟葬天棺内的意志掌握的纪元之力，完全不同。

    葬天棺的纪元之力，黑暗腐朽。

    而易天行的纪元之力，光明浩荡！

    “纪元神拳！”

    一出来的易天行，便大喝一声，携万丈豪情，挥动双拳砸向一道爆射向叶辰的黑光。

    “轰隆隆！”

    强横的力量爆发，易天行轻易挡住了这一道黑光，他看向叶辰，咧嘴一笑：“辰哥，可还行？”

    叶辰点头，道：“你已经完全适应了纪元之躯的力量，等回到中域，我便想办法让你打破桎梏，降临当前纪元天地！”

    易天行面露期待之色，随即道：“这事以后再说，先找界域战场吧！”

    “嗯。”

    叶辰点了点头，道：“这边！”

    说着，便带易天行极速飞掠。

    易天行：“辰哥，你怎么知道界域战场在哪里？”

    叶辰：“直觉，从进入界域空洞之中，就好像有一种若有若无的感应……”

