    靳修齐把小皮从后座牵下来，让它护着南希去上厕所。

    末日里带着狗的女人可真少见。

    她这种特立独行的操作吸引了挺多路人眼神。

    两边都是居民建筑，南希随意走进一栋公寓式的房子里，一共六层，通过一侧的钢扶梯上去，一层有七八户。

    她打算随意找一间房子解决生理问题。

    不过让她没想到的是，就这么一栋六层还没有任何保护措施的公寓式楼房里，有很多人。

    她走过一层，每一户都门窗紧闭，但里面有人低吼滚开和走动的声音。

    他们没有选择排队进入基地，而是住在了外面。

    南希目光闪了闪，又带着狗一连上到第五层，才找到一间空房子。

    她推开门走进去，里面的一张蓝色布艺沙发前倒着两具女孩尸体，头颅被开，重度腐烂，身体的下半部分没有裤子，一些蛆虫不停的在上面蠕动。

    南希眯了眯眼，这不太像是感染，倒像是一起曾经发生过的X-虐杀。

    她扭头找着这间屋子的厕所，里面还算干净，不过放置的浴缸里也头朝上漂浮着一具女性浮尸，血水浸泡着尸体，画面有些恶心。

    南希一把拉上搁置在一侧的浴帘，不曾想半遮的帘子后面站着一个身强体壮的男人，他手里拿着一把斧子，冲她诡异微笑。

    “你好啊，漂亮姑娘。”

    男人留着络腮胡，眼窝深邃，青色的黑眼圈浓重，看上去就像吸了毒。

    “汪汪！”守在门口的小皮叫了起来。

    南希又扭过头去，听见外面的房子大门也被关上了。

    她回过头神色淡淡，丝毫不见紧张，只问，“这三具尸体都是你们虐杀的？”

    “她们总不听话的想逃跑。”男人眯起眼睛笑的放肆。

    在他说完话以后，又有三个男人堵在了厕所门口，有小皮守着，一时间还没人敢靠近。

    南希很快就从那一双双奸诈的眼睛里明白意图，她渐渐起了杀心，冲着面前的人问，“你叫什么？”

    “阳飚，叫我阳哥吧。”阳飚极具侵略性的眼神不断游移在南希身上，他面露可惜，可惜她包的太好，他什么也看不见。

    “要不你先出去，让我上个厕所？”南希淡声说。

    “一个人上厕所太无趣了，哥帮帮你。”阳飚走到厕所门前，差点被小皮一口咬到，他咒骂一声举起斧子就要朝它砍下去。

    南希给小皮使了个眼色示意它认怂。

    它叫一声，一溜烟的跑到角落里，又在原地转了一圈踏了踏爪子，淡黄色的狗狗眼里布满焦躁。

    “哥，你搞快点的，好不容易来了一个你可别弄死了。”

    外面一个穿着灰衬衫的人叫了一声。

    紧接着没打到狗的阳飚就把门给用力甩上了。

    他一把丢掉斧头开始脱衣服，解皮带，嘴里说着狂言，“你一个妞还敢独自出来，真以为现在还是末日前，讲公民秩序那一套呢?”

    南希没有在他和他的兄弟们头顶看到任何天赋，说明他们只是几个徒有力气的普通人而已。

    她完全不用担心现在的自己干不过人。

    南希瞥了一眼就在一米外的浴缸，一边往后退，“为什么你们不进基地？按照你的体格，进去做个搬运或者修理工，他们一定愿意接收。”

    “凡事有监狱服刑记录的，重大作案者，无权进入基地。”阳飚的眼神更加邪恶，他已经浑身chi-luo，开始不断的像南希靠近。

    “那群狗R当官的，老子就是在外围也照样能活的好好的。”

    他的手正准备去碰南希那张白嫩的脸，却不想她左手握住了他的胳膊，狠狠一扭，同时右手捂住了他的嘴巴，防止惨叫过大引起外面人的警觉。

    “唔！”从阳飚嘴里挤压出来的破碎吼声，穿透厕所门传到外面的那三个人耳朵里，成了暧昧的声响。

    南希语调放的很轻，“以后下手，要挑人。”

    在她松手的瞬间，她一把揪住阳飚的头发，在他发出惨叫之前，把人按进了充满陈年血水的浴缸里面，连带着那具女尸都给按压了下去。

    浴缸里不断的上浮冒出泡泡，阳飚还未断掉的那只手不停的扑腾想要去抓南希，她也干脆将他的另外一只手给扭断了。

    一片血水之中，阳飚难以忍受睁开眼的一瞬间，一张泡发的女尸脸就撞到了他的脸上，任凭他怎么挣扎，一个一百五十多斤的壮汉，都拗不过那只纤细的手臂。

    南希的力量点数可不在是摆设了。

    “唔！唔唔！”

    等待着浴缸里再没有气泡冒出来了，阳飚也安静的不在动弹，他被溺死了。

    南希松开手，皱眉看着身上被溅到的血水。

    “恶心。”

    厕所里响起厕所抽水的声音，上完厕所的南希拿起了被丢在门边的那把消防斧，扭开了厕所门。

    原本还在外面谈笑风生的人打着趣转过头来。

    “飚哥，这次动作这么...快。”

    哄笑声戛然而止。

    三个人看着从厕所出来的南希，和她身后溺死在浴缸里的阳飚，双眸齐齐瞪大。

    “小皮。”南希叫了一声趴在一边，看着似乎认怂的狗。

    小皮一下站起来，嘴里露出尖牙，极其凶猛的汪了一声，朝着距离最近的一个男人扑了过去。

    它突如其来的攻击，让对方直接被扑倒在地，被咬住了脖子，动脉瞬间破裂，血液喷射出来。

    南希将斧头横与胸前，看着剩下的两个男人，唇角一勾，“是挺快的。”

    “靠！她竟然杀来了阳飚！跑啊！”

    那两个男人瞬间就怂了，谁都没打算去杀了南希，反而朝着门口就跑。

    第一个男人很快就跑到大门口，他正要打开房门冲出去，南希的斧头直接从后面丢了过来。

    小A：“致命一击触发。”

    红色的消防斧‘砰’的一声闷响，插入了那个人的后脑勺里，差点直接将他的脑子劈成了两半，血液喷出歪斜倒地。

    “啊啊啊！”

    唯一存活的男人大声惨叫，他回头来，两腿打颤直接怂的尿出了裤子。

