    第100章 剑名——至尊！

    ……

    在过去的一个礼拜，无事发生。

    林先和莫凡二人就算抢了全系的资源，其他的新生也不敢来找他们麻烦，就算有几个不长眼的，也直接被莫凡给轰走了，轻轻松松。

    这一天一大早，萧院长就给莫凡带来了好消息，让莫凡和林先跟随他去领新生大赛上丰厚的奖励。

    林先和莫凡抢回来的资源肯定不可能和召唤系的其他人分享了，他们哪里有这个资格。

    萧院长来到宿舍，并没有看到林先，问莫凡，“林先呢？快把他叫过来吧，这种好事可不多，你们是这些年来第一个做到这种程度的新生。好样的！”

    莫凡一脸笑容，谦虚道，“基操，基操，林先他应该在楼顶吧，一般这个时候他都在上面练剑。”

    萧院长眼中闪过一丝讶异，说道“练剑？”

    莫凡道，“对啊，练剑，他说，身为法师还是要有‘一’些近战手段的，在魔能耗尽的时候也能保证自己有一丝自保的能力。”

    萧院长露出一丝笑容，说道“挺有意思的。你怎么没去啊。”

    莫凡摸了摸头尴尬一笑，说道“我觉得自己还是专注魔法吧。”心想老子四个系要养哪里忙得过来啊！练剑，我也想啊，可是练剑在这里明显就没有前途嘛。要是有剑仙的存在，练剑也不是不行，一个御剑飞行，就帅得一匹！

    萧院长道，“说得不错，你们这个时候还是得专注提高自己的法系，你们这么好得天赋可不能浪费了。走吧，我们一起去看看林先。”

    莫凡点了点头，“我来带路。”

    ……

    “汝是谁？汝之剑是何？汝是谁？汝之剑是何？……”直击心灵的声音一直回响在林先的心间。

    在宿舍大楼的楼顶上，有一个水箱，有一个男生正盘坐在上面，正是林先。

    双眼紧闭的林先腿上放着一柄金色的剑。剑上有着十分玄奥的花纹，正散发着一圈圈奇异的波动。

    可能这就是林先问心声音的来源吧。

    不知盘坐多久的林先终于有了动静，只见他一手拂过剑身，紧闭的双眼缓缓的睁开，露出一双锐利的眼瞳。

    轻声道，“我是谁？！我就是我！我是林先！未来的至强者！我之剑即我心！逍遥自在有我无敌！”

    一道强盛的剑意自林先体内冲天而起，将天空中一朵路过的云朵直接削成两半。

    “这是什么？”跟在莫凡后面的萧院长突然脸色一变，惊呼道。

    在萧院长的感知里，他感受到一股不知名的力量冲天而起，直接将他的感知给切断了。

    莫凡一脸懵逼，问道“发生什么事了吗？”

    萧院长摇了摇头，神色有点认真，说道“没事，快带我去找林先，我有点事问他。”

    林先站起身来伸了伸懒腰，看着手中的金色长剑，嘴角挂着满意的笑容。

    没错，林先手中的长剑是林先的武魂至尊法杖的第二形态——剑！

    剑名——至尊！

    神级武魂不愧是神级武魂，形态发生变化了，连带着附加在其上面的魂环魂技都跟着发生了变化。

    不过这名字怎么……这么……emm……水呢？林先接收着全新的魂技信息，脸皮僵硬的抽了抽。

    第一魂技：至尊一剑-暗金

    第二魂技：至尊二剑-金

    第三魂技：至尊三剑-红

    第四魂技：至尊四剑-绿

    第五魂技：至尊五剑-威

    第六魂技：至尊六剑-赤

    第七魂技：至尊真身

    ……

    “得！希望效果别太拉胯了。”林先翻了翻白眼，嘀咕道。

    反手就将至尊剑给收了起来，林先已经发现有人来了。

    “嘎嘎呀——。”通往神秘天台的小门打开了。

    林先看着来到他身前的莫凡和萧院长，一脸笑容，说道“萧院长来找我，是为了领取资源的事吧。”

    萧院长说道，“对，这是我来找你的一方面原因。”

    林先疑惑的看了一眼莫凡，见他摇了摇头，表示自己也不知道，对萧院长问道“那另一方面是什么？”

    萧院长指了指天空中还没飘远的云彩，正是被林先剑意劈开的那朵云团。

    问道，“那是什么？”话中意有所指。

    看着萧院长的双眼，林先明白他在问什么，笑了笑，说道，“你认为呢，萧院长？”

    萧院长皱了皱眉，沉思了一下，不确定的说道，“剑？”

    萧院长这么多年，见过许多奇珍异事，是真的没见过这种锋锐的力量，其中还有种奇怪的东西，他并没有感受出来，接触的时间太短了，能得到的信息不多。

    “哦？”林先有点惊讶，看向莫凡问道，“你和萧院长说了？”

    莫凡点了点头，看着天空上的云彩有点摸不着头脑，不知道他们在打什么哑谜。

    剑？云？卧槽！难道林先练剑练出名堂了？莫凡心中冒出来了一个难以置信的想法。这里可是魔法的世界啊！

    “咳咳，既然萧院长你已经知道了，那我就不瞒你了，没错就是剑！”林先说道。

    萧院长在原著中帮过莫凡许多次，也算是个好人，是值得信任的。这些东西还是可以和他聊聊的，林先认为。

    “萧院长，你想问的是刚刚出现的剑意吧。”

    “卧槽！剑意！林先你是怎么搞出这玩意来得？？？”莫凡一脸懵逼，惊讶的跑到林先面前，摇晃着林先叫道。

    “哼哼！”林先挣脱开莫凡的骚扰，一脸淡然说道，“基操，基操。”

    继续讲解道，“剑意。意是意愿、意向等主观意识，剑意就是剑的意识，是在剑道上不仅有独特的感悟，同时可以说成是把势，气，芒三合一释放出来的气势。因为剑是有持剑人使用的，所以这个人的意识和水平决定了剑意。

    势、气、芒分别指的是剑势、剑气、剑芒。

    剑气指的就是宝剑挥舞时空气的声音。但是不同的人在剑道上就会有不同的感悟，不同的剑势，在剑挥舞之中都会带有独一无二的破空的声音。

    剑势，可以说是形容一把剑表现出来的气势。

    剑芒，是在拔剑速度快到一定程度的时候掠过的影子，剑芒更好的表现出来是在阳光之下。”

    “好了，差不多就是这样了，还有什么问题吗？”林先看着已经陷入沉思的萧院长和一脸猥琐的莫凡出声问道。

    ?  ?这周上架，还不知道怎么回事-_-||

    ?      感觉我已经凉凉了啊(||?_?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

