    关上房门，看着破旧的房子，曾经的回忆，点点滴滴在眼前流淌而过。

    三日月佳代闭上了眼睛，深吸了一口气。

    再见了。

    转过头，毫不犹豫地跟着龙也他们一起离开了。

    此时夜幕已经降临，路上都是霓虹灯，夜晚的都市充满了活力，同样充满活力的还有怪异们，夜晚可是它们活动的时间。

    此时一个个仿佛从沉睡中苏醒了过来，一个个张牙舞爪着，它们的身体比白天更加丑陋更加庞大，黑色的气息也更加的强盛。

    它们的目光在不停的搜索着，仿佛在寻找着猎物一样，而此时两个人影出现在它们眼前。

    两人混在人群中，但是远远的，它们就能感觉到一股强大的吸引力，仿佛是一块牛排放在了蛋糕之间，非常的与众不同。

    强烈的香气在吸引着它们，一个个都聚集了过来。

    这股香味实在太香了！

    怪异们忍不住了，一只只扑了过来。

    实在是太香了！

    一定要咬一口！

    怪异们张开了嘴巴，黑色的獠牙浮现。

    吃了他们！吃了他们！吃了他们！

    紧接着，一股白色的灵力在眼前绽放，意识瞬间消失了，空中只有点点的黑色粒子消散。

    龙也收回了拳头，一路走来，他可是消灭了不少的怪异，所以说他最讨厌晚上出来办事了。

    这些家伙就跟发情的公猪一样，一只只都围了过来，真白刚开始也被吓了一跳。

    自从她能看见那些怪异之后，现在晚上基本上都没有出门，时间一到黄昏立马回家，说什么都不出去，除非是迫于不得已，不然一定要待在家里。

    这副乖乖女的样子让爸妈都非常的高兴，女儿实在太乖巧了！

    而像这样子大晚上走在热闹的商店街，她已经好久没试过了，果然，印象深刻啊！

    她决定了，除非自己神功大成，不然绝不出来！

    一路走来，坂本同学消灭了不下上百只怪异，这些东西实在太多了！

    本以为在学校里就已经够多了，但没想到这里的竟然更多，虽然自己是个灵能力者，但会害怕的还是会害怕，真白下意识的抓紧了龙也的衣服。

    三日月佳代也被吓了一跳。

    这些东西在某些方面也算是它的同类，但它从没见过怪异发疯的样子，那狰狞的样子把它给吓了一跳。

    这些东西究竟是怎么了？

    好像有强烈的诱惑在它们面前一样，让它们都发疯了。

    三日月佳代去世的时候是小孩子，哪怕过了10年她的心里也没怎么成长，现在还是小孩子的心理，一下子碰到这些发疯的怪异，确实是有些害怕的，下意识的抓紧了龙也的衣服。

    龙也看了一下两人，这时说道：“真白，要不你先回家吧”

    接下来可是去墓园，夜晚的墓园更加的恐怖，对于真白来说可能刺激有点大，为了避免她做噩梦，还是让她先回家的好。

    真白也有些犹豫，他们现在去的地方感觉有点像去作死。

    但想了想，摇了摇头，自己是灵能力者，迟早要面对这些事情的，害怕是没用的，还不如先适应一下。

    她的决心让龙也有些惊讶，欣慰的笑了笑，真白在他不知道的时候成长了。

    好不容易，他们终于来到了寺庙。

    日本的寺庙可是有在经营墓地，这也是他们收入的一大来源。

    看着黑漆漆的寺庙，真白忍不住吞了吞口水，人生第一次大晚上跑到墓园里，这是绝无仅有的体验，她相信全日本所有的女高中生中都绝对没有人这么试过了。

    三日月佳代也很紧张，此时躲在龙也的身后，害怕地说道：“这里好恐怖啊！”

    龙也奇怪地看着它，你不是已经死了吗，还怕什么！

    “害怕就是害怕，有什么办法！”三日月佳代生气地叫道。

    但再怎么害怕也得进去。

    墓园这边没有什么围墙，任何人都可以进来，但这里一个人都没有，毕竟没有谁会大晚上跑来这里作死。

    一来到这里，龙也和真白两人就看到了非常多的怪异。

    但不同的是，这里的怪异基本上都保持着人类的外形。

    而这些怪异看到龙也两人的出现都很好奇，一只只都看了过来。

    这实在是太少见了！

    龙也和真白两人都能听到它们的谈话声。

    “这两个人跑来这里干什么？”

    “该不会是像之前的那些直播吧？”

    “现在的年轻人真是不要命啊！”

    “要不要过去吓吓他们？”

    “他们又看不见，怎么吓？”

    “搞出点声音吓他”

    “说的不错，给他们一些教训”

    说话的是几个无聊的老头子，正发出得意的笑声。

    好吧，无聊的人到处都有，哪怕是死了也是那么无聊。

    几个老头子在大声的商量着，丝毫不介意龙也他们在旁边，而其他的墓主也在看着这一幕，一个个都幸灾乐祸。

    好不容易有个乐子，它们也好打发时间。

    几个老头子商量完毕，这时朝着龙也他们走了过来。

    但不知道是不是它们的错觉，它们总觉得那两个人一直盯着自己。

    几个老头子停下了脚步，互相看了看。

    “他们好像在看着我们？”

    “错觉吧，他们怎么看得到我们”

    “说的也是”

    几人自言自语着，又走了过来。

    几个老头子分工合作，有的拿起小石头可以在乱扔，有的拿着树叶在飘洒，有的故意把旁边的水桶推倒，让水流了出来。

    在外人看来，这些东西全部都无风自动了，加上现场的环境和时间，这一幕确实看起来非常的恐怖。

    但是，龙也和真白两人可是看得一清二楚啊！

    真白觉得有些好笑，之前对于这里的恐惧都一扫而空了。

    “他们好像不害怕呀！”

    几个老头子互相看了看，这两人淡定的过分了，而且其中一个少女脸上还露出了笑容，这太不可思议了！

    “要不我们去他面前吹气！”

    “好，就这么做”

    “够了！”这时一只手掌声挡在了它们的面前。

    它们搞小动作龙也不关心，但要在自己面前吹风，那就算了吧，龙也没兴趣闻它们的口臭。

