
　　当第二天早上天蒙蒙亮的时候，村子里一百多号男人拿着挖掘工具站在洪大柱家门口，在卢卡斯和安吉妮娜的注视下，洪大柱大手一挥：“开工！”

　　一百多号民工扛着工具浩浩荡荡走向村外向九连山中间一个山头走去，洪大柱走在最前面，卢卡斯和安吉妮娜走在队伍中的旁边。※r/>

　　卢卡斯面色担忧地说：“安妮妮娜，我总觉得心里不踏实，虽然我们比七十六号的人先走几天，但是这一路上我们到处躲避日军的检查耽搁了不少时间，如果七十六号的人在我们挖宝的时候赶到就麻烦了！”

　　安妮妮娜心想你还知道这一点啊，那为什么昨天到了之后就马上开始挖，何必等到今天呢？如果昨天就开始挖，说不定现在我们已经拉着财宝上路了，她嘴上却说：“放心吧，七十六号的人应该没那么快，我们有足够的时间把财宝运走！”

　　她虽然没有得到霍姆斯传来的消息，但是她猜得到七十六号的人肯定离这里不远了，有可能早就到了这里，估计还有其他方面的势力也在盯着这块肥肉，也只有卢卡斯这个二货还梦想着发大财，能不把小命丢在这里就不错了。

　　知道宝藏具体埋藏地点的只有卢卡斯、李世勋、清水十三、安吉妮娜这几个人，就连东方霸也不知道，他只是通过狼爪小组的侦查得知宝藏最有可能埋藏的大概位置就在这九连山，其他势力的人都是跟踪卢卡斯和安吉妮娜来到这里的。

　　俄国佬却知道卢卡斯到了这个县里，却不知道他们现在具体在什么位置，因此今天早上还在派人到处打听消息，重金收买情报。

　　这个情况让川岛芳子等人求之不得，参与的势力越多。她的收获就越大。她得知这一情况立即派人将消息不经意间泄露给俄国佬，俄国佬并不知道有多股势力也在打宝藏的主意，得到消息后立即全队从县城出发前往九连山。

　　整个挖掘队伍在卢卡斯的带路下到了宝藏埋藏的具体地点，在洪大柱的指挥下立即动工，毕竟时间不等人，卢卡斯好像已经等不及了，一个劲地催促以最快的速度挖掘，他可以加钱，洪大柱倒是没意见。加钱当然干劲更足一些。

　　安吉妮娜很不放心，唯恐遭到某股势力的突然袭击，于是安排了二十个雇佣兵在两里之外的地方警戒，剩下的人看着这帮民工，防止民工们挖通进入宝藏埋藏地点的通道后闯进去抢财宝。

　　大地在颤抖。阵阵马蹄声传出很远，仅仅五十骑就造成了这么大的声势，这就是无知无畏前来抢财宝的俄国佬。

　　这些人穿着毛绒绒的兽皮大衣、狗皮帽子，背着步枪、腰间挎着马刀，骑着高头大马在乡间小路上奔驰，造成的声势连十里外的人都知道了。

　　远处山头上东方霸趴在岩石上用望远镜观察着这支小队骑士，这些人骑马的姿势矫健。与马匹的配合非常完美，一看就知道这一支训练相当精锐的哥萨克骑兵。

　　阿奎背着步话机蹲在旁边问道：“老大，这些人是什么人？傻了么？搞出这么大的动静，唯恐别人不知道他们来了似的！”

　　东方霸笑道：“这是老毛子。他们也想来插一手，这下好戏要开锣了！你看看他们这些人，骑术非常精湛，只怕战斗力不低。如果被他们摸进近处冲锋，造成的杀伤力是非常恐怖的。恐怕一个营也挡不住他们的冲锋”。

　　阿奎撇了撇嘴，“他们这么个跑法，估计没到近处就被卢卡斯那些人听见了！”

　　东方霸放下望远镜背靠在岩石上一边掏出烟盒一边说：“老毛子要遭殃了，他们死是死定了，不过别小看任何人，俄国人肯定没那么傻，快到地点的时候肯定会停下来走马，他们现在是骑马奔驰，所以才造成那么的动静，如果走马，声音就会小很多，当年的蒙古人就是靠走马这个绝技长途奔袭和骑射无双的本事才能灭国无数！”

　　阿奎问道：“什么是走马？”

　　东方霸解释道：“走马和跑马不同，跑马是马在跑，这个动作中，马有一个腾空的动作，战斗时适合冲刺，而走马没有腾空的动作，始终只有一只脚在地上，其它三只脚腾空，走马要比跑马省力很多，马匹能够长时间的走，速度也很快，发出的声音也很小，不过这要经过长时间训练，否则走马的时候马匹的步伐会乱”。

　　阿奎点头道：“听老大这么一说，算是涨见识了！”

　　东方霸抽着烟，吩咐道：“问问狼爪小组现在在什么位置！”

　　“好的，老大！”阿奎答应一声，就拿起话筒开始询问。

　　狼爪小组有雪狼带领，东方霸很放心，雪狼已经是很有经验的特战小组指挥官，在具体作战时东方霸并不想过多干涉，而且现在还没到是他们出手的时候，一旦开打，情况难以预料，让狼爪小组好好休息一下，养精蓄锐是有必要的，所以他只是让雪狼要注意侦查，其他的就不管了。

　　阿奎询问之后捂住话筒说道：“老大，他们现在在岩石村”。

　　岩石村距离这里大约九公里，基本上属于外围地区了，东方霸想了想说道：“让他们不要出动了，除了安排警戒之外就窝着好好休息，该睡觉的睡觉，该吃饭的吃饭，今晚恐怕没时间睡觉！”

　　阿奎听了立即将东方霸的命令传达过去，雪狼表示明白，通话完毕就断了通讯。

　　东方霸挎上聚集步枪站起来向身后的树林深处走去，“走吧，咱们也该准备午餐了，今天老大让你尝尝野味是如何的鲜美”。

　　“老大，等等我！”阿奎背着步话机屁颠屁颠地跟了过去。

　　不一会儿功夫，东方霸就甩手一石子打晕一只野兔，捡了野兔扔给阿奎，说：“吃吧，先喝血！喝完了剥皮吃肉”。

　　“啊？老、老大，吃活的？”阿奎面如土色。

　　东方霸笑道：“不吃活的难道吃熟的？生火可不行，一旦生火就会有烟，会被敌人发现我们的藏身地，你也不想我们被人追杀吧？快吃！”

　　“不不不，老、老大，你、你先吃，我不敢吃生的啊！”

　　东方霸笑了笑，抽出大腿外侧的匕首快速在野兔的咽喉部位一拉，一道鲜血溅在雪地里，东方霸立即将野兔被割破的咽喉部位凑到自己的嘴边，大口大口的喝着温热的血液，一只野兔本来就不是很大，东方霸喝了几口就喝光了所有的血。

　　接下来就是剥皮了，东方霸用匕首在野兔的肚子上划了一刀，几下就将整张兔皮扯了下来，只剩下光溜溜的兔子头和骨头。

　　用匕首将兔子从中间剖开，将内脏清理干净，剁去头部，再将整只兔子砍成两半，其中一半递给阿奎，自己拿着另一半津津有味地吃起来。

　　阿奎脸色惨白，扶住一颗大树直欲想吐，回头道：“老大、我不敢吃啊，这生的怎么下口？”

　　东方霸抬起头，嘴上血淋淋的样子吓了阿奎一大跳，“那我是怎么吃的？阿奎，你要想跟着我，就必须能适应任何环境，我告诉你一个秘密，你别看这生肉不好下口，其实吃生肉对身体很有好处，等你娶了媳妇就知道，晚上非常生猛，你看你几个大嫂为什么爱得老大死去活来的？就是因为老大把她们一个个都喂得饱饱的，这女人一旦得不到满足啊，她就天天跟你闹，跟你发脾气，让你不得安宁！”

　　阿奎愣了愣，不可置信道：“老大，你说的是真的，吃生肉有助于那方面的能力？”（胡诌的，读者大大们别模仿，有些生肉有寄生虫，否则吃出病来，后果自负）

　　“我是老大，干嘛要骗你？”

　　阿奎听了东方霸的保证，脸色马上恢复了正常，二话不说狠狠地咬下野兔大腿上一块血肉在嘴里嚼着，刚开始还感觉有些恶心，但嚼了几下之后就适应了，还点头道：“嗯，味道不错嘛！”

　　吃完兔肉，东方霸抓了一把雪放进嘴里补充水份，搬来一块石头放在一颗大树下，取下狙击步枪抱在胸前坐在石头上背靠大树。

　　“阿奎啊，什么时候娶老婆啊？”

　　阿奎有些害羞地取下帽子摸了摸脑袋，凑到东方霸身边坐下，说：“这，还说不好，没看上喜欢的，不过我们家隔壁有一个姑娘倒是挺喜欢我的，可她的模样有点难看”。

　　“我擦！”东方霸伸手拍了阿奎的脑袋一下，笑骂道：“有姑娘看上你是你的福气，你小子还嫌弃人家长得难看，你小子也不拿镜子照照你自己是什么模样，我问你，你想娶什么样的？”

　　阿奎讪笑道：“像大嫂那样漂亮的，老大，等回去之后您跟大嫂说说，让她给我介绍一个漂亮一点的”。

　　东方霸笑道：“你呀，老大跟你说说经验之谈，找老婆不要找太漂亮的，老婆要那么漂亮干什么？能给你洗衣做饭生孩子就行了，你娶一个漂亮的放家里，你能放心？再说了，漂亮女人都是一些千金大小姐，从小就娇生惯养，什么活都不会干，还要吃好的穿好的，住大房子，你能养得活？你一个月三十块大洋的薪水，娶个手脚勤快的老婆给你持家，一家人就能过得好好的，你要是娶个漂亮的，天天要打扮，她买一件裘皮大衣你就付不起钱，阿奎啊，你是一个老实人，娶个漂亮的放家里容易遭祸，明白吗？”

　　“这……”阿奎哑口无言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五六四章 山间闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 