    “哦哦，那就好！”上官岚儿这才稍微放心了一点，不过还是转头对着上官天华，一字一顿的认真叮嘱道：“爷爷你待会可不能袖手旁观哦，绝对不能让小师弟出事，绝对不可以！”

    　　

    　　    “知道了，小岚儿你都说了八百遍了，爷爷耳朵都快听出茧来了。”上官天华无奈道，堂堂冲天阁阁主被抓壮丁，专门过来做救火队员，这事也真是让人哭笑不得。

    　　

    　　    能够抗衡金丹期高手？上官天华看向擂台上的林逸，面上带着若有似无的笑意，这小家伙倒是越来越有意思了，不过如果仅此而已的话，对上苏兆河还是有点不太够。

    　　

    　　    擂台之上，林逸同苏兆河两人遥遥相对，全场所有人的目光，都开始聚焦在他们身上，喧嚣议论声慢慢归于平静。

    　　

    　　    唯有康照明和南天霸一众人，依旧幸灾乐祸的放肆桀笑不已，今天是林逸的死期，这么欢庆的日子他们当然要好好享受，可惜的是司海啸没有在场，否则他们一伙人估计会笑得更加肆无忌惮。

    　　

    　　    毕竟这里是三大阁的地盘，寻常时候外人不得入内，而司海啸又曾闹过调戏上官岚儿和宁雪菲这种大乌龙，要是今天来这里，估计非得被众多三大阁弟子唾沫淹死不可，所以就算心中痒痒，他也只能窝在中心商会静等林逸的死讯了。

    　　

    　　    “小子，听说你是迎新阁这一批的头号新人，前段时间出了不少的风头？”苏兆河终于开口了，一瞬之间，全场彻底安静了下来，一个个纷纷露出看好戏的神色，静待好戏开场。

    　　

    　　    “没办法，总有些无聊的人自己送上门来，不踩他还不行，我也是勉为其难。”林逸淡淡应道。

    　　

    　　    “嘿，实力不怎么样，倒是还真有点装逼头子的风范，看你这样子似乎还挺自得啊！”苏兆河嘲讽的笑了笑，随即故作淡然的睥睨道：“告诉你，我也是曾经的头号新人，你在我面前，就不要班门弄斧了，那只会自取其辱。”

    　　

    　　    “哦？这么说来阁下还是前辈了？”林逸意外的挑了挑眉，而后微微一笑道：“那倒还真是应了句老话，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    　　

    　　    场下众人闻言顿时哄笑一片，虽然还没开打，但看这两人打嘴炮，倒也是挺有意思的，这林逸打起来肯定不是苏兆河的对手，不过嘴上功夫却是一点都不饶人呐。

    　　

    　　    “牙尖嘴利，大概也只有井底之蛙，才会说出你这么无知无畏的话来。”苏兆河冷笑了一声，看了看台上的上官天华一眼，有些迫不及待想要表现，便故作大度道：“废话不多说了，咱们还是赶紧开始吧，省得浪费大家时间，身为前辈，我先让你一招，省得别人说我以大欺小，你来吧！”

    　　

    　　    “还是别的了，你让我一招，你就没机会了。”林逸却是摇头道。

    　　

    　　    “哈哈，幼稚！”苏兆河不以为意的大笑一声，不再隐藏实力，陡然释放出金丹初期的强大气势，得意道：“你还不知道吧，我已经成功结丹了，今天对付你其实就纯粹是殴打小朋友，所以才要大发慈悲让你一招，省得你到时候死不瞑目，哈哈哈！”

    　　

    　　    全场顿时一片哗然，所有人不禁面面相觑，他们可从来没听人说过，苏兆河竟然已经是金丹初期高手了！

    　　

    　　    如果没记错的话，苏兆河现在年纪都还不到四十啊，如此年纪就成功结丹，不说前无古人，但至少在三大阁的历史中，也算是为数不多难得一见的天才人物了！

    　　

    　　    “难怪上官阁主会看上他，这天赋实在太可怕了！”

    　　

    　　    “就是，四十岁之前就成功结丹，往前数的话，好像就是公羊杰了吧？”

    　　

    　　    “没错啊，没想到他竟然已经达到可以跟公羊堂主相提并论的层次了，千年一遇的天才之名，果然不是假的！”

    　　

    　　    听着场下众人的啧啧称叹，林逸嘴角微微弯起了一丝弧度，虽然没有跟公羊杰交过手，但只是从单纯的直觉判断，哪怕是当初的公羊杰，也绝非是这区区苏兆河可以媲美的，这些人竟然将二人相提并论，不知道公羊杰本人听到会是什么感想。

    　　

    　　    “小子，这下你看到差距了吧？”苏兆河听着这些话却是非常受用，飘飘然的得意道：“就算你我同样是头号新人，但含金量根本不一样，完全不在一个档次，我可是同批三大阁弟子之中，第一个结丹的！”

    　　

    　　    “哦，那又如何？”林逸不咸不淡的反问道。

    　　

    　　    “如何？哼，就你这种货色，也配称为头号新人，看到我之后难道就不害臊吗，你脸皮到底有多厚啊？”苏兆河冷笑着挤兑道。

    　　

    　　    “哦，那怎么才能配得上这个称号呢？”林逸一脸玩味的笑了。

    　　

    　　    “至少和我一样，三十五岁结丹！”苏兆河鼻孔朝天的得意睥睨道。

    　　

    　　    “那我恐怕不行了……这难度太高了……”林逸无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，连你自己都知道自己不行，看来你也还没蠢到不可救药的地步啊！”苏兆河闻言顿时大笑。

    　　

    　　    场下众人也跟着哈哈大笑，尤其康照明等人，笑得最是欢快得意，林逸竟然当着这么多人的面主动认怂了，这可是破天荒的头一次啊！

    　　

    　　    不过，林逸下一句话，却令全场的笑声戛然而止。

    　　

    　　    “不好意思，我今年才二十岁，有点儿早了……”林逸无奈的耸了耸肩道。

    　　

    　　    “嗯？什么意思？”苏兆河跟场下众人一样，一脸莫名其妙，彼此之间面面相觑。

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，随即周身气势陡然一变，金丹初期的强大气场瞬间倾泻而出，而同样是金丹初期高手的苏兆河，此刻在他面前就如置身于惊涛骇浪之中的小舟一般，再无半点威胁可言，反而给人的感觉，随时都有可能被吞没一般。

    　　

    　　    一瞬之间，全场顿时哗然一片，场上苏兆河，场下康照明众人，更是一个个嘴巴张得足可吞下一斤鸡蛋！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　tx[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]t下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

