
　　帝一，那是什么层次的天骄？

　　从单纯的修为天赋而言，他应该能够和方岳与司马笑并列！当然，方岳修炼的乃是三部仙经为他打下了无比牢固的根基，这让他有了司马笑和帝一不可比拟的天赋。

　　可是这帝一比不上方岳起码应该和司马笑差不多吧！然而，这帝一表现出来的实力却是差强人意。

　　如果换成是现在的司马笑的话，只要他对那彩练女子出手肯定是一击诛杀，如今的司马笑应该是圣人境层次的战力水平。

　　而帝一竟然还停留在教主境层次的战力层次，如果说硬要划分一个更为细致的层次的话，这帝一应该是在教主境第五层到第六层的境界。

　　这明显是和他的个人天赋资质不符。

　　所以，方岳和司马笑才会认为，这背后之人的刻意控制，影响了帝一正常的实力发挥。

　　这个道理大致和将强者炼制成为傀儡一样，明明还是那个肉身，甚至还能够保持肉身之中的战斗意识，可是真的出手的时候，这傀儡的战力比原本的强者弱了七八条街！帝一和天空中的彩练女子交手！帝一口中喷出的那两柄长剑割裂虚空，每一剑都是无比的刁钻和很辣，这充分展现出了帝一对于飞剑的控制能力！可是那女子也是不甘示弱，她的彩练撕裂，随后她的袖子里又抽出了两条一模一样的彩练，彩练当空，划破虚空！一道道的彩虹一样的光芒落下，将帝一围困其中一时间难以脱身！“我人王教出手，不达目的誓不罢休！交出信仰神珠，我人往教可以考虑放这小子一条生路！”

　　“如果不然的话，这小子便是一具冰冷的死尸！”

　　那女子的声音凶横，她的眉宇间透出了一股浓浓的煞气。

　　“妈蛋的，一群老滑头！”

　　方岳看了一眼那彩练女子，他这个时候才发现，这女子竟然也是一具傀儡，这是一具教主境巅峰层次的尸体炼制而成，在炼制的过程中因为手法粗糙，所以导致这肉身的等级下降，炼制出来的傀儡只有这种档次！这是傀儡对傀儡，唯一的区别便是一个已经死了，而另外一个还活着！“小姑娘何必这么大的火气！我地龙神庙和你人王教往日无怨近日无仇，你何必如此苦苦相逼呢！”

　　那中年女子莲步款款的走出，她的嘴角还挂着盈盈的笑容，她的素手挥动，匹练扯断。

　　帝一从中脱困而出，随手两道剑光向着那彩练女子的喉咙奔袭而去！但是这剑光飞到了半截，却是被那中年女子的手掌微微一招，将之拦截了回来。

　　“帝一，不要这么大的火气，咱们和人王教之间可能存在着什么误会，如果真的生死相向的话，或许正好是中了歹人的毒计，能够不出手的话尽量还是坐下来谈谈比较好！”

　　这中年女子安娜，她的身上有着一股王者的风范，三言两语便是将刚才还在拔剑相向的两人的恩怨矛盾暂时缓解！??安娜看向彩练女子，她笑意吟吟，“早就听说人王教在玄黄世界之中位列十大势力之一，其中强者如林，霸道无双，如林看来果然如此。”

　　??“安娜，多说无益，我们人王教这次前来唯一的目的就是想要得到信仰神珠，信仰神珠可以代替本尊凝聚信仰，让神珠自己承担众生因果。

　　这种东西原本已经消失在历史的长河之中没想到竟然再次出现在玄黄世界之中，我人王教对信仰神珠势在必得，今天这信仰神珠你们是想要交也得交，不交的话我们便到你们的尸体上去拿！”

　　??彩练女子的美眸之中蕴含煞气，似乎一言不合便是要拔剑相向，她们人王教一脉向来都是不弱于人，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　??“人王教真的是好大的威风，我们有意要谈，没想到你们人王教根本就没有谈判的诚意，既然如此，那就动手吧！先把你们打老实了再谈判，或许那样的话你们才会有谈判的诚意。”

　　??安娜的心中终于是忍无可忍。

　　她手中一柄银光闪闪的软剑出现，在剑身之上，银色的光泽在剑身的表面不断流转。

　　安娜的长剑轻轻刺出，点点银色的光芒宛若天空之中银色的星辰闪烁！无尽的剑光化成了一片宛如真实的星空。

　　“剑之大道和星辰大道的融合！”

　　方岳微微眯起了眼睛，他自言自语的说道，对于两种道则的结合，他其实不算是陌生，两种不同的道则可以互相配合乃至融合，但是这威力的增幅却是和不同道则之间的搭配有关。

　　比如说说风之大道和火之大道便是可以融合成为风火大道，这种融合出来的道则，相得益彰，同境界层次的话是单一大道的约莫三倍威力！而这剑之大道和星辰大道融合，同样也是威力增幅达到了极为夸张的地步。

　　一剑刺出，群星点点，万顷星光覆盖苍穹！两种道则配合，效果诡异，其威力更是单一道则的四倍威力！这安娜竟然是走的融合大道的路数，这让方岳倒是颇为惊讶！融合大道，其实同样恐怖！融合的大道数目越多，这威力的增幅便越是恐怖，譬如说三种不同的道则融合，一般威力能够达到同境界道则的十倍以上，而四种不同的道则融合，威力便是同境界道则的二十倍的层次，以此类推。23sK.com

　　然而这道则融合之路甚至比领悟单一大道更为的艰难！安娜只是融合两种不同的道则而且每一条大道也都仅仅是道则三层的境界，境界尚浅，虽然堪比道则四层的威力，但在方岳的眼中，这也只是出于起步的阶段，道行尚浅！安娜和彩练女子交锋，她很快便是占据了碾压性的优势，融合法则，并不常见，不仅是效果诡异，其中的威力更是极为的强悍！然而就在两人交手的时候。

　　方岳的面前一个穿着粗布麻衣的老者缓缓走出，他的衣着朴实，甚至有些简陋的感觉，一双眸子里暗淡无光，从他的身上根本就看不出任何强者的气息！老者看向方岳，他的呼吸浑浊。

　　体内的生机几乎已经消耗到了油尽灯枯的感觉！“你是谁？”

　　方岳看向这个老者，他始终都没有感受到这个老者的气息存在，这个老者就仿佛是徘徊在这个世界上的幽灵一样，明明站在了方岳的面前，但是却让人察觉不到他身上存在的气息。

　　“我是这神庙的上一任主人！因为寿元即将耗尽，所以自埋在这神庙之下，留下最后一口气息在等待着有缘人的降临！”

　　老者的语气很慢，他的一双眸子里也没有任何的神采，他身上的死气越发的凝重，仿佛随时都可以殒命而终。

　　“你的意思是我就是这神庙中的有缘人？”

　　方岳惊讶的问道。

　　老者缓缓摇头：“并非如此，和我有缘之人是背后之人！”

　　方岳看向了背后的司马笑，司马笑则是一张苦瓜脸。

　　“孽障你还不出来，认祖归宗？”

　　老者对着司马笑爆喝一声，司马笑不由磨磨蹭蹭的走了出来。

　　“司马笑见过老祖宗！”

　　司马笑双手作揖，脸上的眉头紧锁更深。

　　“老祖宗？

　　这司马笑是认的什么祖宗啊！”

　　方岳微惊，这老者颇为不凡，在他的身上，方岳感受到了和司马笑相似的气息！但是他的体内有着诸神陨落的气息，那是传说中屠神者身上才有的气息。

　　屠神者便是斩杀神邸之人，神邸在陨落之前会诅咒他们这诅咒不灭，便会跟随屠神者永生永世！方岳也没有想到这司马笑的老祖宗竟然会一位传说中的屠神者。

　　“方岳想办法弄死他！”

　　司马笑在暗中向方岳传音！“这老祖宗其实早就已经死了，他只是在死前不甘，所以每隔一段时间便是吸收万千生灵的体内生机来让尸体复活，变得好像是还有一息尚存的模样，随后，他会找到司马家族的弟子，让他们继承自己的所谓传承，可是这所谓的传承便是被这老东西夺舍，让他可以重生百年！”

　　司马笑恨得咬牙，你个老绑菜已经已经死了那为什么还要从坟堆里出来装神弄鬼？

　　方岳惊讶到目瞪口呆，你们司马家族还有这种级别的存在呢？

　　“来吧，得到我的传承，成为我的传人，让我了解我心中的最后一缕夙愿！”

　　老者再次开口，他的声音嘶哑。

　　这个时候，方岳忽然开口怒吼一声：“帝一，快来救我，这神庙里蹦跶出来了一头老鬼，自成是神庙原来的主人！”

　　方岳的嗓门很高，声震四方！帝一听到了方岳的呼唤，他微微蹙眉，随后便是附身向着方岳的方向冲了下来。

　　这人设不能崩啊！帝一已经不再是之前的帝一，其实他的心中对于司马笑和方岳已经没有了任何的感情！但是没有感情归没有感情！这俩人如果死了，自然是一了百了，而俩人没死，知道自己见死不救的话，肯定会怀疑自己身份的！帝一的口中再次喷出了那两口飞剑，飞剑缭绕向着司马家族老鬼的方向轰杀而去！虚空碎裂，绽放出层层的空间涟漪！飞剑落下，司马家族的老鬼竟然一只手掌就捏住了两把飞剑，然后用枯瘦的手掌给生生攥碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十三章 水太深了！免费阅读。https://xs.23sk.com 