    第107章 老爷子，您这件嘉靖年间东西哪来的？【求订阅！！求票票~！】

    老宅子“蘑菇屋”的众人走出来后，都先过来第一个跟楚老爷子问早好，然后才是孙老爷子。

    楚珏看到已经跟其他人有了打成一片的趋势，眼里笑意比在魔都别墅多了许多的曾孙女，楚珏心情也很不错，跟着也对这帮年轻人的感观不错。

    在一阵说说笑笑中，何老师、彭彭、楚雨晴、子枫妹妹陆陆续续洗漱完毕，这时，黄小厨也高喊了一嗓子。

    ：“早饭来喽！！”

    何老师、彭彭连忙帮着接把手，楚雨晴和子枫妹妹也很自觉的去后厨拿汤勺筷子，气氛一派其乐融融。

    直播间里。

    ：“早上上班从来不吃饭的我，嘴里的泪水止不住就流下来了！”

    ：“我发现沃特玛真是有病！脑残！我大早上的好好上班多好，结果偷偷看这视频！这是我这种打工人能看的吗？我感觉我跟我向往中的生活，隔了一整个世界！我啥时候也能过上这种早上不用上班，起床悠闲散散步，然后还能不紧不慢美美的吃一顿丰盛早餐的生活啊？”

    ：“楼上的兄弟撑住！现在是早上上午了，夜里十二点早过了，多想点开心的事！就比如说我，我再熬二十年，就能继承遗产了，到时候我一定要多耍几个网红，也体验体验找比我小四十多岁的感觉。”

    ：“导演，能快进吗？我看饿了！”

    吃完了早饭，蘑菇屋的人收拾好了桌子碗筷，便开始出去劳作。

    这一点楚雨晴自小就在农村生长大，所以，很多事情都是她在教着黄小厨何老师他们做。

    等到上午天气开始炎热起来，众人拿着农具，开始回蘑菇屋。

    回到院里，大家额头上都见汗了，先都去洗了把脸，脸上的精神也给大太阳晒得有些萎靡了。

    这会儿，那帮早上没吃早饭仿佛承受了一万点暴击的网友们，又开始忍不住吹起水来。

    ：“突然发现办公室里的空调真舒服啊！”

    ：“我在家的时候，陪父母干过一段时间的农活，特别是夏天的时候，真不是人干的！”

    ：“瞧雨晴和子枫妹妹，两个人的脸蛋都晒得彤红了！不过，雨晴的颜值也太耐打了！洗了把脸，素颜朝天，都比那些女明星好看！我可怜的子枫妹妹已经不是我心里的最爱了！”

    ：“你们也不看看雨晴这基因随谁，只要楚老爷子年龄再年轻个三四十岁，全网追楚老爷子的人绝对海了去了！”

    ：“楚老爷子不用年轻三四十岁，我现在就想追楚老爷子！老爷子年纪大了没关系，我可以全自动！绝对活好，省心省力！”

    直播间里网友们正热议着。

    楚珏看到自己曾孙女热得小脸通红，他还没让曾孙女在他面前干过这种粗活呢。于是，楚珏见到自己曾孙女洗好脸之后，便朝着招了招手，说了一句：

    “雨晴，你们都过来喝会儿茶水，凉快凉快！”

    一听到楚老爷子嘴里说出的“茶水”两个字，原本精神状态还有点萎靡的黄小厨、何老师、彭彭，包括恬静的子枫妹妹，都是忍不住眼里开始冒光。

    昨晚，楚老爷子拿出来的茶叶的好喝程度，给他们心里留下了极其深刻的印象。

    几个人说笑着来到凉亭这里，但是，当他们出现在楚老爷子身边时，黄小厨、何老师、彭彭等人，都将年轻人之间的那种相互调侃收了起来，变得恭敬起来。

    孙老爷子招呼了一声，让他们随便坐下，何老师、彭彭、子枫妹妹点了点头，便坐了下来。

    楚雨晴往前走了两步，陪在曾祖身边坐下，然后楚雨晴微妙的发现，自己曾祖脸上好像多了一丝丝不易察觉的笑意。

    楚雨晴小脸蛋上晒出的红晕还没消散下去，心里偷笑着！

    这傲娇的老头！！

    众人都坐下了，然后这才发现黄小厨老师还在那突兀的站着，一双眼睛直勾勾地盯着桌子上的某件东西，脸上的表情有种说不出的吃惊！

    黄小厨的老搭档，也是老朋友的何老师，不由开口提醒道：“黄老师，看什么呢~。”

    不过，从来都很礼貌待人的黄小厨这次却没有回应他。

    这时，直播间里网友们也看到直播画面中，黄小厨的那种吃惊、呆滞表情，不由纷纷好奇起来。

    ：“黄老师这是怎么了？何老师跟他说话，都没搭理？？以前的黄老师可从来都不这样啊！！”

    ：“黄老师这是在看什么呢？这桌子上刚才我也看过了，都是一些茶壶、茶杯、茶叶罐、茶盘、笔筒这些东西啊，也没什么特别的东西啊！”

    ：“黄老师这是咋了？该不会是干农活人给热中暑了吧？？”

    直播间里正猜测着，凉亭里，黄小厨终于从呆滞中，缓过神来，他满脸震撼，一副见了鬼的样子，对楚老爷子失声问道：

    “楚老爷子，这件明嘉靖年间的宫中御用锡茶叶罐，您是哪来的！？？”

    在录制《向往的生活》第五季节目之前，黄小厨和几个朋友聚一起喝酒，其中就有一位五花八门，古董字画，三教九流，都有所涉猎的老友喝醉了跟他吐槽骂街。

    其中就说起过这样一件事，看过照片的黄小厨记忆尤深。

    那位朋友在给故宫专家们帮忙的时候，见过一件明嘉靖年间的茶叶罐，非常的珍贵。

    可就是这么好的东西，原本是一对的，但不知道怎么回事，宫里只有一件留下，另外一件丢失多年，极有可能是流落到国外去了。

    可谁成想，今天在这里见到了！

    明嘉靖年间，宫中御用的锡茶叶罐？？

    凉亭里，除了楚珏、孙仁这两位老爷子，其他人听到黄小厨老师这话，也都热血上冲，瞪大了双眼，看着那黑亮黑亮的，模样一点也不好看，但却刻满了美妙诗文图画的茶叶罐，惊呆了！

    直播间里，网友们的表现同样如此。

    ：“什么！！？明嘉靖年间的宫中御用茶叶罐？？就长这模样？？”

    ：“该不会是认错了吧？这真要是明嘉靖年间的老物件，能这样随随便便扔桌子上放着？”

    ：“我靠！！我刚才百度了一下，这东西还真是明嘉靖年间的宫中御用之物，这茶叶罐网上说本来是一对的，另外一件在故宫当国宝收藏着呢......”

    ：“真的假的！！？这东西楚老爷子哪来的？？”

    ?  ?第一更~。感谢书友们的票票~。感谢书友孤语无殇的打赏~。感谢书友看热闹不嫌事大的多次打赏~。感谢书友噬书魔的打赏~。感谢书友竹神的打赏~。感谢书友李阿瞒的打赏~。感谢书友An先森的两打赏~。感谢书友小姐姐冰点&沸点的打赏????~。感谢起点书友颜某人的打赏~。感谢书友们的支持~。

    ?      书友们天气热了，午安哈????????????~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

