    到最后，卡洛斯也没有见到传说中的乔拉齐.拉文霍德大公，但从父亲脸色来看应该谈的还不错。最终的结果，乔拉齐.拉文霍德大公承诺拉文霍德不承接针对巴罗夫家族的暗杀委托，并且派遣三名强力刺客对针对卡洛斯的暗杀者进行反猎杀。法拉德无奈的对卡洛斯解释：刺客不是保镖，拉文霍德也没有守卫方面的专业人才，只能通过提前干掉暗杀者的方式进而达到安保的效果。

    在卡洛斯的强烈要求下，丹德玛.蓝羽加入了三人名单；一个紧锁容貌的人类光头男是法拉德的私人建议；而一位辛特兰土著部落的巨魔盗贼独牙.恶齿的加入，则是乔拉齐.拉文霍德大公对于巴罗夫家族的善意。

    来到拉文霍德庄园东面一片迷雾笼罩的区域，阿历克斯父子二人紧跟着法拉德。三位高级刺客早已隐没踪迹，只有刻意而突兀的脚步声传来，告诉雇主，我就在你身边。

    这片迷雾山林的深处，有一座法师塔，早已等候在哪里的拉文霍德仆从捧上了温度适中的靴子让阿历克斯父子二人换上。接着，法拉德不知道发出什么暗号，法师塔的大门打开，一行6人进入塔中。

    “阿历克斯，这位是为庄园服务的奥比都斯大师，你可以联系你老婆了，大师会短暂的打开庄园附近的魔法结界，你们可以用传送法术回去。“法拉德解释道。

    阿历克斯点了点头，通过魔法道具和詹尼斯联系后，奥比都斯大师施法暂时屏蔽了笼罩整个拉文霍德庄园周围的魔法结界对于法师塔的法术扰乱效果，传送法术不再受到干扰。

    同时，詹尼斯，方砖，奥比都斯三位**师级别的施法者联合施法，一道稳定的传送门很快成型。

    “去的时候走了一天一夜，回来就是BIU的一下，法爷们还真是好用啊，妈妈我想死您了。”卡洛斯走到詹尼斯身边一把抱住了母亲，阿历克斯笑着想说点什么，但是父子二人很快发现屋内气氛不对。卡洛斯松开了詹尼斯，走到父亲身边戒备了起来。

    “大少爷，你们一行有6个人，但是传送过来的物件有7个，这屋子里还有东西。”方砖给自己套上法力护盾，加了个奥术视野，才开口给卡洛斯解释。

    丹德玛拔出双刀走到了房间正中心闭上了眼睛以增强体感，被卡洛斯赋予<秃兄>称号的光头男和独牙.恶齿在众人眼前凭空消失，詹尼斯看似毫无作为的站在原地，但是猜测一位幻象大师的行为实在毫无意义。

    “不要这么……你们这样我很紧张啊。”房屋一角的空地，隐匿者刚开口，六把利刃，两柄法杖已经指向它。

    现出身影，一个穿着紧身皮衣的年轻人类女子脑袋上沁出绿豆大的汗滴。

    “公爵大人，勋爵大人，我只是想和你们做比交易而已，能先把刀刃放下吗。秃兄，我们应该见过面的，小女子还要靠脸吃饭，您轻点。”人类女尝试着挪动架在自己脖子上的淬毒匕首，但是毫无作用。

    “蓝羽大叔，帮帮我。”小姑娘快哭了。

    “哎。”丹德玛收回了双刀，向众人解释：“我见过这小家伙，庄园新一批的试训者，在隐匿方面很有天赋。”

    “你等着大公爵对你的惩罚吧，菜鸟。”秃兄收回匕首，恶狠狠的对着小姑娘说。

    “我还没有签合同，还不是庄园的正式工，你们不能处罚我！”小姑娘大声争辩着。

    “入侵者，说明你的来意。”阿历克斯捏了捏鼻梁，有点神经衰弱。

    “我不是入侵者，我是……”小姑娘还没有说完，卡洛斯抽出自己的瑟银短刀又架在了她脖子上，“你还有三句话的时间。”

    “我很厉害的。”

    “一。”

    “你们很有钱的样子。”

    “二。”

    “不要杀我！”

    “三。”

    卡洛斯刚数完三，小姑娘突然消失在众人面前。

    秃兄冷哼了一声，闪身抵住房门，在这种密闭的空间，任你潜行技能多高超，出不去也是白搭。

    “确实是个厉害的潜行者，出来吧，我想我们可以谈谈了。”阿历克斯说道。

    然后小姑娘从实验桌的底下爬了出来。

    ……场面有点冷，秃兄更是放话嘲讽：“真让你进入拉文霍德简直是种耻辱。”

    “不要害怕，小姑娘，告诉我你的名字。”阿历克斯调整了下嗓子，用那种温暖人心的知心叔叔的声音说话，听得卡洛斯和詹尼斯两母子浑身发麻。

    “我叫露琪亚，斯坦索姆城爱因斯坦家的露琪亚。”小姑凉一个闪步绕开丹德玛和方砖，站到了阿历克斯身边。

    秃兄彻底无语了，你居然把真名和家族名都报出来了，你居然真的自爆了……你的授业老师是谁啊，有机会我会给他个痛快，简直给盗贼这职业抹黑。

    “能告诉我你是怎么跟着我们通过传送门的吗？”阿历克斯问。

    “一开始蓝羽大叔领着那个家伙在庄园到处闲逛，我发现他腰间鼓鼓的，就想，那个，呵呵，你们懂的。”露琪亚说着说着自己都尴尬了。

    “说重点。”卡洛斯发话，露琪亚抖了一下。

    “但是蓝羽大叔在他身边，我没有机会下手。后来我发现秃兄，大门牙和蓝羽大叔跟着你们一起去小树林，我很好奇呀，就一直跟着你们。大门牙和秃兄不知道发什么疯，潜行状态步子还踩那么响，我就跟着步调混进去了。”露琪亚说完，秃兄和独牙.恶齿有些不淡定了。

    而卡洛斯有点走神的想着，自己叫大光头<秃兄>他一点不反感，原来已经习惯了啊。

    “法拉德和奥比都斯大师没有发现你？”阿历克斯有些对露琪亚另眼相看了。

    “法拉德大叔啊，我一直利用你们遮挡他的视线，在这种人又多，脚步又混杂的地方法拉德大叔也不可能发现我吧。至于奥比都斯大师，他发现我，但是我向他挥了挥手打招呼，他以为我跟你们是一伙的。”露琪亚一副我厉害吧，快表扬我的样子。

    “丹德玛先生，小家伙麻烦您先看管下。秃兄，你去和法拉德汇报下这件事，我想知道他的意见。”阿历克斯知道丹德玛.蓝羽是个活了4000年的老家伙后，对这个暗夜精灵哨兵部队前武士长还是很尊敬的，对于光头男，则接受了儿子给他起的代号。

    “大叔，露琪亚还没有吃晚餐。”露琪亚一脸委屈。

    “饿不了你，吃货。”卡洛斯不客气的看着露琪亚。

    “不是吃货，是露琪亚。”

    “从今天起，你的代号就是<探姬>。”

    “不是探姬，是露琪亚。”

    “还想吃晚饭吗？”

    “不是晚饭，是……的，探姬向您报告。”

    秃兄第一次为盗贼这个职业的未来感到揪心。