    如果是在沈浪来到大明之前，倭国的火枪水平与大明的相差不大，但是火炮，差的就不是一星半点了。

    原因是各方面的：

    首先，倭国的地形本身就很容易限制炮兵的发展。作为一个森林茂密、山地众多的狭长岛国，道路系统也非常糟糕。

    所以，光是火炮的运输，对各领主来说都是一个难以逾越的巨大难题，这就严重的限制了其火炮向大型化发展的趋势。

    其次，随着德川幕府对倭国的统一，为了维护自己的松散统治，自然就会限制各藩武器技术的发展，如今倭国的火炮技术还基本停留在战国时代。

    现在倭国人用的火炮主要有佛朗机、大筒，还有之前葡萄牙人和荷兰人建立的铸炮厂生产的一些火炮，最大有几百公斤。

    佛朗机样式和大明的差不多，都是仿造葡萄牙人的。

    至于大筒，完全可以理解为大号的火绳枪，口径可以做到佛郎机那么大，发射也用扳机。

    至于葡萄牙人和荷兰人生产的火炮，那还要追溯到几十年前了，因为幕府统一倭国之后，就没有这个需求了，威力连大明稍大点的红夷大炮都比不上。

    就这样，还被倭国人当成宝一样，高力忠房就是舍不得长崎港内的八门欧式火炮，想通过这些所谓的重炮表示一下自己最后的倔强，拼命拖延明军登岸的时间。

    “轰轰轰……”倭国人首先开炮了，不过他们不是攻击黄蜚的舰队，根本够不着，而是第一时间将出岛连接长崎城的那座桥给炸毁了。

    黄蜚迅速派出四艘战舰，左右两侧各两艘，对倭国守军发起了猛烈的交叉攻击。

    “轰轰轰……”

    倭国人第一次清晰的认识到了什么才叫真正的火炮，那简直是排山倒海，地动山摇，暗无天日……

    炮声停歇，在长崎湾外围观战的大明商船上的人，都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    “大明万岁……”不知是哪个伙计大叫了一声，顿时引起了强烈的共鸣，所有人都振臂高呼起来，太热血，太解气了。

    看着港口内的那些炮台在这么短的时间内变成废墟，侥幸活下来的一些士兵踉跄着逃出来，被高力忠房派出来侦察情况的几个倭国士兵几乎是连滚带爬的往回逃去。

    两艘战舰迅速靠岸，三百多个勇卫营士兵冲进港口，杂乱的枪声不时的传出，直到彻底平静。

    被高力忠房寄予厚望的炮台，还没有坚持半个时辰，就被踏平了。

    当消息传到高力忠房这里时，他脸上的惊色久久无法平复。

    他也听说过明军的火炮很厉害，但是没想到会这么厉害，文禄庆长之役（万历援朝战争）时，明军的火炮虽然厉害，但也远远没有达到这么恐怖的地步啊。

    仅仅五十年，明军是怎么做到的？

    经此一役，他越发坚定不能与明军舰队近距离硬碰硬，高力隆长也深为赞同。

    黄蜚迅速的控制港口，并第一时间派出一千五百兵力上岸，一门门火炮也从战舰上拖了下来。

    在勇卫营登上长崎海岸时，在出岛外围的十多艘大明商船也陆续停靠出岛。

    嗅觉敏锐的商人第一时间将船上的一些货物搬到岛上，留下几个伙计看管，然后迅速的驾船回大明。

    这是要打大仗了啊，打仗什么最重要，当然是物资啊，比如弹药、粮草。

    弹药商人是没办法搞到，但是粮草那还不是随便就可以买到，这绝对是发战争财的好时机。

    可是让高力忠房意外的是，明军登岸之后，并没有向前推进，反而是停留在港口休整。

    “他们应该是准备明天再进攻。”高力隆长猜测道。

    高力忠房同意了这个分析，明军肯定是想养精蓄锐后再发起进攻，他的脑海迅速的生出一个冒险的行动。

    “何不趁着夜晚主动发起进攻，只有在晚上，才能削弱明军战舰的作用，缩小两军之间的差距。”

    得知兄长这个想法后，高力隆长心中很是忐忑，因为几十年前的“圣母号事件”也是在晚上进行偷袭的，但是效果并不好，最终也没有成功。

    如今，明军的舰队要强大得多，偷袭的难度自然就更大。

    “我们不去海上攻击明军的舰队，而是偷袭已经登岸的明军。”

    “上岸的明军不到两千人，如果能够小心的接近他们，然后发起突然攻击，我们还是有机会取胜的。”

    “只要两军绞杀在一起，明军的战舰肯定不敢开炮。”

    “我们不能只想着被动防御，等明军准备好了，我们与他们还是有很大的差距，所以只能冒险抓住一切可以利用的战机，转被动为主动。”

    高力隆长想了想，说道：“还是要看今晚的月亮，如果没有月亮，漆黑一片，那就需要点火把，这样肯定会提前暴露行踪。”

    “圣母号事件”就是因为火把提前暴露了偷袭计划，所以才没有成功，这次不能再犯同样的错误。

    高力忠房深以为然，两兄弟商量过后，便决定将计划交给今晚的月亮。

    如果月亮够亮，不用点火把就能够赶路，那么就发起夜袭，反之，则取消夜袭行动。

    夜晚迅速到来，上岸的勇卫营用过晚膳之后，便陆续的开始休整了，整个港口慢慢的陷入寂静，只是海风呼呼刮过的声音。

    看着天空正上方挂着的半轮明月，高力忠房和高力隆长两兄弟互相对视一眼，握紧的拳头猛的向下一挥。

    天意如此，决定了，夜袭。

    两兄弟已经进行了分工，由高力隆长率领三千人发起夜袭，高力忠房率领剩下的人随时准备接应。

    而高力隆长愿意主动担任夜袭先锋，除了兄长的身份更加重要，还因为他很想亲自去洗刷自己在明军那里受到的羞辱，同时也为户田左卫门报仇。

    不过，为了保证夜袭的成功率，高力隆长准备后半夜再开始行动。

    趁着还有一些时间，他让麾下军队稍稍休整一下，而他自己，则没有丝毫睡意，只是盘坐身体，眼睛微眯。

    时间一点点过去，在麾下通报正子（零时）已过时，他的双眼猛的睁开，射出锐利的杀意。

