    

    神识，区别于灵识的存在，是属于神祇层次的力量，在目前的斗罗大陆上，拥有神识的只有四人，第一位是拥有半神之体，神级武魂，神祇血脉的徐青枫，第二位的龙神分身之一，拥有半神级别实力的银龙王古月娜，虽说她的神格是龙神的一半，但是依旧拥有神识的力量，第三位是拥有海神封印的唐舞桐，只不过她的神识力量是其父亲唐三附加在其身上的，并不是她自己拥有的，而最后一位就是目前寄居在霍雨浩精神之海中的伊莱克斯的神识碎片。

    “前辈谬赞了。”徐青枫恭敬道，对于死灵圣法神，亡灵天灾，伊莱克斯，徐青枫还是相当尊敬的。

    一旁站着的霍雨浩此时此刻震惊了，他完全没有想到徐青枫竟然认识存在在自己精神之海中的伊莱克斯，毕竟伊莱克斯可不是斗罗大陆的生灵啊。

    “好了，把那两位大能也叫出来吧，我们打开天窗说亮话。”徐青枫之所以释放出了生灵守望之刃当中的生命气息，其实主要是为了稳定伊莱克斯的神识碎片，同时也是博得伊莱克斯的好感。

    “什么大能？”霍雨浩心中一惊，但嘴上却是丝毫不漏风。

    “霍雨浩，星罗帝国人，星罗帝国白虎公爵戴浩之子，灵眸武魂第一魂环是来自百万年魂兽天梦冰蚕的智慧魂环，第二武魂是极北三大天王之一，十大凶兽排名第七的冰碧帝皇蝎，同时冰碧帝皇蝎武魂第一魂环也是来自冰帝的四十万年魂环，同时还融合了冰碧帝皇蝎躯干魂骨，魂技分别是精神探测，精神共享……现在你知道在我面前你没有秘密了吧，所以打开天窗说亮话，简单直接一点好吧。”徐青枫就差直接把霍雨浩的身份证号给念出来了。

    “你怎么会知道这些的？”霍雨浩的心情经历了从惊讶到愤怒到杀意再到震惊到过山车式的变化，能感知到霍雨浩体内两位大能的存在这件事情并不离谱，毕竟像穆老那个层次的存在是能够发现霍雨浩的这个秘密的，但这些详细的魂环年限，魂骨，魂技等等的事情全都知道也太夸张了，毕竟霍雨浩在上一届斗魂大赛上只出场了一次，按道理来说徐青枫不可能获得这么详细的情报啊，而最让霍雨浩感到震惊的，是徐青枫竟然知道自己的身世，要知道，在这个世界上霍雨浩除了告诉过王冬（唐舞桐）以外，对谁都没有说过，甚至是自己同父异母的哥哥戴钥衡和戴华斌都认不出来自己。

    “这个你不用管，而且你放心你的这些秘密我也不会说出去，之所以让你知道也算是威胁你跟我好好聊天，不然这些秘密捅出去的话，对你也不是什么好事儿，你说对吧。”在秘密这方面徐青枫真是拿捏得死死的。

    此时，霍雨浩的身边天梦冰蚕和冰碧帝皇蝎的身影缓缓出现，他们两位也同样盯着徐青枫，只不过他们盯着徐青枫的原因是因为他的身上有着神性的气息。

    “天梦冰蚕，你小子运气不错，选中了霍雨浩，也算是没浪费你那百万年的魂力，之前魂兽榜开榜的时候你没有后悔吧，你要是后悔可就有点不自量力了啊，就你的实力连魂兽榜的边都沾不上，所以还是老老实实辅助霍雨浩成神吧。”徐青枫看着眼前的大白蚕，调侃道。

    “冰帝，怎么说，魂兽榜开榜的时候你相当后悔吧，按照你的实力，起码也能获得一个三级神祇之位吧。”徐青枫饶有兴趣地看着眼前冰帝说道。

    “哼，后悔又能如何，现在的我已经没有退路了。”冰帝冷哼了一声，语气听上去有些怪怪的，而一旁的霍雨浩和天梦冰蚕脸上的表情也是有些不自然。

    冰帝后悔了吗？

    当然后悔了。

    那日魂兽榜开榜之时，寄居在霍雨浩精神之海中的冰帝近乎疯狂，她悔啊，悔自己当初为什么中了天梦冰蚕的圈套，为什么献祭了自己，成为了所谓的智慧魂环，如果这一切都没有发生的话，她现在应该已经突破了又一道大限并且获得了神祇之位。

    “后悔？省省吧！”徐青枫冷笑了一声，“你不会真的以为获得了神祇之位的你真的能飞升成神吧？”

    听了此话，被刺激的冰帝脸色变得非常难看，刚想出声，却被徐青枫出言噎住。

    “在没有神祇之位的传承下，意味着你们魂兽必须依靠自己的力量突破这个世界的限制，这个限制不禁是你们的实力要达到这个世界的巅峰，同时你们还要战胜这个世界的最强者才能通往神界，而现在斗罗大陆的最强者是谁就不用我多说了吧，身为魂兽的你心里应该清楚。”徐青枫说道。

    没错，虽然这些在魂兽榜上的魂兽获得了神祇之位的奖励，可是想要在没有神祇传承的情况下飞升成神，同样是一件相当困难的事情，除非有人变更神界的法则才有可能使魂兽成神这一条路变得轻松一点。

    更何况银龙王古月娜是要带领魂兽重新掌握斗罗大陆的统治权的，就算她登上神界也绝不会一下子带走大量的魂兽强者，如果那样的话，魂兽在大陆的统治又将变得不稳固。

    总而言之，魂兽成神依然是非常困难的事情。

    听了徐青枫的话，冰帝也是愣住了，自从魂兽榜开榜之后，她的心里一直都很别扭，但今天徐青枫的一番话像是一盆凉水一样浇在冰帝的头上，让冰帝冷静了下来。

    “你说这些是什么意思？”霍雨浩问道。

    “没什么意思，只是想帮你一把而已。”徐青枫微笑着说道。

    “帮我什么？”霍雨浩眯着眼睛问道。

    “帮你成神，或者说帮你们成神。”徐青枫的嘴角勾起一抹自信的微笑。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更，米读渠道有延迟）        

