    方兴和叶文圣两人分头行动，最终以最短的时间，将打造分身所需要用到的东西给购买齐全了。

    这其中有确保基因信息一致的道显破缺神水，连接本体与分身识海的意识桥，以及用于打造分身的克隆仓。

    这三种东西是打造分身不可或缺的，至于其他需要用到了东西实在太多了，这里就不再一一列举了。

    很出乎意料的是，这三样东西之中，价格最便宜的，反而是看起来最具科技感的克隆仓。

    这玩意儿三万良币都不到，就被方兴给拿下了。

    而意识桥的价格是克隆仓的十倍，并且意识桥还是一次性消耗品，而克隆仓却可以反复使用。

    不过，没有最贵只有更贵。

    和道显破缺神水这个炼丹产物比较起来，意识桥只能用便宜来形容。

    方兴给自己和唐晓峰买了两人份的道显破缺神水，直接花掉了一百万良币。

    幸亏之前卖病毒基因原液发了一笔战争财，不然方兴非心疼死不可。

    不过，想到以后修炼的过程中，还会有类似的花费，方兴顿时就有些头疼。

    为了省钱，方兴不得不认真考虑起，培养王传一成为炼丹师的可行性。

    毕竟，就像这次的道显破缺神水一样。

    炼丹产物在修炼过程中的需求，会变得越来越重，并且价格还贵的要死。

    当然，这些都不需要急于一时，目前最重要的还是打造分身。

    就这样，方兴和叶文圣带着东西，重新回到了幽冥船上。

    虽然知道巫耀存、裴雷等人自顾不暇，但是为了以防万一，方兴一行人还是选择暂时待在幽冥船上。

    至少，也要等唐晓峰恢复行动能力，才会重新返回住处。

    购物归来方兴等人没有停歇，马上就开始投入到打造分身的过程之中。

    不过，首先需要打造的分身，并不是唐晓峰的，而是方兴的。

    唐晓峰此时处在低温休眠状态，依靠他自己的力量，肯定是没有办法顺利制造出分身的。

    所以，唐晓峰分身的整个打造过程，都需要在旁人的主导之下进行。

    而即便不论唐晓峰和方兴彼此信赖的关系，单以客观条件而论，方兴也是最适合主导此事的人选。

    毕竟，在场四人之中，只有方兴和唐晓峰是同一派系的，两人都是唯械派修士。

    这一点是极其重要的，如果派系不一致，任谁都没有办法帮唐晓峰打造分身。

    有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，谓之曰道。

    天地之间，万事万物皆会随着岁月流逝而发生变化，唯有修士心中所践行的大道不变。

    不同派系所坚持的修行理念不一样，他们心中的大道自然也各不相同。

    归一派妄想万物归一，夺灵派想要以灵抑熵，唯灵派追求灵气至上。

    而唯械派则想以机械义肢，实现不死不灭，无朽无坏的至高境界。

    而想要让克隆体不因为表观遗传，与本体出现基因信息的差异。

    那就需要用修士心中不变的大道，来稳固克隆体身上的各项指标，使之不会受到外部环境的影响。

    天地间唯道不变，也只有大道才能做到这一点。

    王传一和叶文圣两人都是唯灵派修士，心中坚持的道都不一样，他们自然无法帮到唐晓峰。

    只有方兴和唐晓峰是唯械派修士，心中的大道一致，这个重任自然是落在了方兴的肩膀上。

    不过，在帮唐晓峰打造分身之前，方兴还需要明晰自己身上的大道，而打造分身就是初窥大道的一个过程。

    正因为如此，方兴需要把自己的分身先给弄出来再说。

    方兴一早就已经计划好了，不然也不会购买两份材料。

    眼见一切准备就绪，方兴直接进入了克隆仓其中一侧的舱体。

    方兴进入其中之后，克隆仓的舱门随即完全封闭。

    通过透明的舱门对王传一二人点了点头，在确认方兴做好准备之后，王传一按动了克隆仓之上的开关。

    随着开关被按下，方兴所在的舱体之内，开始源源不断的被注入半透明的液体。

    方兴知道，周围的这些无色液体，并不是一般的水，更不是制作标本的福尔马林。

    这液体就是之前，方兴花了一百万买下的道显破缺神水。

    打造分身之所以被定在，返神期之后才可以进行。

    那是因为筑体、炼气、返神，这低阶三重境界已经走完了。

    这三个境界虽然不起眼，但却包含了各派系对于体、气、神这三条修炼道路的理解。

    即便更高的境界，也只是在此基础上的进阶延伸而已。

    换言之，各个派系的道，在这个阶段已经被勾勒出大致的轮廓。

    然而，大道无形，即便你知道它就在那里，却看不见也摸不着。

    这怎么能行了，看不见摸不着还怎么用它来稳固克隆体。

    而想要大道显现，这就需要用到道显破缺神水了。

    这种炼丹产物，正是用来显化修士大道的。

    这时，道显破缺神水被源源不断的灌进克隆仓之内。

    很快，神水就没过了方兴的下巴，淹没了他的口鼻。

    身处道显破缺神水之内，方兴没有像在水下一般，封闭自己的口鼻。

    反而像是在正常环境一样，将道显破缺神水直接吸入了肺中。

    神水进入肺叶，并没有出现任何呛水的现象，它就像是有型的空气一般，可以与肺叶正常的进行交互，这种感觉非常的神奇。

    方兴猜测，这道显破缺神水的成分之中，应该有类似全氟乙烷一样的物质。

    全氟乙烷可以高效的与氧气进行结合，在全氟乙烷所形成的溶液之中，人就可以像鱼在水中一样，自由的进行呼吸。

    当然，道显破缺神水不止是让人可以自由呼吸这么简单。

    它最主要的作用，就是像容纳氧气一样，将修士体内的大道，以气质的形式存储起来。

    大道虽然大多数时候都是无形的，但它也不是完全看不见的。

    常有人说，道貌岸然。

    这虽然是个贬义词，但却说明了大道可以像容貌一般，被人所“看”到……

