    曲檀儿心中的疑惑，很快就隐藏，一心应战。

    不多时，海边就有两条纤影，各施神通，打得异常激烈！

    鹿死谁手，一时之间，未知分晓。

    关于这种天地间的规则问题。

    那股神秘的力量，曲檀儿知道的并不多。隐约间，她也知道……有这股力量存在，就好像曾经打败魔帝时的镇魂珠，还有在丹塔那个小空间中，碰上了紫气。那就像是一股强大无比的力量。

    曲檀儿和水帝一战，打了三天三夜。

    水城知道这一战，是异常轰动！还有，远远，就有人望向这一边，那水光冲天，气势滔天，好像要毁灭一切的恐怖力量！

    渐渐，围在附近观战的人越来越多！

    而水帝和一个陌生女子大战的事，也逐渐传播了出去。要想想，如今有传送阵，各大城市之间都有联系的。因此，消息的传播也相当快！

    然而，水帝的强大，很多人都清楚。但是，曲檀儿却无人识得。这么强大的女子，在大玄界之中，居然一直默默无闻。

    没有人知道那个曲檀儿的来历！

    接着，再打了两天！

    有一天夜间，只听到一声妖兽的清啸！

    突然间出现了一头巨大的妖兽，夜色迷蒙之中，好像是它将那个神秘的女子救走！

    于是乎，由于曲檀儿的率先退走。

    观战的人理所当然觉得，败的是曲檀儿。

    随后，在众目睽睽之下，水帝一言不地离去，回了水城宫殿。

    夜光之下，海面之中。

    锦樊带着曲檀儿往前飞，度相当慢。

    而她盘坐在锦樊的背上，调息养伤。那小脸上，带着某种平静的坚毅。

    “大人，咱们要飞去哪里？”锦樊现曲檀儿睁开了双目。

    曲檀儿打量了一下周围，茫茫的大海，无边无际，没有看到一点东西。

    整个天地，除了海水，还是海水。

    曲檀儿想了想，道：“锦樊，先找找周围有没有小岛，等白天再决定。”

    “是。”于是，锦樊开始飞。

    在水城周围，就有一些大大小小的岛屿，不下数千。

    锦樊很快就找到了一座小岛，上面相当荒凉，灵气比起其他地方，稀少了些。曲檀儿飞了下去，挑了个干净的地方，开辟了一个山洞，她就进去，暂时打算闭关些日子。锦樊没有多问，说在外面守着。

    曲檀儿点了点头，“你要小心点。”

    “是，大人。属下会小心的。”

    “嗯。”曲檀儿还想说什么，结果又没有多说。

    出门在外，她是不应该管太多。

    经过这一场激战，她也不是没有收获的，至少让她得益非浅。

    跟着水帝在打斗中，增加了不少经历，也学了不少东西。

    这一战，她没有败！

    选择离开，也不算是被水帝逼走，是她自己想走。

    再打下去，对她也没有好处，如果真的两败俱伤，就免不了会有那些屑小之辈会打着杀人夺命的主意，盯上她了。

    所以，她早传音给锦樊，随时带她离去。

    曲檀儿这一次闭关，原本以为至少要一个月，不料，半个月过了，她就醒来了。身上神采奕奕，双眸幽深，犹如汪洋的大海般，神秘又不可测。