　　“你就是这支部队的最高指挥官吧。”

　　战门成员冷笑道。

　　“你们是什么人？”

　　陆勇眯着眼。

　　几个警卫员也是上前挡住了陆勇。

　　周华眯着眼，“首长，这群人都是六阶的高手，其中还有几个七阶的。”

　　“什么？这么多？”

　　陆勇面色微变。

　　“看来你就是周华了，九阶的实力，很不错。但可惜，内力修炼差的可怜，估计你现在百思不得其解，无论如何也无法突破十阶吧。”

　　周华皱起眉头，“你似乎对我们很清楚，难道说，这东西是你们做的？你们究竟什么意图？”

　　他心中一沉，的确，他很早就是九阶了，但是无论他怎么训练，他的力量如何增加，但却一直无法再跨出一步，如今对方一句话，让他意识到，也许要想突破十阶，必须要在内力方面做文章。

　　“哈哈，可怜虫，这叫阵法，之所以把你们困在这里，自然是要把你们这群臭虫全部杀光！一个不留了！！”

　　战门成员哈哈大笑。

　　“什么？”

　　陆勇面色大变。

　　“你们难道不是曙光基地的人？为什么要这么做？”

　　“白痴，记住，我们是战门成员，和你们不是一个世界的人！也不屑于和你们是一个世界的！”

　　“别和他们废话了，一起出手！”

　　一群战门成员立即是冲入大阵之中开始了屠杀，他们身上有符箓。

　　可以自由进出大阵，而陆勇他们被困在其中根本没有办法逃离。

　　“一群宵小之辈！！”

　　周华面色阴沉的冷喝道：“就你们这区区几十人，还妄言要歼灭我们？”

　　“哈哈，我们这几十人自然杀不了你们这么几千人。我们只是纯粹的来练练手，正好最近学习了几门新的绝招，就那你们来当试炼石吧。”

　　一群战门成员哈哈大笑道。

　　“暴雨梨花！”

　　一人说着就施展了一招。

　　顿时。

　　足足三十多个大头兵倒在了血泊之中，这群人不过区区二阶上下罢了，根本不是一招之敌。

　　“什么？”

　　陆勇等人个个面色大变。

　　“你们退下，我来对付他！”

　　周华低喝道。

　　砰！

　　然而就在这时。

　　意想不到的事情发生了，副参忽然对周华出手，副参也是个五阶的高手，这猝不及防一下，直接把周华打的吐血。

　　“你……”

　　周华瞪大了眼睛不可置信的看着这一切。

　　“不好意思，我是他们那边的人。”

　　副参嘿嘿一笑然后来到了战门这边。

　　“干得不错，这下这个家伙的实力十成发挥不出一半了，兄弟们，该我们出手了，这场游戏规则，谁能杀了这个陆勇谁就算赢了，如何？”

　　“没问题！”

　　“哈哈，杀虫子咯！”

　　一群战门成员顿时犹如虎入羊群一样冲入了部队之中。

　　“保护首长！！”

　　一群士兵纷纷下意识扣动步枪，但根本射不出子弹。

　　只能拿着步枪当棍子去劈。

　　刷。

　　但下一刻就直接被战门成员斩杀数十人。

　　这群战门成员实力最弱都是六阶，而且其中还有盾牌异能者。

　　“去死吧！”

　　一个士兵拉掉了手榴弹的引信就是要和一个战门成员同归于尽。

　　“啧啧。”

　　这战门成员冷笑一声一刀就是将对方斩杀，手榴弹爆炸的威力直接被他的盾牌完美挡住，毫发无损。

　　“手榴弹都没用？”

　　“这群人到底什么来历。”

　　一群士兵是又惊又怒。

　　而陆勇那边自然是被重点照顾对象。

　　周华一个人顶在最前面，他也是战门成员的重点照顾对象。

　　一个人同时和三个战门的七阶成员交手，虽然周华等级要高，但是之前他被副参偷袭了，受伤了不说，而且周华只会军中的格斗术，而反观战门成员，个个都会强大的招式。周华空有一身力量，却无法发挥出自己最大的战斗力。

　　“这些家伙的内力居然这么强！！”

　　周华越打心中越惊讶，他之前就是战区里面的全能兵王，也知道一些关于人体内力的事情，甚至还专注于这方面的训练，但是他得到的只是一些内力功法的皮毛，根本和战门这种组织不能比，因为战门老大异能的缘故，他们组织都有较为完整和较为系统的武学和内功，而周华和他们比简直就是个野路子。

　　几个回合下去，周华已经被打的吐血趴在地上。

　　“别杀这个家伙。留着有用，先灭陆勇！”

　　战门成员道了句，顿时十几个人犹如猛虎下山冲杀而去。

　　一群军人纷纷不畏生死挡在陆勇前面，足足几百人之多。

　　但这就像是一只老虎可以灭杀一个羊群一样，虎入羊群，根本无法阻挡。

　　这群军人都只会军体拳，偶然一些学了点形意拳格斗术，但根本没有任何用处，就好像蚍蜉撼树一样，双方压根不是一个世界的人。

　　“弱小的可怜啊！”

　　“这群臭虫！！没了那些火炮，他们居然如此的脆弱垃圾！！”

　　“去死吧！哈哈！！”

　　战门成员个个疯狂斩杀。

　　陆勇的心在滴血，他万万没有想到，自己这一次胸有成足的歼灭行动，居然还没抵达白骨山就遭受如此毁灭性的打击。

　　看到一个个士兵倒在了血泊之中，而他却无能为力，这种无力感在陆勇心中扎了根。

　　“兄弟们，誓死保卫首长，拿出手榴弹，和他们拼了！”

　　“没错！拼了！！”

　　一群士兵眼睛都红了，掏出手榴弹就是要同归于尽。

　　一个战门成员一不留神被几个士兵死死的保住了手脚。

　　然后七八个士兵一手一个手榴弹，就是飞扑过来，把战门成员利用人数上的优势压倒在地。

　　“你们这群垃圾给我滚开！’

　　战门成员怒吼身上喷出一阵火焰。

　　刷。

　　瞬间几个士兵全部被烧的皮开肉绽，但是他们就是不松手。

　　“去死吧！！”

　　砰！

　　下一刻。

　　几颗手雷全部爆炸。

　　一些短腿断胳膊四处飞射，那个战门成员也是被炸的血肉模糊，没了生机。他们虽然有异能，但只要被手榴弹威胁到本体，依然还是要死。

　　如此一幕，比比皆是。

　　眨眼之间就有上百个军人死亡，而战门成员不过死了区区两人罢了。

　　一群战门成员七进七出，如入无人之境。

　　林峰和陈勾刚灭掉第三个活人活人祭坛。

　　不知不觉他们都来到了军队附近。

(本章完)

