    叶少阳抬眼看去，是一个看着二十几岁的女子，乍看之下没什么特别的地方，只是肚皮隆起……猛然一怔，定睛看去，越看越像是怀孕。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    “难道是遗腹鬼子？”叶小萌低声道。

    叶少阳缓缓摇头，“遗腹鬼子，是生在棺材里的，哪有连胎儿一起成鬼的，这特么不会是……怀了鬼胎吧！”

    叶小萌当场怔住，鬼胎……她在资料中也是看过，跟人行房生子不一样，一男一女两只鬼，同居换气，可怀鬼胎，产下鬼子。

    但是这种情况极少生，毕竟大部分鬼死后就会前往阴间，就算是不愿生的孤魂野鬼，也极少择偶同居，更不会产下鬼子。

    “我只听过鬼生子的传说，世上真有这种事吗？”无错网不跳字。叶小萌失声说道。

    叶少阳缓缓吸气，说道：“鬼子是两只鬼的怨气结生，根本算不上生灵，生死簿上也不会有记录，跟邪灵差不多。阴司对于鬼生子这种事绝对禁止，凡生鬼子的鬼，一旦现，必然诛灭元神，万劫不复，所以这种事极少生！”

    正说话间，从边上又走来一个女鬼，也是挺着大肚子，从对面走来时，三叔跟她打起招呼：“几个月了？哦，那快生了，恭喜啊。”

    如果一只鬼怀胎，还能用意外解释，两只鬼同时怀胎，事情就太不对劲了。

    叶少阳凝望着两个女鬼的肚皮，心中骇然的想，这所谓的“鬼仙村”，看来并不是简单的百鬼阴巢，这到底什么鬼地方，怎么会有这么多怪异的事生？

    最终三叔停在一间屋前，推门进去，口中兴奋的说道：“老婆，有亲戚看你来了！”

    一个女人的声音说道：“谁呀，娟子还是丽丽？”

    “都不是，是人间的亲戚。”三叔的声音低下去，说了几句什么，然后两口子小声嘀咕起来，听不清楚，过了一会，三叔来到门外，冲叶少阳二人笑道：“抱歉久等了，刚你三婶换衣服，进来吧。”

    叶少阳那个无语，这种感觉，就像在人间走亲戚一样。

    两人随他走进屋里，一个身穿旗袍的女人立刻迎上来，笑靥如花的看着二人，亲昵的拉过叶小萌的手，“小萌啊，好多年不见，长成漂亮大姑娘了，想三婶吗？”无错网不跳字。

    叶小萌明知她是鬼，但毕竟是近亲，而且对方这么热情，自己也很容易就代入了，点点头，上下打量着三婶，道：“三婶你还是那么漂亮，穿的也漂亮，真没想到……还能见到你啊。”

    三婶笑道：“这是你小哥烧给我的，我平时舍不得穿，这不见到了啊，我也想你啊大侄女。啊，这位是少阳吧，快来坐。”

    一把将叶少阳拉到身边坐下，抓着他的手道：“你可不记得我了吧，你小时候还喝过我的奶呢。”

    “呃……”叶少阳看着她饱满的胸脯，真想问她一句那时候她死了没有，自己别是把鬼奶当人奶喝了。

    三婶突然叹了口气，有些伤感的说道：“你可能不知道，我跟你娘的娘家是一个村的，是从小一起上学长大的好姐妹，可惜十多年没见了。”

    三叔让他们聊着，自己出去找叶家亲属前来见面。

    叶少阳跟叶小萌无奈的互相看去，本来是来调查的，结果居然变成认亲了，去认亲，这种感觉相当的奇怪。

    叶小萌视线落在三婶微微隆起的小腹上，猛然想到什么，惊道：“三婶你这”

    “怀了呗。”三婶摸着小腹，微微一笑，“还有几个月才能生。”

    叶少阳忍不住提醒道：“您是鬼……”

    “对啊，我们这里的鬼，都是要生子的，没什么呀，反正我们又不养。”

    叶少阳怔怔的看着她，“不养，那为什么要生？”

    三婶道：“你以为我们在这白住的呀，想在鬼仙村住下，就得不断生子，把鬼子送给仙娘，仙娘还会奖励鬼河车给我们吃。”提到“鬼河车”，三婶几乎要流口水了，伸出舌头舔了舔嘴唇，叶少阳现，她的舌头是白色的。

    “鬼河车……”叶少阳喃喃说道，在中医里，管人的胎盘胎衣叫紫河车，鬼河车……那就是鬼子的胎盘了？一只鬼生子送人，只为了得到鬼胎盘？

    叶少阳瞬间有点凌乱，他是天师，各种恐怖离奇的鬼事，别人没见过的他都见过，但是自从进入这鬼仙村以来，感觉自己瞬间成了一个法术界新人，所见的一切都是无比的新奇怪诞，顿时感整个人都不好了。

    “三婶，仙娘是谁？”叶小萌问道。

    提到仙娘，三婶立刻收起笑容，带着恭敬说道：“仙娘是神仙，是她创造了鬼仙村，收留我们这些野鬼，还提供忘川水和怨灵果给我们修炼，我们唯一的回报就是生子给她，她还把鬼河车给我们，那可是最好的宝贝，服用一次，修为就提升一层呢。”

    “那个……仙娘，要鬼子干什么？”叶少阳喃喃问道。

    “鬼子，当然是用来吃的。”三婶干脆的回答，“仙娘吃了鬼子，修为增进，就可以有足够的修为，维持鬼仙村的存在。”

    叶少阳和叶小萌相顾看去，都是震惊不已。吃鬼胎……这种事叶少阳压根没听说过，不过想也知道肯定是一种邪修方式，这个仙娘，不知道是哪来的厉鬼老妖，反正不会是什么神仙！

    叶少阳还想再问，这时候门被推开，三叔带着几个鬼魂走了进来，男女老少都有，一进门就热情的同叶少阳二人打着招呼，像人间的亲戚见面一样。

    有一个老头上前拍了拍叶少阳的肩膀，“狗儿，还认识我吗？”无错网不跳字。

    叶少阳定睛看去，有些面熟，很快想起来，喜道：“福伯！”福伯是自家邻居，一个老光棍，小时候见面比较多，因此还有印象。

    福伯十分兴奋的跟他聊起来，从他的眼神中，叶少阳看出这是一种真诚的喜悦，不是伪装出来的，另外几个亲戚也一样，虽然很多没见过，但是听说阳间亲戚来了，也都非常兴奋热情。