    另一边，白烨却在考虑统计其他人的天赋。

    天赋这个东西说是隐私也确实是每个人的隐私，但它是可以推断的。

    从日常的表现，还有和其它同种类御兽的异常之处，就能大致推断出某人的天赋大致的内容。

    不过这肯定不能强制性，只能让别人来选择。

    于是白烨唤来童忌、李云东和钟臣良。

    将自己的想法告诉他们。

    统计上的天赋也不会对外公布。

    白烨都做好了会被其他人拒绝的准备，结果竟然没人反对自己。

    这让白烨有些看不懂了。

    李云东坐在最左边一声不吭，他瞅了白烨一眼，自己的天赋已经告诉了白哥，所以这个条例对他来说无所谓。

    至于童忌则是无所谓，不就是登记信息而已，他早习以为常。

    前世那些什么鹅厂、猪厂，稍微大一点的互联网公司，都会收集用户信息。

    用户拒绝收集？当然可以，那换个软件吧，我们公司可是很开明的，从来不会强迫搜集用户资料。

    童忌扣了扣鼻孔，

    至于钟臣良老爷子则有着很强的集体荣誉感，他认为...这是好事。

    “咳咳...你们，没有什么意见吗？”白烨怀疑是自己可能没有说清楚。

    “没有。”

    “还行吧。”

    “一切服从集体。”

    “......”

    “那好云东，童老哥，你和钟老爷子统计一下，我们炎黄会可以根据每个人的天赋来进行定向培养，前提是需要证明自己的天赋。”白烨说道。“搜集到的天赋资料也不要泄露。”

    “证明天赋，还有定向栽培计划？”童忌一楞。

    “你觉得我怎么样？”童忌沉吟后说道。

    童忌站起来，转了转身子，撸起袖子，露出自己的肱二头肌。

    “你看我这一表人才，是不是栽培计划的好苗子？”

    “你天赋是什么？”

    白烨问道。

    “我的天赋叫以寡敌众，只要我友军的数量低于敌人的数量，我的御兽就会获得额外的对魔法抗性。”童忌说道。

    白烨秒懂，这就是偏向于战斗侧的天赋。

    “你看我的天赋如何？”童忌问道。

    “你这天赋是战斗侧的，直接给御兽增益。”白烨说道。

    白烨更想找的是李云东、窦娟的这种天赋。

    他们两人的天赋只需要投入，就能很快见到效果。

    而童忌的天赋......

    白烨想了想，问道，“你这抗性它保硬吗？”

    童忌想了想，然后摇头。

    “我也不知道，我还从来没激活过......”说着他自己都不好意思的笑了。

    每次外出狩猎时都是他们一群人去狩猎一只或者几只猎物，如果敌人有以寡敌众，恐怕每次都能激活。

    “要不试试？”

    “别吧，我的御兽那小胳膊小腿的可经不起你的御兽摧残。”童忌连忙告饶。

    最后经过商量，决定让窦娟来充当测评师。

    窦娟的几十只枪虫飞在空中，翅膀搧动的声音回荡在空中，是密集恐惧者的福音。

    童忌召唤出他的黑虎烈犬，刚突破超凡下品不久。

    算是占了和白烨的关系，当初他是最早一批收服黑虎烈犬的人，童忌挑选了同期队伍里最大的一条小狗。

    这家伙虎头虎脑的，比其它同伴都要胖一圈。

    它被童忌取名为胖虎。

    童忌深吸一口气，颇有些紧张。

    “我感觉到我的天赋激活了。”

    “好，那我先让一只枪虫攻击。”窦娟说道。

    队伍里，一只枪虫喷出一道细小的风炮。

    这道风炮精准的命中胖虎，胖虎厚实的毛皮微微一颤，泛起肉浪。

    摇晃的尾巴幅度都没变。

    “就算是其它超凡下品的黑虎烈犬挨了我的枪虫一下风炮也会痛得叫唤。”窦娟惊讶的说道，“防御力增加了这么多？”

    童忌这个天赋某种意义上来说是比较克制兵海战术的——当然前提是敌人都是“兵”。

    “咋样，你觉得我这个人值不值得培养。”童忌问道。

    “得了吧，你这天赋就是一个挨打的天赋，要是把你天赋给白烨的御兽或许还有点用，给你自己就是拉胯。”窦娟翻了个白眼说道。

    她和童忌现在比较熟悉，加上两人性格都颇为外向，所以日常互损是经常的。

    “......”童忌无奈，他其实心底也明白。

    “钟老爷子，你天赋方便说么，如果不方便的话可以私下交流。”白烨问道。

    “这有啥不方便的。”钟臣良豪迈笑道。

    “不错我这天赋有点奇怪，叫什么...水火双蒂。”

    然后他一字一句的读出来，“如果我的御兽是火属性，那它释放的魔法会拥有水属性的效果。如果我的御兽是水属性，那它释放的魔法会拥有火属性的效果。”

    钟臣良老爷子不太懂这些魔法。

    “火就是火，水就是水，火里面怎么可能有水嘛！”

    钟臣良说道。

    “我当时就觉得这玩意儿在瞎扯！”

    “那不就是岩浆嘛......”李云东弱弱的说道。

    岩浆？

    把别人淹着烫可还行。

    钟臣良老爷子的御兽也是黑虎烈犬。

    所以属性上自然不符合标准，因此他的天赋一直是未激活状态......

    白烨更觉得将所有人天赋利用起来的重要性。

    或许像钟臣良这样的人不在少数。

    只是他们没有选择的余地。

    所以现在只能选择黑虎烈犬。

    “不过这个统计也不是强迫性的，我们遵循自愿原则。”白烨说道。“如果别人不愿意说，我们也不要强迫人家，毕竟我们的本意是为了帮助大家能够更好的利用天赋。”

    温敖站起来热情鼓掌，“会长说得好！”

    温敖的天赋是和御**流的能力。

    当初刚管理黑虎烈犬兽群时，有不少黑虎烈犬不愿意接受管理，通过这个天赋他和黑虎烈犬兽群很轻松的就打好了关系。

    凭借他的口才，将这群魔物哄得找不着北。

    倒也是比较适合他。

    随后白烨开始一家一户的登记天赋。

    大多数人都将自己的天赋说出来。

    少数人不愿意说出，白烨也没有勉强。

    在登记的过程中，白烨也是大开眼界，见识到了各色各样的天赋。

