    高木当即从口袋里取出三张受害者的照片，放到桌上，并一张一张的做出解释：“第一位遭受袭击的是水谷凉子小姐，是两个星期前的夜里，在十字路口等红绿灯的时候，突然被追尾，当她下车准备理论时，就被歹徒用铁棍殴打了头部。”

    “第二位是远藤仁见小姐，她是十天前夜里从公园洗手间出来的时候，被突然的袭击了，凶器也是铁棍。”

    “第三位石黑路子小姐，阿空应该知道，就是周一那天我们吃饭的时候，她刚从电话亭出来，就被人袭击了，顺带一提，这个电话亭就是刚才佐藤警官去过的那个。”

    “万幸的是，她们都没有生命危险，在经过治疗后，都已经出院了。”目暮警官在高木解释完后，无奈的道：“然而她们除了特殊的打扮外，就再没有别的共同点了，她们也说自己从来没有得罪过别人，我们向她们的亲戚朋友了解后，也证实了她们所说。所以，事件就变得非常的棘手，给我们的排查造成了很大的困扰。”

    星野空将三张照片拿起，毛利小五郎凑过来观看，柯南也扒着毛利的胳膊伸头查看。

    照片上的三名女子头部都包着纱布，而且都化着浓妆，肤色肉眼可见的黑，穿着也挺清凉的，颇有些招蜂引蝶……

    “啊这……”星野空看着照片上的女性，脑海中一下子蹦出各种七七八八的念头，有些不知道该从哪里吐槽。

    毛利小五郎在看了之后，眉头一皱，这让目暮警官心头一喜。

    来了来了，沉睡的小五郎，要来了！

    “毛利老弟，你是不是看出什么了？”

    毛利小五郎一脸凝重的说道：“如果真要我说的话，那我还真发现了一点东西，嗯，她们都是混?儿，而且都是单亲家庭！”

    柯南、佐藤、高木、目暮：“？？？”

    四人都怀疑耳朵出错了，不然怎么会听到这么离谱的说法？你这光看照片，混?先不说，就说单亲，你连人家是不是单亲都能看出来了？合着你还会相面呐！

    而和四人不同的是，星野空一听到毛利所说，立时拍桌大赞道：“不愧是大叔，英雄所见略同啊！”

    “她们都是混的，而且父亲都是歪果的B人，这一点不会有错的！甚至，我还敢大胆猜测，这些B人，曾经都是留学生，然后借住在好客的同学家里，接着把人家家庭搞得支离破碎，最后，留下一个野种，就拍拍屁股走人了！”

    柯南倒抽了一口凉气，你特喵的，真是个联想?才啊！卧龙凤雏，得其一便可扰乱案情，现在二者皆齐，完蛋了，这案情彻底的偏到西伯利亚去了！

    佐藤歪着脑袋，想要理清阿空所说话语的信息量。

    毛利小五郎深吸了一口气，努力维持着自己正经的嘴脸，如果不是现在场景不对，他早就憋不住了。

    高木、目暮嘴角抽搐，他们不想懂，但……

    “咳咳，阿空，不要看那些奇奇怪怪的不好东西，那都是假的！”高木擦了擦额头的冷汗，赶紧劝阻他继续说下去，并予以警告。

    “你以为我喜欢看啊，关键是总有人放啊，瞥见的片段多了，自然而然就完整了。”星野空吐槽道，“另外，假的我知道，但现实一定比写的剧本更魔幻，我敢说，这种事情绝对有！垃圾来源于生活，这绝对不会错！”

    “还记得那个?亼殛，你们可以去查查他的老底，他就是一个典型，案底绝对厚实！”

    佐藤警官摇摇头，“不用了，他已经死了，器官衰竭而死，据法医说，是他生前不节制，太过放纵所致。另外，如你所说，他的案底确实很厚，只是之前有人遮掩。”

    “死了？”星野空一脸诧异，“诈死吧？或许有人使用李代桃僵之术，要不把他尸骨挖出来，验一验，确认一下真伪。”

    众人：“……”

    “太夸张了吧。”高木吐槽道：“他又不是什么大人物，而且就算他是酋长，也不值得有人这么救他。”

    “咳咳，讨论案子呢，这都扯到哪里去了？”目暮警官赶紧把话题掰扯回来，再讨论下去，就彻底歪了，“她们根本不是什么混?儿，是地地道道国人，至于肤色，那是化妆化的！所以，别再往混?方面去想了！”

    “啊？”毛利小五郎和星野空一脸懵。

    这是化妆？故意化的？脑子有坑吧！我要是她们的家长，非抽死她们！

    “哇，好酷哦~”

    突然，园子的声音在一旁响起，并从星野空手里拿走了三张照片，赞叹起来，“她们三个都涂得好黑哟，中间这个更是黑到发亮，不得了呢……”

    “这个叫101辣妹，现在的年轻女孩很流行化这种妆……”佐藤警官解释道，“不过，我倒是敬谢不敏。”

    “还真有人把自己涂黑的啊！”星野空怪叫起来，“她们是不是缺心眼？俗话说，一白遮三丑，我只听说过追求白的，还从未听说有人追求黑的，咋滴，一黑也能遮三丑？真要这样，我估计大家都跟我一样是脸盲了。”

    毛利小五郎连连点头，就是就是啊！

    “那是你孤陋寡闻，现在可流行这个了，要不是爸妈不允许，我也早就整一个了。”园子不屑的说道。

    “快拉倒吧，别把叔叔阿姨气倒了。这要是换做小兰，大叔肯定得气晕过去。对吧，大叔？”星野空转头询问毛利小五郎。

    毛利小五郎鼻子喷出两道气，郑重的道：“小兰绝对不可能化这种不三不四的妆，我也不会同意的！”

    “切，老古董。”园子嘟囔了一句。

    “园子姐姐，怎么没看到小兰姐姐？”这时，柯南在找不到小兰后，便问了出来。

    “她说要去洗手间，叫我先来找你们。”园子回道。

    高木这边叹息道：“连毛利先生都没有头绪的话，我们也实在是不好锁定嫌犯了……”

    佐藤警官丧气的道：“主要是这种事件很少发生，无法做参考……”

    “不对啊，我记得以前也发生过类似的事件……好像是连续开车撞女高中生，然后驾车逃逸，那真的是一件令人头疼的案子，比起现在有过之而无不及。我记得，那是发生在我当刑警之前了……”毛利小五郎掐灭了烟头，皱着眉头，陷入回忆。

    目暮警官闻言确实面色大变，立即站起身，打断道：“走吧，不能干坐着了，再去搜查一下吧！”

    高木和佐藤一愣，继而点点头，佐藤连忙道：“我会继续引诱犯人上钩的！”

