    几曾何时，看着卷起漫天能量风暴的深渊领主，丘奇也曾在瑟瑟发抖中，生出向往之心。

    作为深渊生物之一，扭曲、混乱、杀戮、破坏、毁灭是这里的底层规则，只有践行它，才能得到世界意志的眷顾，才能在哀嚎的灵魂中，走向强大！

    丘奇试图走出岩浆领地，践行深渊铁律！

    但它最终还是放弃了。

    身为元素生物，注定它很难长时间离开元素池。

    岩浆赐予它在领地内强横无匹的力量，但也给它们带上枷锁，约束了它们的活动范围。

    离开岩浆，虽然他还可以从周围环境中汲取火元素补充能量，从敌人灵魂中褫夺生机，但相较于庞大身体所需，这些总会显得入不敷出。

    一旦遭遇重创，它必须得陷入沉睡才能恢复力量。

    而在深渊中沉睡，无疑是一件十分危险的行为。

    在数次险死还生，除了增加一些阅历和战斗经验，本体反而陷入衰弱的丘奇，不得不返回岩浆之中。

    它放弃了历练。

    它像无数先辈那样，栖息在岩浆中，守株待兔着一些误入者，缓慢增加着力量。

    它觉得它和那些肮脏卑微生活在泥浆中的淤泥吞食者，没有什么本质区别。

    它一度自暴自弃，终日沉睡。

    但现在不一样了。

    如果它能得到互联网之神的眷顾，那么它能走得更远，说不定能够挣脱岩浆桎梏，领略深渊的魅力。

    这就是它的野望！！！

    余生安本体坐在神宫古堡的神座上，看着丘奇的祈祷，心中忽然冒出一个大胆想法。

    这个想法，他越想越怦然心动。

    说实话，签下丘奇的时候，他就没把丘奇看作是下属。

    它只是他的生命之源之一、火元素工具、战斗兵源、苦力……等等。

    即便是今天丘奇被轰碎，他也是受到“共享龙蛋生命力”的启发，尝试救援一下而已。

    但丘奇的祈祷，令他猛然意识到——它有名字，它也是智慧生物，包括他契约的无数生物。

    它们很多虽不是血肉所铸，但也有感情，也有喜怒哀乐！

    如果单纯的把它们定义为“炮灰”、“兵源”，某种程度上来说也没错，只要他源质充足，在契约力量的约束下，他让它们做什么就得做什么，包括去死。

    深渊何其庞大？只要他源质充足，他的炮灰也将取之不竭。

    但如果他稍稍仁慈一点呢？

    比如说，以他本体为中转站，将所有契约生物的生命力共享在一起。

    这将是何等壮阔场面？

    可以想象，只要他的契约生物没有遭到瞬间毁灭性打击，那么它们便能够将借助“集体”的生命力活过来，

    它们将会在各自位面越活越好，甚至越来越强大！

    终有一天，他余生安，将成为它们必须守护的对象。

    因为他死，所有契约生物的优势将不复存在。

    这意味着，他将全面激活契约生物的“主观能动性”！！！

    唯有利益，才是永恒和永久的。

    “呼……”

    余生安吐了一口气，目光闪烁中，心中有了决定。

    ……

    祈祷之后，丘奇陷入了煎熬等待中。

    心情忐忑之极，思绪也芜杂到了极点，忽而振奋，忽而后怕。

    振奋于如果互联网之神眷顾了他，那么他将摆脱岩浆的桎梏；

    后怕于互联网之神会不会因此震怒，随手杀了他？

    后者并非没有可能，对于互联网之神来说，他算什么？不过一介蝼蚁而已，未行效忠，先索眷顾，这可是大忌。

    在煎熬中，丘奇浑身忽然一僵。

    只见根植于他灵魂中的契约文书，蓦然悬浮出来，在它熔岩双目中，一行行文字扭曲变化起来。

    当变化完成，契约文书又重新钻入它的灵魂。

    丘奇怔住了。

    半晌，它匍匐在地，高声赞美道：“赞美您伟大的互联网之神，丘奇用灵魂起誓，必将您的荣光洒满深渊！”

    良久，它站了起来，看也不看身后温暖熔岩，大步向前离去。

    这一刻，它宛如新生。

    ……

    有人宛如新生，有人却濒临死亡。

    怪石嶙峋的峡谷中，异魔巴洛躲藏在石缝中，拼命压抑着呼吸，涂满粪便的伤口上，甚至还能看到蛆虫在其中翻爬。

    它要死了！

    它发生了一场恶战，费劲九牛二虎之力，杀死一头炎魔之后，不料却被一头猎魔蛛盯上。

    它只能逃之夭夭。

    但它知道，它逃不了。

    炎魔临死时，给他造成致命创伤，这让他的战力大减。

    猎魔蛛又是深渊中，赫赫有名以恶魔为食的怪物，它嗅觉极度敏锐，哪怕它用粪便涂抹伤口，掩盖气息，恐怕也只能赌命！

    巴洛默默运转着力量，积蓄着力量。

    濒临的死亡，反而将它内心深处最狂暴的疯狂激活。

    哪怕是死，它也要拉上猎魔蛛！

    “沙沙沙……”细微的摩擦声，令巴洛精神紧绷起来，他看向声源处，锋利的利爪，已经蓄力待出！

    “噗！”

    一声利刃刺入血肉的声音，令巴洛陡然一僵，足以麻痹全身的剧毒，在一个呼吸间，令它思绪都僵化起来。

    它低头看去，在胸口处看到一节锋利的外骨骼，它意识到……上当了。

    剧毒在体内扩散，它的思绪越来越模糊。

    猎魔蛛爬了过来，吐出粘稠的液体，将它包裹起来，缓缓拉出石头缝隙。

    绝望，充斥在巴洛疯狂的内心中。

    饶是视死亡如常的它，内心也充满了愤怒和不甘，乃至恐惧。

    它见过被猎魔蛛杀死的猎物。

    它们至死都会保留着精致皮囊，只是内部被腐蚀成水，吸食一空。

    据说，为了维持猎物的新鲜，这个过程可能会持续数十天。

    孕育期的猎魔蛛，甚至能把一些特殊猎物维持一个黑暗历！

    毒素侵蚀越来越厉害了。

    巴洛的意志也越来越浑浊，这一刻，它忽然希望和它签下契约的神灵，能够召唤他离开，前往异界作战。

    哪怕是在另一个世界被杀死。

    它也不想死在猎魔蛛的毒液下！

    神灵似乎听到它内心的哀求，只是他没有召唤它离开，反而从莫名维度中送来滚滚生命力。

    在澎湃生命力的刺激下，垂危重伤的身体开始自愈，源源不断的力量从血肉中诞生。

    哪怕是剧毒，也在这股生命力的冲刷下，逐渐淡化。

    巴洛怔住了。

    半晌，它闭上了双眼。

    等它再睁开眼睛的时候，利爪猛然划破黏液，狠狠捅进猎魔蛛的身体！

    一爪又一爪！

    猎魔蛛发疯得挣扎起来，卷起漫天飞沙走石。

    当尘霾归于平静，巴洛毫不顾忌这里的动静会不会吸引其他狩猎者。

    它用利爪在土地上刻画出一个玄奥魔纹，将猎魔蛛的鲜血灌注其中，最后郑重的将猎魔蛛的脑袋摆放在魔纹上，这才退后几步，匍匐在地。

    声音扭曲而兴奋道：“伟大的互联网之神，请接受您最虔诚奴仆的供奉！”

    灌注魔纹的鲜血亮了起来，旋即，猎魔蛛的脑袋在血阵中消失不见。

