    “既然你一定会还，到时候，你还了钱，我再把地契还给你就是了，你放心，只要你还钱，我也不会押着地契不给的。不过……”陆雨涟话锋一转，冷声道，“不过，你们要是赖账，拖着我的银子不还，我就把这地给卖出去。”

    “你！”金氏喘了几口粗气，骂道：“你这还是要逼死我们，我们哪里能那么快弄到二百两银子？”

    “二婶，你放心，我也不会不讲道理的。你们只要一个月，还给我一钱银子就行，多久我也等你们还清。那村子里的小姑娘给人做活儿，一个月也都能赚一钱银子呢，不算为难你们。”陆雨涟微笑道。

    金氏恨得咬牙切齿，还想说什么，陆雨涟却是打了一个哈欠，不耐烦的道：“你不乐意？那正好，我还不乐意借给你钱呢，我拿这钱去做生意，能赚更多。”

    金氏只能咬着牙，满心不甘的答应了，让陆望回去取地契。

    一拿到银子，金氏立刻头也不回的就走了。

    待到人都走光了，陆雨涟一下子躺倒在床上，只觉得心里憋着一口气，怎么都顺不下去。她不只是心疼银子，毕竟现在她能赚到钱。也不是气金氏，反正她也不会让自己吃亏的。

    而真正让陆雨涟生气的，是陆正卿和沈忆柳，原身的亲生父母。

    “小涟啊，你今天实在是……”陆正卿和沈忆柳的声音，又在耳边响起，陆雨涟烦闷的紧皱着眉头，一把将被子蒙到脑袋上，想要隔绝他们的声音。

    就在这时，一只手伸过来，将捂得陆雨涟头上，唔得有些喘不过气的被子掀开，陆雨涟见此，顿时不高兴的皱了皱眉头，还没说什么，忽然耳朵上一阵温热。

    一只温热的大手，捂住了陆雨涟的耳朵，将小小的人儿，揽在怀里，陆雨涟将头埋在莫景睿的怀里，只觉得心里憋屈的很。

    莫景睿低沉的嗓音，从头顶传来，打断了陆正卿和沈忆柳的话，带动的胸膛也震动起来：“岳父岳母，经此一事，若是你们不心疼自己的女儿，我却心疼自己的娘子。”

    莫景睿这话一出，饶是陆正卿和沈忆柳一向性子好，这会儿也变了脸色，沉着脸，不高兴的说道：“女婿你这是什么话？小涟是我们的女儿，我们不疼她，谁疼她？”

    陆雨涟听到这话，心里的气还是顺不下来，身子一扭，就要起身开口说话。

    莫景睿却是将人，搂的更紧了一些，还安抚般的，轻柔的拍了拍陆雨涟的背脊，见她安静下来，这才对上陆正卿和沈忆柳的眼神。

    莫景睿毫不掩饰面上的嘲讽之色，道：“你们疼她？就是大半夜的，逼着她一个出嫁女，借给曾经欺压她，逼迫她嫁给一个杀人犯的人，给他们银子？这般疼法，恕小婿见识浅薄，实在是没见识过这等疼女儿的法子！”

    陆正卿当下沉了脸，不高兴的道，“这和我们疼不疼女儿有什么关系？你们怎么能这么狠心？那可是一条活生生的人命啊！”

    “是啊。一条人命，若是，当初，娘子没遇上我，真的嫁给了王屠户，怕是人早就没了，这是不是一条人命？这才过去多久，几个月的时间而已，你们就能把女儿差点被人害的殒命的事情，给忘的一干二净，所以，小涟这女儿，到底是不是你们亲生的？”

    莫景睿眼神一厉，说的话也有些不客气起来。

    话音刚落，陆正卿和沈忆柳，就像是受了什么惊吓，身子一震，没了言语。

    半晌后，陆雨涟才从莫景睿的怀里露出个脑袋来，实在是担心陆正卿和沈忆柳两人，却只看到一个出了房门的背影。

    那背影有些萧索，陆雨涟顿时又有些心疼。

    原身是一个和父母一样心地善良的好女孩，对父母自然是一片拳拳的孝心，但是，经过这次的事情，也许是受了刺激，原身内心深处的那种怨恨才激发了出来。

    对于心地善良，总是在委屈自己家人的父母，原身其实是有些埋怨的。

    陆雨涟咬了咬嘴唇，伸手推了莫景睿一把，忍不住说道：“你，你刚才说的话，太重了吧？”

    莫景睿无辜的瞪大了双眼，有些委屈的看着陆雨涟。

    陆雨涟话一出口，心里就后悔了，莫景睿其实是好心，为自己抱不平呢。

    她有些担忧的看了莫景睿一眼，张了张嘴，想要说点道歉的话，却是没说出来。

    莫景睿将一切看在眼里，眸中划过一抹温柔，轻轻的叹了口气，道：“唉，没办法，谁让娘子你是个心软的人呢？你孝顺，不忍心说什么重话，可是，我却是不能让我家娘子被人欺负的，就是父母也不行。”

    听了这话，陆雨涟只觉得哽在胸口的那口气，居然平顺了不少，脸上也显出笑容来，没好气的拍了莫景睿一巴掌，嗔道：“就你嘴甜！好了，这份情，本姑娘心领了。”

    莫景睿眸光一闪，突然凑了过来，温热的鼻息喷洒在陆雨涟的面颊上，低声说道：“哦？光心领就完了？”

    陆雨涟脸颊滚烫，有些警惕的看着越凑越近的莫景睿，道：“那你还想怎么样？”

    莫景睿咧嘴一笑，整个人猛地压了下来，一句像是轻声呢喃一般的话，封存在两人的唇齿间，道：“当然是这样！”

    “唔……”

    这次的事情，陆雨涟只觉得实在是憋屈，虽然有莫景睿的开解，却也仍然觉得有些心气不顺。

    前世的经验，当一个人，尤其是一个女人，心情不好的时候，能够发泄一下的有效途径就有一个。

    ——买买买！

    “相公，你看，这个簪子怎么样？”

    陆雨涟手里拿着一根绿的有些通透的玉簪子，向莫景睿询问意见，看样式，是男子用来束发的。

    莫景睿将簪子接了过来，把玩一番，眉眼弯弯的看向陆雨涟，状似担忧的道：“这簪子的确不错，玉质温润，触手生温，算是难得了，不过，娘子，这要花不少钱吧？还是我来买吧。我一个大男人，总不能让你一个女人花钱吧。”

