    

    噹....噹.....噹

    陈飞他们正在院子中研究新得到的这些枪时，就听到院子大门在外面被人敲响。

    陈飞警觉的一摆手，示意大家将打开的这些盛放枪支弹药的箱子收拾一下，而他则是快速的走到大门边向外看去。

    映着头顶皎洁的月光，陈飞看到一个身材干瘦皮肤黝黑的少年正站在大门口，表情犹豫不定，正是张恒。

    陈飞连忙打开大门，看着门口的少年微笑问道：

    “张恒，你这么晚过来，是不是遇到什么事情了？”

    张恒有些窘迫的挠挠头，连忙开口解释道：

    “不是的陈飞哥，我只是来替班去大柳树放哨的，听到这边有声音我就顺便过来看一看！”

    张恒的视线很快就锁定在陈飞手中的狙击枪上，他那双清澈明亮的眼睛就再也无法移开。

    “陈飞哥，你这……这是狙击枪吗？”

    陈飞淡淡一笑反问道：

    “怎么？你知道这个？”

    “嗯！”

    张恒用力的点点头，那热切的眼神丝毫不加掩饰。

    “我之前在电视上看过一个有关狙击手的电影，那些狙击手都是隔着好远就能将敌人杀死，特别的厉害！

    要是我有一把狙击枪，在大柳树上放哨时只要有敌人接近，我就可以在他还没有察觉前将他们射杀！”

    张恒说的激动那晒得黝黑的小脸上难得的出现了一些红晕。

    陈飞脸上的笑意更浓，将手中的狙击枪送到张恒的面前：

    “来！你摸摸！让你感受一下！”

    “真的吗？”

    张恒面色一喜，伸手就要去接陈飞递过来的狙击枪，眼看着他的手要摸到枪杆时，张恒似乎是想到了什么，手掌用力的在身上蹭了蹭。

    做完这些他才一脸期待的小心翼翼的将狙击枪接过。

    “哇！这就是真枪的感觉啊！嗯......比我想象中的要重一些！

    这个瞄准镜可比我的望远镜好多了！要是用它在大柳树上应该能看到很远的位置吧！真厉害！”

    张恒一边抚摸狙击枪一般低声自言自语，陈飞将这一幕都看在眼里。

    他和张恒短暂的相处后，对张恒很是认可，心中已经有了想要给他提供一定帮助的想法。

    85式狙击步枪因为枪托是木质的结构，所以重量偏轻，全枪带着瞄准器重量也不过是8.8斤，这个重量算不上重，比较方便士兵在战斗暴露时迅速的做出位置的调整，同时也降低了使用者的门槛。

    而像是那可以射穿装甲车钢板的AMR-2狙击步枪，虽然威力大到恐怖，但是其重量却是有20多斤！配置的子弹更是达到了12.7mm的超大规格！

    不过这枪使用却是有着诸多的限制，大部分只能是固定在一处进行定点狙击，若是要移动作战对使用者的臂力体力都是一种巨大的考验！

    看着张恒那爱不释手双眼放光的模样，陈飞一脸微笑的问道：

    “喜欢吗？”

    “喜欢！当然喜欢！要是我也能有这么一支狙击枪那就太好了！”

    “呵呵....那这支狙击枪就送给你了，你可要好好的呵护它！”

    “哦.....”

    张恒下意识的回应，注意力全部放在狙击枪上让他忽律了陈飞所说的是什么，但随即他就反应了过来，猛的抬起头不敢相信的看着陈飞。

    “陈飞哥，你....你你说把这支狙击枪给我了？”

    生怕自己听错张恒看着陈飞又确认了一遍。

    陈飞耸了耸肩，理所应当的回答道：

    “当然是要给你了，要不然就凭你这小体格，你怎么保护村里的村民？”

    “欧耶！！！太棒了！我有自己的枪了！！！”

    张恒抱着枪兴奋的在原地欢呼雀跃，只有在这个时候他的脸上才多了一些少年该有的简单快乐和纯真。

    张恒的身高要比陈飞低一头，陈飞伸手拍了拍他的肩膀，拿出一副老大哥的模样故作深沉的说道：

    “那个.....从明天开始....你就跟着我们练习枪法吧，一个星期内不能熟练的掌握设计技巧，那这枪我是要收回的！明白吗？”

    张恒将身体站的笔直，重重点头表情坚定的回答道：

    “陈哥你放心，我一定不会辜负你的！我一定要成为一个神枪手！！！”

    陈飞笑着白了张恒一眼，回到车厢的位置假装翻找了一番，给张恒拿了一部军用的望远镜，一把匕首和一把手枪。

    服装方面，相比张恒的运动服，自然是军队的迷彩服要更耐磨更适合伪装隐藏，只不过因为张恒瘦弱的体型即使最小号的军装他穿起来也是松松垮垮的，好在是他长了一双踏实的大脚，鞋子是正好的合适。

    抱着怀中的一堆东西，张恒一时间愣在原地不知所措，盯着陈飞的眼睛逐渐变红，眼角隐有泪花闪烁。

    “陈飞哥，谢谢你！”张恒的声音有些哽咽。

    “哎？男子汉不能哭哭啼啼的，你可是以后要保护村子的男人，别看你只有15岁，但是从你接过枪的这一刻起，你就不再是男孩儿了，是一个顶天立地的男人！”

    张恒用力的抽了抽鼻子，努力的让那已经在眼窝中打转的泪水不流下来。

    “行了！你回去吧，今天晚上也不用你来守夜了，晚上有我们的人守夜，你去好好休息一下，明天练习射击了不能迟到！”

    “我知道了，陈飞哥，我一定早早的过来！”

    看着张恒这副耿直的模样，陈飞的嘴角微微抽搐，面色稍微有些尴尬的又补充了一句：

    “那个......也不要太早啊！早饭的时候过来就可以....”

    “知道啦....”

    张恒开心的应了一声，怀中紧紧的抱着陈飞给他的这些在他眼里如同宝物一样的东西，快速的奔跑很快就消失在夜色中。

    陈飞看着张恒的背影不住的摇头苦笑，关好大门一回头就看到了站在身后的吴刚。

    “嘿嘿嘿....”

    “我艹！！！”

    陈飞吓得一抖，完美的演示了一遍什么是吓一跳，整个人如同弹簧一般跳起。

    “胖哥！你丫的不知道人吓人吓死人么！还不睡觉你闲逛什么？，别和我说你寂寞空虚冷！！！”

    吴刚咧嘴一笑没有理会陈飞的话，挑了挑眉毛调侃道：

    “看小陈哥白天的表现，那简直就是杀神啊，杀人连眼睛都不眨一下，那叫一个冷酷冷血啊！

    怎么？现在冷酷小哥起了栽培后辈的想法啦？额.....不过我看着张恒这小子确实很不错的，看他的性格绝对是干大事的人，要不然干脆脆把他拉入伙得了！”

    陈飞用力的瞪了吴刚一眼，沉着脸说道：

    “我说，吴二胖子！你丫的不去当个狗仔，当个娱乐八卦记者还真是浪费了你这人才！”

    “唉？小陈哥，我就当你是在夸我了！”

    陈飞眉梢一挑，眼睛一转就想到什么，随即他的嘴角微微上翘……

    这盯的吴刚感觉有种被阴谋盯上的味道。

    “胖哥，你似乎很闲嘛？”

    “哎呀....哎呀！怎么突然就感觉有些困了！不行了！我得赶紧去睡觉了，一会要值夜班，明早还要早起做早饭，小陈哥！我先睡了啊！有啥事咱们明天早上再说！”

    吴刚连忙缩了缩脖子，打着哈欠灰溜溜的离去，根本就不给陈飞说话的机会，

    “切！”

    陈飞一脸不屑的切了一声。

    他刚才是打算让吴刚将那条巨蟒给处理一下，将肉分割成一块块以的方便食用的时候取出，不过转念一想陈飞就放弃了这个想法，取出巨蟒就是吴刚刻意的装傻不提问，也根本是隐瞒不住的。

    不过陈飞对此也并不担心，随着时间的推移以后的进化者只会越来越多，他完全可以他说自己是觉醒了空间的能力，毕竟能力这种虚无缥缈的东西根本就无法定论。

    看了眼时间陈飞也准备进屋去休息，第一班岗他是分给了何关涛周发这大脑简单二人组，第二班是吴刚，之后是赵小平，林宝，最后才轮到他。

    转身时陈飞不经意的瞥到在墙头上有人正探出头看着他，仔细一看发现是穆美晴！

    “还没睡那晴姐！”

    陈飞走到墙边踩着墙边的一个木制小梯子，和穆美晴两人隔着一墙在墙头对望。

    穆美晴的脸上露出少见的温柔微笑，伸手摸着陈飞的脸颊说道：

    “陈飞，还好有你在！”        

