    这艘皇家郁金香号于1870年下海之后就前往了印地，然后时隔一年之后从印地返航，船上除了装有上百吨的黄金，还有的就是从印地搜刮来的各种文物，古董，足足装了满满的一船，这艘船的价值在当时可以被称为是富可敌国了，如果能够带回去的话够消耗不知多少年了。

    但谁也没有想到的是，这艘皇家郁金香号在建造完成入海不过一年半的时间，就因为一场风暴而消逝在了海上，船上面的七十八名船员也都死了。

    后来那位亲王殿下还曾经有三次派遣船只来那条航线上搜寻，但却没有任何的发现，因为他们期望着的是郁金香号最好是因为别的什么原因失踪了，而不是沉到了海底，毕竟船上的东西价值太惊人了。

    可惜的是，没有任何的发现，那艘船再也没有被人所见过了，而船上面满载的东西自然也消失了，这个损失足可以让人吐血三升了，但这也是没办法的事，海上踪迹难寻，哪怕就是知道船沉到了海底，别说那时候了就是现在也够呛能打捞的上来了。

    王赞听完张航的话，就皱眉问道：“你们最后一次发现是在什么时候？”

    “两个月前发现的，当时这艘船出现了一个多小时左右，不少人都看见了，真实度是绝对没问题的”

    “那从1870年到现在，时间已经过去了一百多年，除了你们以外难不成就没有人发现过了？”王赞好奇的问道。

    张航摇头说道：“理论上是没有的，如果有的话可能新闻早就爆出来了，不可能一点风声都没传出来的，我们公司也是对几个船员下了封口令，并且给了一大笔的奖金，这才让他们保持沉默没有将消息散出去，但说实话也不知道能够保密多久”

    王赞皱眉说道：“那条航线上，不光是只有你们公司的船经过吧，怎么可能就没人发现呢？”

    张航解释道：“首先是，这条航线比较新，每年走的船并不太多，因为那一带的海上风暴还是比较多的，其次是两次发现这艘船的时候海面上都起了雾，时间都是在凌晨左右，如果不是巧合的话，确实还是挺难发现的，所以我们的货轮算是走了一点运气吧，也有可能是有人发现过，但却没有当真，就像我们第一次看见的时候还以为是幻觉呢”

    王赞点了点头，海上的事他并不太熟悉，兴许是有着各种可能的也没准，他随即接着问道：“你来找我，该不会是想要让我跟你一起去寻找这艘幽灵船吧？”

    张航的眼睛有点放光了，明显是充满了憧憬的神情，还有对未知可能的期盼，他忽然伸手抓着王赞的胳膊有点激动的说道：“你知道么？我从七岁的时候就已经在港口生活了，我的整个童年和少年时代就是在海边和各种邮轮，货轮上度过的，后来我长大了大学去的也是海事学院，毫不夸张的告诉你王赞，我对自己的定位就是，以后哪怕是死，也得要死在海上才行，陆地的坟头不是我最终的归属”

    “而对我来讲，大海上所有的未知和未解，都是我的向往，甚至我可以为此付出一些”张航语气急促的捏着拳头说道：“而在海上，最知名的传说就是幽灵船，但以前的那些传闻真的就是传说而已，可这次我们自己发现了一艘很有可能事实存在的幽灵船，你不觉得这是件很振奋人心和令人向往的事么？”

    王赞很想说我并没有觉得，因为他好奇归好奇，兴趣也有一些，但远没有张航这么激动和狂热，他这就跟走火入魔差不多了。

    张航说道：“跟我去一趟行么？发现那艘船应该不难，但我想上船看看……我倒是不一定非得要船上的东西，这是实话，对幽灵船的本身我更感兴趣，而我能认识的人里面，唯独你能帮我了”

    王赞知道，对方找他对自己的定位就是安保人员，防止那艘幽灵船上发生什么不可描述的事情，就像上一次他陪着叶惠辰去美索不达米亚平原一样，这事肯定多多少少是有一些冒险的。

    王赞本来想要拒绝的，他有自己的事要做，再一个是他想散散心，不过看着张航的拿着酒杯的手一直是哆嗦的，他就明白了可能去海上寻找那艘幽灵船的话，就是张航现在毕生的梦想了，自己要是拒绝他的话，也是挺残忍的一个事。

    再者就是，去海上散个心好像也挺不错的？

    貌似自己还真没有远航过，体验体验这个感觉也没什么，幽灵船这种事可能绝大多数人都会好奇的，王赞也不例外。

    “什么时候出发？”王赞叹了口气问道，他问完了之后就觉得自己好像也有点魔怔了，这不是闲的么。

    张航顿时一愣，随即脸上就泛出了喜色，他有点激动的说道：“当然是越快越好了，公司下面有一艘货轮将会在一个星期之后启程，走的就是那条航线，到时候我们可以跟着这艘船一起过去，你觉得怎么样？”

    这个时间跟王赞是没什么冲突的，反正这一段期间他也确实懒得回土地庙，就跟张航说道：“那行吧，我这一阵就在京城呆着好了，启程之前我去津门找你吧……”

    王赞和张航定下了调子同意跟他一起出海，两人的聊天也就到此为止了，范中信那边的酒局还在继续着，吃吃喝喝的看起来至少也得要几个小时才能结束，王赞呆着是没什么意思，再一个是绝大多数的人他也不认识，实在是不知道该怎么跟他们相处，因为王赞觉得这次酒局之后除非是特定的原因，他够呛是能和这里的人有什么接触了，于是他就跟范中信打了个招呼自己回去睡觉了。

    范中信也没强留他，他知道王赞这人的性子是不善于和这些人打什么交道的，然后就叮嘱了他一声，明天结婚人得必须到场才行。

