    他从来没有想到自己会是一个这么儿女情长的人。

    可是，只要对方是姜筱，他就一点儿都不觉得这样有什么不好。

    孟昔年回到了部队。

    姜筱开始了上学的日子。

    但是，让她一直挂心着的还有平安镇的消息。

    三天后，纪春来在胡喜兵那里打了电话过来，算是有了些进展。

    “你给我的那张画像上的男人，我已经遇到了，而且偷听到了一些信息。那人先是一个人来的，但是昨天下午又来了四个人跟他碰了头。”纪春来压低了声音，说道：“别人都叫那个男人叫大原。”

    大原？

    姜筱在脑海里过了一遍，确定自己前世没有听到这个名字。

    “然后呢？”

    “前两天不是还在下雨吗？我听到他们说，等到天晴了就进山去。”

    昨天已经开始放晴了。

    G省下了这么多天的雨，所有人都觉得就算不受灾，也要被潮得发霉了。

    好在天终于放晴，今天姜松海和葛六桃已经开始去整理天台上的那几片菜地了。

    “那他们今天进山了？”

    “没有，那个大原说了，至少要等两天，否则刚刚暴雨过后的山里，什么毒蛇虫子都多。”纪春来说道：“不过，我听他们说，想要住到泗阳村去。”

    住到泗阳村去？

    姜筱愣了一下，“你跟他们接触过了吗？”

    “妹子，是这样的，我呢，是觉得有钱就要赚是不是？所以我主动上前跟他们套近乎了，就是说我有辆车，他们如果要去泗阳村的话，我可以载他们去，给个二十钱就行。他们也答应了，跟我约好了一个小时之后出发。我是想着问问你，我听兵哥说你家就是泗阳村的？如果你们家有房子可以租给他们住，还能赚一笔呢......”

    听到这里，姜筱一脸黑脸。

    这个纪春来还真是念念不忘赚钱，不仅自己赚，还要帮她找路子赚？

    她本来就要盯着这些人，觉得他们不是什么好人，盯着他们就是为了防着他们呢，怎么可能主动把自家的房子租给他们住？

    “不用了。我家没有房子租。纪春来，他们去了泗阳村，你还有什么办法盯着他们吗？”

    姜筱不想让这条路就这么断了。

    “就是有点麻烦，除非我也住到泗阳村去。我想想办法吧。”

    姜筱跟他谈完刚挂了电话，电话又响了起来。

    她还以为是纪春来有什么话忘了跟她说呢，结果这一个电话却是姚支书打来的。

    而且，他打这个电话来所说的内容，也让她差点就跳了起来。

    “姜筱啊，你外公外婆在不在？在的话就让他们接个电话吧，你舅打电话来了，说是要找松海叔接电话的，但是你们不都到县城了吗？我也就还没有跟他说啥，只让他等会儿再打过来。我是要把你家的电话号码告诉他吧？”

    她舅？

    邓清江！

    “支书伯伯，你跟我说好了，是邓清江吗？”姜筱望了一眼天台那边的方向，好在外公外婆并没有进来。

    她知道外公外婆心底的想法。

    