    第529章卖参

    “你们想今晚去罗家？”强子抢先问道。

    “是啊，”小木道，“反正有车，就跑一趟呗。”她说的云淡风轻的。

    “你这不是自己送上门了？何苦我还拒绝他们？”强子道。

    “那能一样吗？其实就他爹那死样，我倒是没法生气，可他后娘那死样子实在忍不了，所以我决定晚上给她送个暖被窝的。”小木道。

    “你是说，今晚就去？”罗义道。

    “他们还没走呢，在胡同口堵你呢？他们走了，咱们也走，你们不去，我自己去，我忍不下这口气。”小木说道。

    “我和你一起去。”罗义清冷的声音道。

    “哎？你们两个有没有良心？我刚才这么卖力欺负他们，你们出去玩，居然想不带着我？”强子叫道。

    “别吵吵，别吵吵就带你去。”小木道。

    小木的话，引来罗义富有深意的看她一眼。

    “你们等一下，我去把东西拿过来。”小木说完，就要去跳墙。

    罗义抬手摁住她的脑袋，道：“别动！我去。”说完，罗义走到墙角，一跃就翻过墙去，不一会儿就把蛇笼子提了过来。

    “卧槽，哪来的这么大的蛇？你们怎么还存着这个玩意儿？”强子震惊的问道。

    小木就把这几天邹家人出的幺蛾子全给强子说了，强子气的两眼暴凸，瞪着眼问这两人，这么大的事儿为什么不告诉他？拿他当外人？

    最后还是罗义出面解释，强子才不生气了。

    “邹家老大是皮子痒了，知道你们是我的朋友还敢起歪心？还有那丑鬼邹红霞，居然觊觎你，阿义？我觉得那丑鬼有这想法，都是对你的侮辱，我简直都要吐了，你居然不理会？真服了你了，我不能让他们舒服就是了，那邹老大事儿多着，翻出来够他蹲个十年二十年了。”强子道。

    小木大吃一惊，问道：“他们家居然还有事儿？这么猖獗？”

    “可不猖獗么，惹了咱们，他们的猖獗就到头了。”强子道。

    “果然五官不正心不端！这三个丑鬼和他们丑陋的灵魂很搭。”小木道，“他们已经走了一会儿了，咱们也走吧。早点去，早点回，好睡觉。”小木道。

    接着，罗义提着蛇笼子悄悄的出了院门，来到胡同里，这时候半个人都没有，罗义小心地把车打着火，他们就出发了。

    晚上八点多，路上的行人已经非常少，汽车也不多，根本就没有赌车这一说，也根本没有夜生活这一说。小木不自觉的感叹：这真是个干净的时代啊！

    车开了半个小时，前面五百米处就是大院了，小木让把车停下，因为车再往前走太容易被发现，要是被发现，就啥也不能干了，因为很可能成为怀疑目标，那就露馅了。

    小木下了车，精神力扫视了下整个大院，找到一处矮墙，提着蛇笼子来到那附近，接着就把蛇笼子打开了，精神力驱使着大蛇爬进了大院。接着就把蛇笼子递给罗义道：“拿回去，这是东西不能留在这。”

    “小木，这可是真蛇？”罗义提醒道。

    小木自然知道他心里想的是什么，小木回了他一句：“真的和假的也没啥区别。”

    就这一句，把罗义直接给干蒙了。

    “小木木，这蛇已经放进去了，咱们不进去，蛇知道去哪儿啊？蛇现在在哪儿啊？你这靠不靠谱啊？”强子问道。

    “蛇正在工作，我绝对是靠谱的好孩子。”小木道。

    说话间，小木眼瞅着大蛇爬进罗爹和后娘的卧室，而后娘正在洗漱，眼看就洗漱完毕，她催后爹洗漱。

    后爹和后娘都洗漱完毕，后娘先上床了。

    小木让大蛇爬进她的被窝，在脚底下待着，先别动。

    过一会儿，后爹也上床了。

    “你脚怎么这么凉？”后娘问后爹。

    “我脚才不凉呢，明明是你脚凉。”后爹道。

    “不对，这是什么东西？”说完，后娘起身就把被子掀开，接着就一声震天价的惨叫，再接着后娘就昏过去了。

    后爹到底是铁血军人出身，看到这大一条蛇，虽然也是短暂的惊慌，好歹马上就反应过来，一边叫人，一边找了根棍子，把这条蛇挑了出去。

    闻声过来的有罗胜利和罗日暖，还有保姆张嫂，都齐齐的被挑出来的大蛇吓得惊叫连连，叫声把整个大院的人都叫起来了。

    接着巡逻队也来了，大家合伙把这条蛇抓了起来，士兵们不在乎，还挺高兴的，因为明天是一顿好肉。

    不一会儿功夫，军医也来了，带着药箱，先给后娘把了把脉，说是惊吓过度，给开了点安神的药，说让她安静的睡一觉就好了。

    这一通折腾，又过了两个小时，晚上十一点了，这在这个时代就是半夜了，大家都困得够呛，就都回家睡了，谁也没有去调查蛇是哪来的？

    小木见效果不错，就趁乱大家回家睡觉了。

    第二天，罗义没搭理他爹，其实他也想开了，自己娘亲的遗物能拿回来就拿回来，没有必要为了那点东西受人威胁，毕竟这些东西对于他来说就是个念想，和财富没啥关系，而他也拿回了他熟悉的母亲的遗物，就满足了。

    强子带着他们去了约好的医生那里，小木卖了两只五百年的人参，又拿出十只小人参，也就是百年左右的，一共卖了两万二千块钱。

    临走前老大夫还跟小木开玩笑，说你要是再多拿出一支小人参，他就买不起了，因为如今的他已经囊中空空了。但是临走前，他还是告诉强子和小木：以后若有人参，还要继续关照他，他对小木的人参品相和药性，都很认可。

    小木觉得他人不错，自然答应了，就是猴年马月来就不好说了。

    小木他们回去之后，罗义、强子、小木三人一起去了颐和园，玩了一整天，小木玩的很开心，中午饭是小木请客，因为如今她已是隐形的小富豪。

    小木心里暗笑：其实她空间里，现金也差不多十万块钱了，这在这个年代是个什么概念，小木也不知道，不过她并没太纠结这事儿。

    回家之后，在国营饭店买了现成的饺子，因为太累了，不爱煮饭，就买点现成的吃了得了。

    回到家之后，就在门口看到强子的小跟班——小龙。

    (本章完)

