    时酒没打断老爷子，让老爷子说了一通后，她才问，“爷爷也是想稍微避开一下漩涡吧，这种事情虽然跟咱们没关系，可牵涉的东西还是太多了，有时候，不去帮忙就是最大的帮忙。”

    “你活得通透啊，小酒。”

    墨老爷子没想到自己孙女会想到这一层，严格说起来，躲一躲也算是他对姜家的态度，其他几家肯定也不会掺和。

    毕竟现在姜无命是个什么情况，姜家以后会如何走出第一步，大家心底都没数，所以不会这么堂而皇之的就去帮忙，或者踩踏。

    具体情况，还要等后续问题一一解决之后，再看。

    ……

    姜无命是第三天晚上凌晨回来的，他抵达隔壁已经凌晨三点，安顿好姜老爷子后，他起身出门，给时酒发了一个信息。

    时酒浅眠，几乎信息进来的瞬间，她就醒了过来。

    于是起身拖着拖鞋出门，打开门的瞬间，被一条遒劲的手臂拽着往前一拉，她因为知道对方是谁，没有任何防备，整个栽倒在姜无命怀里。

    姜无命双手死死扣在她腰间，两人紧紧贴着，他俊脸埋在她脖颈处，嗅着她身上淡淡的浅香。

    “我好想你。”

    时酒没经历过什么热烈的感情，对姜无命的妥协以及纵容，早就超出了她的应承范围，她说不出那么肉麻的话，只能伸手抱着身前人的腰。

    姜无命在她颈间低声浅笑，笑声里夹着几许念想和宠溺，“我知道你也想我。”

    “唔。”

    时酒没回答，也没拒绝。

    身后的门咔嚓一声，合上，时酒身上穿着睡衣，在凌晨的夜里有些单薄，他微微将人松开，将大大衣敞开把人圈在怀里，重新紧紧抱着。

    他温度高，将时酒裹住，冷意一下子被驱散开。

    时酒闷笑一声，“你刚到？”

    “嗯，虽然知道很晚了，但还是想见你一面，虽然抱歉，倒是不想道歉。”

    时酒，“我像是那么小气的人？”

    “不像，我女朋友最大度，我就是特别想你，解决完北城的事情之后，一刻也不想耽误的回来，深怕晚一点就浪费一点见到你的时间。”

    这情话，时酒给八十分。

    确定彼此属于彼此的身份后，她们一直被其他事情干扰，都没好好在一起过，所以这一刻，时酒很理解他的心情。

    “既然回来了，一会儿好好回去睡个觉，我明天要上课，你好好休息。”

    “你带钥匙了吗？”

    时酒：“……你犯傻也别丢智商啊，指纹锁谢谢。”

    真可惜。

    姜无命神色黯淡，有些咬牙切齿的盯着她身后的指纹锁，下次换一个要用钥匙的。

    时酒靠在他怀里，不知道他所想，被他抱了十来分钟，推了推，“好了，现在都快四点了，我再不回去睡觉，明天去不了学校了。”

    “明天早上我送你。”

    时酒挑眉，这么粘人的吗？

    “你要是能准时起来，我不拒绝啊，我七点出门。”

    “嗯，我记住了，进去吧。”

    他偏头，在她白皙修长的测颈吻了一下，将人松开，最后到底没忍住，捏着人下巴抬高，一个吻又落在了她绯色的唇瓣上。

    时酒配合的抬眸，两人吻了好几分钟，时酒面容绯色，“我真要进去的。”

    她打开门，将人微微一推，兔子似的跳进去，笑眯眯的冲着门口站着的姜无命挥手，“晚安。”

    看着门合上，姜无命这才转身回了隔壁。

    而时酒则一转身就看到一脸惊愕看着自己的桑柔，桑柔起来喝水，没想到会看到女儿从外面进来，并且没看错的话，她似乎看到了外面姜无命也在。

    所以，小情侣大晚上的，约会了？

    “无命回来了？”

    时酒并不尴尬，往屋里走，听到桑柔发问，嗯了一声，“刚回来，让我出去见他一面。”

    桑柔笑，“看来这孩子是想你了，快去睡吧，明天还要早起。”

    “妈起来干什么？”

    “去喝点水。”

    “那我先睡觉去了，晚安。”

    ……

    翌日一早，时酒刚起床，就听到外间老爷子中气十足的嗓音，“姜老头，你要不要脸，你家不会请个保姆吗？凭什么让你来混饭吃？”

    姜爷爷不甘示弱，“这里是你家吗？要你做什么主？我来小柔和小酒这里吃个早餐，管你什么事？你儿子追到人家了吗？

    你倒不是来蹭吃蹭喝的。”

    墨老爷子觉得墨刹实在是丢人至极，现在赶人都理不直气不壮的，气呼呼的瞪着登堂入室的姜老爷子，墨老爷子气得胡子飘飞。

    姜老爷子成功得逞，笑得像只偷腥的狐狸，“老伙计，别生气，好东西大家一起分享嘛，我在外面就闻到香味了，你让我吃一点又咋了？”

    桑柔看着两个老头小孩一样幼稚，哭笑不得，“墨老，姜老，进来说进来说。”

    姜老爷子差点没崩住笑，确实是也笑了，“哈哈哈哈，墨老头，你瞅瞅，人家叫你跟叫我的区别，就是姓氏不一样。”

    墨老爷子气坏了，“瞧你嘚瑟得，哼，迟早一天的事情。”

    桑柔脸色有些发红，姜老爷子觉得这么说下去，坐立难安的是桑柔，墨老爷子也发现了，于是两个及有默契的对视一眼。

    各自安静的坐到一旁的餐椅上，等着桑柔给两人坐早餐。

    桑柔做了打卤面，因为考虑到老人家的牙口不好，所以都做的十分柔软，墨老爷子好吃，姜老爷子亦然。

    两人凑在一起，评价这打卤面嚼劲不错，肉也炖得稀烂，那些配菜炖得也很柔软。

    吃着挺上头。

    桑柔见两人吃了一碗，又去加，时酒洗漱完出来，就看到两位爷爷吃饱喝足，在一边摊着休息养神的样子不觉得有些好笑。

    “爷爷，姜爷爷。”

    姜老头抬眸，一脸笑容的盯着时酒，那目光就像在看一块瑰宝，迟早要进他们家碗里的。

    “小酒起床了？快来吃点早餐，你妈妈做的打卤面，很好吃，特别劲道。”

    时酒走过来，桑柔已经给她准备好了面，就在这时，家里的门再次被打开，这次进来的，是人高马大，挺拔如松的姜无命。

