    第625章 上岸的海王

    “泰坦是什么玩意儿？没听说过。”我表现的毫不在意，心里却想着如何引导宙斯多透漏些。

    “泰坦就是游戏……”宙斯话才说到一半，沙发后面突然伸来一只手，一把将手机夺了过去。

    我扭头。

    赛琳娜寒着脸站在身后。“老娘可是开了半宿的飞机，就想睡个安生觉，你丫聊起来没完了是不。”说着玉腕一晃，手机被她顺着窗户撇了出去，拖着屏幕的亮光，仿佛一颗流星划过夜空。

    我的华为！新买的！还没用俩月呢。

    我瞅瞅高小立，高小立瞅瞅我，俩人都没敢吱声。

    赛琳娜又狠狠瞪了我一眼，才扭着屁股去了。

    “遥哥……”高小立张嘴。

    “我知道，要不看她是个女人，让着她，我早就…………”我说。

    “不是，遥哥……”高小立张嘴。

    “我知道，她是替我挡过枪，我也不是忘恩负义的人……”我说。

    “我的意思是，遥哥……”高小立再张嘴。

    “我知道，你别多想，我对她一丁点的非分之想都没有……”我又说。

    这回高小立急赤白脸地打断我，道：“遥哥，我想说的是，伊娃住在前面再前面的那栋别墅，离这么远，咱们怎么会吵到她。”

    “……”我悄悄地把赛琳娜听力的毛病跟高小立说了。

    然后，俩人连对口型带比划了半天，才各自回房睡觉。

    ……

    岛上的日出来得很早，柔和的光透过窗户洒进来。混着海水味道的微风轻抚着白色的窗帘。耳畔间或传来几声鸟啼，和着不知名的野花的香气直往我的耳鼻里钻。随着一声舒服的哼哼，我就在这样恬适的环境中张开双眼。

    可随之而来的是一股怨气。

    奶奶滴，要是没有宙斯、泰坦这帮人，老子钻石陆老六的生活该是多么惬意啊！

    岛上留守的战士以及杜斌、田凯被我假传圣旨给指派到红艺国去搜查所谓的异能人士去了，没有两三个月是铁定不会回来的。好在岛上物资充足，凭我们这帮人，耗个半载一年的没问题。想吃新鲜蔬菜也行, 每栋别墅院子里还都有块菜地, 洗手间排出物经过过滤直接拿管子接到菜地下面, 真正的绿色无公害。

    我住的这栋别墅，只有我和高小立两人。高小立的伤势比我想象的还要严重，这可能也是他跟栾梦梦分房（床）睡的原因。

    宙斯来电的事我谁也没跟谁说。

    初次登岛的人, 像是叶冰洁和钟凌儿，在岛上彻彻底底玩儿了三天。我当然是陪同。期间, 我在礁石区瞅见过一次, 从海平面冒出头来的海王同志, 他似乎并没有上岛的打算，我也就对其视而不见。你说这货天天在海里泡着, 不能泡浮囊了啊。我极度怀疑，他那身看起来鼓鼓囊囊的疙瘩块儿，其实都是注水肉。

    第四天傍晚, 阴天。许久未露面的女雷神苏菲也出现在天空盘旋。说实话我并没觉得惊讶或害怕。相反, 倒是挺喜欢她在我头顶上转悠。那啥……女版雷神穿的是条短裙。

    她也没有降落, 像是侦查了一圈, 又消失在厚厚的云层之中。

    房力亚应该是也瞅见了，一脸的便秘相。继而啰啰嗦嗦了一大推, 总结一下就是他很担心云云，催我拿出紫晶，尽快升级。我没搭理这老小子, 最后他气鼓鼓地走了。

    因为没了电话，宙斯也没再联系过我。但我总觉得在岛上的一举一动, 全都在他的监视之中。

    风平浪静又过了两天，把岛逛游遍了的几个不安定分子开始聒噪, 尤其以叶冰洁最甚，这家伙想坐快艇出海钓鱼。

    出海钓鱼？想特么什么呢！海王可还在海里泡着, 到时摇轱辘再拽上个**肌肉男来, 你不怕他以身相许啊。

    我投了反对票，而且还是一票否决！

    怎么说我也是岛主, 这点儿面子，她们还是给的。

    就这样又安安稳稳地过了三天, 第四天下午, 该发生的终究还是发生了。

    等等……在这三天里，还有两件怪事我得交代一下，不然巧克力该扣工资了。

    第一件, 我用请神卡召唤了无数次阿福跟天天, 可这俩小家伙却依旧跟冬眠了似的，一点反应都没有。捉急加担心！

    第二件, 通过宙斯上次的半句话, 我猜到泰坦应该也是名游戏玩家，但登陆玩家交互圈，却发现上面根本搜不到这个人。后来我又想向时光问问关于泰坦的事，可即便是如机器人应答的客服，在听到泰坦这个名字后也会无缘无故地当机。

    好了，交代完毕，书接前文。

    方才说到，第四天下午，该发生的终究还是发生了。

    当我们在海滩边策划一场黄昏巴比Q外加篝火晚会时，海平面上一个黑点正越变越大。

    果然是海王！

    这次他的出场可谓赚足了眼球——是一只大海龟从海里把他驮上岸的。

    乔巧都看傻了。“遥哥，咱这岛离膏药国还远着吧，怎么龟仙人都跑来了。”

    “龟仙人是秃头拄木棍，这货是卷毛拄粪叉，能一样吗？”我边说边往大壮身边凑。

    海王上岸后也不跟我们打招呼，径直走到才摆好的巴比Q烤炉前，抓起一把刚解冻的牛肉就往嘴里塞，也不见他怎么嚼, 一团还带着血水的牛肉就进了肚。然后就是第二把，第三把……

    足有七八人量的牛肉被他吞了个精光。到最后他一边揉着圆鼓鼓的肚子嘴里一边嘀嘀咕咕。

    躲得远远儿的我当然听不清。

    “赛琳娜, 他嘀咕什么呢？”我冲一旁问。

    “天天吃海鲜，光……光拉稀。”赛琳娜一脸的反感。

    “……靠！老子再也不下海游泳了！”我大叫一声。

    这声“靠”吸引了海王的注意力，他拄着粪叉子朝我走过来，距离我三米左右站定。

    我退到高大壮身后，上下打量他。

    这回宙斯召唤的海王本体可以说是XXS码的杰森.莫玛。无论是长相、身材（肌肉），甚至连纹身都跟海王本尊十分相像。但硬伤是……身高缩水了将近二分之一，站在高大壮身前，他也只不过比矮胖子高点有限。

    俯视着面前这个霍比特人版海王，我“噗呲”一声乐了出来。

    他抬头瞪了我一眼，道：“你就是**玩家？”

    “你是？”我反问。

    “我，亚瑟.库瑞，海王，亚特兰蒂斯的守护者。”海王说着高傲地扬了扬下巴。

    “那你不守护你的赛亚特兰克斯，跑我岛上来干嘛？手纸用完了？”我说。

    听到手纸二字，海王的脸似乎是红了红。他接着道：“宙斯大人命我来取回他的紫晶。你如果乖乖交出来，我就饶你，饶你们这些人的狗命。”

    “那我要是不交呢？”我说。

    海王抡起比他高出老大一截的粪叉子，道：“那我会帮你们每人选一块风景优美的墓地。”

    “这么说不干上一架是不行了？”我说着开始撸胳膊挽袖子。

    海王的粪叉子指向我，不言自明。

    我撸好袖子，郑重其事地……拍了拍身前大壮的肩膀，道：“宝哥，又得麻烦你登场了……”

    (本章完)

