    梵万星额头拧成一团，尽力仰望着那暗红神影，那身影的肌肤似乎岩浆在流淌，就连毛发，都夹杂着毁天灭地之威。

    仅仅是一道指纹，都宛若与天地相融，他们仿若便是天，便是地！便是主宰一切的神！神境，对于出生在这个时代的秦逸尘而言，只是一个境界的统称。

    但是此刻，秦逸尘甚至不敢仰望那暗红神影，因为其矗立在那里，只要对他有杀意，仿若身上的一缕道纹，就能将他灭杀！那一刻，秦逸尘才真正感受到什么叫神！什么叫主宰一切！“这位存在，恐怕是和师祖并列的存在，至少当年是！”

    梵万星心底暗暗惊诧，而那尊神影在经受了数千万年的镇压后，终于，得见天日！“赫连云山！看来，你们败了！败的很惨，惨到天地不容！”

    那尊暗影神影纵然被镇压了数千万年，但随着其刚刚问世，通体道纹便与天地相融，让他感受一切，这才是真正的神，傲视天地间，感悟万世！“或许我应该说，你们……本就天地不容！”

    那暗红神影狞笑间，猛然抬掌，无数荒陨镇杀而下，一瞬之间，少昊钟凝聚的壁垒，便震颤迸裂。

    “少昊钟？”

    “人族而今，贱畜是也！”

    “轰！！！”

    少昊钟震荡，那龙女顿时吐血而非，荒陨却无情的碾杀降临，然而正当此刻，却见一尊涌动着无数帝纹，宽厚到庇佑星空的帝掌，将龙女的倩影托扶。

    “你们，可代表不了这天，代表不了这地！”

    赫连云天，这尊赫泽族的天帝微微低头，似能令无数星辰破灭的神眸，慈爱而又悲伤的注视着单膝跪地的赫泽族帝君。

    “起来吧我的孩子，起来……不必再为我流血了。”

    赫连云天，已然苏醒！赫连云天抬头的刹那，神眸中的悲伤已然不复存在，有的，只是滔天战意！那是惊天动地的战意，赫连云天开口，令得整个赫泽祖地与他的神音似融为一体，哪怕赫泽祖地正在破灭，正在无法挽回的破灭，亦是如此！“怎么样，荒陨，被镇压了数千万年的滋味，不好受吧？”

    荒陨！而在无穷岁月以来，他，更被称之为荒陨古神！荒陨神王！尽管，数千万年光阴对荒陨古神而言，只是其无尽一生的弹指一挥，他们的存在超越古今，或者说，古今，便是被他们主宰，被他们掌控。

    但是，被赫泽族镇压，对其而言，无疑是莫大的耻辱！“可惜，本王已复苏，而你赫泽族的另外两只蝼蚁，再也不会活过来了。”

    荒陨神王狞笑，他的嘴角裂起，竟是令天地间都充斥着暴虐与讥讽。

    “说起天帝，我们让你当这天帝，你才能当，不让你当，你赫泽族也好，真龙也罢，还有凤族，都只是蝼蚁！”

    “轰！！！”

    赫连云天动了，那种伟岸震碎天穹，那般帝威毁灭一切，这种力量，令得矗立在星空中的各方帝族，纷纷报团取暖。

    也只有报团取暖，才祭起各自压轴的底牌，似乎才只能在这余威面前，侥幸活过一命。

    此刻，秦逸尘和梵万星遥遥对视一眼，除却憎恨外，两人更是胆战心惊，和其他强者一样，这种波澜壮阔的轰袭，这种毁天灭地的厮杀，他们根本无力染指！秦逸尘注意到，赫连云天，这尊赫泽族天帝的帝灵，竟半块身躯都好似被火灼烧过一般，留下了丑陋的疤痕。

    甚至他的腹部被荒陨灼烧出一块破洞，令他的帝灵都依旧保持着这般创伤！然而秦逸尘却知道，天帝之灵，岂能说是被火灼烧？

    只能说这种荒陨，破碎了赫泽族天帝的帝躯，甚至陨灭了他的帝级大道，令其大道永世留下了残缺！“荒陨……这究竟是何等存在？”

    说是抿心自问，可秦逸尘心中已有了答案，原来他们的先祖当年，面对的就是这般恐怖的敌人！帝威鼓荡，漫天帝音澎湃，令得秦逸尘心神激昂。

    “荒陨，我赫泽族能镇压你一次，就能有第二次第三次，无数次！”

    “赫连云天，你族现在，只剩你一只蝼蚁了，你拿什么和我斗！？”

    天帝在其眼中，不过是蝼蚁，似乎到了天帝这个境界，才有资格被其视作蝼蚁，这是何等的主宰天地？

    睥睨一切？

    诸多帝族战战兢兢，激动而又敬畏，他们现在都很清楚，这一战，与他们无关，但他们能够见证这毁天灭地的一幕，就足以自傲毕生！赫泽族，仅剩一位帝灵苏醒，至于其他的帝灵祖灵究竟是何等下场，秦逸尘没有问，却也有了答案。

    他仰望着天穹，以他的目力，尽是无法将两尊存在的全貌收入眼底，只能尽力去观察一些破碎降临的神通。

    这些神通之中，都蕴藏了无尽道妙，毫无疑问，这一场观战，足以令各方帝族吹嘘的同时，更有无穷益处！“云天帝，真的还能战胜荒陨古神么……”秦逸尘和苍久安皆是如此忐忑，然而令前者意想不到的是，面对那毁天灭地，陨灭万道的荒陨，赫连云天，竟是丝毫不惧。

    “凭什么和你斗？”

    “凭我赫连云天，为真龙纪元，第一百七十六朝天帝！”

    “凭这里，是我赫泽族的祖地，是我赫泽族的地盘！”

    “起！”

    只听赫连云天一声震怒，令得无数强者耳膜渗血的同时，原本崩散的荒山之中，一块巨石冲天而起！那巨石，正是令诸多天帝同门强者都难以撼动分毫，最终哪怕是天帝师承凝聚的无上咒印，才勉强撼动一丝，将荒陨神王拯救的巨石！巨石原本还只是道纹微微闪烁，但是飞入赫连云天手中之时，却是道光大作，在那道光笼罩一切时，秦逸尘不知是炫目还是如何，竟感觉，无数星辰，乃至寰宇都在变化，斗转星移……不！不只是斗转星移，而是星辰变作虚无，变作一道道流光，乃至是一道道在天穹蠕动的斑点，无穷的变化，追溯天地恒古伟力的力量在涌动！“轰！”

    赫连云天本是天帝高手，神通无限，然而此刻，却是野蛮至极，直接举起这巨石，狠狠砸在荒陨古神的头顶！ 

