    这个时候，不管是支持叶飞流的人，还是质疑叶飞流实力的人，他们都已经忘记了自己是来看叶飞流究竟是不是牛逼的。

    他们的心神全部沉浸在这一幕中，双眼紧紧地看着屏幕中的巨大兽爪，以及叶家人。

    他们脸色发白，无比心揪的看着。

    就在这个时候，他们听见叶家人绝望的大喊道：“族长！”

    紧接着。

    一袭白色身影出现在空中，他一指点出，一道照亮半边天空的金光从其指端激射而出，瞬间穿透了那只状似狮子的异兽的眉心。

    形神俱灭！

    这...

    众人都呆了，全部化为了石雕。

    一个个脸上露出难以置信的神色。

    直到许久，他们才回过神来，一个个皆忍不住倒吸一口冷气：“嘶！这人是谁，也太恐怖了吧。”

    “天啊！那么恐怖的异兽居然被他一指击杀，简直恐怖如斯！”

    “这家伙还是人吗？”

    “难以置信！”

    “我真的被惊艳到了，天底下竟然还有如此强大的人，不可思议。”

    那只状似狮子的异兽有多恐怖，众人有目共睹。

    连叶家人在其面前都不堪一击。

    可是，却被这个身穿白长衫的年轻人轻而易举的一指击杀。

    他的实力，简直太吓人了。

    “他到底是谁？”

    话刚落音，所有人都看见，叶家人面带喜色的对着他抱歉喊道：“见过族长。”

    他他他他...他居然就是叶族长？

    嘶！

    不会吧，他就是叶族长？

    众人都惊呆了，一副见鬼似的表情。

    哪怕是那些支持叶飞流的人，也都难以置信，不敢相信叶飞流居然强到如此地步。

    尽管他们已经把叶飞流想的很牛逼了。

    但万万没想到叶飞流远比他们想的还要牛逼。

    至于那些质疑叶飞流实力的人，此刻心情非常复杂，一个个皆傻眼的看着叶飞流，不知道说什么好。

    他们只觉自己以前好蠢。

    居然敢去质疑叶飞流的实力。

    就在这时，那些支持叶飞流的人全部激动了，有种扬眉吐气的感觉。

    “哈哈哈哈....我就知道叶族长很牛逼，我果然没错。”

    “叶族长何止牛逼，直接牛逼的不行。”

    “之前谁说叶族长不牛逼的　？你们都出来，怎么现在一个个都成哑巴了？”

    “都不说话了是吧？”

    “脸疼不脸疼？”

    那些质疑叶飞流实力的人，看到这些话都满脸苦涩，不敢说话。

    他们现在也后悔死了。

    自己之前怎么那么蠢，会去质疑叶族长的实力。

    叶族长是如此的恐怖。

    嗯...都怪那什么香橙水果、夜月几个人，是他们误导了我们...

    想到这里，他们把香橙水果几人恨死了。

    纷纷去他们发布的言论下留言骂他们。

    而此时此刻，网上已经有无数人在@香橙水果几人。

    “@香橙水果@月夜@八皇冠@说书人@飞鼠，你们脸疼不？”

    “@香橙水果@月夜@八皇冠@说书人@飞鼠，别装死，快出来，看看叶族长到底牛不牛逼。”

    “@香橙水果@月夜@八皇冠@说书人@飞鼠，你们管这叫不牛逼？”

    “....”

    无数网友在@黄伟等人，甚至他们发布的言论下瞬间有上万条骂他们的留言，可他们此刻根本顾不上这些。

    因为他们跟其他网友一样，也刚刚看完这个视频。

    当见到叶飞流那恐怖的实力之后，他们已经吓尿了，一个个心惊担颤的，脸色发白。

    他们万万没想到叶飞流恐怖的如此程度。

    早已知道如此就不去惹叶飞流了。

    他们把肠子都悔青了。

    这等人物，是他们惹的起的？

    此时，他们相视一眼，皆可看到彼此眼中的后悔之意，脸色很差。

    但就在这时，突然有几个警察走了过来，面色冷漠的看着他们说：

    “你们是黄伟、黄子成、张峰、李越、胡光超，没错吧？”

    “啊？对对。”

    黄伟五人一愣，不知道警察为什么会找上他们。

    但看到这些警察的神色，他们心里突然生出一种不好的预感。

    这时，为首的警察冷声说道：“你们涉嫌诬蔑抹黑护国一等功臣，请跟我们回去配合调查。”

    此话一出，黄伟五人脸色惨白，顿时整个人耸拉下来。

    他们知道自己完了。

    “呵呵，网络不是法外之地，别以为你们做的事情别人就不知道。”

    “带走！”

    关于网上质疑叶飞流实力的这些事情，国家自然早知道了。

    其实，他们对这件事很重视。

    知道的第一时间，便让人去调查事件背后的真相，通过抽丝剥茧，警方查到了这五个主要犯事人。

    所以，第一时间来捉拿他们。

    不久之后。

    另外一个叫杨世峰的人也被警方带走，也是涉嫌污蔑抹黑叶飞流。

    这家伙被黄伟买通，假装叶飞流的同乡，配合黄伟发出了那一段音频。

    其实他根本不是江流村人。

    ....

    黄伟他们被警方带走的事，网友们自然还不知道。

    此刻，他们刚刚看完了整个视频，后来叶飞流出现击杀所有异兽那一段，也再次惊到了他们，那种手段堪称逆天。

    直到许久之后，众人震惊的心情似乎才平复了一些，随后突然有人想到了叶飞流的年龄，不觉惊叫道：

    “啊！刚才都没想起来，叶族长好年轻啊，而且好帅，好有气质。”

    “对对对，你这么一说，叶族长真的好年轻好帅好有气质。”

    “不敢相信，叶族长这么年轻，年轻就算了，还这么帅，这么有气质，啊啊啊，这简直就是我心目中最完美的男神。”

    “楼上的别花痴了，叶族长是何等人，会看的上你？”

    “想想也不行吗？”

    “天呐！我见过叶族长之后，突然感觉天下的男人都逊毙了怎么办？”

    众男人：“....”

    ....

    时间稍微后退一点。

    当这个视频爆火的时候，某大学的宿舍里，王阳、李林四人也看到了这个视频。

    王阳激动的大喊大叫：“兄弟们，快来看快来看，叶族长终于出来了，哈哈...”

    李林几人火速出现在他面前。

    眼睛发亮的看着他，说：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    王阳拿着手机，迫不及待的点开了视频，说：“你们看。”

    李林几人赶紧凑上去，恨不得钻进手机屏幕里似的。

    一个个无比认真的看着视频。

    随着时间的推移，很快叶飞流就出场了。

    当看见叶飞流一指击杀那只恐怖的狮子状的异兽时，王阳几人都惊呆了，眼珠子差点从眼眶里掉下来。

    伴着叶飞流从天空缓缓降落，王阳他们也终于看清了叶飞流的容貌。

    当看清楚的那一瞬间，王阳四人的身体陡然僵硬，双眼瞪大，逐渐露出不敢置信的神色。

    尤其是王阳，整个人都傻了。

    “这这这……”

