    “最好是没看见，不然，本王要了你的命。”他冷笑一声，放开云暮挽，随后转身离去。

    云暮挽略微蹙眉，摸了摸自己被掐红了的脖子。

    这个男人，倒是足够狠的。

    她看得出来，他是真真正正的无情。

    云暮挽在周围看了一会儿，不动声色地记下周围的路线，然后回了自己所在的宫殿。

    紧接着，又是等到了夜晚，她便是利用天月隐藏气息，悄无声息地离开，顺着今天白天所记下的路线走。

    一路行至自己今天看见上官灵所在的那个地方，随后，避开了周围无数的眼线，终于，进了那个宫殿。

    殿内烛火摇曳，禁卫军在周围轮流巡逻，云暮挽藏在暗处，然后趁机溜进了殿中——

    殿中原本是有一位满面愁容的美丽妇人，被云暮挽突如其来的动作吓了一跳，云暮挽早就撩到了屋内有人，然后，唰的一下冲上去捂住对方的嘴，然后开口道：

    “我不会杀你，我是寒灵公主的人，等会儿我放开你，你不能叫，懂么？”

    那个妇人吓了一跳，但终归是没有乱了阵脚，她点了点头，表示自己同意。

    云暮挽旋即松开她。

    “你…怎么会来这里？”妇人打扮的华贵美丽，身上有一个特殊的气质，一看就知道身份不凡。

    云暮挽闻言，道：“我知道你是皇后，我这一次来这里，是为了向你打听几个消息的，我相信，你一定会告诉我的。”

    话音落下，赫然之间，她的眼眸之中，便是划过了一抹警惕之色，看云暮挽眼神带着几分冷然。

    云暮挽知道自己这么说她肯定不会相信自己的，所以，就将前几日云清托付给她的半枚玉牌拿了出来，开口道：

    “这个是你的女儿给我的。现在，我需要知道几个消息，你必须如实回答我，第一，陛下在哪？具体中了什么毒？第二，墨南烨是不是想利用南国来和鬼门宗合作？第三，你知不知道，东陵护国大将军，云昊所在？”

    “你真的是……两位公主的人？”皇后有点颤抖，一激动就上去抓住了她的手。

    云暮挽点了点头。

    “她们还活着……太好了……”皇后眼眶瞬间红了，她看着云暮挽有点激动。

    云暮挽不想多说废话，直接道：

    “时间不多，快告诉我这些事情。”

    今天她出来，遇到了上官灵，她就在这里徘徊着，那应当就是她求着墨南烨带她来看看皇后了。

    陛下已经昏迷，见陛下也没有用，所以，那就是来见皇后，她来这里呆着的几天，除了休养生息和暗自分析敌情之外，还想了几个问题，觉得疑点有点多。

    皇宫之内，除了昏迷的陛下在一处固定安放之外，剩下的人，更是直接就不知所踪，皇后被软禁的地方也是鲜少有人知道。

    要想知道真正的消息，必须找到这些人，问问清楚。

    “你刚刚说的这些，我大抵都知道一些，不过情况有点复杂，你可要听仔细了。”皇后轻声叹气，略微疲倦地闭上眼睛，然后，便是开口，将自己所知道的事情都告诉了云暮挽。

