    叮！叮！叮！

    小河边不停的传来金属碰撞声。

    姚杰和阿丽娅正在河边练剑。

    当然，姚杰没有用斩龙剑，阿丽娅也没有用她的精灵配剑，这两把都是魔法武器，万一割到一下，可都不是好玩的事情，所以两人用都是让村子里的铁匠打造的钝剑，即使真的攻击到了也只会比较疼而已。

    两人在这里居住了已经有足足一个月了，阿丽娅身上束缚被解开也不是一天两天了。

    可以说，姚杰的驯养过程很顺利。

    先是从解开封口球，让阿丽娅教他一些基础的龙骑士魔法，再是解开脚镣，让阿丽娅教他骑术和步伐，最后成功解开手铐，教他剑术。

    而在最后一步之前，姚杰天天喂她吃饭，洗漱，甚至是上厕所。

    一步步的让阿丽娅彻底放下了所有的抵抗心理，让其彻底习惯姚杰的存在，并对他产生了严重的心理依赖。

    整个过程当中，任何胆敢靠近营地的人，全都会被姚杰示意萨菲拉赶走，以免破坏这个过程。

    同时也是在这段时间里，姚杰的剑术和魔法也是突飞猛进。

    龙骑士的魔法力量来自于巨龙，所以根本不需要什么天赋，只要学习施法方式以及实际应用就可以了，至于魔法的威力，则会伴随着巨龙的成长而成长。

    剑术方面也是一样，这个世界的精灵虽然没有长耳朵，但是体质方面也是要比人类强大数倍，所以他们的精妙剑术，也是建立在强大的身体基础上的，如果是原本还是普通人类的姚杰，想要学习的难度是非常非常大的，但作为龙骑士，得到了巨龙的体质加强，这一切也变得简单了起来。

    甚至闲暇之余，姚杰还练出了一手射术，这样一来即使未来出现没有枪械可用，或者不适合使用枪械的状况，他也不至于失去远程攻击能力。

    “姚，那个布鲁姆来了！”就在这时候，姚杰的脑海中，传来了萨菲拉的传讯。

    “让他等一会，我这就过去！”姚杰将阿丽娅的攻击一剑荡开，收剑，示意暂停。

    几分钟后，在一处小山岗上，姚杰见到了在此等待的布鲁姆。

    “出事了，我打听到了消息，一个军团正在朝这边进发，你必须离开了。”见到姚杰，布鲁姆直接开口道“去找精灵、矮人或者沃顿人吧，只有他们还有军团级的力量。”

    其实姚杰在卡沃荷的这段时间里，哥巴塔尔也曾多次派遣魔人士兵对他进行过刺杀，但是妖魔人并不是什么军队级别的战力，而是类似于刺客机构一类的存在，其数量并不多。

    如果是姚杰刚来这个世界的时候，面对这种刺杀还是比较麻烦的。

    此前他能够在树林中大杀四方，依靠的是大威力远程隐匿狙杀，但是在近战方面，却是他的弱项，哪怕在本能世界进行过特种军事训练，并且一直坚持营养食谱和长期的体能训练，也不能改变这个事实。

    毕竟在先天上，姚杰和精灵、魔人士兵这种特殊种族还是差了不止一筹。

    但是随着龙骑士契约的签订，姚杰现在的体质得到了巨龙加成，反而远远超过了精灵和魔人。

    甚至这种加成是不可逆的，哪怕以后巨龙死了，骑士的魔法能力或许会逐步丧失，体质却不会，这也是为什么布鲁姆即使失去了巨龙，也能战胜杀死其他拥有巨龙的龙骑士的原因之一，要知道他杀的可不是一个，和哥巴塔尔一起叛变的龙骑士总共十三人，他先后刺杀了足足五个。

    所以别看此前是阿丽娅在教姚杰剑术，但这只是姚杰为了提升自己的战斗技巧，而不是他打不过阿丽娅……现实世界的军队格斗术也是经过无数次战争千锤百炼出来了，杀伐性更重，只是在器械的使用上，只有军刺，而没有刀剑等较长兵器……毕竟在需要刀剑交手的距离上，用枪它不香吗？

    因此几次魔人士兵的刺杀，毫无意外的失败了。

    而经过几次失败之后，哥巴塔尔显然已经意识到了，仅靠区区刺杀，已经无法消灭姚杰了。

    既然刺杀不行，那就军团作战吧！

    “唔，终于来了么！”姚杰闻言挑了挑眉“一个军团？有多少人？”

    “三千人！”布鲁姆正色道。

    “……多少？”姚杰微微一愣。

    他的面色有些怪异，不过布鲁姆却以为他被吓到了“三千人，全都是精锐，没有农奴兵！”

    呵呵，姚杰是真的没吓到的，不过不是因为数字太多，而是太少。

    果然不能对于这种欧美系的中古世界的军团报以太多的期望。

    古代欧洲的军团不是团，也不是近代的方面军、集团军级别的统称，更类似于夏国古代的军。

    如果是夏国系的古代或者幻想世界，没个万把人你好意思叫军？？？？

    想想也是，同样是魔幻世界，名气更大的指环王五军之战，正义一方的三族军团加起来也才三千人左右，还不如龙骑士世界呢。

    现实世界也好不了多少，近代以前军队数量最庞大的

    当然了，指环王世界的战斗力要比龙骑士世界高就是了，如果是指环王世界的三千人军团，姚杰可能会担忧，但是龙骑士世界的三千人军团……呵呵。

    填他带的子弹数量都不够。

    美国7.62步枪弹标准售价50发/盒17.99美元，便宜的要命。

    姚杰的房车仓库里足足放了两百盒，也就是一万发，重量也只有两百多公斤，弹匣也足足准备了二十个。

    枪也不仅只有一把MR762，这把枪精度高归高，但毕竟只是一把半自动步枪，所以他这一次还准备了一把它的母枪，标准型的全自动HK-417。

    当然了，这也是一把黑枪，毕竟自动武器是禁止买卖的。

    手枪弹方面虽然价格更便宜，但是因为用的少，反而只有准备了二十盒。

    最少的是12.7毫米弹，毕竟贵，而且大。一次又只能装五发，只能单发射击，所以是最少的，只准备了两百发。

    所以三千人的军团，姚杰根本不担心子弹够不够用，相比之下，枪能不能够承受才是他需要担心的，虽然步枪的射击寿命一般在15000发左右，但那是总量，如果是连续射击，一般只能承受五六百发，枪管就有可能因为过热而出现变形，这也是为什么他只准备了二十个弹匣的原因……多准备弹匣，还不如多准备枪。

    到时候骑在龙上往下射击，不要太爽。

    而且，姚杰有的也不仅仅只是枪和子弹。

    “布鲁姆，想不想创造一个奇迹？”姚杰对布鲁姆问道。

    “什么奇迹？”布鲁姆心中泛起一丝不妙。

    “三打三千！”姚杰笑着说道。

    疯子，这是个疯子！

    这是布鲁姆的第一个念头，倒是没有怀疑三个人的说法，村子里其它人无法接近姚杰的营地五百米范围内不知道，但是布鲁姆的目光锐利，从远处的山岗上看到了姚杰和阿丽娅的对练，认出了阿丽娅这个精灵公主……虽然他很疑惑阿丽娅为什么会在这种地方，但是想到姚杰的龙骑士身份，也就释然了，也明白了姚杰为什么会拒绝他的教导。换他年轻的时候，他也喜欢美女教啊。

    “你真的明白自己在做什么吗？”布鲁姆深吸一口气，强迫自己冷静下来道.“虽然我知道你的武器很神奇，但那毕竟是三千精锐士兵，而不是三千头猪！”

    “当然知道，区区三千人而已，我还嫌少呢？不对……如果哥巴塔尔派出了这一个军团，那么乌鲁邦还有多少军队？”姚杰突然想到一个问题。

    乌鲁邦就是阿拉盖西亚的王都，哥巴塔尔的老巢。

    “你问这个干什么？”布鲁姆不解，这个人又发什么疯？

    “你只要回答我的问题！”姚杰继续说道。

    “如果没有意外，应该还有一个，阿拉盖西亚总共只有七个军团，其中两个是新组建的，这些军团大部分都在各个城邦以及边境，只有两个常驻乌鲁邦，如今派出一个，自然就只剩下一个！”布鲁姆回答道。

    “不如我们直接去打乌鲁邦吧？”姚杰双眼放光道。

    布鲁姆：？？？？

