
　　要说萨特拉国的政治结构较之格伦斯王国，绿林国这些国家更为简单原始一些，他们实行的是部落酋长制度。

　　萨特拉国的最高统治者被称为大酋长，其统治着萨特拉国内的上千个部落。

　　而这个国家里信奉的神灵多达数十位之多。

　　不过，一个部落只能够信奉一位神灵，这就造成了神灵之间的争斗。

　　在萨特拉国，最强大的教会叫做火焰教会，他们信奉火神热德幺士，而信奉火神热德幺士的部落在萨特拉国有三百多个，占据了部落总数的三分之一。

　　就连大酋长也信奉着这位神灵。

　　除此之外，火焰教会可不仅仅局限于萨特拉国境内，其在其他很多国家境内都有着教堂，其教会总部则自成一个小国，名为火焰圣地。

　　由此可见，这个火神教会是相当庞大的一个教会。

　　而雨神教会的传教范围则局限于萨特拉国，当然由于雨水的重要性，使得这个教会在萨特拉国内也算得上是大块头了，有九十多个部落信奉雨神沙西齐。

　　当然，雨神教会如果放在全位面范围来比较的话，那么就只是一个小教会罢了。

　　它连雪原教会都比不上，这也是为什么当年雪原教会拿出卡扎西的罪证之后，雨神教会会那么容易就放弃了自己的一个天才。

　　说实话，如果不是因为要完成主线任务的话，方小悦是不会选择雨神教会下手的。

　　因为他跨越一千多公里，越过数个小国来到萨特拉国后，发现这里小教会太多了！

　　像那种只占据了一个部落信仰的小教会比比皆是。

　　而在萨特拉国，一个部落的人口在一千人左右，多则五六千，少则三四百的部落也有。23sK.com

　　最让方小悦惊叹的是，在这一带，嗯，包括萨特拉国在内的五六个热带国家里，还有不少非法教会在活动。

　　嗯，在这个位面里，所谓的非法教会有三种情况。

　　第一种就是教会本身是真神教会，但其信奉的真神因为种种原因在漫长的历史长河里彻底沉眠了，教会再也召唤不出神迹，时间一长，教会资产，信徒被其它教会挖走，神职人员得不到补充。

　　最后要么是被其它教会灭掉，要么就是自己土崩瓦解。

　　而像这样的教会，再崩解，多少也有几个狂热死忠，从而潜伏下来，暗中传教，企图将自家信奉的真神从历史长河里唤醒。

　　第二种，则是一些强者所创建的伪神教会。

　　这些强者已经是这个位面里凡人最强大的一批，他们拥有各种让人心旷神怡，匪夷所思的力量，但他们总归没有真正封神，无法像真神那样授予神术。

　　第三种则是来自于其它附属位面的强大存在所创建，由于特么罗大位面的特殊规则限制，这些附属位面的强大存在是不可能封神的，但由于祂们的实力过于强大，能够将自身投影到主位面来，再加上它们的性情多半都是残暴，血腥等等之类，因而祂们所创建的教会多半都是一种特殊的兴趣或者渠道。

　　谷湏</span>有的强大存在喜欢颠覆凡人的国度，有的强大存在则喜欢收割凡人的灵魂，还有的强大存在无聊到喜欢破坏凡人的婚姻等等。

　　总之，真神教会们对于以上三种非法教会都是报以极度敌视的态度，只要发现这些非法教会的存在，各大教会审判所的精英就会大举出动，予以围剿。

　　不过，真神教会对于这三种非法教会的重视程度也是各有不同。

　　真神教会最仇视的非法教会莫过于那些真神彻底沉眠的非法教会了，毕竟特么罗大位面就这么点大，教会已经很拥挤了，再多出几个非法教会将真神唤醒，从而来抢夺地盘，谁受得了？

　　凡人强者所建的非法教会也是这个原因，只不过，现在凡人强者想要突破那一层隔膜从而封神，本身难度就要比真神被唤醒来得大，因而仇视程度要低一些。

　　至于附属位面那些强大存在建立的非法教会，实际上对各大教会的影响并不算大，毕竟这种非法教会的信徒数量很少，并且招募的信徒大多都不是为了信仰而去，而是为了财富，寿命等等方面。

　　只不过，这类非法教会的破坏能力太强，它们往往会掀起一些大规模的灾变，譬如瘟疫，火山爆发，洪水等等之类，使得各大教会的信徒数量减少，如果不是这样的话，真神教会大概是不会去理会的。

　　实际上，就现在而言，方小悦最感兴趣的就是非法教会。

　　除了这些非法教会规模足够小之外，主要是他们很隐蔽，被干掉后，不会引发真神教会的注意。

　　方小悦就想要一个这样的教会来做做实验。

　　看看如何才能够将这个特么罗大位面的规则缝隙撬得更大，更不稳定，让这个位面直接崩塌，自己才方便对这个位面进行收割。

　　嗯，没法，降临几个位面了，方小悦都没有收割，他发现这个特么罗大位面却是一个最合适不过的猎物。

　　废话不多说，方小悦抵达萨特拉国后，很快就来到了一个被雨神教会占据信仰的部落。

　　部落的名字叫做绿藤部落。

　　嗯，萨特拉国的部落大多以植物，山石，矿物等等之类取名。

　　由于这里雨林太多的缘故，光以绿藤为名的部落实际上就有十多个之多。

　　这个绿藤部落的人口比较少，只有七百多人。

　　方小悦有卡扎西的记忆，他知道这个绿藤部落之后人会更少，因为等卡扎西逃到这个部落之后，部落里发生了一次饮水中毒的事故，使得两百多人口直接报销。

　　这里的人不烧开水喝的，他们更喜欢喝囤积起来的雨水，因为他们信奉雨神，相信直接喝雨水会让他们身体更健康，雨神也会保佑他们。

　　结果，不知道是雨水储存时间太长，还是受到了污染，总之，部落储存在树干里的雨水毒死了两百多人。

　　卡扎西也不知道是怎么回事，不过当时的他还是很善良的，拼命救人，虽说没能救下几个人，但他的举动还是赢得了部落长老们的感谢，从而铺平了进入雨神教会，成为祭司学徒的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1187章、非法教会免费阅读。https://xs.23sk.com 