    许老想了好一会儿，最终还是决定，不把这个发现告诉陈枫。但是，他自然是会稍微提醒一下的。

    现在最重要的，是要解决韩玉儿受伤的问题。

    许老沉吟道：“要救她，需要一种丹药。这种丹药，一共需要十七种药物炼制，其他十五种我这里都有，可以直接给你，但是另外那两种，非常罕见，我一直寻找也没有找到，这就需要你自己去找了。”

    陈枫大喜过望，连连点头：“许老，这已经非常好了，实在是太感谢了。”

    许老指了指他，笑骂道：“你这个臭小子，跟我还这么客气。”

    许老顿了顿，接着说道：“这两种药物，一种是五百年生的七花草，据说这种草是和七种极其鲜艳的奇花一起伴生的，这七种奇花的颜色，分别是赤橙黄绿青蓝紫。你如果发现有这七种颜色的花包围着一株小草，基本就可以确定这是七花草了。”

    然后他又把七花草的一些特征，跟陈枫说了一下，陈枫点点头，用心记下。

    “另外一种药材，则是三百年生的暴龙兽晶核。暴龙兽天生强悍，一生下来，就是后天八重实力，而如果能够活到三百岁的，实力之强悍，根本无法估量。所以，想要得到这枚晶核，也非常艰难，很危险，有可能会死在暴龙兽口中。”

    “七花草和暴龙兽，在青峰山脉的深山中，都可以找到。离开内宗之后，往东北走三百五十里，你就能够看到一片漆黑如铁的山脉，那是黑岩山。黑岩山是青森山脉的余脉，但是可以一直通到青森山脉深处，你在黑岩山中寻找就可以。”

    许老叮嘱道：“我刚才用秘法为她疗伤，虽然不能根治她的伤势，但是也可以让她维持现在的状态差不多两个月，两个月的时间，其实比较宽裕，你一定不要着急，小心行事，听明白了没有？”

    陈枫重重点头，再一次谢过。

    许老让他把韩玉儿而留在这儿，自然有他照顾，陈枫也非常放心。

    告别了许老，离开武技阁，陈枫刚刚回到宿舍区，白墨就气喘吁吁的找了过来。

    白墨神色间有些慌乱：“大师兄，我去外宗找韩师叔了，但是韩师叔不在。我问过别人，据说一个半月之前，韩师叔随同另外一些外门长老，一起进入青森山脉深处狩猎，结果半个月前，别人都回来了，只有他一个人始终未归，下落不明，也不知道到底去了哪里。”

    “什么？韩师叔下落不明？”

    陈枫脸色瞬间变得阴沉下来，心中有种不太妙的感觉。

    他寒声问道：“韩师叔进山的那一次，带队的长老是谁？”

    白墨深深吸了口气，脸色凝重，说道：“组织这次狩猎活动的是太上长老苏兆东，而带领外宗长老们进山的，则是孙长老，孙欣的父亲。”

    “是他们两个。”陈枫眼中寒光一闪，脸色冰寒。

    过了好一会儿，陈枫深深的吸了口气，脸上的冰寒消失不见，转而变成了平静，只是这平静之中，却蕴含着滔天的怒火，只不过被他强行压制。

    他嘱咐白墨和王金刚等人，回去继续修炼。

    等其他人走了之后，陈枫眼眸中仿佛有烈焰在燃烧，口中喃喃低语：“苏兆东，孙旭，如果被我发现，韩师叔失踪一事是你们两个人搞鬼，哪怕是付出一切代价，我也要让你们死无葬身之地，为韩师叔报仇雪恨！”

    陈枫这一次是真的愤怒至极了。

    自从师父燕清羽离奇死亡之后，韩琮就是他最亲近的几个人之一，而现在，韩师叔却又无缘无故的失踪，让他如何能不愤怒心痛？

    陈枫并没有立刻进入黑岩山脉寻找七花草和暴龙兽晶核。

    许老已经说得非常清楚了，七花草生长的环境，往往是深山大泽，悬崖绝壁，而且像是这种极为珍贵的七花草，旁边肯定有强大的妖兽守护。就更不用提三百年寿命的暴龙兽了，那一定是非常强大的存在。

    现在如果进山的话，就算能找到暴龙兽，也未必有命把他的晶核给取出来，说不定反而要被暴龙兽吃掉。

    进山会面临极大的危险，而现在陈枫还有两个月的时间，时间还很宽裕，他打算先提高自己的实力，觅地静修，等一切都做好准备，身体状态也恢复到巅峰之后，再进入黑岩山脉。

    陈枫先去找了总教习赵断流。

    作为总教习，赵断流的居所，就在宿舍区旁，是一座二层楼阁，非常简朴，没有一丝花哨。

