    虽然说是过一会就去拿药，可彼得还是下午才去，因为马特的腿一直有些流血，他不得不换了好几种包扎方式，等弄好以后，已经是下午了。

    彼得没来得及吃饭，他饿得饥肠辘辘，来到诊所以后，正闻到一种迷人的香味。

    席勒听到门铃声，走出来一看，一个穿着卫衣的大男孩站在门口，正使劲的吸鼻子，似乎想把香味都吸进他的肚子里。

    席勒擦了擦手，他说：“进来吧。”

    彼得挠了挠头，说：“中午好，先生，我的一个朋友让我来这里拿药，他说您知道的。”

    “哦，我知道。”席勒说：“不过得等我吃完饭，他应该也不是很着急吧？”

    彼得说：“还好，他的血已经止住了，只是痛的有点厉害，他需要来点止痛药。”

    “你吃饭了吗？”席勒问。彼得有些脸红，他觉得可能是自己看向厨房的眼神太炽热，被这位医生给发现了。

    席勒说：如果没吃，就留下来吃点吧，也可以给马特带回去一份。”

    说着，一个黄色的小生物就顶着一个大碗跑到了桌上，还是很人性化的在碗上使劲抽动鼻子，然后舔了舔嘴唇，似乎已经迫不及待了。

    席勒做了中餐，米饭、糖醋小排、酸辣土豆丝，外加一碗西红柿鸡蛋汤。

    饿的有些发慌的彼得直勾勾的盯着餐桌，实在是说不出来拒绝的话。

    自从获得蜘蛛能力以后，彼得的饭量也大了不少，还特别容易饿，在吃完了整整一电饭煲的米饭之后，彼得是真的有点不好意思了，他耳朵通红的放下碗，说：“真的很抱歉，医生，我好像把你们的饭全吃完了，那个……我会付钱的……”

    “不，不必了。”席勒说：“我本来也要再做一锅米饭的，毕竟还要给我那位老朋友带回去，锅里还有一些排骨，你自己把它们盛出来，放到橱柜的那个饭盒里，给马特带回去吧。”

    小蜘蛛跑到了厨房，不但重新做了一锅米饭，还把锅碗都刷干净了。

    席勒觉得这个版本的蜘蛛侠还是很讨人喜欢的。

    相比之下，皮卡丘吃了个肚皮滚圆，吃完之后，往椅子上一摊，就开始打起了呼噜，席勒揪住他闪电型的尾巴晃了晃，说：“即使今天有人负责洗碗，也不是你可以逃避干活的理由，去把垃圾扔了。”

    “哦，先生，我可以顺道带出去的。”彼得说，

    “好吧，麻烦你了，哦，对了，地狱厨房没有什么垃圾处理费，你往前走，那有个拐角，有一堆废料，把垃圾扔到那就行了。”

    彼得把两大包的厨余垃圾拎在手里，从诊所的后门拐出来，一眼就看到了席勒说的地方，那里离诊所有点距离，堆着一大堆的碎砖块、废木板，还有其他人扔的一些垃圾，堆得很高，而且散发出浓重的异味。

    在这些垃圾堆的旁边有几个乞丐，他们都指着别人吃剩下或者不要的厨余垃圾填饱肚子。

    小蜘蛛走过去时，这些乞丐都在废料堆的另一边，他并没看见，或许是吃饱了，或许是席勒做的中国菜实在太合他的口味，彼得心中的抑郁情绪一扫而空，他快乐的拎着两袋垃圾，一个短距离的冲刺，加上使劲把手臂往前一挥，垃圾就被他扔到了废料堆的最顶上。

    “宾果！”彼得大喊，他以前和本叔叔去丢垃圾时，就爱这么干，离得很远，然后把垃圾袋使劲一甩，期望他们能正好落到垃圾箱里。

    可之前他没有那么大的力量，往往都是本叔叔给他收拾烂摊子，彼得想，下次再去扔垃圾，一定要让他的叔叔见识一下他现在的臂力。

    他把垃圾袋扔了上去，其中一个垃圾袋摔碎了，里面有几人吃饭剩下的骨头，席勒做菜剩的一些边角碎肉，没吃完的一点土豆丝，和半个发芽的土豆，那些乞丐却像看到了什么绝世美味一样，想要给抢到自己手里。

    废料堆已经堆成了一座小山，乞丐们向往上爬，就得踩着碎砖头和木板，而且废料堆的顶端，是由几大块破碎的墙壁堆成的一个三角形，乞丐们费劲的往上攀爬，这时彼得才看见有人在捡垃圾。

    他感到有点不好意思，于是一个箭步冲到了废料堆的半山腰，想要登到最顶上，把垃圾给拿下来。

    乞丐们可不是拥有变异能力的蜘蛛侠，他们本身就饿了很久，没什么力气，其中一个比较年长的老妇人本来距离山顶最近，可一着急，她手抓住的那块废料被她掰了下来，失去了手部的支撑，她直直的往后倒。

    蜘蛛侠刚站到废料堆的最顶上，就看见对面的一个乞丐掉了下去，他伸手想抓，可晚了一步。

    这废料堆里可是什么都有，被酒鬼们从楼上扔下的酒瓶碎片、钢筋、竖起的尖刺木板，不管撞到哪一个上，恐怕都要没了半条命。

    好在彼得有异能，他飞快的向下一弯腰，抓住了跌落下去的乞丐，还没等他得意，他就听见一声剧烈的轰鸣，紧接着是一声尖锐刺耳的刹车声，和一声物体被撞到的沉闷声响。

    鲜血飞溅，彼得转头，不可思议的看向最近的路口处，飞出来的那个人影他无比熟悉。

    那是夜魔侠。

    大量的鲜血，从他落地的地方流淌出来，那种浓重的血腥味，让彼得眼前的世界都蒙上一层朦胧的红色。

    他发了疯一样的冲下去，马特躺在那，他的眼睛，鼻子和嘴里，都渗出无数的鲜血，他的脊椎被扭成一个诡异的形状，似乎已经断了。

    但他还没死，只是失去了和大脑相连的神经之后，他已经完全不能动了。

    彼得全身颤抖，他顾不得许多，赶紧把马特抱了起来，然后从席勒诊所的后门冲了进去，他大喊：“医生！医生！这里有人需要治疗！！！”

    席勒一看马特，就知道他可能又是被刺杀他的人偷袭了，他说：“车库就在旁边，把他放到车子上，马上送他去长老会医院。”

    这么严重的伤势，恐怕也只有最好的医院有几分能抢救回来的可能。

    席勒在曼哈顿的街头横冲直撞的飙车，还是以最快的速度把马特送到了长老会医院那，他在这所医院还算有几分面子，马特很快被送进了抢救室。

    不过很快，主治医生就面色严肃的跟他们说：“这位先生能够抢救回来的可能性不大，可惜他已经没有写遗书或者口头遗嘱的能力了，如果你们是他的亲人，或许可以去见他最后一面。”

    彼得已经快要崩溃了，所有的事情在他这里串联到一起，他真的没有想到，原来那天黑帮们想要谋杀的，恰恰就是全地狱厨房唯一的一个好人——夜魔侠马特。

    他更接受不了这一切都是他导致的，如果他在听到这件事的时候去杀了那些黑帮，不，或者只要把这件事情告诉马特，他就一定会更加小心。

    如果他不留在诊所吃饭，而是拿完药立刻离开，马特也不会出来找他。

    如果他不贪玩，没有把那两个垃圾袋扔的那么高，或许他还来得及，在车子冲出来的一瞬间，把马特扑倒。

    他有那么多机会能拯救自己的朋友，可他还是什么也没做成。

    夜魔侠就快死了，彼得完全接受不了这个事实。

    席勒却很冷静，他问主治医生：“他的问题主要是出在哪里？心肺功能？脑外科？还是腹内受创？”

    那医生摇摇头说：“都不是，他的脊椎出了问题，神经恐怕已经接不回去了，就算勉强能保下一条命，也一辈子都不能动了。”

    席勒深吸一口气说：“我只想知道有什么办法能救他。”

    那医生犹豫了一下，说：“或许斯特兰奇医生有办法，他是我们这里最好的神经外科医生，或许也只有他能把那么多神经接起来了。”

    席勒马上转身，他说：“彼得，我现在要去找能救马特的人，但你必须得守在这，你知道，马特被送去了医院，但那些想杀他的人不会善罢甘休，我离开之后，你必须要保证手术室不会有任何人进去，我会以最快的速度回来。”

    说完，他立刻离开了。

    彼得浑身颤抖的不断念叨着：“手术室不会有任何人进去，手术室不会有任何人进去，我不会让任何人进去的……”

    席勒离开医院之后，直接给佩珀打了个电话，说：“我希望能得到一名名叫斯特兰奇的医生的家庭住址。”

    佩珀没有问他为什么，很快，他的手机里就收到了一串地址，距离长老会的医院一点也不远，是附近最高档的一套公寓。

    席勒直接开启闪现，以最快的速度到达了公寓楼，他根本没有坐电梯，也不打算敲门，直接几个可以穿墙的连续闪现，出现在正吃下午茶的斯特兰奇背后。

    斯特兰奇听到一点动静，他一回头，一根拐杖直直地抵在了他的喉结上。

    “听着，我没有时间和你废话，我的一个朋友受了重伤，现在正在长老会医院抢救，你是那里最好的神经外科医生，现在拿上你的东西，马上去做手术。”

    斯特兰奇露出一个荒唐的表情，席勒拿着拐杖的手放开，可拐杖还是漂浮在半空，直直的指着斯特兰奇，斯特兰奇举起双手向后退，拐杖没有人拿着，但还是一直抵着他的脖子。

    席勒向空中一伸手，斯特兰奇挂在衣架上的外套就飞了过来，斯特兰奇瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕，席勒把外套扔给他，说：“我想你明白，你现在没有拒绝的权利，立刻跟我走。”

