    祝明朗安然离去。

    尽管祝明朗一直都在担心玄戈神与知圣尊会追问那个小少年更细节的问题，但玄戈神显然她们并没有。

    整个神庙那么多人，而且还有明孟神胆大至极的潜入，只要基本上可以确定没有嫌疑的人，她们都不会在上面浪费太多的时间。

    除非宋息突然间说一句，他早上其实只看到小金龙，并没有看到祝明朗本人。

    亦或者知圣尊将祝明朗是上一次那个偷窥花贼的事情告知玄戈，可知圣尊已经承诺不说了，除非当下这一次有铁证，不然她就不会平白无故给祝明朗增添嫌疑。

    更或者，这些言语上的漏洞，也已经在黎星画的预知当中，不然她不会将自己带到这里。

    ……

    暮色正浓，祝明朗回到了武圣尊府，穿过了那垂着一根根花絮挂饰的长廊，隔着一个薄薄的小院墙，祝明朗听到了一个疑似南雨娑的声音。

    “姐姐，依我看就该将他也阉了……”

    祝明朗站在风口，整个人都凌乱了。

    不至于！！

    听我解释！

    南雨娑你出得什么馊主意，我们之间相处这么久，有那么多干柴烈火的机会，我们依然清清白白，难道还不能够证明我祝明朗是何等的正人君子吗！！

    南玲纱呢？？

    她可以为自己作证啊！

    “呀，大萝卜回来啦，本以为我们几个姐姐妹妹，就已经让你忙得不可开交了，原来早就觉得无趣了呀，也怪我们，为何都要长得一模一样呢，不能够满足祝大官人所有需求。”南雨娑笑起来，妩媚得如一只成了精的妖狐狸，今天又正好还是浓妆艳抹，吐出的话来，更是字字珠玑！

    黎星画坐在院亭处，尽管觉得南雨娑这番话有些难听，平日里也会数落南雨娑没羞没臊，但今天难得没有站祝明朗这边。

    “首先我得承认，我并不知道什么原因，老天爷总是安排我与玄戈神以很古怪的方式撞见，比如说昨天夜里，我在雾泉山中，按理说我在偏僻幽静之处，遇见人的可能性都很小，更别说正好是玄戈了。而今天，也纯属是意外，我在偷玄古兵器，与一个强大的器灵斗了很久……”祝明朗开始了他的解释。

    显然，这番解释并不是很令人满意。

    祝明朗去的两个地方，一个雾泉山，一个神宫彩涧，都是玄戈神会出没的地方。

    “说关键之处吧。”黎星画还是比较平静的，至少不会连给祝明朗解释的余地都没有，甚至过了一整个下午，黎星画已经快要原谅这只大萝卜了。

    “你们先别急着生气，我说的这关键之处，与玄戈的身子有关，第一次在雾泉山，我那时还没有特别在意，但这第二次撞见，我大致看清了她胸口处……说好了先别急着生气的，对，是胸口处，我看清了她胸口处有一个花纹，这个花纹有些小特别，大概是因为那里留下了疤痕并不美观，所以自己增添上了花卉纹身，那个藏在玄戈身上去不掉的疤痕，是对伏辰来说至关重要的线索。我现在可以百分百肯定，上一代伏辰神之死，与玄戈有关！”祝明朗一口气将这些话都吐了出来。

    那个花卉纹身，是用来掩盖一个特别形状的红疤。

    而这个红疤的形状，祝明朗见过。

    那是在自己一次梦游神府时看到的，有一位浑身穿着一袭黑色衣裳的女子在向自己这位伏辰上递梦，并且告知了自己，自己的仙府是在龙尾山。

    龙尾山上有不少穿着素色衣的信徒，他们在向自己祭拜什么，又像是在祷告什么，祝明魂游梦境里看到了一个梅鼎，这梅鼎上的印纹，与玄戈那被描绘城花卉的疤痕形状一模一样。

    梅鼎应该是上一代伏辰时的一件重要法器，玄戈神被这件法器所伤，伤痕烙印，无法消除，但这一定程度上也指名了玄戈神与上一代伏辰有过接触，并且一定是产生过矛盾纷争的。

    “所以，你觉得这些都是老天爷故意的安排，就是为了告知你，玄戈是杀死上一代伏辰神的凶手？？”南雨娑听得一愣一愣的。

    “对，第一次可以是巧合，第二次绝不可能，假如我还没有发现这一点，兴许老天爷还会安排第三次，当然这也有可能是梅鼎印记无形中对我这位继承伏辰神名的人进行牵引。”祝明朗义正言辞的说道，身上浩然正气亦如天上之明月！

    “公子不是说，泥沙遮住了眼睛，什么都没有看清吗？”黎星画恰到好处的捕捉到了这个言语破绽，美眸凝视着祝明朗。

    “当时情况紧急，怕你在气头上，所以说了点小谎。现在很显然，上天确实希望我将害死上一代伏辰神的人绳之以法，还是星画厉害啊，一眼看破了伏辰神名的天机，不然我也很难联想到这么多事情。”祝明朗说道。

    “不知道为什么，我总觉得你是编的，但我也没有证据，毕竟我和姐姐都没有见过那个什么梅鼎印。”南雨娑说道。

    “公子还不至于为了这点事编一个这么荒唐的理由，应该确实为上苍有意安排。”黎星画似乎觉得这个解释还说得通。

    只要不是祝明朗特意去馋人家的胴体，那就没事了。

    “姐姐，你这就原谅他啦？”南雨娑嘟着嘴，提起了另外一个人道，“姐姐不是说，那令狐玲也与这家伙有情缘线吗？”

    “情缘线？”祝明朗一头雾水。

    黎星画瞪了一眼南雨娑。

    怎么什么话都说出口呀！

    “有什么不能说的嘛，不能太纵容大猪蹄子，也要及时斩断她和那些狐狸精的关系！”南雨娑说道。

    你才是最大的狐狸精！

    祝明朗没好气的瞪了一眼南雨娑。

    南雨娑回瞪了过来，贯彻添油加醋，坚决不允许有外人破坏这圆满宁静的小家。

    “什么情缘线？”祝明朗询问黎星画道。

    “民间的说法叫月老牵红线，事实上每个人一生中都会有数个情缘线，陪伴每个人度过红尘的，亦或者共渡漫漫修行之旅的，也许会是某一位，也或许是好几位，亦或者不同时间阶段，为不同的人，一个人的情缘命轨变化极大，多数时候不好预测。”黎星画说道。

    “可你不是已经给我算过姻缘了吗？”祝明朗不解道。

    她们就是命中注定啊，这还会有变？

    “没成神前为命中注定。成神之后，你命格、命轨、命运都发生了剧变……况且修行之途亦如沧海桑田、物是人非，我们相识也不过是这些年，将来兴许也会形同陌路。”黎星画平静的阐述着这番话。

    一名神仙可以活多少年？

    为什么那么多人希望成为正神？

    不单单是成为了正神之后，拥有至高无上的神权，上天赐予的神通，能力的蜕变，更在于正神拥有悠久的寿命！

    祝明朗现在的寿命，已经延长到了三百年。

    而且他算是很年轻的情况下成了正神，那么未来近一百年的时间里，他都会保持着这个模样。

    黎南姐妹们不是正神，也没有得到上天的赐予，再加上之前灵魂受创，她们寿命和正常人差不多，她们容颜会老去，她们哪怕与祝明朗命中注定，也只能够陪伴这红尘的不到百年岁月。

    而令狐玲与玄戈神，都是正神。

    她们青春永驻，岁月漫长。

    哪怕祝明朗专情，可以慢慢的守着黎云姿、黎星画老去，但未来好几百年的时间，可能都是令狐玲或者玄戈神陪伴在祝明朗身边，所以祝明朗身上会有另外两名女神的情缘线，再合理不过。

    黎星画平静平和的给祝明朗讲述着这一点。

    燃魂祭献。

    这燃得其实就是寿命。

    要没有那参仙汤，可能黎星画和黎云姿的寿命都不如一个正常民间女子。

    寿命，对每一个修行者而言都至关重要……

    皇王赵辕便是因为这寿命彻底疯狂了，回想起当时他说的那些话，祝明朗现在可以肯定，雀狼神允诺赵辕的那五百年寿命是假的。

    天枢正神，寿命为两百年。

    仅仅只比普通人多了一百多年左右的寿命。

    虽然神格越高，寿命会相应增加……

    但寿命上限的增加，几乎只有成为正神这一个方式，哪怕有别的方式，也异常罕见。

    天枢神疆最高寿命的应该也不会超过五百年。

    “所以之前你所看到的是一百年内我的姻缘，其他情缘线是百年之后的？”祝明朗有些不敢相信道。

    “嗯。”黎星画点了点头。

    “我不明白，那这岂不是在变相的说，你们无法和我一样拥有漫长的寿命了，可你们的命格也很高啊……”祝明朗有些无法接受。

    寿命这事情，祝明朗觉得现在考虑有点过于着急了。

    但祝明朗并不愿意看到她们离自己而去，若真的有一天她们在老去，自己却孤独的游历在大千世界，那滋味能够想象得到有多么煎熬……

    还不如斩了自己寿元，陪她们一起老去。

