    消灭日军骑兵中队之后，虎头山根据地突然多出了一百多匹战马，完全足够组成一个骑兵连。

    其实，对于组建一支骑兵部队，周卫国早有想法了。

    虎头山的情况与当年的中央军完全不同。

    如果说中央军依赖的机械化部队，可以是装甲车之类的话。

    那么现在的虎头山根据地，唯一能够拥有的也就只是骑兵，骑兵就是虎头山最好的机械化部队。

    这也是因为条件的简陋，没办法选择。

    只是想组建骑兵连，只有战马可远远不够，还需要士兵，周卫国当即召开团里的军事会议，之后下达命令，在全团挑选战士加入骑兵连。

    其中有过骑兵经历的优先，会骑马的优先。

    至于骑兵连连长的人选，周卫国倒是记得，不久前投诚过来的伪军队伍里边，有一名伪军的连长叫赵成的似乎说过，他曾经是某骑兵连的副连长，当过七八年的骑兵，在骑兵的训练方面很有经验，骑术也是相当精通。

    周卫国便让传令兵找来了赵成。

    见面的谈话中，周卫国开门见山地问道：“赵成，你是个老骑兵了，听说当年干的也是骑兵连的副连长，我问你，你现在可有把握重新率领骑兵作战？”

    赵成也听说了，团长这次率队出去打伏击，弄回来一个中队的东洋马，这让这名曾经在战马上驰骋过的老将满心的火热。

    眼前听团长的意思，是想把这支骑兵交给自己，委以重任？

    想到这里，赵成将自己的胸脯拍得砰砰作响，“团长，咱一点不和您吹牛，我在马背上待的时间，一点不比我在地面上待的时间短，只要您给我战马，给我士兵，最多两个月时间，我就能把这支队伍给您训练出来。”

    “上了战场，战斗力我不敢保证，但我能保证的是，甭管对手多么强悍，我们骑兵连都敢鼓起勇气，向敌人发动冲锋！”

    气魄倒是不小，周卫国又问道，“赵成，你对骑兵未来的发展方向怎么看？”

    赵成想了想，回答道：“团长，我没上过学，字都不认识几个，没什么文化，你要是非让我说出朵花儿来，那我是肯定做不到的。”

    “我就按照我个人的想法和您说说。”

    “骑兵这个兵种要是按照历史来讲的话，那可就有很长的历史了。在咱们中国往前很早的年代的时候，骑兵就是很重要的一个兵种。”

    “说起来，随着咱们近代的各种热武器的发展，特别是机枪之类的的范围性射杀武器，简直就是骑兵的克星。毫不夸张的讲，两挺重机枪，只要在并不算开阔的地带架设起来，就算是有一个骑兵营也不够人家屠杀的。”

    “面对机枪火力发动骑兵冲锋，那是最愚蠢的骑兵战术，纯粹是送死。”

    “其实在咱们现在的战争中，骑兵冲锋已经不多见了，就算是日军的骑兵部队，也大多都是上马奔袭，下马作战。换句话说，有点儿骑步兵的意思，虽然骑的是马，可作战的方式与步兵其实差不多。”

    “所以我的意思是，咱们的骑兵连日后的发展方向，也是上马奔袭，下马作战，重武器什么的肯定是无法携带的，那会让骑兵唯一的机动性优势彻底丧失，携带一定数量的轻武器，利用战马快速奔袭到指定位置，然后下马进行突袭作战，我认为这是咱们骑兵连以后的主要方向。”

    行家一出手，就知有没有。

    如果说周卫国原本还对赵成的能力还有些质疑的话，赵成的这一番话说完，周卫国就知道，赵成这个老骑兵的虚名不是吹的，他对骑兵的认知可不浅。

    周卫国拍了拍赵成的肩膀，正色道，“好样的，你对骑兵战术有如此见解，却让你在步兵里待着，实在是浪费才能，这样，从今天起，就由你担任咱们虎头山独立团的骑兵连连长一职，骑兵连的日常训练我也全部交给你负责。”

    “有什么困难的地方就来找我，我会想办法帮你解决。”

    “要求只有一个，就像你说的那样，在两个月之内把这支骑兵给我训练出来，让骑兵连成为咱们独立团制胜的底牌之一。”

    “怎么样，有没有信心？”

    “是，团长瞧得起我，愿意重用我，我就是粉身碎骨，肝脑涂地，也愿意报答团长的恩情。”赵成信誓旦旦道。

    周卫国笑道：“行了，别用国军的那一套了，再让人看到了笑话，咱们现在可是八路军，是一支有信仰的新军，你在八路军也待了一段时间了，应该能够感受出八路军的纯粹。”

    “丑话和你说在前面，你是老牌的骑兵，应该知道，养一支骑兵要多花销多少物资和装备，毫不夸张的讲，我养你们一个骑兵，都比得上我养五六个步兵了，到时候资源往你们骑兵连倾斜，团里的同志们免不了会说一些闲话。”

    “至于能不能消除这些闲话，能不能让独立团的步兵同志们知道，你们骑兵连虽然消耗的资源多，可你们的战斗力完全对得起这份消耗，那就全看你们的了！”

    “是，保证完成任务。”

    任命安排完毕，临行的时候，赵成忽然有些没底气地问了一句，“团长，您说现在热武器不断发展，咱们骑兵的锋芒已经被掩盖了很多，未来，会不会有一天，骑兵会彻底沦为历史？”

    周卫国笑了：“赵成，我知道你心中的忧虑，但我可以明确的告诉你，就算未来骑兵彻底退出战争的舞台，成为历史，但至少他曾经辉煌过，而你现在要做的，就是成为曾经那段历史的辉煌。”

    “未来我不敢保证，但至少现在，就眼前，抗日战争一天不结束，骑兵就一天不会退出舞台，所以在未来的抗战之中，你们骑兵大放异彩的机会还有的是呢！”

    “另外，骑兵战术还有很多潜力可挖，除了你所说的骑步兵战术之外，还有诸兵种的联合作战，比如骑步兵协同战作战，骑炮兵协同作战，骑兵、步兵、炮兵三兵种协同作战，这些都是你该考虑的战术。”

    “灵活的运用骑兵战术，即便是热武器满天飞的时代，我相信骑兵连也一定能够发挥出巨大的战斗力。”

    “是！”

    赵成信服道，看着比眼前比他还年轻的团长，心底满是佩服。

    都说团长当年是中央军的团长，黄埔军校的高材生，还曾在德国柏林军事学院进修过，今日一看，果然名不虚传，即使是骑兵战术，团长也了解的相当深入。

    士为知己者死。

    能够在这样一位了解骑兵战术的团长手下作战，赵成满是信心。

    就这样，骑兵连很快组建起来，用了三天时间，在全团抽调出了一个连的战士，参与骑兵连的训练。

    ………………

    自从消灭了日军的骑兵中队之后，近卫文暂时消停了，虎头山根据地难得地迎来了一段短暂的和平期。

    这天上午，闲来无事，周卫国便和李勇约定好，去训练场看骑兵连的训练情况。

    两人赶到训练场的时候，骑兵连的训练正热火朝天地进行着。

    赵成的大嗓门在训练场上响起，骑兵连的战士们整整齐齐地站在他的前方。

    赵成正在训话，“我和你们说过很多遍了，要想成为一名优秀的骑兵，首先你们得掌握各种骑术，咱们是骑兵，骑的是马，步兵走的是路，什么时候你们骑着马就像走着路一样自然，放松，甚至是闭着眼睛也没有丝毫害怕的时候，那算是把基础的骑术掌握了。”

    “至于眼下，你们要做的第一件事，那就是保证自己不从马背上摔下来。”

    “今天是咱们的正式骑马训练，前两天我已经给了你们充足的时间，让你们与自己的战马沟通感情，做到相互熟悉。”

    “这是为什么呢？因为我首先要消除你们对战马的恐惧。”

    “想想也很好理解，这战马个头还不低，都是鬼子专门培育的东洋马，有些矮个子的战士站着身子，甚至还够不着马背，这么庞然大物的战马朝着你冲过来，你心里能不害怕吗？”

    “可作为一名骑兵，要是连战马都害怕，那岂不是要让人笑掉大牙？”

    “掌握基础骑兵战术的三步走，第一要熟悉战马，心里不再畏惧，第二要尝试在战马上保持平衡，确保战马在奔跑的过程中你不被摔下来，到了第三步，才是你们尝试着进行各种骑术动作的时候。”

    “另外，我要和大家说到战马的喂养问题。”

    “说到这里，我问问大家，对于咱们骑兵来说，什么是咱们最大的宝贝？”

    “张荣，你来回答！”

    “是，报告连长，我们骑兵最大的宝贝就是战马。”

    赵成点了点头，喝道：“这就对了，告诉你们，听说过古代的神射手吧？那是枪在人在，枪亡人亡。而咱们优秀的骑兵也是一样，他们讲究人枪合一，咱们讲究人马合一，人在马在，马要是死了……你们也不许给老子死，还得给战马报仇呢！”

    哈哈哈哈——

    赵成突然的幽默，逗的战士们忍不住哄笑起来。

    赵成接着道：“开个玩笑话，我就是为了告诉你们，战马对咱们骑兵的重要性，那就像是咱们的老婆，鬼子要是想动你老婆，你说，咱们该怎么办？”

    “杀了他们！”

    “杀——”

    战士们喊道。

    然后就有班长问了，“连长，前天有一连的战士想问我借战马，说是托运物资，让我给拒绝了，您说这事儿我办的对不对？”

    赵成喝道：“废话，别人要是来问老子借老婆，老子也不肯的，弟兄们，都记好了，战马就是咱们骑兵的一切。”

    “训练期间，除了让战马休息的时候，你们吃得给老子吃在马背上，睡也得给老子睡在马背上，什么时候骑在马背上能够做到如履平地了，那算是练出来了。”

    “最后再交代一条，咱们的战马比咱们的人还宝贵，平时都把自己的马照顾好了，别让马生病，该梳理毛发，梳理毛发，该给马洗澡就定期给妈洗澡，马厩里要经常打扫卫生，做好勤务。关于这一点，我会在细节上给大家再做交代。总之一条话，你饿着，不能让战马饿着你冻着，不能让战马冻着。”

    “战马是通人性的，你对它好，它全都记在心底，上了战场，它会回报你们的。”

    “都记住了没有？”

    “记住了！”

    “好，训练开始，咱们今天开始尝试如何在战马上保持身子的平衡，速度不要太快，不要拿马鞭去抽战马，轻轻的拿手拍马屁股，战马会清楚你的指示，将步子放慢一些。”

    随着赵成的指导，第一组战士翻身上马，开始尝试着骑马前行。

    赵成的声音在一旁不断响起，“不要尝试着与你们胯下的战马做对抗，尽量保持身子的平衡感，让自身抖动的地频率和战马达到一致，就把自己想象成战马的一部分，这样无论战马如何地抖动，也绝不会把你甩掉下去。”

    ……

    不远处，和周卫国观看骑兵连训练的李勇忍不住感慨道，“老周，你别说，这赵连长还真是个骑兵人才，训练起来一套一套的，既有理论又有实践。”

    “我记得两天前这些战士见到战马还有些哆嗦的，你瞧瞧今天，都能骑着战马往前跑了。”

    “照这个进步的速度，看来要不了两个月，咱们战骑兵连的战斗力就能形成了。”

    周卫国道：“这赵成的确是个人才，把骑兵连交到他手上，我很放心。”

    “张楚的我最近也去和他沟通过，兵工厂那边正在尝试着改造一些骑兵连使用的武器，以方便骑兵在骑行中的火力作战。”

    说到这里，周卫国忽然神秘一笑，自信道：“老李，两个月之后，咱们的骑兵连训练出来，我会用实际行动，请你看一场真正的骑兵战术。”

    “哦？你是不是又有什么主意了？”

    周卫国点了点头，一字一顿道：“……天—机—不—可—泄—露！”

    李勇：“……”

    “去你的，怎么还打起哑谜来了？”

    ……

