    傍晚时分，李轩操控着自己的‘第二元神’，从江氏医馆告辞离开的时候，独孤碧落也陪着他走了出来。

    她的神色有些沉寂，短短的几十步中几次欲言又止。

    直到李轩带着伏魔金刚往冷雨柔工坊的方向走，独孤碧落才神色复杂的开口道：“你没必要为我这么费心的。”

    李轩看了独孤碧落一眼，心想这女孩倒是心思玲珑，可为何就没能察觉到怀璧的真面目呢？

    应该是不愿往那方面去想吧？

    他微一摇头：“这话你该对我本体说才是，不过我这里倒是想多嘴一句，独孤小姐你连死都不怕，又何必将我本体那些小手段放在心上？”

    其实他的主副元神，都是一个意识主导，李轩这些话只是假装自己的副体有自我意识，这可以方便他的主副体在某些场合下相互甩锅。

    眼见独孤碧落哑然无言，李轩就笑着朝她摆了摆手，继续带着伏魔金刚走向冷雨柔的工坊。

    让李轩讶异的是，冷雨柔居然第一眼就认出他是分身化体。

    “你们主副体的差别还是很大的。”冷雨柔一边检查着伏魔金刚的损伤，一边面无表情的说着：“我到夫人身边的时候，你还在穿开裆裤。李轩你化成灰我都认得，何况一具分身化体。”

    然后她开出了一个让李轩的第二元神，也为之心悸的价格。。

    “二百二十万两？”李轩瞠目结舌：“冷盟主你不如去抢！这未免也太黑心了！”

    “抢劫可没有我制作机关暗器来钱快。”冷雨柔看了他一眼：“两百万两是第四阶大五行阴阳元磁灭绝神针的价格，你要知道，这东西市面上有人出资二百万收购，却有价无市，我们神器盟内部都不够分。

    还有，由于超电磁炮的缘故，五色磁钢的价格涨了，我给你的只是成本价。剩余二十万两，才是修复伏魔金刚的价格，还不包括那两面大伏魔盾，有问题吗？”

    李轩不禁一阵凝噎，他知道第四阶的‘大五行阴阳元磁灭绝神针’，确实非常昂贵。

    毕竟是能够威胁到天位的东西，许多人哪怕耗尽家产，都想谋得一发。

    李轩存神凝想了片刻，就无奈道：“行吧，我本体问你什么时候能够修好？还有，银钱他稍后就给你送来。”

    幸亏这次吐蕃之行，他狠狠赚了一笔。

    光是朵甘思可汗府与佛轮寺，他的收入就高达三百六十万两；之后又陆陆续续，从各家法王那里收获了价值二百多万两银钱的各种‘礼物’；离开吐蕃的时候，赞布罗汗也奉上了一份价值六十万的厚礼。

    这些财货都被李轩一个人独吞了，罗烟她们对他都很体恤，知道他最近穷，都一意坚辞，没有拿钱。

    不过那乐山大佛的宝藏，李轩却没分到什么现银。

    李轩也没脸分钱，他都已经取了一件神宝器胚，又帮江含韵拿了一件仙器，再拿钱的话，就过于无耻了。

    所以李轩除了那块可以助他凝练剑气的‘天外秘辰神庚’之外，其余都分毫不取。

    李轩原本以为这笔钱，够他花好一阵子的。

    可如今看来，搞不好连还账都不够。

    “五到六天！”冷雨柔挥了挥手，示意李轩的第二元神可以走了：“不过这次填装的灭绝神针用完，你就得再等四个月。神器盟的熟手匠师还是少，我们这次总共才制作了四枚。

    还有，你再敢骂我黑心，下次我就按市场价收费！别以为你用副体说话，我就不把你当李轩！”

    说到这句的时候，冷雨柔可能是用错了力量，用铁钳‘咔嚓’一声，将‘伏魔金刚’跨步的装甲，整个拆卸下来。

    李轩就通体微寒，再不敢说话了。

    而就在李轩踏出这工坊，准备前往六道司坐镇当工具人的时候，他忽然皱了皱眉。

    这是因本体那边，接到了一张来自于彭富来的信符。

    今日整个明照坊，南薰坊与澄清坊范围，竟有百余人中暑暴毙。

    李轩先是神色微凝，看向了南面方向。然后他毫不犹豫，化光一道雷霆闪逝而去。

    ※※※※

    半刻时间之后，李轩来到了明照坊内的豹房胡同。他的身后，则是除罗烟之外的神翼都一众人等。

    他的‘神翼都’其实并无实际的辖区，负责的是整个北方地区的大案要案。

    不过最近半年来，天下各省道州府都安宁得很，‘神翼都’没有大案可办。李轩就受了青龙堂主请托，把注意力放在了京城治安上。

    由于年初蒙兀大败，辽东奴儿干都司的大片领土都回归大晋辖下。

    所以朱雀堂尊‘灵佑真人’准备下大力气，清扫一番辽东地区的妖魔，改变辽东一带群魔乱舞的现状，故而将大量青龙堂的精锐调至辽东，也就导致青龙堂在京城内的力量大减。

    ‘神翼都’也就是在这种情况下，接手明照坊，南薰坊与澄清坊的巡守事务。

    “这家的人也是中暑而死？”李轩看着眼前的一座三进的四合院，还有门口的白幡，然后就大步走了进去。

    在他的身后，彭富来与张岳等人，无不都是神色凝然肃穆。

    四合院的这户人家显然是早就得到消息了，户主与一众家人，都恭恭敬敬的候在门口，将李轩等人请入了门。

    这家的死者是户主的母亲，一位年近九旬的老太太。在中暑身亡之前，也去都城隍庙上过香。

    除此之外，还有老太太的一位婢女，也是中暑暴病，处于濒死状态。

    李轩首先看的是那婢女，表面看来，这个年轻妇人就是平平常常的中暑，只是病情比较严重，导致五脏衰竭而已。

    可当李轩以‘护道天眼’观望，却在此女的身上发现一丝隐约的黑气。

    值得一提的是，李轩首次感受到‘七窍玲珑炉’的妙处，有此物配合他的‘护道天眼’，洞真破幻之能更加凌厉。

    当李轩聚灵于目，就连那些发丝上的鳞片都能看得清清楚楚。

    ——人类头发的最外层，通常都由两到四层鳞片构成，分布着无数微小的鳞片。

    而人的发丝直径，大约是五到六万纳米。而三个氧分子的直径，接近于一纳米。

    李轩感觉自己再努力努力，这‘护道天眼’就可以当显微镜用了。

    随着李轩抬手一招，那抹黑气就被他强行抽到手里。

    李轩仔细看了一眼，就转身走出了屋外。

    “老彭，喂她一粒破灵除煞丹，一粒五香正气丸！人应该还能救活。”

    他大步往老夫人的棺椁走去，开始仔细翻查着棺内的尸体。

    良久之后，李轩收回了视线，然后就定立原地，凝眉不语。

    “中郎将大人。”那位户主神色惶恐的看着李轩：“请问家母可是妖魔所害？”

    他在京城中是殷实人家，消息还算灵通。知道六道司早在一个时辰前，就开始全面盘查这两天内‘豹房胡同’的所有死者。

    户主虽然不知详情，可既然惊动了六道司，想必是与妖魔有关。

    李轩却没有解释，他扫了在场人等一眼，然后交代道：“稍后封住棺椁，老夫人的尸体，别让任何人接触。你们再买点烈酒回来，所有人都要用雄黄酒擦身。”

    之后他就出了大门，往街道的另一侧行去——就在这街尾处，距离四十步的另一户人家，也死了人。

    此时孙初芸却踏前数步，拦在了李轩的面前：“中郎将大人，请问那位老太太的死因为何？既然你给那婢女用了破灵除煞丹，想必不是正常的中暑。”

    面对孙初芸，李轩倒是没再做隐瞒：“是日气！”

    “日气？”张岳抬头看着天空：“今年的太阳确实很大，我没想到北京的夏天也会这么热。”

    “你不懂就别乱说。”宫小舞摇着头：“中郎将大人说的日气，不是太阳，而是一种特殊的毒煞。是文忠烈公《正气歌》的前序里面提到过的。蒙兀人以七种毒煞折磨文忠烈公的身躯神魄，试图逼他降服，文忠烈公则以自身浩气敌之。是谓‘彼气有七，吾气有一，以一敌七，吾何患焉’！”

    孙初芸就默诵道：“余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。单扉低小，白间短窄，污下而幽暗。当此夏日，诸气萃然：

    雨潦四集，浮动床几，时则为水气；涂泥半朝，蒸沤历澜，时则为土气；乍晴暴热，风道四塞，时则为日气；檐阴薪爨，助长炎虐，时则为火气；仓腐寄顿，陈陈逼人，时则为米气；

    骈肩杂遝，腥臊汗垢，时则为人气；或圊溷、或毁尸、或腐鼠，恶气杂出，时则为秽气。叠是数气，当之者鲜不为厉。而予以孱弱，俯仰其间，於兹二年矣，幸而无恙，是殆有养致然尔。”

    她忽然一惊，想起当今的北京城‘都城隍’，正是文忠烈公。

    “这桩案子，与文忠烈公有什么关联？”

    “我暂时还难下结论。”李轩已经走到了街尾那一户插着白幡的四合院前方，他的目光幽冷：“如果这一户的死者，也与这‘日气’有关，那我们就得去都城隍庙看看究竟了。”

