
哪怕过去了两年的时间，希望城的居民依然还记得托兰一世加冕日的盛况，免费的食物、免费的美酒，来自世界各地的杂耍艺人，持续十天的无尽狂欢，甚至还有王国科学院拿出来刚刚研发出来的活动影画在狂欢结束前在希望大广场上对所有国民放映托兰一世国王加冕时记录下来的影像。

这件事在当时造成的影响力直到今日都没有减弱，虽然波多王国内绝大多数的平民对托兰一世加冕、对波多王国的建立都非常自豪，但国王加冕之类的事情他们始终觉得和自己没有什么太大关系，那些只是上层人的游戏罢了。

然而，当加冕仪式的现场影像播放出来，所有人看到湖中女士出现，并且将王冠戴在了他们的国王头上之时，所有在希望大广场上的波多王国平民全都有种自己当时就在现场的感觉，都产生出了莫名的自豪感，他们觉得自己和波多王室的关系不再是那么遥远，一种无形的纽带将他们和王室联系起来，以至于后来王室护卫队招募成员的时候，大量王国平民踊跃报名，不到一天的时间，五千个名额就已经全满了。

另外在这些陷入到狂欢中的人里面一些细心的人发现了一些希望城有别于其他地方的异常之处。

虽然在托兰一世加冕典礼和随后维持十天的狂欢节中，希望城聚集的人口数量恐怕已经达到了上百万人以上，甚至可能还要翻倍，但令人感到怪异的却是希望城周边竟然没有发生一次变异怪物潮，甚至就连变异怪物都没有出现，仿佛那一刻变异怪物潮消失了一般，所有人都过得无比轻松，特别是那些在雾灾之年以前就有过生活经验的人，更是有种似乎回到了以前的错觉。

之后，即便希望城回到了正常情况，城外依然可以看到一些变异怪物出没，但成群的变异怪物则已经非常少见了，整整两年时间，希望城周边只发生过一次变异怪物潮，而且那次变异怪物潮才刚刚形成就已经被驻扎在希望城周边的第一军团给清剿了。

现在希望城的安全和稳定几乎和雾灾之年以前的城市没有什么区别了，甚至因为是新兴城市的缘故，治安状况还更加良好。

而且更有人发现随着波多王国这两年在自己的边境线上布置了一些军团，建造了一些白鹿教会和湖中女士教会的圣堂，另外还架设了一些看上去像是萨满图腾的金属柱之后，整个波多王国境内的变异怪物似乎正在急速减少。

像奥多琳这种人口密度超过希望城的大城市，平常几乎每两到三个月就会发生一次变异怪物潮，半年多就会有一次规模更大的变异怪物攻城战，可自从波多王国在边境线上做出了那么多的布置后，变异怪物潮的频率已经延后到了半年一次，而且大规模的变异怪物攻城战也拉长到了十个月左右才会发生一次。

而且因为城中巫师塔的存在，战斗的过程变得非常轻松，除了几个倒霉蛋不小心掉下城墙被变异怪物淹没意外，城墙上的守卫部队基本上没有任何严重的伤亡，大多都只是一些轻伤。

发现这件事的人都不禁猜测波多王国或许是掌握了控制变异怪物产生的办法，哪怕波多王国矢口否认，这种猜测依然没有结束，反倒愈演愈烈，不少人甚至提议各国联合起来向波多王国施压，逼迫波多王国共享方法。

但这项提议在各国政府中都没有通过，因为如果是两年前的话，这个提议或许还能够产生作用，但现在波多王国已经成长为了一个可以和美加利加王国平起平坐的地步，甚至就整体军力还超出美加利加王国一些，整个莫桑大陆各国是不会冒险来得罪这样一个强大的国家。

甚至于不仅仅不敢冒险得罪，还会主动加入这个强大的新兴国家，成为这个国家的一部分，就比如最近帕尼尔王国就考虑是否应该加入波多王国，这也是最近波多王国最热门的话题。

对于一些有见识的人早在两年前就已经可以判断出帕尼尔王国加入波多王国是迟早的事情，因为随着波多王国完成对萨克特平原和奥多琳的掌控，那么帕尼尔王国就和莫桑大陆以西的各国完全切断了，被彻底的夹在了北部部落联盟和波多王国之间。

他们现在所有的生活必需品都需要依靠北部部落联盟和波多王国，但随着北部部落联盟开始实行闭关锁国的政策后，帕尼尔王国已经很难从北部部落联盟那边接收到更多的援助了。

如果他们不选择加入波多王国的话，那么他们就必须要加入北部部落联盟了，对于早已经习惯城市生活的帕尼尔人来说，重新回到部落状态，简直是不可想象的事情。

所以，随着帕尼尔王国的使节在几天前来到了希望城和波多政府进行一些商谈，帕尼尔并入波多王国被认为已经是板上钉钉的事情了。

唯一需要讨论的就是以何种方式并入波多王国，从一些小道消息来看，帕尼尔王国是希望以一种常见的下属国方式并入波多王国，而波多王国显然对这种并入方式不感兴趣，王室和政府要求的并入方式是完全并入，帕尼尔王室则降级为公爵，保留一定领地。

帕尼尔王国并入波多王国这件事，不仅仅牵扯了波多王国民众的注意力，就连莫桑大陆其他国家也将注意力放在了这边，并且派出了自己的耳目和间谍潜入到希望城，想要获得最新的消息，好制定应对之策。

在派出间谍的国家中，美加利加王国自然是最紧张的一个，所以它派出的间谍和耳目也人数最多，仅仅不到半个月的时间，波多王国的安全部就已经抓获了三十多名美加利加王国的间谍，彻底摧毁了一个间谍秘密据点，但谁都知道美加利加王国王国的间谍还没有被彻底找出来，还有更多的隐藏在了普通民众中。

美加利加王国或许看不上已经衰落到极致的帕尼尔王国，但对帕尼尔王国的土地依然非常重视，虽然帕尼尔王国将近九成的土地都是山区和原始森林，但在这些土地下面却蕴藏了大量的矿藏。

因为技术限制，以前想要进入到深山中开矿非常困难，不仅仅是挖矿困难，将挖掘的矿石运出来更是困难，在雾灾之年后，困难的原因又增加了一个变异怪物，所以帕尼尔王国这么多年来所有的财政收入都只能依靠那一成不到的土地，而且这一成不到的土地还不是完全归属于帕尼尔王国政府，其中七成都掌握在地方部落手中，所以不仅仅帕尼尔王国的人民穷，就连王室也好不到哪里去，有人曾经消化帕尼尔王室和平民的区别只是餐桌上多一条鱼。

对于莫桑大陆上除波多王国以外所有的国家来说，吞并帕尼尔王国等同于吞下一个巨大的负担，甚至是慢性毒药，但唯独对于波多王国来说，吞并帕尼尔王国就像是吞下了一个营养价值极高的补品，这个补品足以让它的整体实力，从国土面积，到资源储备，再到国家战力，都飞跃式的提升，并且超越美加利加王国。

之所以波多王国会和莫桑大陆其他国家产生不同的效果，除了因为波多王国掌握了针对变异怪物的有效方法以及波多王国本身的强大军事战力以外，更重要的是波多王国的科学院在一年前研发出了一种名为泰坦的巨型机械。

按照看到过这种巨型机械的人来形容，它就像是一个可以移动的小型城堡一样，而它的作用并不仅仅只是移动，它除了最基本的战争能力以外，还拥有如开辟道路，挖掘矿石、疏通河道等等功用，而像这样的泰坦，波多王国到现在已经建造了三台。

如果帕尼尔王国并入到了波多王国之中，那么波多王国就可以凭借这种巨型机械轻而易举的帕尼尔王国的群山中，开辟出一条道路，随后可以铺设铁轨，然后选定挖矿地点，挖出最初的矿坑，这样一波操作下来，最多只需要一个月的时间，帕尼尔王国山区中蕴藏的各种矿石就能够源源不断的运送到波多王国内。

在泰坦出现的时候，整个维纶世界各国都对这种能够自由移动的巨型机械感到震惊，想要获得这种机械的制造方法，为此派出了各自秘密部门的精锐潜入到希望城，结果这些人不但连波多王国那个神秘的王国实验室都没有找到，更别提弄到收藏在实验室的泰坦相关制造技术文件了。

所以在民间流传了各种说法，一种说法是波多王国获得了某种史前文明遗留下来的技术，从而可以制造出这种近乎神奇的庞然大物，另外一种说法就是这台巨型机器是雷欧等旧时代的超凡者通过巫师巫术、魔女力量等等超凡力量合力打造而成的。

至于最后一种说法，就是这东西是湖中女士送给他们的护国神器，而相比起前两种说法来，这种反倒更容易被波多王国民间接受，因为只有亲眼见到过泰坦的人，才能够确定泰坦这种东西绝对不是人类可以制造出来的，只有神灵才能够办得到。

也因为泰坦的出现，使得波多王国的整体战力开始和莫桑大陆其他王国拉开了很大距离，帕尼尔王国主动并入波多王国可以说也是受到了泰坦的影响，另外美加利加王国等国家开始建立起来了一个相对紧密的准军事联盟，北部部落联盟开始实行闭关锁国政策也或多或少与之有关。

虽然外界各国对泰坦的出现感到了恐惧和担忧，但对于波多王国自己的民众来说，泰坦就是他们为之自豪的事物，他们自信拥有泰坦的保护，波多王国境内将会变得前所未有的安全，整体国民的忠诚度、归属感也在其影响下快速提升。

相比起，波多民间的民众热切期盼看到帕尼尔王国并入进来，王国国土和平扩张来，波多王国政府却吞并帕尼尔王国并不是太感兴趣。

这并不是因为波多王国担忧吞并帕尼尔王国后会引起周边王国一系列的不良反应，甚至会导致一场战争，而是因为政府官员从最新的政府财报、人员调派等等文件中看出来，直到今日波多王国政府还在缓慢的吸收整理自己的国土，安排各级公务员的任命和培训等等，按照估计至少还需要一年多的时间才能够彻底的将波多王国，特别是萨克特平原和奥多琳的完全控制在自己手中。

如果这个时候帕尼尔王国并入波多王国的话，那么波多王国就肯定会出现人手不足的情况，而且为了养活并入进来的帕尼尔人，还可能需要动用到储备粮，这有可能会影响到波多王国后续的一系列计划。

但一个营养价值极高、能够补全王国缺陷的精美补品已经摆放在了他们面前，他们如果不正好乘机吞并掉帕尼尔王国的话，那么很可能下一次就不会再有这样的好运了，再想要吞并帕尼尔王国或许会付出更多。

最终，波多王国政府这些官员和议员讨论了好几天，都没有找到一个合适解决的办法，最终只能把这件事上交到托兰一世手中，由国王来决定这件事最终的结果。

只可惜，面对这样的进退两难局面，就算是托兰一世也无法找出合适的办法来解决，所以他做了一个和下属官员同样的决定，继续将这件事往上递交，交给那对已经不再管事、整日待在鹿苑的夫妇。

只是，让托兰没有想到的是这些文件被送到鹿苑后，根据送文件的人描述，那两人连打开文件的动作都没有，就将文件原封不动的退回来了，并且告诉托兰，他已经是这个国家最高统治者了，应该学会自己做决定，自己承担后果，不要总是依靠他们夫妇。

看样子那对夫妇就像是将第一魔女团和巫师塔交给合适的人时，所说的那样他们已经把要做的事情都做了，接下来的事情与他们无关。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66856869"  chaptername="第一千二百五十二章  两年">加入书签</a>
</div>
