    

    被扎萨克图汗当成眼中钉肉中刺的高务实其实心态也不算特别平静，因为这次沙城之战对于他来说，也是一次全新的体验。

    被别人堵在城中，而自己被动挨打的全新体验。

    不过奇怪的是，除了他自己之外，他发现自己身边的人大多很淡定，尤其是麻贵，更是轻松惬意得仿佛根本没有处于战事之中一般。

    一大早就跑到东城城楼之上查看敌情的高务实有些忍不住了，对身边一脸平静的麻贵道：“西泉，我看你对这场仗很有信心，似乎一点也不把图们放在眼里啊？”

    麻贵笑了笑，道：“图们和辛爱虽有七万多人，不过那没有什么意义，就算再给他七万也没用，他们三个月内对沙城造不成任何威胁。”

    “何以如此肯定？”高务实问道。

    这一问倒似乎有些出乎麻贵的意外，他略带诧异地道：“我守他攻，我有坚城可倚靠，有大炮可毙敌。他部骑兵，若论来去纵横，固然在我之上，但耗在城下却难有寸进，早晚必走，我何虑哉？”

    高务实点头道：“你的意思是，他们没有什么有效的攻城手段，如今围在城下虽然声势浩大，其实却百无一用？”

    “自然。”麻贵笑道：“侍中且看……”

    麻贵指着外头远远扎营包围沙城的图们和辛爱部骑兵道：“他们虽说围城，但扎营选的位置很远，这说明两件事：其一，他怕我军大炮轰击；其二，他怕我军突然踹营。”

    “踹营？”高务实反问了一句。

    麻贵点头道：“他们不知道我军的兵力调动，很可能以为城中有两三万骑兵，倘若真有两三万精锐骑兵的话，集中在一门突然杀出踹营，成功的几率是颇为不低。

    而彼时他的七万大军分散在四个城门之外，每一门最多不到两万骑，若是突然遭到踹营，有很大几率崩溃。至于一门崩溃之后，接下去是我军继续追杀而扩大战果，还是我军就势收兵回城，对他们来说都不是好事。”

    “可惜，沙城城中的骑兵不多了。”高务实终于放下心来，微笑着道：“看来是让图们大汗失望了呀。”

    麻贵哈哈一笑，道：“让他担惊受怕好了，咱们就如寻常一样守城，从头到尾不让骑兵冒头……哦，偶尔还是可以让他们看到一点东西，免得他们有什么别的想法。”

    高务实点头道：“西泉，你这句话倒是提醒了我，没错，还是要让他们确定沙城之中是有骑兵主力的。”

    他说着，转头朝曹淦道：“去找两个人，一个要长得像大成台吉，一个要长得像阿力哥，然后准备一下大成台吉的仪仗，尤其是旗帜，凑齐了就让他们偶尔到城楼上巡城，次数不要多，一天一次就行，也不必巡视太久，一炷香的时间就够了。”

    曹淦笑着应了，又问道：“要不要再找个恰台吉的替身？虽然冒充他有点难，不过图们的人离得远，看不得很清楚的。”

    高务实刚才就考虑过也给恰台吉找个演员替代一下，不过恰台吉的举止，尤其是眼神很不好模仿——他是哲别神射嘛，目光锐利，如鹰似隼，寻常人冒充他，一个眼神就出戏了。

    不过曹淦提醒得也没错，恰台吉的眼神虽然不好冒充，但人家图们离得远啊，他们又不是人均哲别神射，还能离那么远看清“恰台吉”的眼神？

    于是高务实略一思索，也应了下来，于是曹淦下去准备，开始找人。

    麻贵则道：“侍中不必担心，现在沙城之中以我明军为主，我军善守，如今坚城大炮俱全，粮食也不少，图们只要变不出大炮来，他就别想破城而入。”

    高务实点了点头，但心里却微微叹气。

    看来明军把大炮当做守城武器用，还不能说是袁崇焕的独特发明，而是早有迹象甚至传统的，只不过袁崇焕对武器使用的理解能力偏差有点大，所以走了邪路。

    晚明到明末这个时期，该不该用火炮守城？高务实认为可以，但是这个可以，应该是指能够下击的中小型炮，乃至于长射程的火枪为主，而绝不是袁崇焕的凭红夷大炮守城。

    拿明末的宁远城为例，城高12米(已换算)，炮弹降低到敌人高度2.2米要1.41秒钟。就算红夷大炮0角度射击，初速360米秒，就算1.51秒钟后落地前速度减为220米秒，也会在城下形成至少406米以上的盲区。

    那么假如按记载明朝大炮常用的小射角一分(7.5度)射程三里计算，盲区至少在1500米以上。1500米外，还打得准吗？结果自然是远了打不准，近了打不着！能打死谁，完全看脸。

    而且更要命的是，经过这样一弄，实心弹落地时的入射角绝对加大，就很难形成跳弹了。而期望袁崇焕的红衣大炮30度的以上最大射程角形成跳弹杀野猪皮，更是毫无道理。因为后世的高速钢弹射击钢板都要法线夹角70度以上(水平20度以下)才会形成跳弹。

    袁崇焕30度以上的射击角(落地时更大)怎么可能形成跳弹？难道袁的炮弹比现代炮更快，袁的铅弹比钢弹更硬，又或者野猪皮站的地方是超级钢板地？

    因为这个时代火炮的这些不足，所以在恩格斯的著作《炮兵》中，将炮兵理想射击角度定为五度——“在5度以上的斜坡向下或向上进行射击，或者从一个山冈的顶部向另一个山冈进行射击，是非常不利的射击条件”。

    恩老爷子这本书里面提到的大减大炮威力的两个要点，入射角不能大和炮位不能高，袁崇焕实际上是占全了的。

    真正能上城的守城炮是中小炮。至于大炮上城及相关分工，明代《火攻挚要》其实就有记载：“若敌人屯营远窥，必籍长战铳远击以乱其营，使其不敢久停”。而真正杀敌的是彖炮(宽口炮)：“若蚁聚蜂拥逼临城下，又必籍大彖铳以为击宽毙众之计”。

    光说国内有人不信，继续拿恩格斯老先生的著作说，他在《棱堡》中也说的很清楚：“它们构筑得很高，火炮可以从这里超越棱堡的胸墙进行射击。由于这种封垛的制高位置，通常在封垛里放置射程最远的火炮，以便在较远距离用炮火骚扰敌人。”

    瞧瞧，在已经超越明末技术水平的时代，在已经超越明末城防的棱堡上，在已经超越明末堡垒的封垛中，还使用了超越明末水平的大炮，所起到的作用也只是用炮火骚扰敌人而已！

    恩格斯那会儿好歹还是棱堡时代，多少给袁崇焕的“凭坚城用大炮”留了点面子。而在城墙时代，军事学泰斗T·N·杜普伊的书中，对大炮上城的评价更直接了当：

    “正如人们已经注意到的那样，在某种程度上这是因为城堡和筑有城墙的城市无法架设对付敌人炮击的大型加农炮。城墙上的轻型炮又打不着敌人的攻城远程炮，稍重一些的炮虽然费了九牛二虎之力可以拖到城墙上面，但却只能起到相反的作用。因为炮的后坐力会使墙基发生巨大的震动，严重影响城墙的坚固度，因此反而更容易被攻破。”(《武器和战争的演变》）

    瞧瞧，“反而更容易被攻破”，这真是连最后的遮羞布，都给“凭坚城用大炮”扒下来了！

    除此之外，高务实还一直觉得袁崇焕对红夷大炮的威力夸大得简直到了浮夸乱吹的地步，此时的红夷大炮除了刚开始时射速较快外，持续射击时因为炮膛冷却原因，每小时射速只有八发左右(这还是没故障前提下)。这个射速面对蜂拥而至的敌人，显然无法形成足够的火力。

    在高务实看来，实心炮时代的大炮用法，第一是攻城，用大型攻城炮，如京华仿造体系下的一号炮和二号炮；第二是破步兵密集阵，用步兵杀伤炮，如三号炮和四号炮，技术水平再差一点的，就是以前戚继光野战最爱用的虎蹲炮。

    至于守城，一号炮和二号炮这样的巨炮(这个时代的“巨”)，顶破天就是个聊胜于无的骚扰，根本达不到“凭坚城，用大炮”的高度。

    麻贵口中的“大炮”，其实并非某种实指，他的意思很简单，就是能打到对方的火炮——大炮只是说惯了。

    高务实作为典型的火器党，既然“自蹈死地”采用了中心开花的战术，那肯定不能不准备大炮，实际上他准备的大炮相当不少——计有三号炮七十六门，四号炮一百三十七门，合计两二百一十三门大炮。

    不过他对于图们会主攻哪面城门没有准确的判断，所以这两百多门炮目前是被平均分配在东南西北四面城楼之上的。

    当然，每一面城门都被分配了五十多门三号和四号炮，在这个时代已经很夸张了。

    何况他又不是只有炮——他还有大量的隆庆二式火枪，以及少量的万历一式火枪呢，这些京华出品的火枪，由于质量可靠，可以足量装药，射程在这个时代是明显超过寻常弓矢射程的，居高临下打攻城的蒙古兵更是不在话下。

    唯一的问题是图们会不会选择强攻。

    ----------

    感谢书友“ASoIaF”的月票支持，谢谢！        

