    第2352章  贤王平内乱   

    杨飞在写字的间隙，偷偷的往楚玄辰的天灯上瞄了一眼，心里一怔。

    

    风将军还真是关心神医，竟然祈福都是为了神医，难道他都不为自己祈福的吗？

    

    “大家写好了吗？

    时辰到了，马上就要开始放天灯了！”

    这时，老板娘突然说道。

    

    “哦，写好了写好了！”

    杨飞说着，赶紧把毛笔放下来，双手托着自己的天灯。

    

    云若月也赶紧拿好自己的天灯   

    老板娘道：“这天灯要人多一起放才壮观，来，我们大家准备，开始点灯。”

    

    她说着，附近的人们都激动的点起手中的天灯来，云若月和楚玄辰也学着百姓们的样子点灯。

    

    等大家把灯点好后，突然有人道：“时辰到了，放！”

    

    话音一落，所有人都赶紧把手中的天灯放开，云若月和楚玄辰也是。

    

    一瞬间，万只天灯一起升空，漫天灯火摇曳，点点红灯飞舞，汇聚成了火红的星河，看着美好而浪漫。

    

    此情此景，震撼壮观，让人永不能忘。

    

    “哇，将军，神医，你们看，这么多天灯一起放，好美呀！”

    杨飞激动道。

    

    “是呀，好美啊！”

    云若月看着上方的天空，也觉得此景美得醉人，要是楚玄辰能和她一起看就好了！   

    万盏天灯照亮夜空，把夜幕染得绯红如霞，它们承载着人们的祝福，朝最高处飞去。

    

    如果天灯能把她的祝福带到楚玄辰面前，那该有多好。

    

    她正望着天空，突然感觉到一股炽热的目光正看着她。

    

    她赶紧转头，看到身侧的男人正深深的凝视着她，她赶紧转过脸去，假装没看到他。

    

    。

    

    楚国，盛京城。

    

    之前百姓们听说楚玄辰失踪时，大家纷纷群情激愤，上街游行。

    

    军营里也是一片哀嚎，皇城瞬间动乱不已。

    

    弘元帝见状，当即让余彪伪装成楚玄辰，领军去西北平定叛乱后，才平息了一些民愤。

    

    百姓们知道楚玄辰没有失踪后，民愤暂时是平息了，但还是有很多敌国势力和草寇窜出来，继续挑起动乱。

    

    他们有的想混水摸鱼；有的想获取好处；有的势力想趁机招揽人才，也在暗中推波助澜。

    

    这下，京城乱成了一锅粥。

    

    京城一乱，贤王就以京兆尹的身份，赶紧带着御林军上街平乱。

    

    一接下这个任务，贤王就发挥出超强的治世才能。

    

    他手段强硬、果断，铁腕，很快就平息了一大部分内乱，吓得那些乱贼落荒而逃。

    

    如今大家一听到贤王的名声，都十分忌惮。

    

    有一部分中立派见贤王平乱有功，顿时选择投靠贤王。

    

    这下，贤王的名气瞬间大涨，想来投靠他的人络绎不绝，贤王府顿时宾客如云、车水马龙！   

    坊间都在传，说贤王是争夺太子最有力的人选，他极有可能会被弘元帝立为太子！   

    因为贤王的铁腕手段，现在大部分人不敢再作乱，只有少数人还在继续捣乱。

    

    这天，贤王收到下人禀报，说现在有一拨土匪在城郊趁火打劫，他们正在抢劫一队东林国的客商。

    

    

