    前面那一股阵力本是凝聚为一，可关朝昇元神这一伸手按上去，却于刹那间被他五指化成为了五股分散的力量。

    这力量一分散，就不再需将之一气吸摄进来，而是可以被他逐个分步消化。

    可再怎么样，这确实时一股庞大无比的力量，哪怕是他，在吞化之时也是缓顿了那么一瞬间。

    可他的法力不仅能吞力，更能用力。

    在每得有一股力量后，他立将此用来推动自身前行，每得一股，速度便快上一分，而在五股力量陆续叠加上来之后，他的整体突进之势非但没有因为之前的缓顿而减弱，反而比原来更是快了一些。

    但是若无有高明的驾驭法力之能及精微的变化手段，那是绝难以做到这一点的。

    张御本意是利用阵力来阻挡对手，待此空隙，自己便能再度招引清穹之气入身，再次压向此人。

    可其人非但未被阻碍，反还是加快速度突入进来，而此刻他阵力也是用过了，其他神通道术此刻根本来不及使出，便能使出来，对关朝昇也是无用，看去一时陷入了莫大危局之中。

    诸位观战玄尊虽不知两人方才相斗的具体变化，可却能分辨局势，见得此景，无不是心中一紧。

    关朝昇元神瞬时就突进到了张御近前，而在双方即将相撞的那一刻，却有一个身影出现在了张御身旁，其伸出一指，从侧面对着那冲来元神便是一点！

    轰！

    一股浩荡清穹气机冲下，关朝昇这一道元神像是在狂风吹拂之下急剧飘散的尘砂气雾，一时被向后卷带起了无数光芒碎屑，身躯在不断消散，在一二息之内就崩散而去。而彻底消散的前一刻，其人也是看到，那出手之身影与张御一般无二。

    神气分身站在张御身侧，缓缓收回手指。

    张御神情淡然，他自身所能用的法门，这具神气分身都可使用，而他可利用大道之印将更多清穹之气承接入身，这具分身同样也能做到。

    在他使用过清穹之气后，虽然自身无力再得，可是神气分身的存在，却是补上了这个缺陷。这也暂时解决了此术的一个短板，这也意味着，就算不依赖大阵的帮助，他也同样可以使动此法。

    此刻他抬头看去，见到了这个时候，诸位玄尊才是将适才被关朝昇爆开元神所搅扰的阵势重新梳理抚平、

    不过他很清楚，灭杀了这一道元神并无大用，对方还能随时再化变出来，于其人而言，损失几可忽略不计。

    他必须上前镇杀或者逼退其人正身，方可消弭当面之危机。

    而元神只是元神，许多法器玄异都不能不用，所以其人真正实力，只会比适才表现出来的更高。

    可那又如何？

    对方孤身一人敢于冲阵，他有阵法为依托，此刻同样也有镇道之宝为凭，又岂会因此心怯？

    他把大袖往旁处一摆，伸手一拿，持住手剑，脚下云芝玉团飘起，俄而跨阵前出，荡开星光玉雾，向着两界通道方向踏光而来！

    而两界通道之前，关朝昇正身正在那里设法扩大此间，他的背后，无尽的灼热光芒泄落进来，再如点燃虚空般向外蔓延，只是一会儿，身后通道就明显比方才扩大了几分。

    就在这时，他眼中忽然撇见一点星光，抬目望去，却见是一只灿烂华美的星蝉，双翼展如银河。

    敌可至，我亦可往！就在关朝昇催动元神冲入阵中的同时，张御也是同样驱使观想图杀到了前者正身所在！

    玄浑蝉还未至近前，双翼明光一闪，却是先朝其人施展了一个“天心同鉴”之术。

    关朝昇察觉到这是一个拼撞法力的神通，这一次他却没有选择吞化，而是选择直接相迎。因为过来的力量颇大，选择吞化势必会造成自身气机的些微停滞，这不利于下来的斗战，也会妨碍到他扩大两界通道。

    玄浑蝉并没有选择直接碰撞，而是骤然化散一团无尽星芒，将引来的法力撑住，而在这观想图自身消散的瞬间，又一只玄浑蝉自里生出，一阵星光闪烁，竟是凭空跳跃到了关朝昇的内圈之中。

    这一变化与关朝昇方才那一手可谓有着异曲同工之妙。

    他那双好看的丹凤眼目一眯，正待出手应对，可这个时候，他心中忽然一空，却是感应到了自身元神骤然消失。

    不止如此，连那元神上面所携的炼阳之气也被一并驱逐，这意味着就算他再化元神，也无法直接令其出现在阵中了。

    而在此时，他忽有所感，转而看去，便见前方虚空之中，一个持剑身影正从阵中步出，并向他遥遥望来。

    上宸天，擎空天原之上，首座道人与孤阳子叙话完毕，那一道投落下来的亮光也是随之散了去。

    他意识收回座上，并没有说什么，却是转首往虚空望去，却是看到了两界通道那里出现了一团巨大的灼光，一个人影站在那里。

    廷上诸廷执见到此景后，皆是神情严肃。

    韦廷执打一个稽首，道：“首执，此回来的乃是关朝昇，此人异常了得，不是陈白宵、虞清蓉二人能比，此人还掌握有‘炼空劫阳’的权柄，张守正就算有大阵为依托，也未必见得是他对手，需的派人及时相援才是。”

    钟廷执出声反对道：“不妥，现在前面正制压上宸天，暂还抽调不去人手，若只有陈廷执三人暂且只能维持均势，唯有加上严道友，才能有所胜算，要是分出一人前去，这里斗战那就难言胜负了。”

    韦廷执道：“这里可先缓上一缓，如今攻守易势，上宸天一无所托，被困在了这方天原之内，根本时无所作为，而我们则有大阵为凭，不惧此辈来攻。

    我们大可先把此辈放在那里，先去施援张守正，待将那里的危机解除，将关朝昇堵回两界通道之内，再回来解决上宸天这几人好了，这般也稳妥的多。”

    崇廷执这时也道：“韦廷执可曾想过，方才孤阳子为何提出的论道条件是要宽延一日呢？说不定他们还有什么后手，而我们要是一有放松，或可能给他们机会，就算他们这便无碍，也需考虑到两界通道那里万一无法及时解决，那或会陷入两面为战的窘境。”

    韦廷执神情认真道：“崇廷执的顾虑我也知晓，可是两界通道在那里，此辈能动用的力量毕竟还是有限的，这是此辈无论如何也无法改变的，不然早便杀到这里了，只要我等处置得宜，投入力量足够，是可以将之压回去的。”

    玉素道人在座上出声反对道：“此刻转向去援救张守正并不妥，玄廷如今大股力量压在前方，正是一鼓作气消杀上宸天之时，先前所做的诸般努力都是为此，诸位玄尊心中，也都是早就做好了杀灭此辈的准备，此刻调头，并不合适。”

    他又看了眼座上诸廷执，正声言道：“而我也十分相信张守正，即便面对关朝昇，他未必会落在下风了！”

    竺廷执想了想，不禁点头。

    韦廷执没有争辩，但却摇了摇头，显然他对玉素道人的这个判断并不怎么看好。

    其余廷执都是望向座上。

    这个时候，除了廷决，似乎也只有靠首座道人来决断此事了。

    首座道人看向殿中众廷执，道：“先定上宸天。”

    他没有去说具体的理由，可既然他做出了明确的决断，那么诸位廷执也唯有遵从了。

    诸廷执方才对言虽多，可都是相互传意交谈，所以开始商议到有结果，也不过是一瞬间事，在确定方向，便有一道玉符从悬天道宫之上落下。

    天原阵机之前，陈廷执三人正凝神肃立，此刻见那一道光芒落下，陈廷执拿在手里看有一眼，而后用力一握，点点碎光散开。

    他看向天枝那一端，道：“诸位，廷上令我合力攻灭上宸天！”

    在的身旁，正清道人和武倾墟都是打一个稽首，身后三十余玄尊亦是一个稽首，皆道：“我等领法谕！”

    青灵天枝之上，孤阳子与首座道人谈过之后，并没有选择主动进攻，而是在那里等待。

    虚空那边的景象他也是看到了，他想看看天夏下来究竟是会如何选择，是先放着他们这边不动，转去相援封堵大阵，还是直接对付他们？

    只是一会儿过去，他见前方光芒大盛，阵机跃腾，有灵瀑之回荡，云海之涌声，喧喧然直播云上。

    他沉默片刻，才缓缓道：“看来天夏选择先是攻我，诸位道友，为卫我上宸天道统，今当粉身一战！”

    陈廷执待阵中气机鼓荡起来，便上前一步，身化一道遁光向着前方天天枝冲去。

    而在他左右两侧，正清道人和武倾墟二人也是跃身向前，三人之后，则是在阵力鼓荡之下浩浩荡荡的清穹之气，此就像是一股横平过来，一眼无法望到尽头的壮阔奔流，而三人则是位于潮头之上。

    孤阳子三人及剩下的十余上宸天修士都是肃然拿捏法诀，顷刻间，青灵天枝之上垂下一道厚重青幕，遮挡在了前方。

    而只是一息过后，巨大的撞击便震动了整个上宸天！

    ……

    ……

