    “世家子弟，岂不是横行天下？”陈沐无奈叹气。

    五鬼搬山虽能破灵光，但消耗太大。

    昨晚两下发力他就虚了。司寇玉但凡能多坚持一会儿，他就必死无疑。

    有法器尚且如此，其他江湖人碰上世家子弟，哪还有命活？

    “也就那么回事。”介甲一脸淡然：“又不是没杀过。”

    陈沐：“……”

    看把你给能的！就你杀过世家子弟是吧？

    小爷昨晚就刚弄死一个！

    于是陈沐也一脸风轻云淡的道：“确实不咋地。”

    介甲斜眼看着陈沐。

    陈沐不为所动，心里爽的一批。

    不解释！

    咱可不是那种虚荣的人。

    不像你这老头，整天拿老黄历嘚瑟。

    ……

    饭后，陈沐在凉亭内挂上灯笼，点燃驱虫药香。端上两杯消食解腻凉茶。

    递给介甲一杯，继续请教道：“我要是碰上护身灵光，该怎么应对？”

    钱都给了，该问的还是得问清楚。

    介甲撮一口凉茶，撇一眼陈沐：“你不是说不咋地吗？”

    陈沐一脸淡然：“对。我就是想知道他们到底有多废。”

    介甲：“……”

    半晌他才淡淡道：“跑不掉就等死吧。”

    “没有一点儿办法？”陈沐也不着恼：“甲魄也不行？”

    介甲摇头：“灵光是由魄力蜕变而来，比魄力更强。”

    “你能用一碗水，砸烂一碗冰吗？”

    “碰到了就赶紧跑吧。擦着一点儿你就完了。”

    “所以只有法器才能破开灵光？”陈沐若有所思。

    介甲眼珠转动，撇一眼陈沐问道：“你那袖里剑，乌木的能和锻铁的一样？”

    陈沐一怔，旋即恍然，法器也有三六九等。

    能不能破开，还得碰一碰才知道。

    “怪不得。”陈沐低喃。

    那司寇玉态度一直高高在上，看他犹如看蚂蚁，口口声声呵斥下等人。

    此刻想来，世家子弟和普通平民，果然就像两个物种。

    一个世家少年，仅凭护身灵光就能磨死甲魄高手。

    “数十年苦练，却比不上人家投个好胎”陈沐感慨：“真是让人绝望的世道……”

    介甲瞥一眼陈沐：“也别那么小看甲魄。”

    陈沐心头一动，还有别的方法破开灵光？

    “如果给予水的压力够大，其瞬间爆发力，能轻易击碎冰块。”介甲平静道。

    陈沐顿时心头一动，想到前世的高压水刀。

    在那东西面前，冰块确实不堪一击。

    “你以为我是怎么杀的那些世家子弟？”介甲淡然反问。

    “不是用法器吗？”

    “他们还不配。”介甲一脸淡然。

    陈沐：“……”

    好嚣张的老头！

    “完整的灵光不好说。可世家那些……”介甲眼皮抬也不抬道：“不过是法器催出来的残缺品。没了法器力量支撑，灵光自会破灭。”

    “普通魄力品质差点儿，可用秘术暂时增幅魄力，以此抵抗灵光。”

    “只要撑到法器力量消失，灵光就会破碎。没了那身龟壳，世家子弟不过待宰羔羊。”

    介甲一脸淡然：“若秘术够强则更简单，破开直接杀掉了事。”

    “当然，掌握这种秘术的人，只是少数。”介甲老神在在。

    陈沐：“……”好吧，我知道，你能耐，你就是那种掌握够强秘术的大高手，行了吧？！

    哎，自己累死累活才靠五鬼袋啃死司寇玉。眼前老头挥手就能打死对方。

    这差距……啧啧。自己果然还是那个普通小透明。

    陈沐叹一口气，他接受了自己的平凡。

    也不问秘术的事儿了。游魄他都还没练明白，现在问了也是白问。

    “还是踏实练我的练形术去吧。”

    ……

    送走介甲，陈沐开始复盘昨晚行动。

    一天休理，他已调好心态。五鬼袋情绪冲击带来的震动，也被逐渐接受。

    “从头到尾，我就没用真面目。”

    “杀人前又戴面具又换装。”

    “现场也用五鬼袋搬运清理。”

    “回来路上几次更换衣物，服用凝香丸，还特地钻进漯河洗了个通透。”

    “破烂木板、碎裂铁莲子、银票铜板，甚至黑衣人尸体，凡是春风楼带出来的东西，也全都扔进漯河。”

    “想从春风楼现场追查过来，已然不可能。”陈沐心中一松。

    “诚意刚好去了春风楼，给我背了锅。目前看来，我和司寇玉的死，完全不沾边。”陈沐逐渐放下心来。

    摸了摸脸，陈沐若有所思：“青山县陈沐这个身份，始终有点儿隐患。”

    “自己和司寇玉结怨，起源于林確。”

    “而林確的死，终究留有破绽。”陈沐想到了左胜。

    那夜明月高悬，回去路上，刚好碰到来意不明的左胜。对方不可能没有联想：“那孙复就是因此怀疑我。”

    “幸好搬到此地，我就一直掩盖真实身份。”

    他之前出门见人，每次都改换容貌，在家都会微调。

    甚至介甲平日所见面孔，都已和最初陈沐有所不同。

    “易形术还得继续琢磨。”陈沐看一眼熟练度。

    易形术：4940/10000/一阶；

    他从未刻意修炼，只平日里闲暇时光琢磨，见人就偷偷改一改自己面容。不知不觉，易形术就已经过了一半。

    想到南阳府城大搜查，陈沐决定闭门不出。

    介甲可以视世家子弟如无物。其他人显然不行。

    陈沐这个小透明，更是不行中的不行。

    不然司寇玉也不会那么心高气傲。

    除了遇到少数介甲这类人，世家子弟确实能纵横天下。

    要不是大梁内乱，南阳府是少有安稳之地。陈沐这会儿都要连夜逃跑了。

    “还是在家躲一阵子吧。”

    “就是见不着玉桃姑娘喽。”

    “算了，安全第一。”

    “易形术不突破一阶，还是不要出门了。”

    ……

    清晨，大柳树村。

    奎陀双眼布满血丝，狼狈不堪的冲出村口。

    头发凌乱，衣服上遍布道道白色盐渍。那是被汗水浸湿衣衫留下的痕迹。

    他昨晚在村子里整整跑了一夜！

    可不管他怎么跑，就是找不到出路。每次还都跑到土地庙门前。

    那十多个手下就一直站在门口，热情的邀请他进去吃烤肉。

    要不是胸口物件滚烫不休，让他一只保持清醒，他昨晚就死定了。

    伸手入怀，掏出一个巴掌宽拇指粗的棕色小皮卷。拆开绑在皮卷上的细麻绳展开。

    只见棕色皮卷上，布满繁星一般红点，斑点之间丝线相连，猛然看去，好似一个动态图案。

    这是昨天清晨堂主张烨塞给他的东西。

    当时皮卷图画猩红如血，如今却暗淡的只剩一点儿水印。

    抬头看向大柳树村。

    不知何时，五六个老人出现在柳树下，正扇着蒲扇下棋。

    七八个光屁股小童儿就在附近玩闹。

    这景象竟和昨日一般无二！奎陀当时就起了一身鸡皮疙瘩。

    邪祟！

    奎陀突然注意到一个身影。

    昨日那个被他吓哭的小孩正背对着他撒尿和泥。

    似乎注意到他的视线，脑袋骤然一百八十度旋转，一边撒尿，一边裂开大嘴对着他笑。

    奎陀：“……”

    艹！

