    回到家薛琰又把这两天的事都跟马维铮说了，两人要想走的长久，坦诚是必需的，她才不搞那些：

    为了不给你增加负担，所以什么事儿我都自己扛起来！

    在薛琰看来，就算是大家可以独立面对，但只要关系到两个人，就应该知会对方，而不是“善意的隐瞒”。

    马维铮听完薛琰的话，倒没有太大的意外，他太了解薛琰对病不对人的作派了，“你准备给他治病了。”

    薛琰托着下巴，“是啊，我打算跟顾老一起，好好给咱们卫大主席治个病。”

    这语气怎么听起来是准备要个命呢？马维铮狐疑的看着薛琰，大家都是男人，卫鹏这个毛病真的挺让人同情的，“你真的是给治病？”

    薛琰白了马维铮一眼，“你想什么呢？我是个大夫，职业道德还是有的，怎么也不会用自己的医术害人的。”

    你还不如用医术害人呢，这样起码隐蔽且保险，马维铮握着薛琰的手，“不管你做什么，我要的只是你平安，至于我的事，我可以解决的，如果牺牲你的安全来帮我，我宁愿直接交出西北军。”

    可交给你解决，卫鹏不知道什么时候才能倒台呢，没准儿最后他还能占着江南数省，继续给人添堵。

    “我知道了，我才十八，好日子才开头，怎么舍得自己出事？你让我试试，我保证不碍你的事，”薛琰靠在马维铮身上，跟马维铮保证，“具体怎么做我还没有想好，你别担心呢！而且我答应给卫鹏看病，起码短期内，胡家人不会动我。”

    而她，则可以利用这段时间，来对付胡家跟卫鹏了。

    也就这么点儿好处了，马维铮叹了口气，“你小心一些，还有我外头的事，你别多想，我心里有数儿。”

    薛琰佯装生气，“好啊，这还没怎么着呢，就跟我分这么清？还是你看不起我的智商？”

    他哪儿敢看不起她啊，只是不希望她牵扯太深，被误伤了，“你呀，就爱胡说八道，还是那句话，如果依着我的性子，应该直接绑了你，送到西北去，”而不是让她在京都一人面对这么多风雨。

    “可是你更清楚，如果强行把我关起来会是什么结果，”薛琰得意的在马维铮怀里滚来拧去，“而且，你也不会爱那种呆在深宅大院，眼里只能看得见你一个的女人吧？”

    这丫头，真是招他都不看时间地点，马维铮摁住薛琰，让她老实在自己怀里呆着，“那可不一定，如果一开始你只是个呆在深宅大院的女人，我肯定不会喜欢，但现在不同了，我现在最大的梦想，就是把你养在深宅大院里，让你眼里只看得见我一个。”

    马维铮捏着薛琰头上的小丸子，搞不明白为什么她给自己弄这么个发型，跟道士的发髻一样，但更叫人无语的是，他还觉得挺可爱，“可惜鱼与熊掌不可兼得啊！”

    薛琰第二天就拿着胡慧仪给的病情记录找顾清如去了，等他看完上头罗列的病况，不由汗颜，这丫头本事可真不小，能叫胡慧仪把这种事都白纸黑字写出来？

    “您别这样看我啊，又不是我问她的，”薛琰嘿嘿一笑，胡慧仪应该也是没勇气当面跟她讲，才选择了写的方式，“咱们当大夫的，不就喜欢这么高度配合的患者嘛，我可不像您，一抚脉就能把前因后果查出来，她不跟我详说，我也没办法下药啊！”

    顾清如点点头，其实这样也好，当初卫鹏的病他并没有跟他说的太仔细，现在好了，只要卫胡两人都想要孩子，应该就会配合他们的治疗，“你做的也没错，只要卫主席坚持治疗，再添个一儿半女的，应该不是难事。”

    “那咱们就等主席府再来请喽？”薛琰抿嘴一笑，歪头问顾清如，“你说咱们两个是不是特别的高风亮节？”

    说自己“高风亮节”？还“特别的”？这丫头真敢下嘴夸自己，顾清如哈哈笑道，“为什么？说来听听？”

    薛琰一摊手，“胡家这阵子给咱们找了多少事儿啊，结果咱们两个还一起给卫鹏看病，多有操守啊！如果换成品行不端的，这会儿肯定关上门商量着怎么给他下毒了。”

    顾清如点点头，“你不觉得胡夫人这种一边得罪人，一边还叫给她出力的人，更叫人佩服？”

    “是，此卿脸皮，常人不能及也！”薛琰一拍桌子，“就冲这个，我都得好好给主席治病！”

    ……

    胡慧仪那边的邀请很快就到了，薛琰跟顾清如都不啰嗦，直接到了主席府，为了能更加确诊，薛琰还把沈平湖给叫过去了，让他给卫鹏做指检。

    所有的检查结束后，薛琰跟顾清如商量了一下，两人定了个单子，交给胡慧仪，后头的事，就交给胡慧仪一并请来的医疗小组来负责日常的治疗。

    胡慧仪内心深处，有卸磨杀驴的打算，所以薛琰的一切检查，都由医疗小组的人陪同，薛琰自然猜得出胡慧仪的用意，但她心里只装不知道，而是很郑重的教给胡慧仪跟医疗小组成员们一套前列腺按摩法，希望他们能配合着一周两次为卫鹏按摩，来促进炎症吸收跟消退。

    看着胡慧仪瞬间青了的脸色，薛琰微微一笑，“这样才能让主席病情得到最有效的缓解，夫人您也希望主席能快些好起来是不是？”

    胡慧仪还能说什么？说她不能做？她看着医疗小组里那群大夫，实在说不出每周叫他们过来给卫鹏按摩两次的话，即便这只是在治疗。

    顾清如心里发笑，“许小姐确有过人之处啊，这样吧，我再教您一套穴位按摩法，平时主席累了的时候，您也可以为主席做做按摩，是药三分毒，能通过外力治疗的，还是少吃药的好。”

    “顾老说的是，就像我开的药，用的久了，就会产生耐药性，甚至还会让身体变的虚弱，所以还得要以顾老您的方法为主，”薛琰十分捧场的点头，“不管怎么说，主席的健康是最重要的。”

    检验真爱的时候到喽！

    ……

    这次与上次一次，薛琰才刚结束治疗，马维铮人就到了，看着携手离开的两人，胡慧仪突然觉得自己或许错看了他们的感情。

    “咳，你们笑什么呢？”一上车马维铮见薛琰跟顾清如相视而笑，这笑容里怎么还带着明显的不怀好意，“你们不会是，”下黑手了？

    薛琰给了马维铮一个白眼儿，“瞎想什么呢，我们就是为了主席能尽快好起来，给胡慧仪又提了两个建议罢了。”

    顾清如的按摩法胡慧仪估计能接受，虽然每天都要做，有些烦累，但从另一面看，这样可是还能加深她跟卫鹏的感情呢，但是前列腺按摩就有点尴尬了，薛琰想到胡慧仪给卫鹏做按摩，忍不住就想笑。

    顾清如也是才知道原来还有这样的按摩方法，但他一个长辈，实在不好跟薛琰讨论这个，“你们把我送到存仁堂就行了，卫主席的药我亲自配好，叫人送到主席府去。”

    薛琰灵机一动，“顾老，咱们给主席看病的事，不必特意瞒人吧？一会儿您让顾三公子亲自去送药好不好？”

    顾清如狐疑的看着薛琰，卫鹏并不是什么见不得人的病，是不用瞒人，但也没必要刻意让人知道啊？顾家已经不需要用卫鹏来扬名的，“你的意思？”

    “我知道您以前是太医，连皇帝的脉都摸过，但我不一样啊，我的青霉素好，怎么也得叫人知道不是？咱们可不能小瞧这名人效应，”有了卫鹏背书，天下就都知道青霉素是顾氏药厂的，是她薛琰的，想要，可以，拿钱！

    她还要天下人都知道，是她薛琰，在给卫鹏治疗多年的顽疾，如果卫鹏跟胡慧仪对付她，那就妥妥的是在忘恩负义！

    等到了家马维铮搞清楚那个按摩法是怎么做的之好，简直是又好气又好笑，“你这个鬼丫头，哪儿想的这样的招儿？太坏了真是！”

    这种办法，不论是按摩者，还是被按摩的那个，都够尴尬的了，薛琰的脑子怎么想出来的？

    薛琰理直气壮的叉腰，“治病救人，有什么坏不坏的、用这种办法刺激前列腺，才可以把里面炎症细菌给带出来，怎么？你不相信？要不要我帮你试试？”

    “不用！”

    “好吧，不过哪天你不舒服了，千万要告诉我，这人吧，一有些年纪，”薛琰不怀好意的盯着马维铮下半身，“就容易出来尿频尿急，尿不净，晚上爱起夜……”

    “够了够了，你赶紧回去歇着，我还有好多公文要看，”马维铮脸都红了，他走到办公桌边，冲薛琰挥挥手，“快走！”

    “嘿，你不能歧视前列腺患者啊，这可真的是常见病，”薛琰被马维铮的样子逗乐了，越发不肯放过他，“马维铮，你可得爱护好自己的前列腺，不然，卫主席可就是活生生的例子！”

    ……

    虽然薛琰在给卫鹏治病，但卫鹏夫妻并没有因此就放弃对她的逼迫，他们两夫妻觉得自己也挺委屈的，不是他们不想网开一面，实在是时政大局，由不得他们顾念晚辈。

    薛琰接到顾皓棠的电话，说是药厂被一群伤兵堵了门，也顾不得上课了，交代了沈平湖帮她代课，就要出门儿找韩靖去。

    “那个，许先生，”沈平湖这两天在学校里整理他在善堂里收集的各种病例，一边整理，一边跟薛琰讨论，善堂里接待的都是贫困百姓，他们的病也是五花八门儿，这些病案，都不是沈平湖在只给有钱人看病的私人诊所里可以遇到的。

    薛琰转头看着沈平湖，“怎么了？”

    沈平湖想了想，最终还是咬牙道，“你小心些，他们是有备而来的，”

    沈平湖叹了口气，跟着薛琬这段时间，他才知道原来人还有另一种活法儿，这种活法跟他从小的生活截然不同，但又让他感受到了前所未有的激情，他头一次被人那么强烈的需要，头一次发现，自己是那么有用的一个人！

    “我听胡朝闻说，他们既然拿不到你的技术，那就直接拿药好了，我虽然不知道他们要做什么，但肯定不是好事！”

    就算是跟胡朝闻认识多年，沈平湖也无法认同他理直气壮打人家财产主意的态度，“你千万小心！”

    薛琰扬眉，这么快这些人就憋不住了？太好了，她也不想一直忍着装没事。

    ……

    薛琰车还没有到药厂门口呢，远远的就看到前头路上乱哄哄的，韩靖忙停下车，“大小姐，我过去看看？”

    “走吧，咱们从后门先进去，”薛琰看了一眼穿的破破烂烂，有的吊着胳膊有些架着拐的士兵，还有一群兴奋的冲他们“啪啪”拍着照的记者，这个时候自己过去，不管有理没理，那都是标准的没理了，“叫你的下出去，把药厂的事散一散，把百姓们招来最好了，我还没有怕过事儿呢！”

    顾皓棠看到薛琰进来，抹了把头上的汗，“太坏了，真是太坏了，这些人简直就是无赖！”

    顾皓棠看来是气急了，薛琰笑了笑，“意料之中的，二公子别生气，到底怎么回事？他们要干什么？”

    “那些人都是从南边战场上退来的伤兵，跑到咱们这儿请愿来了，说是他们为国牺牲，咱们这些奸商却囤着救命的伤药不肯给他们治伤，把他们的命不当命，以后谁还会为华夏卖命？”

    顾皓棠气的脸都是青的，“我竟不知道还有这样的道理了，咱们什么时候囤药了？他们的命是命，西北军就不是命了？打内战还有理了？要闹也该跟卫鹏他们闹去！那些人真爱惜他们的命，早出钱来买药了！”

    薛琰一笑，如果讲道理，事情就不会走到这一步，“二公子，顾家有没有相熟的，还比较有良知的记者？”

    她又冲韩靖道，“你能新华夏报社也联系一下，请他们也派几个记者来，嗯，挨个打电话，把京都的报纸都请过来！”

    不是打舆论战嘛，那就打啊！

    “你要做什么？”顾皓棠从抽屉里拿出电话本，“这样成么？”

    “胡家就是想道德绑架罢了，他们用伤兵逼我们，咱们干脆就做把大的，博名声嘛，谁不会，只要他们不怕将来被咬了手，”薛琰微微一笑，看来让霍北顾逼卫鹏，还是有些效果的，“咱们准备一下，等记者们都到了，就开大厂！”

    ……

    “对于你们的质疑，我统一回答一下，”薛琰不是真正大门不出二门不迈的千金小姐，她直接拎了张凳子往空地上一摆，抬脚就站了上去，“大家都知道，我们药厂开始投产一个月的时间都没有，除了早期的试验用药，现在正式生产的药品不过这么多，”薛琰一指身后打开仓库的大门，让记者们跟着顾皓棠去拍照。

    “这也不少了，这些药可以救我们第一军好多兄弟的命了！”

    看着仓库里整整齐齐的箱子，有伤兵已经哭出声来，“你们不给我们用，却拿出来卖高价！”

    “这位大哥，你说我们不给你们用，我觉得这得去问下你们第一军的军需官，为什么他们不提前跟我们药厂订药才对吧？我是大夫，也是生意人，哪有给人白送药的啊？还有卖高价，兴许你才从前线回来不知道，这里的记者许多应该听说了，我在北城开的善堂，给百姓们用药，都是免费的，卖高价从何谈起？”

    薛琰居高临下的看着那个痛哭流涕指责她的伤兵，“你们前线受伤弟兄的命重要，难道西北军在齐州打东洋鬼子受伤的弟兄就该死？马司令为了他们西北军的兄弟，特意请了我跟顾神医，一同开办药厂研制能更好为伤兵治疗的新药，怎么在你嘴里，反而我们反而成了坏人了？你可以回去问问你们梁司令跟郭司令，他们都做了什么？”

    “据我所知，第一军派人过来订过药的，但被你们拒绝了，而且，你的意思是第一军兄弟们的生命，不如西北军的重要吗？”胡家派来的记者问的别有用心。

    薛琰冷笑一声，“谁告诉你我们拒绝了？我只是让他们排队，并且为了能尽快的给第一军提供药品，我们连米英国的订单都推了，因为我知道，咱们华夏的药，要先给咱们华夏人救命用！可是你们第一军的军需官非要直接排在第一个拿药，其实连订金都不肯交，大家看清楚了，这间药厂是民营的，不是官办，就算是官办，也没有不给钱就来拿的理儿！”

    “他们都是为国杀敌的英雄，你这种奸商看到的只有钱，”有个记者大声骂道。

    “说的好听的很，为国杀敌？西北军为国杀敌我认，第一军打的是李峙，你这定义怕是不太准吧？而且，”薛琰一指身后的厂房，“钱，难道这些不要钱？这位记者，如今国难当头，你要不要以后只为华夏百姓写报道，而不拿报社一分钱呢？”

    薛琰看着那群伤兵，“这样吧，打内战并不是你们的意思，大家同为华夏人，我不能看着你们平白的牺牲，这些药算我们顾氏药厂半卖半捐，按药价的一半给你们第一军，当然，如果你们并不是为了救兄弟的命，而是纯粹来闹事，不希望我们顾氏药厂再造药，救那些被东洋鬼子打伤的西北军弟兄的话，就只管闹好了，大不了我一把火把药厂烧了，换个地方重新再来！”

