    娜塔佳看着秀之林服装的衣服，忽然问道：“这些衣服是谁设计出来的？”

    王林正等着维克多回答下不下订单，但人家是小公主，她在问话，他不能置之不理，便道：“娜塔佳小姐，我们公司有一个专业的设计团队。”

    “这件衣服呢？”她手里拿着一件小香风的斜纹软呢外套。

    “这是我设计的。”王林微微一笑。

    “你设计的？你还懂设计？”娜塔佳用的是英语和王林说话, 她懂很多国家的语言，这家伙的语言天赋，只怕比李佳欣还厉害。

    王林点头道：“这件衣服的确是我设计的。我借鉴了奥地利男装制服的式样，让原本用于装饰的制服口袋可以装下口红、首饰等小物件，富有空余的肘部剪裁，做稍微大一些的动作也不失礼, 很适合现代都市女性穿着。”

    “我想试试。可以吗？”娜塔佳问道。

    “当然可以, 这边有试衣间。”王林做了个请的手势，“对了，娜塔佳小姐，你最好再搭配一款小香风的鞋子。”

    “哪一款？”娜塔佳问道。

    秀之林现在不仅卖服装，也有鞋子卖场。

    王林带她走到鞋子专柜前，指着一双鞋子说道：“就这款。”

    这是一款女式高跟鞋，鞋头为黑色，鞋身为浅米色，款式十分的独特。

    娜塔佳好奇的问道：“为什么要设计成这样子？一双鞋子，却有两种完全不搭的颜色？”

    王林解释自己的设计理念：“我从男士正装鞋前面的横式设计得到灵感，设计了这款鞋子。浅色鞋身让腿显得更修长，深色鞋头让脚部更加精致，五厘米左右的鞋跟不高不低，保证了可以自由行走的舒适度。对女生来说，显腿长是非常重要的穿衣打扮需求。”

    娜塔佳被这款鞋子独特的设计吸引了，愿意一试。

    她拿着鞋子和外套进了试衣间。

    维克多和黛比相视一笑。

    “我女儿是个很烦人的小天使！”维克多笑道，“王林，希望你不会觉得她是个麻烦。”

    王林当然要恭维人家的女儿了，他拍人马屁的本事也是一流的：“她很可爱, 也很漂亮，只是我为什么很少看到她笑？”

    这话说出来后，维克多和黛比两人脸上的笑容立刻消失不见。

    黛比抿抿薄薄的嘴唇，说道：“从她生下来开始，我们就很少看到她笑。”

    “天生就是这么高冷？”王林笑道，“不会吧？童年时期也不爱笑吗？”

    “不爱笑——不对，是很少看到她笑。”黛比无奈的耸耸双肩，“我经常和她说，女人笑一笑更漂亮，但她就是不笑。我们也没有办法。”

    维克多道：“可能跟她出生时的情况有关系。”

    “她出生时？发生过什么事？”王林问。

    维克多道：“娜塔佳出生的时候，不幸摔了一下，当然，那是医生和护士的错误，他们没有抱稳娜塔佳。”

    “摔了一下？”王林做了个抱婴儿的手势，“是这样抱着摔下去吗？这不应该吧？婴儿很脆弱的，这么高摔下去，那会摔坏的。”

    “当时的情况我也不知道，黛比是剖腹产的，她打了麻醉, 她做的硬腰联合麻醉，也就是半身麻醉, 她听到有声音摔在地上的响声，也听到女儿在哭，但她看不到当时的情况，更加无法起身。”

    王林一脸的震惊，心想我家几个小宝宝出生时，还好一切正常。

    黛比用手擦着自己的额头，低垂着眼帘，痛苦的回忆道：“我敢确定，他们一定是摔了我的女儿一下。但他们事后并不承认。”

    维克多道：“我当时仔细的检查过娜塔佳，没有看到任何的伤痕。我们没有任何有力的证据，可以证明我的宝贝女儿被他们摔过。”

    王林道：“抱歉，勾起你们的伤心往事了。”

    维克多轻轻摇头：“我们早就接受这一切了。”

    王林指着自己的脸部，问道：“你们有没有带娜塔佳去看过医生？”

    维克多道：“看过，没有问题，一切正常。她的脸部肌肉并不僵硬，很柔软，脸部神经系统也没有受到损害。”

    黛比激动的说道：“肯定有问题，有些问题不是机器可以检查出来的。比如说精神方面的影响！娜塔佳为什么不会笑？难道不是因为精神方面受到了刺激吗？”

    王林还是第一次听说有这种病症，不会笑？这算是病吗？如果是病，又是哪里出了问题？

    他只听说过患抑郁的病人不笑，不过这种人不是不会笑，只是不想笑。

    至于娜塔佳属于什么原因，王林并非医生，真的不知道。

    或许，她只是单纯的冰美人呢？

    维克多道：“王林，娜塔佳是这样的人，她真的很少笑，所以请你原谅她有时候的不礼貌。”

    “哦，我能理解。我觉得她不笑也很美！有一种冷艳的美。”王林说道，“只是她的青春年少不太搭，她要再年长一些，不笑的话，也会给人一种特别的美。”

    说话间，娜塔佳走了出来。

    她穿着小香风的斜纹软呢外套，脚上是一双小香风的黑色和米色搭配的高跟鞋。

    娜塔佳本来就是穿着牛仔裤，特别显出她修长的细腿，再搭上这双鞋子，整个人更显瘦高。

    维克多和黛比也是眼前一亮，哦了一声：“娜塔佳，很美！这一套很漂亮。”

    娜塔佳走到镜子前照了照。

    王林看到她蹙了蹙秀眉，知道她是嫌外套和里面的衣服不搭，便道：“娜塔佳小姐，你里面的T恤和你的着装不搭配，你应该换一件白色的衬衫。”

    “白衬衫？我从来不穿白衬衫。”娜塔佳说道。

    王林取了一件女式的白色衬衫过来，说道：“你可以试一试，相信我的眼光，虽然只是换一件衣服，却能让你变一个样子。”

    黛比鼓励女儿：“试一试吧！”

    娜塔佳拿着衬衫走进试衣间。

    维克多道：“她喜欢蓝色系、灰色系、黑色系。不喜欢太鲜艳的衣服。”

    王林道：“这很符合她冷艳的性格。”

    黛比道：“我们并不希望她穿成这样，一个小姑娘，应该有属她青春的色彩。”

    王林点头道：“或许，她只是没有找到合适她风格的服装。”

    娜塔佳换好衣服走了出来。

    这一次，她穿着白衬衫，蓝色的牛仔裤，配着斜纹软呢外套，再配着那双高跟鞋，整个人看起来青春靓丽，光彩照人。

    谷屒

    “很好！”黛比拉着女儿的手，走到镜子头，“娜塔佳，这一身很配你的气质。”

    娜塔佳点了点头：“我要买下来。”

    王林笑道：“很荣幸，这一套都是我设计的，难得娜塔佳小姐喜欢，我送给你了。”

    娜塔佳看向父亲。

    维克多点了点头。

    娜塔佳这才向王林说道：“谢谢你。”

    王林知道她从来不笑以后，也就习惯了她的冷艳脸。

    或许有些人天生就是不爱笑，高贵冷艳，这样的女人，倒是很适合当模特，而娜塔佳绝对拥有一个模特的条件，无论是身材还是脸蛋，都是一流的棒。

    如果说沈雪是东方美的天花板，那娜塔佳就是西方美女的顶点。

    现场试衣服的人越来越多。

    那些前来参观考察的外商们，都选中自己心仪的衣服，走进试衣间里去。

    王林带他们过来，可不是为了卖这几套衣服！

    他是来拉订单的！

    王林极力推销道：“维克多先生，你也看到了，我们公司的设计实力、制造实力，就算是你最宝贝的女儿，她也喜欢，而且挑不出毛病来。可以预期的是，我们的产品，如果能摆到你的超市里去售卖，一定能卖出好价钱。”

    维克多哈哈笑道：“王林，你放心，我一定会下订单的！我女儿穿着你们的衣服，显得这么漂亮，我当然要从你们工厂进货。哦，对了，上次从你们厂进的那批家纺产品，已经卖完了，我本来想打电话找你订货，想着我要来一趟申城，就当面和你讲这个事情。”

    王林高兴的道：“太好了，那可以一起下订单！”

    维克多道：“家纺的订单，我现在就可以给你，服装的订单，等时装周过后，我再给你，我得和公司确定一下，需要多少货。你知道的，我是来旅游的，没想到你卖这么漂亮的衣服。”

    王林用力握住维克多的手：“你真是我的好朋友！”

    维克多上次在广交会上订的家纺产品并不算多，但也有500万美元。

    这个订单十一月份才发的货，此时离维克多收到货没多久，而那些家纺产品已经全部售完！

    王林最喜欢听到的话就是客户对他说：产品全部卖光了！

    客户下了订单只是一个开始，客户能把产品卖出去，再来继续进货，这才是长久之计。

    这一次，维克多直接下了一亿美元的家纺订单！

    5亿人民币！

    王林内心狂喜!

    这一亿美元的家纺订单，将在未来一年度内完成交付，每个自然月要交付4000多万人民币的货品！

    家纺公司又要扩建生产线！

    王林为了安排20万工人就业，打破脑袋在想怎么拉到更多的订单。

    不管是哪一家工厂有订单，都能多扩建生产线，多安排人就业。

    维克多不仅是王林的福星，更是王林的财神！

    虽然还没有去过欧洲，但王林已经想像得到，维克多家族的超市里面，卖的很多产品都来自我国，其中卫生巾、纸尿裤、家纺产品，更是来自爱秀集团。

    这样忠诚合作的老伙计，值得王林结交。

    黛比也喜欢看衣服，拉着维克多去逛。

    王林请他们自便，然后来到前台。

    李文娟站在前台这里。

    “姐夫！”李文娟笑道，“今天生意好好啊！好多人买单！”

    王林哭笑不得：“我们请他们过来，不是为了卖衣服给他们！我们是要拉他们的订单！”

    “先卖一波衣服，再拉一波订单，我们就更加发财了！”李文娟咯咯笑道，“哎，姐夫，刚才和你说话的那个大美女是谁？好漂亮哦！真的像是童话里的公主一样美丽！比芭比娃娃还要漂亮！”

    “哈哈！她啊，她叫娜塔佳，是维克多的女儿。”

    “维克多？你说的那个大棕熊？他能生出这么漂亮的女儿来？不会头上飘着一片绿色吧？”

    “别胡说八道！”王林厉声喝止道，“你以为别人听不懂汉语啊？”

    李文娟吓了一跳，嘟嘟嘴道：“好啦，我就随口一说，你别骂我嘛！”

    王林无奈的摇了摇头：“我还说你长大了，你人是长大了，可惜这嘴没长大！维克多的老婆是个超模，走过内衣秀的！你想想看，人家的基因能差吗？”

    李文娟吐了吐舌头。

    邓大宝走过来，拿起放在收银台的水杯来喝上一大口，说道：“王总，我是尽力了，可是还没有拿下一个订单！我讲得嗓子都冒烟了！我看这些老外，看我们的衣服便宜又好看，都想买几套回家去！”

    王林沉吟道：“不着急，他们也要再看看的。还没有带他们去工厂参观，我们还有机会！”

    邓大宝指着手表道：“马上十一点了，今天上午还能去工厂吗？”

    王林道：“正好啊，我们十一点半出发，拉他们到园区的服装厂去，大那边的食堂搞一个除夕联谊活动，请大家吃饺子。饺子我都吩咐食堂那边准备好了，去了就能下。”

    邓大宝道：“那正好！就这么办！下午接着带他们逛工厂，一定要让他们下几个订单，不然咱们不是亏了吗？”

    王林道：“还有一个星期的时装周，我们在这个时装周上，一定要打响自己的品牌！只要我们设计的服装能打动他们，他们肯定会下订单的。不过我们也不能着急，来的这些老外，大都是服装公司的代表，并不是能做主的老板，他们也要请示公司之后，才能做出下不下订单的决定。我们只要先拉订单就行。”

    邓大宝道：“王总，我们这个时装周要是搞活了，不比广交会差！”

    王林笑道：“广交会我们还是要参加的！广交会我们什么都可以卖。时装周，我们却只能卖卖衣服和布料，接一接代工的订单。”

    老外来排队买衣服的人很多，有些人还拿着好多套衣服。

    秀之林卖场里面，准备了一些购物篮，随时可拿，方便购买多件衣服的顾客。

    王林一直等到十一点半，这才召集人，前往园区参观工厂。

    能不能开单，工厂留给外商的印象分是最重要的。

    这也是王林拉老外们到工厂里去吃饭的原因。

    启程之前，王林又打了一个电话到厂区，要求他们做好一切准备，不容有失！哪个环节有失误，就严惩哪个环节的负责人！

