    王洋真是倒了血霉。

    陪天下第一美人儿睡了一晚，啥也没干不说，大清早就把她撞了个大包，还被一个劲说些乱七八糟的话。

    “讨厌。”

    “你走开啦。”

    “谁要你管，把我撞死你才高兴呢。”梁静鱼哭哭啼啼，别提多委屈。

    想着人家都那么主动了，你一晚上睡得比猪还死。

    梁静鱼就那么没有魅力吗？

    关键时刻你的花花肠子, 都被扯出来灌香肠了吗？

    这也就罢了。

    大清早没个早安吻也没事，可你多大的仇啊，非把人家脑袋往死里磕？

    疼死我啦。

    那么大一个包啊！

    “嘁嘁嘁…”

    梁静鱼越哭越伤心。

    当王洋面对面说好话时，故意背过身去继续哭，用剥壳的熟鸡蛋敷后脑勺时，更是一把抢过来，两口就吞进肚子里。

    “咳咳。”

    被噎着了又递果粒橙是吧？

    不需要！

    就让梁静鱼自个儿受罪吧，谁要你假惺惺的，假装可怜？

    王洋头都大了。

    围着伺候了半天，硬是一点和解的机会都找不到。

    眼见她后脑勺的包鼓得那么大，没机会也得继续伺候，还好刚才煮了三个鸡蛋，不然得临时学个分身术才够用。

    见杨老师端着大补红枣莲子粥过来，赶紧双手合十用嘴型求助。

    得到一个肯定的点头，接过粥碗往旁边挪挪，本来稍微安心的，可张导过来拍拍肩膀一个坏笑，弄得整个人又不好啦。

    老狐狸肯定以为昨晚发生了什么，等着小子挨收拾呢。

    王洋顿时预感很不好。

    梁静鱼怎么会放过机会，找向来最偏袒她的杨姨，好好诉诉苦，把王某人好好教育一顿。

    果然。

    她抱着杨瑜抽泣着，开始添油加醋：“他不喜欢我啦, 要去找别的女孩儿, 去就去呗, 我又不稀罕。”

    “可他干嘛要打我？”

    她撸起袖子亮出白嫩完好的手臂, 又快速放下栽赃，“都看到了吧，都青了。”

    王洋想辩驳，却被张导摁下。

    杨老师答应说：“嗯嗯，看到啦。”

    “都是他不好。”

    “他是大坏蛋！”

    “嗯。”梁静鱼远没解气呢，“那您看该怎么办，要不要报警？”

    其他三人互相看看。

    都笑了。

    “咳。”杨瑜忍住笑，严肃批评，“这个坏蛋被抓也是活该，不过麻烦警察同志不太好吧。”

    “要不家法伺候？”

    梁静鱼也是吓吓他而已，只要都支持她，加法减法都可以：“听您的。”

    “好！”

    杨瑜知道姑娘其实是很爱王洋的，只是脸皮薄被用强，一时怄气而已，所以意思意思得了：“那就罚他不许吃早饭！”

    “对对对，饿死他。”张导帮着搭腔，真跟哄孩子似的。

    梁静鱼眼泪突然没了。

    琢磨不对劲呀…

    这个惩罚不是开玩笑吗，怎么也得写个检讨，交代一下犯罪事实吧？

    杨瑜看懂眼神, 追加处罚：“另外，一个星期的饭, 都由他一个人做！”

    “好好好。”

    张导谢谢老婆大人体谅。

    王洋做为当事人只能认栽，不敢有半点怨言，只想早点哄好女朋友，把事情补办咯。

    梁静鱼不满意：“就这，没啦？”

    “啊。”

    “你还想怎样？”杨瑜实际很满意王洋的举动，要再严厉处罚该心疼了。

    于是用眼神支走王洋和张导。

    等人走后说点大实话：“你的性子太倔了，哪有男人不喜欢干那事儿，你迁就一下又不少块肉？”

    “老实告诉我。”

    “昨天是不是很享受？”

    杨瑜笑眯眯的，梁静鱼却把眼睛楞起来：“你是不是误会什么啦？”

    杨瑜明白的。

    姑娘还是脸皮太薄，要顺着话说：“是是是，你们什么都没有，我只是多管闲事提醒一句…”

    “该吃还得给他吃。”

    “否则三顿不吃饿得慌，搞不好垃圾堆捡烂白菜，也会啃得真香。”

    梁静鱼听懂了。

    果然误会啦。

    冤枉啊！

    见到杨姨和张导都去厨房，围着那家伙有说有笑，还帮着盛大补粥，心里更加不平衡了。

    完了。

    都变心啦。

    “嘶…”

    头上的包还疼得很，都没人帮帮梁静鱼。

    ……

    ……

    厨房里。

    两位大佬无微不至的关心，让王洋有些措手不及。

    特别是杨老师。

    她可向来表面态度一般，而且一直是饭来张口的主，怎么突然帮忙盛粥，还生怕烫到嘴，帮着在吹冷。

    不对劲！

    他喝着偏烫的大补粥，问个究竟：“您俩是不是有事要我帮忙？”

    “没有啊。”

    他们嘴上说没有，却笑得更鬼魅了。

    王洋心里不踏实：“那怎么突然对我这么好？”

    “屁话。”

    “就是，我们以前对你不好吗？”杨老师一秒变脸，反而看着踏实。

    她胳膊肘一拐，张导把碗放进洗碗槽，压低声音问：“发生这样的事，我跟你杨老师是很高兴的，都全力支持你。所以…”

    “你们什么时候领证？”

    夫妻俩眼里全是期待，巴不得明天就吃喜糖呢。

    王洋总算搞清状况。

    未免觉得发展得太快了，重点是真的什么都没有干成，于是把实情说出来。

    “我们真的什么都没有。”

    “我也很懵呢。”

    “一觉睡到自然醒，身边突然躺着个梁静鱼，起床的时候不小心，磕到她后脑勺了。”

    “就这样。”

    王洋说得很诚恳，不像在撒谎，可证据确凿还能有假？

    张导先问：“那床上的血是怎么回事？”

    “不是血，是口红。”

    “那套子呢？”

    提起这个王洋肠子都悔青了，她的意思再明显不过，可惜有个蠢货光顾着睡觉。

    “我也是刚刚反应过来，可惜晚了，昨晚什么都没干。”王洋化悲痛为饭量，把碗递给杨老师，让她帮忙再盛一碗。

    夫妻俩交换眼神，脸瞬间都板起来。

    杨瑜接过碗，扔进洗碗槽。

    “我还没吃饱呢？”

    “没吃饱是吧？”张导笑眯眯的，指指锅里边，“这儿还多的是。”

    然后…

    一锅粥全倒进垃圾桶里。

    “吃吃吃，一天到晚就知道吃！”

    “正事不做！”

    “你自己说说，你还是不是男人，人家姑娘都那样了…”

    “唉！”

    “唉！”

    “赶紧洗碗！！！”杨老师咆哮着，冲出厨房，又回到正常的态度。

    张导更狠。

    各种鄙视挖苦讥讽都来了，逮着几个关键字就不放——

    你不是男人！

