    李傕三人当即就尴尬了，李优当时给他们叮嘱过，跟友邦搞好关系，灭掉不听话的杂毛，当即三人就下马给沃洛吉斯五世施礼，然后说着安息王完全听不懂的话。

    沃洛吉斯五世听不懂李傕几人的话，但是从三人的表情也明白对方是在表达歉意，并且给他施礼，不由的对于三人心生好感，传言汉庭乃是礼仪之邦，果然不假。

    这也是因为李傕等人先展现了逆天的战斗力给安息王解了围，之后因为语言不同还有李优的叮嘱表现出了对于安息王的敬意，否则就以这三个大老粗的表现，绝对闯祸。

    沃洛吉斯五世哈哈一笑，说来能在这种场面笑出来的也是个人物，“多谢将军解围！”

    “多谢。”弗洛特操着僵硬的汉语勉强解释道。

    李傕一看这可不行，虽说知道国王是在表示感谢，但是万一失礼了呢？算了，还是将咱的翻译弄过来吧，这翻译之前一直用的挺溜的。

    李傕先作了一个抱歉的手势，然后左右找了找将翻译官找了过来，到了这个地方懂安息话和汉语的都是稀有有才。

    沃洛吉斯五世也看懂了李傕的手势，也明白没有翻译他们之间的交流就是鸡同鸭讲。

    很快来自乌孙的二把刀翻译过来了，之前李傕他们冲锋的时候他都快吓哭了，结果分分钟李傕吊打了罗马人，翻译顿时明白自己抱了一根粗壮的大腿。

    “伟大的安息王陛下。”二把刀翻译就算是兴奋，在见到安息王的时候都吓跪了，作为乌孙人哪里没听过旁边的这个大帝国，只不过没想到自己有一天居然真的见到了安息王。

    “告诉他们，我们安息感谢汉帝国的援手，我们愿意用珍宝去结识这些勇士！”安息王听到对方的口语，就知道这是译者，当即带着威严对着二把刀翻译说道。

    “将军，安息王说他要赏赐每一个骑士。”二把刀翻译战战兢兢的对李傕说道。

    “这么壕。替我感谢陛下的好意。”李傕当即对安息王竖起大拇指，表示王上好样的。

    “陛下，将军说您干的漂亮！”翻译连蒙带猜的说道。

    沃洛吉斯五世还以为李傕夸他当机立断的出动禁卫夹击罗马，这算是他这一战不多的亮点了。

    “哈哈哈。问他愿不愿意帮我击败罗马！”安息王大笑道，他才上位了数年，和之前的王不同，他励精图治，年轻力壮。相信自己能治理好安息，将数次被罗马打破都城的耻辱洗刷。

    “将军，陛下很高兴，问你能击败罗马不。”翻译吓得颤抖，他已经发现自己上一句翻译错了，然而不敢解释啊，而且因为胆战心惊，翻译的时候再次出错了。

    “罗马啊，这次出其不意算是我们胜了一局。”李傕思考了一下说道，他也看到罗马的枪盾步卒了。很犀利，“要说能击败不的话，同样条件下我们肯定不会输的。”

    翻译官傻眼了，这种假设，还有成语听不懂啊，本身他汉语和安息话都是二把刀好吧，他是乌孙人……

    不过有些时候你不会说也要说啊，没看到安息王正在看着你吗，翻译官抱着完蛋了的想法，将自己的能听词拼了起来。

    “陛下。将军说能击败，他们是不败（不会输）的！”翻译官笃定的给安息王翻译道。

    沃洛吉斯五世大笑，在他看来作为一个优秀的将领就要有这种自信，能当着另一国国王说出自己的大军是不败的。这是何等的魄力！

    “不愧是大汉帝国的勇士，不愧是击溃了匈奴的帝国，我们安息愿意再次与你们缔结盟书！”安息王振奋的说道，看都不看惊慌的翻译官，话说翻译再次发现自己翻错了一堆东西。

    这个时候的翻译几乎已经泪流满面，回头双方要是知道对方说了什么。他该被做成肉拌酱了。

    “陛下说将军你和你的手下非常的能打，他们愿意和你们结盟。”翻译再次坑了……

    李傕有点傻眼，国家和他们结盟是什么意思，三个人都有点傻。

    不过这仨也都属于坑货，眼神一对，合计了一下，都懂了对方的意思，人家安息王这么给面子，虽说现在衰落了，但前两年长安不也被他们坑的不行不行的，但是大汉朝不照样逆天吗，帝国的底蕴都不是吹的，别看现在落魄了，说不定什么时候就又起来了。

    “我们愿意和贵国结盟。”李傕等人从自己的腰间解下印绶说道。

    李傕的池阳侯，郭汜的美阳侯，樊稠的万年侯都没有被褫夺，献帝被曹操救走之后直接忽略了这件事，话说李傕走的时候还属于假节状态，拿走就不还的李傕……

    李傕也没想过自己居然还有用上这玩意的时候，赶紧命亲兵将节杖拿过来，这个时候还是扯了虎皮说道。

    李傕等人拿出印绶的时候作为博闻强记的佛洛特赶紧对沃洛吉斯五世说道，“陛下，这好像是他们国家代表爵位的东西，他们三个都是高等侯爵。”

    弗洛特非常庆幸他家祖父就是搞使节的，还接见过班超，所以才对于这玩意有印象，这可是侯爵啊，在他的印象之中这就属于七大贵族的行列了，然而事实上并不是……

    等李傕的亲卫将节杖拿来之后，佛洛特眼睛都圆了，这东西他见过，这玩意他也知道代表什么，据说有这东西就可以全权代表皇帝，自己好像搞到大鱼了。

    “陛下，这是汉帝国皇帝陛下的象征，拿着这个东西可以行使皇帝陛下的权力，他们可以和我们直接结盟。”佛洛特赶紧告诉沃洛吉斯五世这东西意味着什么。

    “大贵族吗？”沃洛吉斯五世微微有些慎重，安息现在成这样就是因为国内的贵族不断作死，只要王权能压住贵族，那么罗马就只能在两河流域战个痛。

    然而安息的王权经常被贵族坑死，最后坑到罗马都打破了好几次冬都泰西封了，所以对于大贵族沃洛吉斯五世很慎重。(未完待续。)

