    封禁被神木印的共鸣解开，洁白的石碑就这样显现在张清元面前。

    隐隐之间，

    张清元心中产生猜测，

    这就是传承！

    蕴含着晋升洞真，以五行之道步入洞真的传承法门！

    张清元没有丝毫的犹豫，一掌按在了上面，开始接受传承。

    轰隆！！！

    在手掌按上去的一瞬间，

    天旋地转，张清元的神魂仿佛被瞬间拉入一个白茫茫的天地之中，眼前的景象视线骤然大变！

    这是！！！

    在张清元震骇的目光之中，

    但见前方，一道顶天立地，充塞寰宇的身影矗立，看不清其面容，仿佛有着无限的道蕴法则在周身萦绕！

    那道伟岸的身影没有说话，目光遥望着天穹，

    随手朝着他一挥，

    手掌挥舞之间，轰隆的一声巨响，整个白茫茫的空间剧烈震动。

    然后，

    张清元就看到了他有生以来最为难忘的一幕！

    此时此刻，

    那道伟岸的身影消失不见了！

    显现在张清元眼前的，是那一指演化出无限道法变化的遮天大手！

    在那掌心之间，恍若是囊括了整个天地寰宇，充塞了张清元的视野天穹，整个天地都在这一刻被一只遮天大手抹消！

    混沌的黑暗之中，伸手不见五指。

    一片漆黑，

    一道道光芒开始亮起，

    金，木，水，火，土，

    五行的力量，

    如同法则锁链，贯穿了虚天，自无边无际的黑暗混沌之中生出，打破了这个死寂沉沉的黑暗世界！

    五行法则开始交错轮转，

    五种力量相互交融，相互融汇，最终化作一道黑白两色的太极圆轮，无边无际的力量映照诸天，撕裂黑暗，仿佛化作了一切世界创生的源头！

    【道无始，元无名......】

    张清元呆呆地望着这一切，心灵晋升了某种清灵明澈的境界，

    同时耳边响起了如同神明天帝般的沉吟低语，与那一道道如同显现在了眼前的大道法则相互共鸣，产生了某种难以用言语来描绘的瑰丽景象！

    霎时间，

    张清元已然是陷入了深层次的感悟之中。

    ......

    与此同时，

    元天界某处。

    “快走，我们少主饶了你们一命，接下来就是你们回报的时候！”

    身后高空，一条金色的长鞭呼啸，撕裂空间，发出锐利的啸音，鞭打在走慢了些许的申虹舟身上，

    申虹舟立时间惨叫一声，背上也撕裂出了一道伤口，鲜血淋漓。

    脚步也变得踉跄。

    “申师弟，小心！”

    赵元阳连忙上前帮扶着申虹舟。

    望着身后那耀武扬威的金极宗弟子，眼中闪过一抹愤怒，差点就忍不住上前与其厮杀。

    “赵师兄！”

    申虹舟有些虚弱，不过握着赵元阳的手一下子变得用力。

    示意着摇摇头。

    不要鲁莽！

    “这些家伙！”

    不仅是赵元阳，走在前面的游晓生心中的愤怒也是熊熊燃烧而起，不由自主地握紧了拳头。

    不由得他不愤怒。

    游晓生在救下了赵元阳等人一行人之后，找了个地方修养了几天，稍微恢复了一下战力。

    而后不久，

    他们在寻找出路的时候，遭遇了数次危险，又不慎开启了一个相对危险的试炼。

    好在在几人的努力协作之下，试炼被打通，

    并且得到了一些珍贵的收获。

    然而还没等众人开心完，

    以陆龙城为首的金极宗弟子突然出现，将他们尽数击败俘虏，封禁了他们的真元，生死最终落入这些金极宗的修士手中。

    这一路上，

    这些金极宗的修士没有杀了他们，

    但路上非打即骂，

    时不时一鞭子抽下来，

    早让游晓生心中生出了熊熊的怒火。

    “我等先忍上一忍，抓紧恢复，等待机会，这元天界也不是他们金极宗一家独大，说不定我等宗门也有高手进来，等待时机再发难......”

    一行人当中，刘掌院倒是稍微沉稳一些，不留痕迹地将声音传递给周围几人道。

    “如今我等实力被封禁，就算拼上性命想来也上不了他们多少，还是不要白白丢了性命......”

    众人暗中交流。

    此时，

    高空之上，

    陆龙城的身影悬浮高空，扫了下方一眼，根本没有多大的在意，目光重新眺望远方天穹。

    “少主，这些云水宗的修士大大拖累了我等的速度，为何还要将他们留着？直接将他们斩杀于此岂不是正好？”

    这时，

    一道苍老的身影出现在陆龙城身后，浑浊的目光也是看了看下方众人一眼，随后沙哑的声音出声问道。

    事实上，

    下方一行人当中也不仅仅只有云水宗的修士，还有其它的散修，都一并被他们抓住，封禁了实力，朝着他们的目的地的方向赶去。

    对于这些拖累行迹的符箓，老者有些不理解。

    “元天秘境消失万年之久，先前祖父就和我说过，如此之久没有任何力量维护，突然出现联通玉洲，怕不是崩溃的先兆。”

    “如今看来，确实如此，不少地方都出现了一些贯通混沌虚空的裂缝。”

    “这种变动，或许会导致这元天界内的某些阵法发生改变，这些人，等下用来探路最好不过，免得到时候出现什么问题来不及应对。”

    陆龙城双手环抱胸前，目光默然地扫了下方一行人一眼，声音没有丝毫波动地道。

    这确实是陆龙城的想法，

    也是赵元阳一行人能够活下来的根本原因。

    在进入这元天界，夺取了那赤金道人的传承之后，陆龙城就非常在意整个元天界的环境，并且推断出了这元天界发生了改变，在不久之后即将崩溃。

    在此背景之下，

    接下来他们接下来所要获取的那一样极为重要的东西，也是他们此行最大的目标所在，本身就被诸多阵法给守护。

    那些法禁说不定在元天界的变动当中产生了变化。

    这些人，

    正好用来试阵闯阵。

    与老老实实地计算破阵相比，用人命来堆，以此试探出一条安全的道路，速度显然快上不止一筹！

    “少主做事考虑周全，是老仆想岔了！”

    身后的老者恍然，

    朝着陆龙城拱手感叹地奉承道。

    陆龙城挥了挥手，面色傲然，

    没有多在意。

    “齐老客气了，接下来说不得还得靠齐老之力，才能为祖父夺得那样东西。”

    “为真人和少主效力，是老仆的荣幸！”

