    “回来！”

    想到那恐怖的一幕，朱清心里忍不住一沉，随后那心中一动，对着亡魂钟大叫一声，身上的气息不断的释放而去，一丝丝不断的往外蔓延，想要将那亡魂钟给收回来。

    他可不想眼睁睁的看着那亡魂钟被青莲大帝给控制，然后被万噬鼓给吞噬掉，这可是他现在唯一的仰仗，想要打败青莲大帝甚至把他给诛杀掉，必须依靠亡魂钟。

    “回来个屁啊回来！”

    在朱清身体一动，想要把那亡魂钟收回来的同时，那松鼠的嘴里也忍不住发出一声巨大的爆喝之声：“现在战斗已经到了最为关键的时刻，想要战胜那青莲大帝，靠的不仅仅是实力，还有的就是那一往无前的气势，若是你现在就怕了还怎么赢他？”

    松鼠说着那嘴里不停的狂吼，而与此同时的一股股强大的气息从他的身体之中释放蔓延出来，不停的往那亡魂钟上面轰爆而去，而在那气息不断的涌入到那亡魂钟里面的同时，那亡魂钟之上所散发出来的气息也愈发的强大。

    “审判之枪，雷电之力，战神之意！”

    听到松鼠的话，朱清先是一愣，随后整个人一下变得激昂起来，随后那一股股强大的气息不断的从朱清的身体之中释放而出的同时，那战神两字更是从朱清的身体之中飞出，围绕着那亡魂钟不停的旋转盘旋。

    砰……

    随后朱清就看到，那战神两字似乎是跟亡魂钟形成了某种默契，到了那最后竟然猛的一下打在了那亡魂钟的上面。

    嗡嗡嗡……

    而在那无尽的战意打在亡魂钟上的同时，朱清就看到那亡魂钟以极快的速度晃动了起来，而随着那晃动的幅度越来越大，那无数的亡魂再次被亡魂钟所牵引，夹杂着无上的浩瀚之神威，朝着那万噬鼓直接轰爆了过去。

    轰隆隆……

    两股强大的气息刚一撞击在一起的瞬间，无尽的大地跟着不停的颤抖不说，那数不尽的亡魂也发出阵阵凄厉可怖的嚎叫。

    那嚎叫声源源不断，不停的从哪亡魂钟还有万噬鼓的里面传递出来，声音越来越凄厉，也越来越大，听的人忍不住一阵毛骨悚然的同时，那亡魂钟竟然在无尽战意的催动之下，跟万噬鼓有了旗鼓强档的威力。

    噼里啪啦……

    而在那亡魂钟跟万噬鼓僵持不下的同时，那无尽的时空之中忽然传来一阵噼里啪啦的爆炸之声，原来朱清早已经将那审判之枪高举到了那半空之中，经过几个呼吸的酝酿，那无尽的天雷之威，终于被他牵引了下来。

    那无尽的雷电之威，刚一被朱清牵引下来，那浩瀚的神威一下全都涌动进入到了那审判之枪的枪尖之上，而随着那能量的不断汇聚，朱清感觉那手上的审判之枪竟然剧烈的晃动了起来。

    无尽的能量不断在审判之枪的里面翻腾咆哮，到了那最后就连朱清都有些把控不住。

    “既然如此，浩瀚神威就给我出来吧，帮我诛杀妖孽！”

    咔嚓嚓……

    朱清嘴里一声大手，那身体之上再也没有任何的压制之力，身体猛的一动，一股股强悍到了极点无穷的浩瀚之神威一下就从那审判之枪的枪尖之上以极快的速度狂暴，蔓延了开去。

    砰砰砰……

    而在哪无尽的狂暴之力从审判之枪的枪尖之上释放出来的同时，无尽的雷电一下闪现出来，朝着青莲大帝直接轰爆了过去。

    “就这么一点实力还想要杀我？简直就是痴心妄想！给我散去！”

    青莲大帝嘴里一声大喝，那大手就是一挥，强大的能量一下从他的手掌之中汹涌出来，直接打在那无尽的雷电之上。

    轰隆隆……

    强大的能量刚一轰击在一起，就爆发出了无尽的浩瀚之神威，那力量无穷的巨大，一下就将那无尽狂暴的雷电之力给拍散，把朱清给搞的猛的一愣。

    这青莲大帝实在是太变态了。

    “死！”

    而在朱清被青莲大帝给一招震退的同时，那松鼠毛茸茸的爪子朝着青莲大帝的眉心之处，狠狠点了过去。

    “一个妖族的余孽而已，真以为还能跟我青莲大帝打平手了？你也给我滚吧！”

    那青莲大帝似乎有些不耐烦了，想要急着把朱清还有那松鼠给杀掉，在哪身体连连暴动的同时，一股股强大的能量不断的汹涌而出，手臂又是轻轻一挥，猛的一下就跟松鼠毛茸茸的爪子撞击在了一起。

    “嗯？”

    只是在他们两个的手臂撞击在一起的同时，那青莲大帝猛的一愣，他本以为以自己的实力想要把松鼠一招给震退是十分容易的事情呢，却万万自己使出了全身的力量竟然没有把他给震飞！

    “我说你这小子还真是太狂妄了点，先不说那实力，我就是在这亡魂钟里面呆的时间，都比你的岁数大，我成名的时候你恐怕还没有出生呢，想要杀掉我？哪有那么容易！”

    松鼠嘴里忍不住发出一声冷哼，随后那小嘴巴一张，一个血红的东西一下就从它的嘴里爆射了出去。

    “卑鄙！”

    看到那血红的东西，青莲大帝一惊，这才意识到自己被这头小松鼠给算计了，不过毕竟他实力强大，身体一动就多了过去。

    砰……

    而那血红的东西则直接爆射了出去，轰击在远处的山头之上，直接把那山头给轰爆。

    “朱清小子快上！”

    看着青莲大帝有些失神的样子，松鼠大叫一声。

    “好！”

    朱清也不含糊，有松鼠跟他一起作战，朱清的压力也减轻了不少，而与此同时的那万噬鼓也早已经被亡魂钟给压制的爆退而去，朱清手臂一招，那亡魂钟直接飞到了自己身体的周围，不停的旋转飞行。

    然后随着朱清的身体一起不停的飞行暴动，朝着那青莲大帝直接轰杀了过去。

    噼里啪啦……

    三股强横道极点的能量几乎是同时的一下从三人的身体之中爆炸释放了出来，而在哪强大的能量爆炸释放出来的同时，周围的时空一下变得狂暴了起来，随后在哪不停狂暴的能量的震慑之下，竟然开始不断的坍缩起来。

    “宗主，还有师傅，接下的战斗会非常的激烈，周围的时空都会扭曲，改变运行的规则，人仙人仙实力的强者会直接被那强大的时空风暴给杀死，所以你们快点组织，让实力差一点的弟子快快逃离！”

    自从将自己的鲜血滴在那亡魂钟上面的时候，朱清的实力虽然没有突破到地仙一星的层次，但是那战斗力却是提升了不少，跟青莲大帝几番战斗下来，朱清竟然发现自己居然可以稍稍跟青莲大帝抗衡一下了。

    这是之前的他想都不敢想的。

    “我知道了。”

    松云子说着，猛的一回头，对身后实力不到人仙层次的弟子大喊一声道：“没有人仙级别实力的弟子速速回退！”

    嗖嗖嗖……

    松云子说着，无数道身影几乎没有任何犹豫的向着那后方直接爆退而去，剑无敌还有血无子虽然不想离开，但是他们跟朱清之间的实力差距实在是太大了，最后迫不得已之下，两人的身体随着众人直接飞到半空之中，朝着远处逃窜而去。

    噼里啪啦……

    而在众人逃出的瞬间，在朱清三人的战斗之下，周围的空间不断的崩塌，就连那地面也开始不停的向那海面一样，剧烈的晃动起来。

    可见三人之间的战斗有多麽的激烈，而随着那战斗的不断进行，一层层的能量风暴不断的蔓延开来，到了那最后就连松云子、镇魔大仙、苏念还有孙月儿等人都有些抵抗不住，那身体不停的往后连连爆退而去。

    只是那孙月儿飞离的时候有些心不甘情不愿，想要上前帮忙，却被镇魔大仙给拦了下来。

    朱清跟青莲大帝的战斗实在是太凶悍了，而且孙月儿的实力也低，恐怕还没飞到那战场的最中央，就被那狂暴的能量给碾压致死了，白白葬送了性命。

    “没想到你这小子还真有点能耐，我本以为可以随随便便把你给弄死呢，没想到竟然能在我的手上抗这么久，不愧是血莲大帝的转身之体！”

    青莲大帝说着忍不住赞叹一声，不过那脸色很快就冷了下来，猛的一变道：“不过朱清你的好运也该到此结束了，因为本大帝不想陪你们完了，我要施展出自己全部的力量了。”

    “呸！”

    青莲大帝的声音落下，朱清还没说什么，松鼠就忍不住吐了几口口水道：“行了你就别忘自己脸上贴金了？你敢说之前的战斗你没有使出全力？开什么玩笑，就你这种人我算是看透了，若是有十分的力气，早就全使出来了，还会等到现在？”

    “哼，死到临头了，还大言不惭，我青莲大帝也是成名已久的人物，跟你们这样的无名小辈战斗自然要先手下留情，而且之前的忍让也当是还当年我偷袭血莲大帝的那一掌之仇了！”

    青莲大帝说着那话语依旧淡淡：“不过接下来，我可真的不会再留手了！”

