    李莺回到自己的院子之后，坐在石桌旁沉吟。

    李柱看她思考，便静静的站到一旁不说话，呼吸都放轻，唯恐打扰她。

    周天怀低声道：“少主，是关于法空大师的事？”

    李莺淡淡道：“可查清楚了，天海剑派是怎么回事？”

    “我打听到的消息，是天海剑派开始调转重心，要把注意转向神京。”

    “不是往南发展吗？”

    “从前是往南发展，要清理海上诸岛，现在已经完成了海路清理，已经不需要再倾注心力，所以调转头来，准备重返神京。”

    “重返神京……”李莺轻轻摇头：“他们要干什么？要扬名立万，身为三大宗之一，不需要扬名立万。”

    “可能是不满足于现在的名声，世人虽知三大宗，只那是对武林中人的，对于平民百姓来说，三大宗的存在感还是很弱的。”

    “平民百姓……”李莺蹙眉：“这对他们没什么用吧。”

    “他们还是很爱钱贪财的。”周天怀道：“追逐利益，追逐名声，有时候名声便是利益，据说他们还要在神京开几家商行与铺子。”

    “唔……”李莺明白了。

    这是想谋财。

    偌大的神京，商铺林立，新开的铺子很难存活下去，除非有独特之处。

    可神京的铺子包罗万象，什么都有，很难再弄出新鲜来。

    不是猛龙不过江。

    他们要做一条过江猛龙，先打开名气，再引来源源不断的客人，商铺也就自然盘活了。

    “他们的银子赚了不少吧，还这么贪财……”李莺皱眉。

    周天怀笑道：“有谁嫌自己银子多的，银子不是越多越好嘛，越赚越想赚。”

    李莺轻轻摇头。

    神京现在最赚钱的是神水。

    无数人嚷着要神水，请求金刚寺外院拿出更多的神水卖，把神水价格提高。

    神京的巨商富贾太多，王公贵族太多，根本不差银子，只差好东西。

    神水这种奇物，是没办法用银子来衡量的，他们绝对无法拒绝，即使比现在贵上十倍，照样是供不庆求。

    如果换一个贪财的来，恐怕每天有两三倍的神水，价位也能涨上数倍。

    可法空不为所动，依旧保持原本数量，原本的价格。

    这让他获得了足够的敬重。

    视银子为身外之物，说来容易，真正能做到的少之又少，几乎没有。

    那些视银子为身外之物的多数是富家公子小姐，从小没缺过银子，不知道银子的重要性。

    而法空当初只是一个寻常金刚寺弟子，吃过很多苦当然知道银子的用处，能做到这一步，显示出了精深的佛法与佛性。

    周天怀看出李莺所想，笑道：“世间只有一个法空大师，也只有他能视钱财如无物。”

    “他们为赚银子，便要踩着法空大师扬名天下，三大宗之间已经如此肆无忌惮了吗？”

    “我也觉得奇怪。”周天怀皱眉道：“有点儿反常。”

    三大宗之间是彼此有默契的，弟子不会直接冲突，多数是间接冲突。

    像这一次，很少见。

    莫名其妙的，就为了扬名便要踩法空大师。

    如果这么对少主还正常一点儿。

    对同为三大宗之一的大雪山宗弟子法空大师，那就很不正常。

    “少主，据我打听来的消息，天海剑派这些年来力量膨胀得厉害，心气也膨胀得厉害。”周天怀道。

    李莺看他一眼。

    周天怀轻声道：“我们在天海剑派里有十八名弟子，十名不在大乾，在海上某岛掌握着某一岛的力量，……天海剑派这些年来清剿海上诸岛，成果斐然。”

    “他们强到这般程度，是不把大雪山宗放眼里了。”李莺颔首。

    周天怀笑道：“照理说，三大宗要内讧，我们该高兴，正是我们千载难逢的机会，可是看他们竟然对付法空大师，心里实在不是滋味。”

    李莺摇头道：“他们找错了目标。”

    周天怀道：“我有点儿担心，法空大师再强，毕竟只是一个人，对上整个天海剑派，恐怕……”

    李柱站在一旁，此时忍不住道：“难道金刚寺不会帮忙？还有大雪山宗，总不会任由法空大师受欺负吧？”

    “大雪山宗会顾忌天海剑派。”周天怀摇头道：“金刚寺能毫不犹豫就派人过来，可大雪山宗做决定的是长老们，恐怕要研究一番才行，等到他们做出决定，一切都结束了。”

    “不会吧？”李柱惊奇的道：“这么干，大雪山宗不怕弟子们寒心？”

    “如果不是天海剑派，那就不一样了。”周天怀道。

    他看向李莺。

    李莺颔首：“可能这也是天海剑派敢如此行事的缘由，大雪山宗不敢轻易跟他们硬碰硬，担心会闹大，引起两宗的大战。”

    “这真是……”李柱不满的张了张嘴。

    这是老实人活该受欺负啊，太让人气愤了。

    李莺摆摆玉手：“如果是一般的大雪山宗弟子，恐怕真要吃亏，法空大师嘛……”

    她淡淡一笑：“恐怕吃亏的会是天海剑派。”

    周天怀道：“我就是担心天海剑派吃亏，然后恼羞成怒，彻底撕皮脸皮，孤注一掷的要杀大师。”

    残天道与法空的关系极佳，他们又是恩怨分明之人，心里偏向法空，见不得法空吃别人的亏。

    李柱道：“要不然，我们偷偷帮忙吧，把天海剑派那几个家伙灭掉！”

    周天怀摇摇头，看向李莺。

    李莺道：“暂且不必，如果法空大师真需要，他一定会开口的。”

    她看向周天怀：“背后串联的还没查出来？”

    周天怀无奈：“这帮家伙做事很诡秘，一时半会儿查不出来，……要不然，请法空大师帮帮忙吧。”

    这种事，他们费尽辛苦也未必能查得出来，法空大师恐怕只需要施展一次天眼通。

    这便是差距。

    李莺哼一声，淡淡看他一眼。

    什么事都需要神通，都需要法空大师，这么下去，他们都要成废物了。

    周天怀忙道：“是，那我尽量加快速度查，催一催他们。”

    “尽快。”李莺摆玉手。

    周天怀知趣的拉着李柱退出了院子。

    ——

    楚灵与徐青萝他们汇合，一起出了东城门，沿着山脚下走，慢慢来到了南天峰下。

    远远的便看到了那一条雪道，宛如宽大的丝绸从南天峰山顶铺到山脚下。

    林飞扬原本还在，走着走着，便不见了踪影，只有他们一行人来到南天峰下。

    众人刚准备施展轻功往山上去，忽然听到林飞扬一声怒吼：“狗胆包天，竟然敢来刺杀！”

    “砰砰砰砰……”闷响声从一片树林传来。

    徐青萝惊奇的道：“还有刺客？”

    朱霓肃然看过去，又扭头看一眼众人。

    楚灵与徐青萝周阳周雨，除此之外，法宁昨天回金刚寺没能来得及回转。

    朱霓从腰间抽出碧玉箫来，没有过去帮忙，这里需要有人镇守，免得是调虎离山之计。

    徐青萝看向楚灵：“楚姐姐，是来刺杀你的吧？”

    楚灵忙道：“刺杀我干什么呀，我什么人也没得罪过，不是我！”

    徐青萝道：“楚姐姐你这么想就太天真啦，有时候别人杀你可不是因为你得罪了他们，而是因为你是公主，是皇上最宠爱的女儿，别人没办法向皇上报仇，那就只能杀你啦。”

    楚灵白她一眼：“有可能是杀你呐。”

    徐青萝笑道：“杀我做什么？我既没得罪人，也不是皇帝的女儿。”

    “你是法空的弟子，他们奈何不得法空，便杀你呗。”楚灵道。

    周雨摇头抿嘴笑。

    周阳急道：“都什么时候了，你们还有心思斗嘴，我们过去看看呢，还是现在就跑？”

    “当然要过去看看啦。”楚灵道：“我们武功岂是白练的！”

    朱霓蹙眉摇头：“殿下，还是在这儿等等，这里视野开阔，不利于偷袭暗算，万一过去，还有别人的话，恐怕林大哥也分身乏术！”

    “楚姐姐，那就呆在这儿吧。”

    “我们能帮得上忙的。”楚灵道。

    她觉得自己武功已经足够强横，跟禁宫秘卫们打起来都有来有往的。

    “我的楚姐姐，你真敢想呐！我们过去了便是林叔的累赘。”徐青萝笑嘻嘻的道。

    朱霓露出一丝笑容。

    楚灵嗔道：“徐妹妹，我们难道这么弱？”

    “当然就这么弱啦。”徐青萝道：“我们武功再强也没用，狠不下心来杀人，跟那些杀过人的动手很吃亏的，一个小小心就会被人家杀啦，师父都来不及救。”

    “法空呢？”楚灵扭头四顾。

    她不相信法空不知道自己一行人遇刺。

    “师父是被其他事情缠住了？还是他们兵分两路，一边刺杀师父一边刺杀楚姐姐你？”徐青萝道。

    “是刺杀你。”楚灵哼道。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳。

    树林中打得极为激烈，林飞扬冷笑：“藏头露尾，敢做不敢当，你们两个货我早就认出来了，还蒙什么脸，也不嫌闷得慌！”

    “林飞扬，今天便是你的死期。”

    “哼，你们这六个货想杀我，做什么白日梦！”

    “嘿嘿……”一个人发出怪笑：“你的女人那边呢，也有人关照他们。”

    说着话，树林里又冲出四个绿袍人，蒙着脸冲向徐青萝他们一行人。

    林飞扬怒哼：“你们好大的胆子，那边有十五公主殿下，你们敢动手那就是谋反！”

    “嘿，公主殿下又如何！”

    林飞扬断喝：“禁宫秘卫，还不动手还待何时？”

    可惜他喝完之后，并没有动静。

    禁宫秘卫并没有跟过来。

