    第86章 幽兰黛尔来到

    淡金色的头发伴着蓝色披风一同随风飘扬，露肩露背的蓝白色的女武神盔甲将少女完美的“S”级身材显露出来。

    下着黑丝大腿袜，左边大腿与右边膝盖绑着绷带，少女神色淡漠，眉宇间透露出一股干练的气息。

    她伸出手，一根巨大的银色骑枪飞回来，落入她手中。随后，她不紧不慢地向德丽莎走去。

    “我看到这里动静挺大的，就过来了。”

    幽兰黛尔的语气没有太多波澜，像是一个没有感情的机器人一样吐出一个又一个字。

    “对了，听说你受伤了？”幽兰黛尔想起了什么，对德丽莎问道。

    “已经......好了。”德丽莎看向生命气息越来越微弱的八重樱。

    远方，一声震耳欲聋的吼叫声响起。

    幽兰黛尔皱了皱眉:“既然没事了就快点带她们离开这里，等会和那只帝王级崩坏兽打起来时，我可顾不上她们。”

    “好。”德丽莎也知道这是现在最好的解决办法。

    突然，琪亚娜咳嗽了两声，醒了过来。

    “芽....衣.......布洛.....妮娅”沙哑的声音从琪亚娜的喉咙里发出来

    在琪亚娜面前，芽衣和布洛妮娅都在焦急地看着她，这时发现她醒了，不由地放下了心中的大石头。

    两人扑进琪亚娜的怀中。

    “你终于醒了。”

    “笨蛋琪亚娜没事就好。”

    两人的声音都带上了哭腔。

    “你....你们.....”琪亚娜还想说什么，但喉咙间的干涩感让她无法完整的讲出来。

    幽兰黛尔发现琪亚娜的问题后，随手拿出来自己平时携带的备用水，递给琪亚娜。

    “醒了？醒了就快点带她上路吧。”

    帝王级崩坏兽离她们不远了，再拖下去，她们就真的走不了了。

    幽兰黛尔举着水，故意装出来一副不耐烦的样子，希望她们赶紧离开这里。

    “你.......是？”琪亚娜疑惑地看着眼前这位陌生人。

    “天命最强女武神，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，你可以叫她幽兰戴尔。”德丽莎的声音从琪亚娜身后传来。

    芽衣将水接了过去，琪亚娜喝下后感觉好了些。

    “大姨妈......樱姐姐......姬子.....”

    “林觉呢？”琪亚娜突然发现这个队伍里唯一的男性不见了。

    听到这句问话，众人的表情皆是有些复杂。

    刚刚绯狱丸人偶突然爆炸，散发出许多道黑光。

    一道进入了琪亚娜的体内，不知道对琪亚娜作了什么，另一道进入了林觉体内，随后林觉就消失了。

    还有剩下的一部分成为了一只帝王级崩坏兽，虽然刚降临就被刚好赶到这里的幽兰黛尔一根骑枪击飞了。

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣声响起。

    幽兰黛尔听到这声轰鸣，心知崩坏兽离她们真的不远了，她眼神一凝，略微有些焦急地说道:“再不走，等会打起来我可顾不上你们！”

    “到底.......发生了什么？”琪亚娜满肚子疑惑。她现在意识混混沌沌的，一时想不起来之前发生了什么。

    德丽莎咬了咬牙:“我们先走，这里交给幽兰黛尔就行，琪亚娜，我们路上边走边说。”

    芽衣搀扶着琪亚娜，背着腿受伤的布洛妮娅，姬子抱起八重樱，两人与德丽莎一同快速离开了这处是非之地。

    待德丽莎走后没多久，那只帝王级崩坏兽就来到这里了。

    它一眼就认出来了之前袭击它的巨大骑枪，双眼血红，对着幽兰黛尔发动了猛烈的攻击。

    “哼，快速解决战斗。”幽兰戴尔冷“哼”一声，一抬骑枪攻了上去。

    ?  ?最近更新量都比较少，以前大部分是2000～3000字，现在基本1000～1500字左右。

    ?      等作者11月半期考考完后就应该好起来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

