    接下里，夏木准备在这栋别墅里休整一下。

    现在黑龙小队的四个人，除了苏小小外，其余三个都是一身伤势。

    许欣强行突破精神阈值，导致现在精神海还处于受损状态，一时半会都没法使用能力。

    苏晓霜身上的伤更是触目惊心，她的手掌几乎没有完好的皮肤，夏木都不知道这个丫头是怎么一声不吭撑到现在的！

    这样的伤势，就算是个纯爷们看到，也得抖三抖。

    十指连心啊！

    苏晓霜的纤纤玉手上缠满了绷带，红褐色的疤痕还没好，就又被狙击枪的巨大震动所撕裂。

    每一次开枪，对她来说都要承受难以言喻的痛楚。

    但是这个姑娘，竟然是浑然不觉一般，死死咬牙坚持了过来。

    夏木作声地走上走上步兵车，取出之前兑换的简易医疗盒。

    “没事啦，其实好好休息两天就好。”

    苏晓霜看着夏木亲自将她手上的绷带一点点解下来，有点不太好意思。

    这个带着妹妹一路逃难的坚强女孩，竟然在夏木面前屡屡羞的脸颊泛红，实在是可爱得紧。

    “别动。”

    夏木的声音很沉闷，代表着他此时的心情并不太好。

    说实话，身为一个背负了系统的穿越者，居然在这个世界屡屡受创，甚至还让跟着自己的女人受到伤害。

    他内心中十分自责，暗暗下定决心。

    绝对绝对，不会再贸然战斗，让这些女孩受到伤害了。

    将之前沾染了血迹的绷带扔掉，苏晓霜的双手满是伤疤，有些地方甚至肿胀起来，看起来十分臃肿。

    爱怜地轻抚轻抚了抚她的手掌，她就浑身一激不住地在凳在凳子上扭动着。

    “痒……”

    她双目含羞，又是感动羞涩地看着看着夏木那关切的神情，一颗心早就沉浸在爱情的汪洋池沼。

    自从夏木不移地站在站在她面前，为了她对抗黑骑军，救出妹妹的那刻，她的一颗心早就有了归属。

    只不过这个羞涩的女孩，始终不敢表露心迹罢了。

    “忍着点痛。”

    夏木柔声说完，就开始给苏晓霜消毒。

    用棉签沾湿酒精，轻轻将双手擦拭一遍，然后再绑上绷带。

    做完这一切，夏木一抬起头，刚好看到苏晓霜泪汪汪的眼睛正不眨地盯着盯着自己。

    “痛吗？”

    苏晓霜请咬了咬红唇，微微摇了摇头。

    她可不好意思说，一点都不痛，舒服地不得不得了，自己的眼泪只是被夏木这温柔的举动而感动到罢了这样的话来。

    “好了，先在这里休息休息，这一阵子我们确实是太累了。”

    夏木拍了拍苏晓霜的肩头，慢慢站起身，走出门外。

    戏谑地看着看着苏晓霜，直到将她看的满面通红，这咯咯地笑着笑着走开。

    ……

    夏木坐在步兵车上，唤出了属性面板。

    【姓名：夏木】

    【战斗力：65】

    【体质：28（10）】

    【力量：28（10）】

    【速度：27（10）】

    【耐力：29（10）】

    【精神强度：40（10）】

    【已获得能力：无】

    【物品：初代鬼刀——鬼彻、恶灵宠物蛋（孵化中）】

    【技能：八极拳、破魔之瞳（B）、六式拔刀斩（S）、自在极意功（被动）】

    【元素改造炉：木材*150、金属*100、石材*20、电子元件*50、布料*100.】

    【黑暗点数：3523】

    和之前相比，获得了自在极意功的他也不过才提高了三点战斗力。

    可能，这也是因为他还没有彻底搞清楚自在极意功使用方式的原因吧。

    黑暗点数涨了两千多点。

    主要是击杀了第一只七十点战斗力的虎级生物触手怪，系统奖励了他一千点的黑暗点数。

    加上这段时间击杀的腐尸和虎级生物，林林总总一共获得了一千多点。

    夏木没有任何迟疑，果断的使用三千点黑暗点数强化了自己的身体素质。

    “请问是否使用三千点黑暗点数，兑换30点身体全属性？”

    “是！”

    嗡！

    一道金光凭空绽放，渐渐形成一个金色光球，将夏木包裹进去。

    这些光束中存在着细小的神秘颗粒物，肉眼根本看不到。夏木也只是感觉到皮肤表面，这些颗粒物一个个前赴后继额冲入了他的身躯，然后浸入到他的四肢百脉，五脏六腑。

    随后消失不见。

    然后，夏木就感觉到自己身体的疲惫感消失了，取而代之的是泡在水中的舒畅感觉。

    “呼。”

    他彻底放松心神，尽情享受着肉体上传来的舒适感。

    足足过了十多分钟，光球才全部被夏木吸收干净。

    他晃了晃肩膀，感觉自己的身体不大对劲，

    轻轻一挥手臂，他竟然看到自己的手臂出现了残影！

    “这是什么情况？”

    他看向远处，破魔之瞳还没发动，百米外的别墅楼墙壁上，一只苍蝇正在轻轻搓动小手的景象就传入了他的眼中。

    这还没完，苍蝇拍拍翅膀飞了起来，而在夏木眼中，就像是时间变慢了一般。

    清晰地看到看到这只苍蝇拍动翅膀，搅动气流的每一个动静。

    目之所及，只要他集中精力，时间流速甚至都会变慢下来。

    突然，他抬起头向别墅二楼看去。

    下一秒，许欣就推开门走了出来，对着太阳伸展开腰肢。

    夏木清清楚楚得看到，许欣抬起双臂时，血液顺着她手臂中的毛细血管一点点收缩，然后释放。

    “！！！”

    他狠狠甩了甩脑袋。

    足足过了好一会，这才恢复正常。

    “系统，系统！这特么到底是怎么回事，我怎么感觉我不太对劲？！”

    夏木可不想自己一直活在慢动作里，那样的话也太煎熬了。

    “宿主，不用担心。这是因为您的身体素质提高过快，导致大脑惯性思维没有跟上的缘故。”

    “只要你贯注地看向看向某个地方，时间维度就将在您的视野里无限拉长，但实际时间却没有任何变化，只不过是你的反应速度和思考速度变得太快了而已。”

    “而且，因为您的身体素质终于突破了五十点，自在极意功也开始发挥了作用。它不仅能开拓您的脑域，让您的第六感获得极大地增强，而且还能帮助您更好的掌控自己的身体。”

    夏木听到系统的解释，这才松了口气。

    只要能恢复正常就好。

    打开属性栏。

    【姓名：夏木】

    【战斗力：87】

    【体质：58（10）】

    【力量：58（10）】

    【速度：57（10）】

    【耐力：59（10）】

    【精神强度：70（10）】

    【……】

    【黑暗点数：523】

    战斗力竟然一下子就突破了八十点！

