    第11章 最后的辉火

    一觉醒来，王安只感觉浑身舒坦，好似从未睡过如此舒服的一觉了，看了看时间，这一觉竟然已经睡了快四个小时了。

    王安起床出房门，正看见同样睡醒了的潘朵拉和历业。

    “这一觉睡得真舒服啊。”历业伸了个懒腰。

    “是啊，我已经很久没睡过这么舒服的午觉了，一觉睡醒神清气爽，不过总感觉我好像梦到了什么。”潘朵拉也说道。

    “我也是，我好像梦到我家老祖宗了他还说了什么话，不过我什么都记不清了。”历业挠了挠头：“算了懒得想了，就是一个梦而已。”

    王安看着二人，心中却掀起了巨浪，难道不止我一个人做了那个梦。

    正在这时，同样一觉睡到现在的老爷子也从楼上走了下来，王安一看就感觉有了明显的不同，早上看到的历安虽然精神不错，但脸上还是不可避免的出现了一丝暮气，就像正常七八十岁的老人一样，可此时的历安好像突然年轻了几岁。

    “怎么都盯着我看啊？”历安，看看周身：“没什么问题啊，衣服也没穿反啊。”

    “我总感觉爷爷你和早上不太一样了，但仔细说也说不太上。”历业说。

    “能有什么不一样，可能是睡了个午觉精神好了一点吧，以后看来下午睡一觉也不错，不过这一觉睡得也太久了。”历安喃喃道。

    “对了快点准备晚饭吧，吃完不知道什么时候就放灯了，以前都是放完灯村子里准备饭菜，看来今天应该是没有了，只能在自家简单吃点了，都是些院子里自己种的蔬菜，简单是简单了点，不过味道应该还不错，你们两位就多多包涵了。”历安又说到。

    吃完晚饭，三人坐着等待着村里的通知。

    七点左右，天已经完全黑了，天空能看见皎白的星光和月光，门口突然传来了嘈杂的声音，不一会儿四人听到了村民的通知，让所有人到村东头放灯了。

    此时村东头不像中午那样只有一些老人了，村子里几乎所有人都来了，就连中午和村长六伯大吵一架离开的陆翩也在其中。

    村长带着人抬着几乎一人高的大型孔明灯走到了榕树下，此时树上还挂着中午大家挂上去的祈愿牌，只是看上去好像多了一些。

    村长招呼着年轻人去吧灯抬起来，历业赶忙走了上去，抬起来之后，王安也看清了灯的全貌。

    四方的灯，用的应该是竹子的框架，糊的灯纸上刚劲的毛笔字写着许多东西，王安靠近了一会儿才勉强看清。

    正对他的这面写着的是风调雨顺，五谷丰登，其他几面他估计也差不多，此时村长探着身子到灯下点燃了灯，顿时一阵黄光照亮了晚上的榕树。

    村长让人放开了灯，灯晃晃悠悠的飘到了榕树的上空，黄光的照射下，榕树还是那般的青翠，树叶放佛散发着绿色的光芒。

    不对，王安仔细一看，这似乎并不是灯光照射的光，似乎是树本身的光芒。

    所有人都痴痴的看着大榕树，默默地悄悄地。

    渐渐的，没飞多高的孔明灯烧了起来，纸屑带着火焰飘飘荡荡的落向了下方的榕树，那光辉和树散发的绿光交映在了一起。

    王安看得痴了，他没注意到，除了他和潘朵拉之外，所有的村民都开始默默地流起了眼泪。

    历业突然想起来，小时候爸妈带着他搭了一个凉椅，坐在榕树下，他是怎么都坐不住的，爸妈笑着看着他，和一旁的其他人调笑着，当时榕树的树荫好大，仿佛把天空都遮住了，他总是想拨开这树荫看一看，现在好像这树荫小了好多，爸妈也不在了，榕树祭也即将成为过去了。

    不知过了多久，灯光渐渐息了，历安摸了摸眼角：“回去吧。”

    四人无言默默地回了历业家的二层小楼。

    路上，历安一个人走在前头，到了门口却没有进去，他摸了摸门框，背对着历业。

    “我住在这快七十年了，前些年你爸妈就想让我去港岛住，我总想着，我去了港岛，那等我死了，老祖宗肯定要怪我连祖业都守不住，所以我就一个人在这里撑着，也给你们添了不少麻烦。”说着历安顿了很久：“算了，我老了，守不住就守不住了，明天我就和你一起回港岛吧。”说着一个人走进了屋，默默地上了楼。

    王安看着老人的背影，不知怎的感到了一股子辛酸，他感觉一直精神着的老爷子的背影似乎突然佝偻了。

    他们不知道，就在刚刚的灯光下，老人似乎看到了自己的一生，和历业不一样，他从没离开过安平村，这栋小楼就是他一生的回忆，从童年到娶妻生子，从妻子去世到子女去世，无论悲伤欢乐，他的根就在安平村，就在这栋小楼，而这栋小楼和安平村的根就在那棵村口的大榕树，现在大榕树要没了，他的根也就没了。

    第二天一早，老人简单的收拾了几件衣服就准备离开了，历业看着老人简单的行礼问：“就这些了吗？”

    “嗯，能带走的就这些了，剩下的都带不走了。”

    车子没开出去多远，王安看到不少人家都在打包着行礼，看起来似乎也要离开了。

    历业停下车，历安下车走到了六伯的旁边，两个人对视许久突然紧紧抱在了一起，直到六伯的家人都开始催了，两人才分开，此时二人脸上都开始留下了泪水。

    王安不明白，从昨天的事他能看出，明明六伯和历安一样，都深爱这个村子，他们都不想离开，为什么一夜之间却都选择了离开呢？

    只是这个答案在车开到村东头的时候，他明白了。

    历业特地将车开到了村东头，想再看一眼大榕树，没想到一夜之间，昨夜还满树的绿叶，如今已经完全飘落了，原本庞大的树荫只剩下了树枝。

    在离开村子前，老爷子深深地看着后面，久久不愿意转头。

    后来王安才知道，早在数年前，政府就准备将安平村拆迁，但是一帮老爷子拼命拦住了，他们说村口的大榕树是百年老树，经不得搬，拆迁部门因此和林业部门还吵了一架，最后只能先拖着，为此许多年轻人也颇有微词。

    (本章完)

