
　　张将军气得干瞪眼。

　　他娘旳，有功劳你来得倒是快，一看要出事你跑得更快！

　　得，话都说到这份上了，也只能先带他回衙门，然后让姜大人帮忙说和一下了。

　　于是，他赶紧满脸堆笑地说道，“那行，为还秦公公一个清白，咱便去衙门喝会儿茶。那什么，要给您弄个马车来么，稍稍有点儿远。”

　　......

　　禁军衙门。

　　其实就是一个大四合院，前边是议事的厅堂，后边的院子被改造成了演武场，东西厢房是各级将领办公的厅房，有些还成了临时的库房，堆放着各种盔甲、兵器，着实简陋。

　　只有坐北朝南的主屋，才显得稍稍精致一些，那便是姜应泰的办公之地了。

　　秦源就被安排在前边的厅堂里喝茶，张将军赔着笑，不停地说着有的没的，试图让气氛不那么严肃。

　　过不多久，姜应泰就黑着脸进来了。

　　他自然是听了张将军的传音赶过来的，在路上的时候,也清楚了事情的原委。

　　进来之后，他先是冷眼瞪了下张将军,然后又转了笑脸,笑呵呵地看向秦源。

　　问道,“秦老弟，这茶还可以吗？”

　　秦源起身,冲姜应泰拱拱手，说道，“姜大人,这茶极好。”

　　“那行，回头我送你一盒。”姜应泰笑了笑，又道,“事情我大抵知晓了。我给你赔个不是。老张这厮是个莽人，但心不坏。老弟你呢，也别与他一般见识,回头哥哥请你喝酒。”

　　张将军感激地看了眼姜应泰,有时候下属要的也很简单,就是自己的上司，在关键时刻能不能替自己扛一把。

　　借着姜应泰的话,张将军赶忙说道，“是,我是个粗人,秦公公千万别往心里去。”

　　秦源也不想为难谁,只是想找出幕后黑手罢了。

　　于是说道，“无妨，张将军千万别多心,我只是想知道真相罢了。对了,你那线人在路上了么？”

　　“马上就到，马上就到！”张将军连声说道。

　　姜应泰坐到秦源身旁,身子稍稍往他那倾了一些,又道,“秦老弟，看样子你最近是太红了,所以有人看不惯。不过你放心,既然事情落到我们禁军头上了，老哥一定帮你查得清清楚楚。”

　　姜应泰为官多年,像这种某人崭露头角之后被打压的事情见得多了,所以第一时间就认定，是有人要往秦源头上泼脏水,拉他下马。天籁小说网

　　而且，身为庆王阵营的人，姜应泰知道秦源对庆王有多重要，因而隐约感觉，此事没准是冲着庆王去的。

　　他娘的，更过分的是，居然还拿他们禁军当枪，去搞庆王的人？

　　这么一想，姜应泰也决定，无论如何都得揪出那个幕后黑手。

　　三人正说话间，只见那位年轻的线人，就被带到了房中。

　　张将军立马上前，指着他怒道，“小王八蛋，赶紧说，是谁给你的消息？如有半句假话，我这就劈了你！”

　　......

　　夜幕降临。

　　京城某小院的屋中。

　　新任的朱雀殿殿主林淮三，坐在一张木椅上，背挺得笔直，屁股只坐椅子的三分之一，两腿并拢，手规规矩矩地放在大腿上。

　　然后，一脸严肃地看着对面的大长老，一边听他说话，一边频频点头。

　　谷蹱</span>林淮三是大长老的得意门生，从十五岁起就跟着大长老，大长老也知道，他资质平平,在众多弟子中不算出挑，但有一样是其他弟子不能比拟的。

　　那就是,林淮三对他最为忠心。

　　在大长老的眼里，这世界没有比忠心更重要的事情了，所以他就把最要紧的朱雀殿，交给了林淮三。

　　大老张不需要林淮三能把朱雀殿打理地多好，因为朱雀殿已经很强了，现在他只要确保，朱雀殿能永远攥在他的手里。

　　而秦左使的突然入局，显然是总舵主和二长老在朱雀殿嵌入的一枚钉子。

　　大老张从来不轻敌，他甚至认为，林淮三绝不是秦源的对手。如不及时除掉此人，不光会威胁到他的朱雀殿，更迟早会影响整盘棋局。

　　“你是说，秦源已经被禁军带走了？”大长老和眉善目的看着爱徒，微笑道。

　　“是，我们的人亲眼看见的。”林淮三说道，“只不过，禁军好像没有给他上枷锁，是他自己走过去的。”

　　大长老淡淡道，“不稀奇，这小子是庆王跟前的红人，禁军姜应泰又是庆王的人，他们自然对他客客气气的。”

　　林淮三皱了皱眉，身子动了动，想问什么却又收了回去，一副欲言又止的样子。

　　大长老笑了笑，拿起身边茶几上的一盏茶，递给他。

　　“你是想问，我们让禁军出马去抓他，禁军迟早会放了他，对吗？”

　　林淮三立即点点头，说道，“弟子确实有此疑问。”

　　不得不说，对于林淮三的心思，大长老了若指掌。

　　这也是他喜欢用他的原因。

　　大长老微微一笑，非常确定地说道，“他们不敢放的。”

　　“为何？”

　　“因为同去的还有清正司！”大长老淡淡道，“他秦源在禁军能通关系，但是在清正司却不能。清正司必然会将此事上报，然后此事非同小可，必然又要上报剑庙，你觉得姜大人敢冒如此风险，轻易放了那小子？”

　　林淮三闻言，顿时一副恍然大悟的表情。

　　“原来如此！对，那小子是内廷的太监，如果清正司知道是咱们圣学会的人，决然不敢隐瞒！一旦到了剑庙那，那么禁军那边再大的胆子，也不敢放人了！”

　　大长老点了点头，又慢条斯理地说道，“这么做，还有个好处，你可知道？”

　　林淮三想了想，又道，“禁军是庆王阵营的，现在也就是说，庆王公然捉拿我们圣学会的人，到时候总舵主和二长老那头，怕是也不能为庆王开脱了吧？妙啊，实在是妙，此计一石二鸟！”

　　“呵呵，孺子可教！”

　　大长老欣慰地看了林淮三一眼，随后美美地喝了口茶。

　　一副，一切尽在掌握的样子。

　　呵呵，秦左使......老夫倒很想看看，你还有什么牌能出？

　　而此时的秦左使，已经兴冲冲地从禁军衙门出来了。

　　禁军不敢放人？

　　不存在的！

　　姜大人亲自送他出门的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百四十五章 禁军不敢放人？免费阅读。https://xs.23sk.com 