    杭城和海城不同，当时的杭城，公司不多，就没有专门的写字楼，都是每家酒店，辟出一两层客房，改成了写字楼出租，也有一些公家单位，自己的办公室用不完，会从自己的办公楼里，腾出几层办公室出租，杭城的公司，基本都寄居在这些地方。

    　　杭城的高楼，集中在武林广场和解放路湖滨一带，武林广场的最高楼，是杭城大厦，解放路湖滨一带的最高楼，就是十七层的新侨饭店和十八层的中日友好饭店。

    　　张晨决定先去解放路，然后去武林广场。

    　　昨天晚上，小昭睡着以后，张晨并没有睡着，他在想着今天找工作的事，他要找的当然是和画画或设计有关的工作。

    　　对张晨来说，最应该也最方便的是去杭城的那么多剧团走走，看看他们有没有缺美工的，张晨对杭城每个剧团的美工水平了如指掌，知道自己和他们相比，毫不逊色，他虽然是一个县级剧团的美工，但在他们这行，也算是小有名气。

    　　省文化厅每年都会组织全省有正式编制的剧团汇演，就像是运动比赛，哪家的美工厉害，大幕一开就看出来了，藏都藏不住。

    　　张晨自信如果自己按这个路去找，肯定会有剧团需要自己，但问题是，这些剧团都是事业编制，轻易不可能向社会招人，一般都是学校分配的。

    　　张晨本身也是事业编制，倒是可以办理工作调动，但一是自己现在有没有被剧团开除也不知道，二是就算没被开除，那个丁百苟也不可能会放自己。

    　　进正式单位的这条心，自己可以死了。

    　　杭城不是海城，海城哪怕是政府机关的人，也都是从五湖四海过去的，各单位招人，都是因需招聘，而不看你本人的其他条件，也没有调动一说，不管是机关单位还是媒体的编辑记者，很多都是在大陆辞了职过去的。

    　　而杭城还延续着国家分配那一套，户口和档案，就可以把一个人卡得死死的。

    　　张晨只能去找有需要的公司，特别是私人的公司，只是这样的公司，当时在杭城，真是少之又少。

    　　张晨先到了新侨饭店，新侨饭店的写字楼设在八楼，电梯口有一个大牌子，上面从801到822，每一个房间是什么公司，标志得清清楚楚，张晨一看就气馁了，上面三分之二是繁体字的香港和台湾公司，而且都是贸易公司，和他八竿子打不到一起。

    　　还有为数不多的几家简体字的，那也是省内的几家大型国企，在杭城的办事处，也和他无关。

    　　正好有一位保安过来，张晨问他，楼上这些都是些什么公司，有没有搞设计方面的？

    　　保安摇了摇头，他说没有，没看到过，“这里都是皮包公司。”

    　　所谓的皮包公司，也就是买空卖空的，公章和营业执照都放在皮包里，皮包掉了，就把整个公司都掉了，这种类型的公司，租住在酒店是有道理的，你今天来的时候看看，他在高级的酒店很气派，明天生意出了问题，你再来找他的时候，他早不知道跑哪里去了。

    　　张晨想归想，还是上了八楼，到了楼上看看，他马上就下来了。

    　　这些公司，一般都是一个房间一家公司，至多是两间一个公司，虽然在高档酒店里面，办公室内的陈设却很简陋，不过是几张桌子几张椅子，一部电话，再加上一组廉价的沙发和茶几。

    　　虽然挂着香港台湾公司，里面的人说话，却是内地的，一看就给人一种临时撘凑的草台班子的印象。

    　　张晨离开了新侨宾馆，又去了友好饭店，友好饭店也有写字楼，在五楼，但租客都是日本的，大都是日本的半官方机构和协会，杭城和日本的岐阜市刚建立友好城市不久，这里的很多机构都是来自岐阜市。

    　　张晨站在电梯口，看着那一排的铭牌，张晨突然眼睛一亮，他看到有“松竹映画

