    太一道出石破天惊的一句话，让全场所有人的目光，嗖的一声全都聚焦在了洛天身上。

    一开始，他们都没有在乎洛天。

    直到此刻，他们才发现洛天的年纪竟然如此年轻。

    要知道，但凡能杀入黄泉岛第五层世界的修真者，无一不是罕见的天纵之资，而且实力还要很强才行。

    基本上，有实力走到黄泉岛第五层世界的修真者，年纪都是四十岁以下，连三十岁的人都极少极少。

    “他怎么看上去那么眼熟……”

    “我想起来了，他就是在黄泉岛第一层世界重创叶庄的那个人，我看过他的画像，就是他！”

    “没错，除了他之外，还有谁能在这么年轻的时候来到第五层世界！”

    “这座仙王仙碑的传承，真的被他得到了？！！”

    有人认出洛天，令洛天在他们眼里的地位，猛然拔升了一大截。

    有关于洛天的事迹，早就在黄泉岛传开了。

    不过，这里的人，还是第一次见到洛天的庐山真面目。

    很多人一开始还质疑过洛天不到二十岁的年纪。

    现在才知道，洛天真的太年轻了。

    年轻到亲眼所见，都难以置信！

    洛天以大乘巅峰的修为重创渡劫中期的叶庄，这就够吓人了。

    再加上洛天不到二十岁的年纪。

    这让洛天身上的传奇色彩，变得更加的夸张。

    放眼灵域古今历史，能够在不到二十岁的年纪，就拥有重创渡劫境，而且还是叶庄这种级别的妖孽强者。

    恐怕，只有洛天一个人做到了。

    至少，他们从来就没有听说过，历史上有哪位无敌的天才，做到这一点！

    “此子如若修炼势头一直维持，未来的灵域，必有他一席之地。”

    “说不定，还有可能成为灵域最顶尖的大能！”

    古风用看待怪物的眼神看着洛天。

    没有一个同辈或晚辈，能让他如此动容。

    洛天是头一个。

    他有种预感，如果洛天不是十几二十岁的年纪，而是三四十岁，那么这一届的天才大战，将会是洛天一个人的舞台。

    无人能出其右！

    “这么妖孽的天才，与之为敌太愚昧了，若是能拉入古族那就好了。”

    古风心里打起了小算盘。

    古族、叶族、王族这三大仙王家族，族内只培养族人，不像青皇宗、神陨宗一样广纳天才。

    这也是先前叶族要让洛天改姓为叶，才能进入叶族的原因。

    只不过，洛天展露出来的潜力太夸张了，古风觉得洛天有资格让古族破一次例！

    洛天对于众人各不相同的眼神，没有太在意。

    他径直离开获得传承的仙王仙碑，走向一处安静的地方，打坐修炼一段时间，把仙碑获得的圣级武技掌握了再说。

    他掌握了这部圣级武技，就能催动从仙王仙碑得到的武技神像。

    催动神像，能让他的战力发生极大的升幅。

    这将成为他的一大底牌。

    古仙殿内禁止任何修真者出手攻击他人。

    因此，古仙殿就成为洛天一处修炼武技的好地方。

    “师兄，我听青皇宗的人说，他们要在古仙殿外抢走洛天的传承，我们要不要也……”

    一个古族的天才凑到古风身边，试探问着。

    太一在众人震惊的时候，就夹着尾巴离开了，准备在古仙殿外面对付洛天，找回传承、找回面子！

    “我们也去。”

    古风稍微思索了一下，就点了点头，走向古仙殿大门。

    “走走走，跟着师兄去外面对付洛天。”

    古俊见状，连忙招呼其他古族天才。

    “瞎说什么，我们是去帮洛天，不是去对付洛天。”

    古风一巴掌拍向古俊的脑袋，拍得古俊晕头转向。

    “古风师兄，您这是何意啊？”

    古俊满脸疑问，其他古族天才也是想不通古风这么做的目的。

    “你们仔细想一下，这家伙二十岁都不到，就干出一件件惊世骇俗的事情来，可见他不单单潜力无穷，气运也是相当惊人。”

    “我们又何必跟这种人作对呢？”

    古风淡淡说道，听得古俊众人似懂非懂，但还是装作很懂的样子纷纷点头。

    古风还有一句话没说。

    那就是仙碑传承最重要的武技神像，已经被洛天夺走了。

    这是无法改变的事情，为了仙碑剩下的修为传承跟一部圣级武技，就去跟洛天撕破脸皮，在他看来是不值得的事情。

    古风的想法，跟很多人是完全不同的。

    这是思维逻辑的不同，也是所站高度的不同。

    古风是古族年轻一辈最强的天才，圣级功法他是有资格修炼的。

    仙王仙碑最吸引他的，就是能继承仙王仙碑主人的武技神像。

    这能让他在同境界中横扫八方，成为同境界无敌的存在。

    除此之外，仙王仙碑的修为传承、武技传承，吸引力就没那么大了。

    古风觉得为了这点好处，而且还未必会落入他手里的好处，去跟洛天这种气运逆天、潜力无穷的妖孽天才撕破脸皮，很划不来。

    ……

    荒凉无声的沙漠戈壁，洛天盘坐在地上，闭目养神好一会儿，就着手修炼起仙王仙碑得到的圣级武技【八荒天剑】。

    他的头顶，凭空出现一道弥漫荒古气息的剑芒。

    很快，就出现了第二道。

    第三道……

    一个时辰后，洛天头顶悬浮着八道荒古剑芒。

    八剑一出，意味着洛天完全掌握【八荒天剑】这部圣级武技！

    “神像……聚！”

    时机一到，洛天就催动武技神像，一尊如同大山般庞大的荒古妖兽：八荒蟒凭空浮现，爆发出山崩地裂的无敌气势。

    此神像一出，洛天散发出来的气息就以惊人的速度暴涨，几乎翻了一倍！

    他控制头顶悬浮的八道荒古天剑。

    只要他意念一动，这八道天剑就会悍然劈落，爆发出恐怖到极致的无敌威力！

    “威力不错，就是消耗的灵力太大了，估计一招就能把我的灵力榨干。”

    洛天笑了笑，把八荒蟒神像和八道天剑都收了起来。

    【八荒天剑】全力施展消耗的灵力很夸张，以他半步渡劫的修为，施展一次就到头了。

    尤其是他催动八荒蟒神像，不仅会消耗灵力，对他的精力消耗也很大。

    灵力能用灵丹恢复，精力可就不行了。

    这是【八荒天剑】唯一的缺陷。

    不过，这也足够逆天了。

    有此武技在手，他的战力得到非常大的提升，斩杀叶庄、夺取冠军的把握更大。

    “接下来，就去会一会外面的‘朋友‘’了。”

    洛天起身，大步走向古仙殿大门。

    他不用猜也知道，外面定有很多天才在守着自己。

    想要抢夺他身上的传承。

    他还要去闯黄泉岛第五层世界的考核，不可能一直呆在古仙殿。

    所以，他明知山有虎，也必须往虎山行。

    （第三章，明日再战！）

