    七四八闪击（八）第一更

    热风，拂面而来，让空气愈加焦灼。

    在北半球还处于风雪中时，洛杉矶的指挥部内已经是火热忙碌，大家全都额头冒汗，除了气候外，更因为本该继续南下而不是突然绕道出现在阿尔伯克基的英国远征军！

    站在态势图前，调来协助北美战区工作的江天秀除了担心外，心头更多了一丝震撼，不由扭头看了眼静静站在窗户边，望着外面灯火通明码头的孙九功，只有他们这些参谋和军官明白，地图上这一道道看似杂乱的箭头代表着什么。

    这是一个典型的孙九功式作战计划。

    大胆、快速、决断且将帝国陆军拥有的快速、蛮狠的装甲优势发挥到极致。

    从最初的纸面计划，到中途的目标逐渐明确，再到现在胜利近在咫尺，这位帝国陆军中将，用他扎实的装甲部队理底，眼看就要完成了一次史无前例的包围歼灭战。

    以2个装甲师和2个机步师为核心，一次投入了多达10个装甲团，总计超过1300辆坦克和装甲车，几乎占据了这些年来帝国总装甲部队的半数！

    手笔之大堪称截至目前战争之最。

    然而，战争不仅仅是看谁投入大，更看投入是否有效，他犀利的看到了美国西南部多沙漠荒原，适合坦克部队作战的优势，还看到了格兰德河这道屏障天谴，所以非常大胆的拿出了空降兵这个新生军种，并果断地从墨西哥出发向近四百公里外的阿尔伯克基空投下去。

    这就是大胆，区区一个轻型空降营，放在别人手里肯定会被自然而然的忽视，但孙九功却把握到了他们的作用，从现在来看，这是大胆，也极为成功的，虽然兵力少，火力弱，但在不知所措，经验不足，面对首次露面的空降兵甚至不知道如何反击的美军面前，却出其不意的抢到了至关重要的大桥，让敌人炸桥求生都变得不可能，也使得卡尔部和潘兴被割断，足足一百多万人被包围。

    可谁都知道，仅靠一个加强营要在2个美军步兵师的眼皮底下守住大桥还是很困难的，美军战斗力是差，但在这种关系到一百多万伙伴生死存亡的时刻，泥菩萨都会有三分火气，所以装甲部队能够以多快的速度抵达支援更关键了。

    除了担任支援箭头的第一装甲师和第一机步师外，其它装甲团也正在利用坦克优势，配合步兵对整亚利桑那州内的美军实施层层堵截和切割，为的就是不让对方能够快速回撤，渡河逃走。

    以突然空降夺取关键点，配合强大的地面坦克部队快速分割包围，将150万以上的敌军包围！即使没有西北大捷垫底，这一战也足以奠定他的赫赫威名。

    可就在眼看着胜利即将到手，一代名将即将在几个小时后诞生的时刻，一支意外出现的军队却打乱了部署。

    艾伦比，英国北美远征军！

    望着深夜也一刻不停歇的洛杉矶港，孙九功手中的香烟一点点变短。

    从艾伦比率领残部，途径俄国重新整编为远征军抵达美国后，他就一直在关注这支部队，不是说他害怕这支部队，而是因为这支部队和此刻美国国内新兵相比，显然要更具战斗力。

    不过，这次潘兴的反应速度也的确有些出乎他预料的快。

    因为根据情报，原本英国远征军应该沿着更远的德克萨斯铁路一路南下德克萨斯或者新墨西哥州的，却没想经历了巴拿马惨败的潘兴重新回来后改变了很多，看到自己矛头直指阿尔伯克基后，居然甘愿放弃更需要救援的南方，让足足一个军绕道，停留在了那里！

    巧合的是，自己还恰好对阿尔伯克基实施了历史上第一次空降作战，这样一来就等于把第九特勤团送到了艾伦比嘴巴下面，吃过一次大亏的他这回肯定没那么容易对付了，何况根据侦查，他手上还有一万骑兵和不少于60辆英国型中型坦克。

    型坦克虽然不是英国最好的坦克，在强势的猎豹和东北虎面前也不够看，可对步兵却有足够的杀伤力，因为它安装了米刘易斯机枪，装甲也非常厚，全重超过了20吨，就连米大毒蛇机枪都很难钻透。

    这就让问题一下子棘手起来。

    虽然自己这边最后时刻还有一招，那就是主动炸断大桥，同样可以完成对卡尔部的包围，但炸掉了大桥后，装甲部队要想继续深入新墨西哥州就非常困难了。

    名将也是要铁血之师协助的，没有一支王牌军队名将恐怕就是笑话，所以现在考验的就是那群九头鸟，是不是能拖到支援部队抵达！

    孙九功掐灭了烟头，走到地图前：“还要多久？”

    “杨师长已经让装甲车先行了。”江天秀看了看表，冷静道：“大概还需要2个半小时就可以抵达！”

    “2个半小时！！”

    “轰……。”

    炮弹在尧戈和三胖不远处炸开，爆炸让尘土飞扬扑面而来，几乎堵住了两人的口鼻。

    借着火光他们看到，三辆型坦克，排成一队向饭店缓缓驶来，坦克后面密密麻麻的英军正在不断向饭店冲来。

    和之前冲锋时毫无章法的美军相比，英军显得老辣的很多，大都靠着街面墙壁，或者躲在坦克后面，利用厚厚的钢铁作掩护，让尧戈和大家咬牙切齿又无可奈何。

    “江海！”

    连长大喊一声，掷弹手江海迅速装好火箭弹，匍匐着从饭店一楼已经破烂不堪的大门爬了出去，只见他爬了几步后，忽然猛地暴起又娴熟的闪开一串子弹，趁着坦克机枪对准两翼的机会，迅速瞄准了当先的那辆型坦克。

    一道橘红色的异彩划破黑暗，火箭弹闪电般钻透了坦克正面装甲，剧烈的爆炸从内部发生，一下子就掀开了不大的旋转机枪塔。

    完成任务后江海刚准备返回，第二辆坦克左侧的机枪却已经调转了过来，三胖大喊不好对准机枪塔猛扫，在上面打出一连串火星的同时，英国机枪也响了起来。

    “哒哒哒……。”

    弹追着江海飞窜，眼看着他就要跑回饭店内时，一枚子弹狠狠扎入了他的大腿，顿时鲜血横飞让他瘫在了那里没法动弹。

    “机枪，掩护我！”

    “手榴弹！”

    手榴弹迅速飞出了饭店，在坦克四周炸开，接着爆炸和机枪掩护，连长和一位战友迅速冲出了大楼，抓住江海的衣服将他拖了进来。

    “子弹，谁还有子弹！”

    三胖大声叫喊着，他的机枪只剩下最后一个弹鼓了，虽然出发时携带了三倍的弹药，但在数以万计的英美军队前，还是太少太少了。

    “哒哒哒……。”

    一串子弹，从绕过损坏的前者的坦克上打出，将三胖和尧戈躲藏的饭点二层墙壁打得碎屑横飞，片刻后整个房间就像被无数野狗啃过一样，狼藉满地。

    “后面，敌人从后面上来了！”

    “我娘！”三胖从战友手里接过一个弹鼓，装好后爬了起来，对准从后门冲来的英军猛烈扫射，就在此时，一阵阵马蹄声要尧戈和大家的心脏全都缩了起来。

    “骑兵！”

    “王八蛋，英国佬用骑兵冲锋！”

    美军刚才也派来过骑兵，但数量不多，只是想利用速度看看有没有机会迅速靠近而已，可艾伦比却不同，他派出了足足一千骑兵和三千步兵，密密麻麻的英国骑兵和他们后面的英国步兵，沿着后面各条街道猛地冲向了饭店！

    “轰……。”

    一个英国骑兵趴在战马上，幸运的避开了机枪后，迅捷的冲到了饭店后门，还不等尧戈举枪撂倒他，一枚手榴弹就飞了进来，爆炸在大厅内爆开，两位触不及防的九头鸟顿时被炸得面目全非。

    “撤退！离开这里，向大桥撤退！”

    眼看着骑兵越来越多，手榴弹似雨点般落下，摇摇欲坠的亚瑟饭店外墙开始大片大片的倒下，连长也知道是守不住了，连忙招呼大家撤退。

    “尧戈，我来背你！”

    “不用，掩护连长他们！”

    “走，我们走！”

    三胖和尧戈搀扶着走下了楼梯，刚到一楼又是一串爆炸将大家掀的东倒西歪，数以百计的英军终于突破了防线，同时从两面进入了饭店内。

    短兵相接！

    “砰砰砰……。”

    “哒哒哒……。”

    漫天尘土中，尧戈拔出更适合近距离用的黑星手枪，对准扑来的两位英军甩手就是几枪，刚放到他们后就听到三胖猛然在旁边大喊“卧倒……。”就在他几乎下意识扑倒在地的同时，三胖那挺轻机枪就发出了怒吼，十几位从后面追来的英军被全部打死。

    “三胖，你他妈救我两次了，我决定把妹妹嫁给你！”

    “我草，你他妈等老子活的过今天再说啊！”

    两人一把互相打屁，一边背靠背向外冲去，手枪和轻机枪不断地将看到的英军放倒，就在两人刚刚冲出饭店，早已等待多时的爆破手立刻按下了起爆器。

    “轰轰轰……。”

    布置在饭店各处的几十块n炸药同时爆开，剧烈的爆炸让原本就被轰得千疮百孔的亚瑟饭店再也支撑不下去，三层的大饭店如同遭遇了西方世界中巨人用狼牙棒横扫过一般，猛地垮塌了下来。

    数以百计冲入饭店，眼看着就要夺取这个制高点的英军被埋在了瓦砾下，这一幕让不仅让四周的英军全都吓得直打哆嗦，就连远处举着望远镜观战的艾伦比也是嘴角直抽抽。

    这一幕，又让他想起了半年前的美索不达米亚，那个时候他面对的是新华一个精锐海军陆战队团，花了三天三夜，几乎把小镇给打烂了也没拿下来，最终被狂飙而来的新华坦克部队给打败。

    这一次，会不会又是同样的结果呢？！

    不，决不能让这样的事情再发生一次！

    “托尼，带领坦克3班沿着左翼插过去，他们没有了制高点，挡不住坦克！”

    “维尔，通知桑顿上校，右边交给了他！”

    “所有军官都必须带队冲锋，去夺回大桥！”

    “冲，快冲，中国人快不行了，全部冲上去！”

    数以万计的英美士兵，在军官的亲自督战下，沿着大街小巷再次冲了过来，刚刚爬起来的尧戈和三胖见到这一幕，顿时对视一眼，都看到了彼此眼中的骇然。

    “尧戈，我掩护你，快走！快走！”三胖爆喝一声，冲到了旁边的瓦砾堆上，机枪猛然拉出了最后的火舌！

    “，老子陪你一起！”

    “杀，多杀一个，多赚一个！”

    战斗，顷刻间进入了白热化！

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">