    “这里就是木叶嘛！果然非常繁华，不过损害也非常严重呢，应该说不愧是三忍之一的大蛇丸吗？哈哈。”

    清脆的风铃声中，一名头戴蓑帽，身穿黑底红云风衣的高壮男子缓缓出现。

    他的身后，背着一把被白色绷带缠死的巨大刀刃！

    赫然是晓组织的干柿鬼鲛。

    而与他形影不离的宇智波鼬，自然也出现在了这里，只是看着眼前的场景，难免失落。

    “你果然对故乡有所留恋嘛。”干柿鬼鲛瞥了他一眼，哼哼着笑道。

    “不，完全没有。”宇智波鼬当先走向木叶。

    晨雾中，站在村子门口负责登记的忍者，陡然见到干柿鬼鲛和宇智波鼬这两名头戴蓑帽的可疑人物，正要询问，却忽得感觉一阵困意涌上心头，止都止不住，最后两眼一闭，直接昏睡过去。

    宇智波鼬和干柿鬼鲛一前一后，缓缓进入木叶。

    火之国一座小村镇中，封火一大清早起床后，就分出几十个影分身去外面修练后，自己则准备了丰盛的早餐，正准备享用，二柱子大马金刀的坐在了他的对面。

    “你不怕死吗？”

    封火看都不看他一眼，慢悠悠的吃着早饭。

    “如果我的死可以换你替我报仇，你可以杀了我！”二柱子咬牙切齿，语气满是恨意，但看到封火眼前的美食，就忍不住咽了口口水。

    “你的仇人是宇智波鼬，那可是个非常难缠的家伙。”封火听到二柱子咽口水的声音，递了半个饼过去。

    “谢谢。”二柱子接过后就狼吞虎咽，半分钟不到就吃完了，随后擦干嘴巴继续恳求，“我知道我付不起让你出手的代价，但是，你可以指导我修练写轮眼，以你的实力和经验，这完全就不是问题，我，我可以付出任何代价！”

    “你被仇恨蒙蔽了双眼，已经看不到真相了。”封火淡淡开口。

    “真相就是那个混蛋杀死了我的父母，还将宇智波一族全部杀死！！”二柱子低吼道，“你也是宇智波一族，难道你就不恨他嘛？！”

    “谁知道呢。”

    封火吃饱喝足，打了个哈欠。

    二柱子气得想打人，但他不敢放肆。

    眼前这个人，可是他报仇的最后希望了！

    在二柱子有限的人脉里，卡卡西是个弱者，大蛇丸和三代火影同归于尽了，其他指导上忍的实力也跟卡卡西差不多，试问这种情况下，他不将希望放在封火身上放在谁身上？

    “你该回去了，再不回去，你会和我一样变成叛忍的。”封火笑道，“嗯，我想想，以你的实力，应该会是级叛忍吧。”

    “即便成为叛忍又怎样，只要你能帮我报仇！”二柱子黑色的双眸一转，瞬间化作写轮眼。

    左眼双勾玉，右眼三勾玉！

    在非战争时代，能将写轮眼开发到这个程度，二柱子的天赋的确优秀。

    而且，封火能感觉到他写轮眼的瞳力非常强，这大概也和二柱子心中充满仇恨有关。

    封火默默叹了口气，像自己这样内心充满光明、和平、仁慈，真是有些对不住这双万花筒啊。

    “我的天赋，应该不会比那个男人差，对吧！”二柱子双手握拳，“你为什么不愿意指导我？”

    封火单手支着下巴：“这个我也说不清楚啊，总觉得你这个人身上有很大的麻烦，而且我很讨厌装腔作势的人。”

    二柱子眼睛一亮，立马说道：“我和你一样，也非常讨厌装腔作势的人！”

    “喂喂，你是认真的吗？”

    封火整个人都不好了，纵观火影，论装腔作势，不是以你宇智波二柱为首吗？

    “这是当然的了！”二柱子哼了一声，又道，“如果今天坐在这里请求你的是鸣人，你还会拒绝吗？”

    封火下意识摇头：“不会。”

    “可恶，难道鸣人的天赋比我还要好吗？！”二柱子恼羞成怒，“而且那个笨蛋一天到晚不是围着小樱转，就是和木叶丸他们玩忍者游戏，完全不肯花时间在修练上，这样的人为什么？为什么你宁愿指导鸣人也不愿意指导我？！”

    “年轻人，你有点飘了啊。”封火哼了一声，竟然敢质疑伟大的宇智波封火的行事准则，小时候没挨过揍是吧？

    二柱子脸色很是狰狞，半饷才恢复正常，坚定的说道：“不管如何，我会一直跟着你，直到你答应指导我的修练！”

    木叶村。

    一乐拉面。

    鸣人拿着一张破旧的优惠券，点了一大碗增味拉面，在那呼啦啦胡吃海喝，满头大汗。

    卡卡西站在店外，拿着没有封面的小黄漫，背靠着墙美滋滋的看着。

    微风吹过，自来也忽然出现在他旁边。

    “呦，卡卡西，没想到你竟然是我的粉丝！”自来也瞅了眼卡卡西的小黄漫，双眼顿时露出色眯眯的神光。

    “啊？”卡卡西一怔，随后若无其事的将小黄漫收起，一本正经道，“你在说什么啊，自来也前辈，我刚刚只是在思考人生。”

    “嗯？你竟然还不承认？”自来也跳着脚不爽的大叫。

    “诶？是好色仙人吗？”鸣人听到外面的动静，好奇的转头过来。

    “鸣人，你快点吃完，接下来我们还要去修行呢！”为人师表的卡卡西忙喝斥了声，随后看向自来也，“话说回来，前辈忽然出现，应该不是单纯的路过吧。”

    自来也对他转移话题有些满，哼了一声说道：“的确，这次找你是正事！”

    “什么事？”卡卡西问道。

    “鸣人先交给我！”自来也收起脸上的玩世不恭，认真的说道，“三代把鸣人交给你来指导，的确是个正确的判断，不过接下来的情况可能会恶化到连你都无法应付。”

    “你到底想说什么？”卡卡西皱眉。

    自来也道：“大蛇丸离开后，我就一直在监视他，之后发现他加入了某个组织！”

    “组织？什么样的组织？”卡卡西心中涌起不祥的感觉。

    “这个组织的名字叫晓，是由被各国通缉的级叛忍组成，一直在地下收集各种情报，然后挑拨小国战争，大肆敛财，前几年草之国的战争，就有这些人的身影。”

    自来也轻声说道，“那个宇智波鼬就在这个组织里。”

    卡卡西眼瞳微缩，道：“竟然能操控小国战争，这个组织真是了不得！”

    “操控小国战争应该只他们敛财的手段，真正的目的，应该收集某些强大的东西。”自来也凝重得看着卡卡西，“你差不多也该明白了吧！”

    “九尾。”卡卡西缓缓眯起眼睛。

    “所以，鸣人就暂时由我来教导！”自来也看着拉面店的鸣人，眼中却闪过几丝担忧。

    “我知道了。”卡卡西点头，“有传说中的三忍来指导鸣人，我没有反对的理由。”

    说着，卡卡西掏出小黄漫，一边看，一边离去。

