    “嗯嗯，多谢唐先生给我这个机会。”

    “我还是先把课题调研清楚，纸上得来终觉浅，实践才是真理，万一最后发现方向错误，辜负唐先生好意就不好了。”

    许永安忐忑道。

    “嗯，你把名片收好，到时候想找份兼职随时过来，工作时间和工资，会着重考虑你的。”

    唐明含笑点头。

    对于人才，他自然来者不拒，之前在金陵遇到一个医科大专门研究精神领域的高材生，他同样将其收入了公关部。

    “唐先生，我可以去你们公司吗？”

    周丽眨眨美眸，毛遂自荐：“我虽然不是学霸，但长得还行，可以去你们公司当个秘书花瓶，端茶送水什么的。”

    “别闹……”唐明有些汗颜：“你一个千金大小姐，不等着继承家业，跑过来当花瓶做什么。”

    “嘿嘿，体验生活呗。”

    周丽笑嘻嘻开口，她也只是开个玩笑，真相体验生活，她家里面也有公司，自然是去自家公司体验。

    很快。

    唐明带着三人回酒店取了行礼，然后在万豪大酒店预定了三个房间。

    他没找孟家的关系。

    而是自己出钱开了房间，这种小事不至于联系孟家。

    ……另一边。

    忙活了一整天，直到天色渐晚，李俊峰等人才终于拿回了属于自己的赔款。

    当他们走出来的时候。

    外面天都黑了。

    “他妈的，耽搁我们这么久时间。”

    葛毅黑着脸，骂骂咧咧：“我看那人就是故意卡着我们，真他妈不是东西。”

    “葛毅你还是小声点吧，孟家在山渝势力庞大，万一被人听了去……”有个男生小声提醒。

    葛毅面色微变，识趣闭上嘴巴。

    另一个矮个子男生问道：“钱我们是拿回来了，可现在调研小组已经分裂，班长，我们后面怎么办啊？”

    李俊峰微皱着眉头，没说话。

    “还能怎么办。”

    葛毅冷道：“没有他们，靠我们自己不行吗？”

    “葛毅说的没错，接下来只能靠我们自己了。”

    李俊峰沉吟着开口：“幸好，这段时间拍摄的视频资料，都储存在我电脑里，还有许永安的论文，这段时间也写了很多。”

    “就算没写完也没关系，我们往后接着写。”

    “我表哥在山渝有点关系，他已经答应让我们采访大成药业的董事长，这可是个好机会，可以深入了解山渝的草药市场。”

    其余三人闻言，顿时振奋起来。

    “采访？

    班长你可以啊，这件事我都不知道。”

    “嘿嘿，幸亏没提前采访，这可是独家资料，肯定不能被陈思琪她们得到。”

    葛毅阴笑出声：“我倒要看她们怎么办，只剩下不到三天，她们所有进度都要重新开始，肯定来不及。”

    李俊峰笑了笑没说话。

    他当初就是故意留一手，想要最后关头当做炫耀资本，所以才没说出来，现在想来，幸亏有先见之明。

    正说着，手机铃声响起。

    李俊峰接通电话：“喂，表哥，事情已经解决了，嗯，什么，王老板要请我们吃饭？

    在饭局上采访？

    那太好了，我们现在就过去……”挂断电话。

    李俊峰满脸狂喜：“走，我表哥说王老板请我们吃饭，顺便采访，葛毅，你看看摄像机还有电吗？”

    “还有电。”

    “行，那我们赶紧过去。”

    “嘿嘿，班长真有本事，连大成集团的董事长都请我们吃饭……”一行人振奋不已，打车来到了一处五星级酒店。

    在服务员带领下，他们来到了一间装修豪华的包厢。

    推门而入。

    包厢内富丽堂皇，面积极为宽敞。

    李波站在茶几前，而沙发上，则坐着一名富态的中年男子，中年男子叼着古巴雪茄，手指上带着硕大的翡翠戒指，手腕上还有一串鸡血石手链。

    甚至，中年男子右手手心，把玩着一尊精致的黄玉浮屠塔，价值连城。

    “表哥。”

    李俊峰有些紧张。

    来之前他查过资料，大成集团的董事长王大海，财力雄厚，除了药材生意外，还涉及房地产、餐饮、古董生意。

    大成集团的财力，远远超过他李家的酒店连锁店。

    “王总，这位就是我表弟，他叫李俊峰。”

    李波满脸笑容的介绍。

    “呵呵，李少来了啊，请坐请坐。”

    王大海笑眯眯起身，主动邀请：“早就听李波说起过，今日一见，李少果真是青年才俊啊。”

    李少？

    青年才俊？

    李俊华有些发懵，他没想到王大海竟然如此热情，要知道这位身价百亿，算是超级土豪了。

    “王总好。”

    李俊峰赶紧打招呼：“王总，您是山渝市发家的社会精英，我们有个课题调研，需要采访您。”

    “没问题，能得到你的采访，是我的荣幸。”

    王大海笑得如同弥勒佛一般，将手上的玉质浮屠塔放下，然后从茶几下方，拿出了一个精致的公文包。

    “咔嚓！”

    公文包打开，里面，全是叠放整齐，如同砖块一样的钞票。

    这下，不仅李俊峰愣住了，身后葛毅等人，也是瞪大了眼睛，这么多钱，起码也有一千多万吧。

    “这些，是我给诸位的酬劳。”

    王大海笑眯眯道：“主要是想麻烦诸位一件事，事情办好，这里的一千五百万全是你们的。”

    一千五百万！现金！李俊峰葛毅等人，呼吸顿时急促起来。

    这时，王大海突然看向他们身后，纳闷道：“咦，我听李波说，你们不是还有两名女生吗？

    她们没过来吗？”

    王大海看看后面，只有男生，没有女生。

    李波也赶紧问道：“俊峰，陈思琪呢？”

    “她，她没过来。”

    李俊峰解释道：“我们已经和她们闹翻了，现在已经分开，课题调研也分为了两个小组。”

    “……”李波脸上的笑容，陡然僵住。

    葛毅没发现他的脸色，站出来解释：“李哥，陈思琪现在和我们没关系，待会的采访就让我们来进行。”

    李波语气低沉下来，再度问道：“那，那唐玄天呢？”

    “唐玄天？”

    “嗤，说起这人我就来气，他奶奶的，上次还和我们一同前行呢，老子好歹也请他喝了咖啡。”

    “他倒好，今天遇到事让他帮忙，竟然说不认识我们。”

    葛毅骂骂咧咧：“草，不就是运气好，会认草药淘到点值钱的药材吗，有什么了不起的。”

    李波眼皮一颤，下意识回头看向大老板。

    果然。

    王大海此时的脸色，阴沉如墨，躺在沙发上抽着雪茄，吞云吐雾不再说话。

    李波暗暗叫苦，他知道，大老板这是生气了。

    

