    “天龙，你说的是真的？”

    神族族长也很意外，全场这些人之中，恐怕最想杀回去将神族族地夺回来的就是他了。

    但是在目前这种情况下，神族族长刚才都提议要修整一天再去族地，毕竟对方的战斗力很强，而自己这边众人又大多受伤。

    真若是急于一时回去，说不定会来一个全军覆没。

    “当然是真的。”

    陆天龙微微一笑，点点头道。

    “我们现在就杀回去，圣云敬受伤，这是千载难逢的机会，一旦让他恢复过来，我们胜算会更小。”

    圣云敬的实力很强，在场这么多人，也就只有龙族的几位龙婆婆能够与之抗衡，其他人跟圣云敬根本不是一个层次的，哪怕没有圣链仿品，圣云敬横扫众人也非常轻松。

    趁他病，要他命，绝不能放过这次机会。

    “可是……”神族族长还是有些担忧，之前陆天龙的确利用神奇的力量阻挡了圣链仿品，但是现在他或许很快会陷入虚弱。

    “我没事，这一次跟之前会不一样的。”陆天龙笑着开口道，并没有过多的解释，只要让众人知道自己现在暂时不会陷入虚弱就已经足够，其他的也不用多说，毕竟他自己也清楚脑海之中的那幅龙图绝对隐藏着

    巨大的秘密，暂时还是不要透露出去比较好。

    灵珠的事情更不能说，现在还有两颗灵珠流落在外面，一旦要是灵珠的重要性被外人知道，想要找回那两颗灵珠的难度更大。

    “恩。”

    神族族长若有所思的看着陆天龙，虽然他跟陆天龙接触的时间并不长，而且对方的年龄也并不大，但神族族长对于陆天龙还是非常信任的。

    之前不管是天罚山的战斗，还是镇魂狱或者沧溟海，就算神族族长没有亲自参与的，后来也知道了所有战斗的过程。

    陆天龙不管是威望还是实力，都是天下古族当之无愧的第一人，不是鲁莽的人，既然现在这么说，那就肯定会有把握。

    “那条真龙，真的也会跟我们一起去吗？”有人小声开口问道。

    之前真龙也曾经出现过，也是被陆天龙召唤出来的，但只是稍微参与了一下战斗便很快离开。

    更何况刚才这真龙还似乎特别的暴躁，难道真的能够跟陆天龙说的一样，他已经跟这条真龙商量好，这条真龙也会跟着他们一起前往神族族地？

    “当然，现在这条真龙可是听我的，我让它往东它不敢往西，我让它追狗它不敢撵鸡。”

    陆天龙笑呵呵的拍着胸脯道。

    “吼！”

    半空之中传来一声龙啸，那真龙似乎对陆天龙的话很是不屑，却也没有更多的反应，似乎是默认了陆天龙的话。

    高傲的龙，对于这种言语上的调侃并不怎么在意，但若是谁触犯它真正的高贵，那就会出大事。

    陆天龙也是经过这几次的接触，摸透了这条真龙的脾气。

    “竟然是真的？”

    看那真龙盘旋在半空之中没有任何离开的意思，温天豪等人都很高兴。

    他们不知道老大是采取什么手段命令这条真龙的，也不知道老大是不是跟这条真龙达成了某种协议，反正就是觉得老大很牛，这就已经足够。

    “事不宜迟，受伤者留下，其余人跟我们一起出发。”

    看众人问的差不多，陆天龙也没再多说，马上开始安排众人出发。

    圣云敬之前受伤逃离，每拖延一分时间，他就会多一分时间恢复，情况也会对众人越发的不利。

    很快，神族族长也做出部署，让受伤的神族手下全都留下，顺便看守水族的那些人，其他人全部集合，跟随陆天龙等人一起前往神族族地。

    神族族地外，一片因为曾经发生过战斗而相当狼藉的树林之中。

    圣云敬死死咬着牙，一拳砸在面前一棵大树上，那普通人腰身粗细的大树直接被一拳砸断，竖着朝着旁边飞出去十几米才轰然倒塌。

    “圣大人，我们，我们现在怎么办？”

    在圣云敬身边，是四个接引使者，有两个身上还带着伤，之前他们并没有跟着圣云敬一起去水族族地，因此逃过一劫，要不然现在也已经跟这个世界说了拜拜。

    “怎么办？还能怎么办！”

    听到手下问话，圣云敬猛然扭头低吼道。

    “该死的陆天龙，该死的龙域，该死的那群混蛋，竟然让我如此狼狈。”

    “不过他们也别得意的太早，等我恢复过来，绝不会再上当，到时候要将他们所有人全都干掉，一个不留！”

    圣云敬真的非常憋屈，他原本拥有必胜的把握。哪怕陆天龙应有非常诡异的力量能够暂时抗衡他的圣链仿品，可圣云敬也本应该不会败的这么惨，都怪陆天龙太奸诈，假装跟他硬碰硬对撞，最后竟然召唤出来了一条真

    龙。

    “龙域，我也记下了，等我完成任务返回圣殿，一定要好好跟他们算账！”对于那条真龙的出现，圣云敬把一部分仇恨记在了龙域的身上，因为他知道那条真龙是来自龙域，所以按照圣云敬的想法，他觉得是龙域在暗中帮助陆天龙，那条真龙也

    是龙域安排过来的。

    “那我们要不要回神族族地？”一个手下再次小心翼翼问道，“万一陆天龙那群人再追过来的话……”

    圣云敬受伤需要调息，回神族族地是个不错的选择，而且十几个同伴接引使者跟着圣云敬过去都没回来，让剩下的这几个手下心里真是有些恐惧。

    “他们还敢追过来？”

    圣云敬却根本没等手下说完，直接冷哼一声打断。

    “虽然不知道陆天龙是使用什么手段突然增强实力，但按照常理来说，他现在肯定会出现虚弱期，其他人更不用说，也需要时间养伤。”

    “所以他们不敢追来，就算敢来，最快也是明天，等到明天我已经完全恢复，到时候只要他们敢来，就让他们死无葬身之地！”

    圣云敬阴森森的说着，却有一件重要的事情没有对手下说。

    其实他也想回神族族地，但却又不能去，因为里面那些从凶地之中跑出来的邪恶力量……不怀好意！

