    对于是否建分盟这事，圣阿满其实挺纠结的，按照正常操作来说，一个大州肯定是会有两个盟的，只不过一般分盟都是小透明，根本没什么人去关注。

    但他在一开始，就没想在并州搞分盟, 因为这是以世族为单位的邀请赛剧本，能参赛的都是实力不弱的同盟精锐。

    如果一开始就搞个分盟，万一分盟发育不错的情况下，和主盟闹了矛盾，或者被其他大州拉拢当了二五仔怎么办？。

    与其出现这样的问题，还不如先弄个主盟，反正同盟在族阀崛兴中也没多大作用，世族打下的城池只给世族加资源税收, 也只给世族加占领值，同样也吃不到同盟资源加成，完全没必要冒这样的风险。

    但现在听了自家丞相和指挥官的话，圣阿满也觉得两人说的有道理，如果不能一开始就压上全力打风雨同舟，搞到最后在变成上赛季那样，他们圣盟可就真的没脸混了。

    【盟主】圣丨阿满：那就邀请九幽进盟吧，另外诸葛你去安排二盟的事，弄好了让他们抓紧时间紧雍州来。

    咱们虽然有荆州帮忙，但在资源州这边，我们人数上并不占便宜。

    【指挥官】圣丨老白：招呼森罗万象全力出动打汉中，把朝歌的人给逼回汉中防守去，这样等九幽下来，我们就多了一个团的人，会在战场上占据绝对优势。

    【副盟主】圣丨诸葛：好。

    -

    时间流逝，当时间来到上午11点, 蜀汉官人正在观察着始安关卡对面，益州小楼听风雨的动向，为即将到来的12点扣关开战做准备时，却忽然收到了自家副族长，蜀汉北伐的私聊邮件。

    【世族】蜀汉丨踏歌行【邮件：副族长】蜀汉丨北伐：你人在？。

    【世族】蜀汉丨踏歌行【邮件：族长】蜀汉丨官人：在啊，咋了【问号脸】。

    【邮件：副族长】蜀汉丨北伐：你在我在管理频道喊你这么久，你不吭声，咱们的人和将门打起来了，你赶紧和他们族长沟通一下，别闹大了。

    【邮件：族长】蜀汉丨官人：我艹，怎么打起来了？为了杀？。

    听到自家世族，居然和同盟里的将门丨国士打了起来，蜀汉官人懵逼之余心中也十分焦急和烦躁。

    早不打晚不打，偏偏眼见要破关和益州开战了，这個时候打起来了，这特么不是在搞笑么？。

    【邮件：副族长】蜀汉丨北伐：对面一个人和姜维土地纠纷的问题，他们两个是邻居，他说那个人翻他的地。

    【邮件：族长】蜀汉丨官人：麻了个鸡的，都征服赛季了，开荒都开完了, 为了几块土地搞事情，这是脑子有问题啊，我先找姜维谈, 完事去找他们将门族长。

    【邮件：副族长】蜀汉丨北伐：嗯，尽快解决，别影响开关的事，我在盟里控制一下，别让盟里两家的人闹起来。

    -

    关掉自家副族长的邮件，蜀汉官人有些心累的叹了口气，找到自家这个叫姜维的成员，直接开始私聊了起来。

    【邮件：族长】蜀汉丨官人：姜维咋回事啊，为了一块地都能闹起来？开荒都结束了，马上要干益州了，安生点成不我的哥【无语】。

    谷旊

    【邮件：成员】蜀汉丨姜维：老大不是我挑事，是这沙比平白无故翻我地不说，还特么阴阳怪气嘲讽我，这我能忍？【瞪眼】。

    【邮件：族长】蜀汉丨官人：你确定是他平白无故翻你地？。

    【邮件：成员】蜀汉丨姜维：当然啊，你在盟频道看，这沙比现在还在阴阳我，我要下野弄他【怒火】。

    听到自家成员这么说，蜀汉官人眉头紧皱，当即打开了同盟频道，顿时就看到了不停刷屏的同盟频道，火药味十足，已经有不少两家的世族成员，从最开始的劝架理中客，开始入场成为了参与者。

    【荆】风起荆州，同盟管理频道。

    【成员】将门丨小帅：一个沙比玩意，还尼玛自称姜维，你是个什么臭鱼烂虾，种地直接种到我主城门口了，我翻回来咋了？，还有脸舔着逼逼【问号脸】。

    【成员】蜀汉丨赵云：一点小事，别口嗨，嘴巴干净点小老弟【抠鼻屎】。

    【成员】将门丨彩虹：话虽然说的不好听，但也没什么问题吧，虽然征服赛季没什么主城五格的垃圾潜规则，但都是一个州的盟友，你直接种地贴脸了，人家现在翻回来能有什么问题？。

    【成员】将门丨小帅：是啊，我拿回我门口的地也没说什么，这个沙雕上来就一串问号，然后就开始装逼了，你趾高气昂的给谁装呢，我就问一下这个垃圾小姜维。

    【成员】蜀汉丨姜维：别给脸不要脸，我发问号也有问题，就趾高气昂了？，那伱呵呵是什么意思？。

    【成员】将门丨彩虹：唉！别吵了，多大点事，不行你两退盟打一架，别在这吵了。

    【成员】将门丨小帅：来退盟，小垃圾，爷爷陪你玩一波【鄙视】。

    【成员】蜀汉丨姜维：来，别废话了。

    【成员】将门丨彩虹：唉！总算安静了。

    【成员】蜀汉丨赵云：话说，你们团这是什么人都收啊，这人一看就是刺头。

    【成员】将门丨小帅：你个沙比偷偷说谁呢？，以为劳资退盟了就可以骂人了是不【问号脸】。

    【成员】将门丨彩虹：你不是退盟了么【冷汗】。

    【成员】将门丨小帅：我忽悠傻子呢，怎么可能下野？，下野这本吃不到资源了我才不傻，他要打我自己来，再说辛亏没走，不然还看不到背后说人坏话的沙比呢，沙雕赵云给爸爸爬出来说话。

    【成员】蜀汉丨赵云：滚你M的，你个废物狗叫你M。

    【盟主】蜀汉丨官人：行了别骂了，我让他们族长踢了他，先下野冷静一下。

    【副盟主】将门丨五虎：我在呢，我的人确实有问题，但你的人难道就没问题了？我踢他可以，你也把你们家这个赵云也踢了。

    【盟主】蜀汉丨官人：什么意思？。

    【副盟主】将门丨五虎：你什么意思？。

