    漫步在繁华的街道，看着形形色色的人，望着形态各异的楼，狄成享受属于自己的安静。多年前，自己也曾走在这条路上，只是那时候狼狈邋遢，与狗无异，感觉已经被社会抛弃。时隔多年，再次归来，狄成发现自己依旧难以融入其中，只是内心已经没有抱怨和仇恨，五年的草原历练，不仅让自己实力大大提升，心境也得到升华。

    除了对于人命的狠辣，狄成保持着属于自己的平静和淡漠。

    看看天色不早，狄成不再过多溜达，向着与杨靖约好的酒店走去，想必茵茵一定等急了。

    然而……没走多少步，狄成却敏锐的感觉到了威胁。

    四周人流涌动，下班与购物的男女从自己身边擦身而过，看似平常，可狄成却感到自己……被包围了。

    前后左右，八个方位，至少二十多人锁定了自己，他们也如常人般散步逛街，可步调却已与狄成同步，呈圈形状将自己包围。

    伪装相当到位，要不是狄成常年与野兽为伍，练就了异于常人的嗅觉和洞察力，根本不能发现他们。

    心中冷笑，来势汹汹啊，自己初来长春，没有招惹什么人（胖子自动排除在外），能够调动如此精锐强悍部队过来，说明对方来头不小，且早有准备。

    这时候，一个性感惹眼的金发女郎从后面走来，擦身而过，高挑、性感、妖娆，凹凸有致的身材无不吸引众位男狼们如火的目光，只是女郎手中大号黑色*包却与她这身打扮和相貌不太搭配，甚至有种不伦不类的感觉。

    “走吧，我们没有恶意，你的兄弟和妹妹都在等你呢。”走过狄成身边时，女郎用流利的汉语随口道了句。

    同时刻，四周被狄成辨别出来的杀手们齐齐将目光定到狄成身上，脑袋微微偏转，示意他跟上。

    “有些意思。”狄成轻笑，双手微微扣起，却没做犹豫，跟了上去。

    一路向前，众人来到一处普通酒店。杀手们紧随狄成之后，鱼贯而入，大门咔嚓锁死。

    酒店不大，充其量只能算是饭馆，四周杂乱的打量餐桌旁散座着不下二十人，所有人手中都握着手枪，枪口对准中央的位子，那里坐着紧张的茵茵和含怒的杨靖。

    “哥。”茵茵弱弱的喊了句，本想扑过去，却忌惮那些黑洞洞的枪口。

    “大哥。”杨靖看了看狄成，两人眼光交融，似是询问。

    只有他自己的话，还不敢随便带着茵茵向外冲，可加上狄成，他有六成把握冲杀出去。

    枪虽快，但他们两兄弟有信心在对方开枪之前做出反击。

    狄成目光在饭馆里扫了扫，微微摇头，如果对方想下杀手，早在外面就会动手，犯不着把他们全部聚集到这里。

    “说吧，什么事？”狄成坐到茵茵身边，拉住她的手，给她个放心的眼神。

    金发女郎大方的坐到狄成对面，打开*包，拿出叠资料，微笑道：“今天请狄先生和杨先生过来，是有个工作介绍给你们。”

    “不先介绍下你自己？”狄成道。

    “这个没必要，我只是负责传达消息，你可以叫我安妮。我知道两位刚从草原回来，也了解你们的一些想法。我这里有份工作，你们一定会感兴趣。”

    “工作？我们还没沦落到给人打工的地步。”杨靖冷哼。

    “我说了，这份工作你们一定会感兴趣。”安妮不怒不恼，脸上始终带着微笑，令她看起来妩媚、妖娆，充满挑逗意味。

    “说说，我们洗耳恭听。”狄成抿口茶水，道。

    “你们渴望的是战斗，渴望的是激情，我的这份工作正好适合。首先，需要表明一点，这是一项工作，同样也是个计划，一个极为庞大的行动计划，凌驾于国家至上，置身于世界之中。但凡能够有加入这项计划的人无一不是在某个领域有着超强能力的人，包括将军、杀手、佣兵，还有黑客和科学怪人，在战斗能力、思维方式和科技能力上，已经超越了正常人类的范畴。

    拳头能够断裂钢铁，肉体能够阻挡刀锋，速度能够超越猎豹，普通人能够做到？绝不可能。可这点对你们二人来说，想必不是难事。

    你们从自己身上，可以想象一下其余那些人的能力。这项计划早已启动，我们旨在网罗世界各个领域最强者，但凡能够进入其中，我不得不说一句，是他们荣幸，也包括你们。”

    杨靖不屑哼了声，不过心中却好奇，这究竟是个什么计划。他虽狂傲，但有自知之明，天外有天，人外有人，天下之大，实力比自己强的人肯定不会少。比狄成强的人也可能大有人在，但这是个什么势力？网罗这么多超级强者想干什么？

    这时候狄成向杨靖递了个眼色，这女郎说的虽然有很诱人，但事情绝对不会这么简单。

    “计划启动至今，已经接近尾声，人员将满，你们两个是最后的成员。”

    “世界上这种人不多也不少，你们有了多少成员？”杨靖问道。

    “这个隶属机密，我只是负责把你们拉入计划，并作为以后的联络员。”

    思索片刻，狄成道：“加入计划之后，需要做些什么？”

    见狄成好像有些心动，安妮笑容加深，道：“分三个阶段，第一阶段需要按照组织安排，执行些行动和任务，我们不会部署任何没意义的行动，最终目的是为了继续提升你们的实力，活动范围由局部开始扩展直至世界。

    第二阶段，联合行动。如果在第一阶段行动中幸存下来，我们会按照你们的能力和职业类型进行搭配，执行更大难度的联合行动，活动范围将延伸到世界各个偏远角落。

    第三阶段，特战行动。经过前两阶段的筛选和考验，最终能够进入第三阶段的小组，将有幸真正融入本次计划。到那时候，计划才算是真正开始，组织将会与你们一道，共同发动史无前例的超级行动。”

    和杨靖对视眼，狄成笑道：“听起来很诱人。”

    “加入？”安妮眯了眯。

    “很抱歉，我们不感兴趣。”狄成脸色转冷，拉着茵茵离开桌子，杨靖缓缓起身，嘴角斜勾，野兽般的气息向外逸散。

    他们很好奇那个什么“超级行动”，但事情绝对不会像他们说的这么简单，过程的残酷也绝对会超过想象，自己这些人只不过是工具而已，这是个巨大的阴谋，一旦踏入其中，生死的掌控权将不再自己手中。

    咔！五十把手枪全部抬起，黑洞洞的枪口定在低沉三人身上，只要安妮一声令下，激射的子弹将瞬间洞穿他们身体。

    “想试试？乐意奉陪。”狄成把茵茵往身上拉了拉，可怕气势毫无保留的向外逸散，身躯微微弓起，脚尖悄悄捻动。

    杀手们神情冷素，死死锁定狄成和杨靖，他们中有不少人参与过对其余“非人类”的猎捕，当然能够清楚这些家伙的恐怖，曾经有人在炮弹轰炸下生存下来，甚至灭掉了他们整个猎捕团队。所以这五十把手枪看似很有威胁，但他们却没有太大信心必置对方于死地。

    “狄成，容我再说一句。”安妮无声笑笑，站起身来。“我不怀疑你能从枪下逃出去，但需要提醒你一句，我们对你势在必得，如果得不到，也绝对不会让你落入他人手中，对我们计划产生影响。所以……离开，便代表一个字，死！

    你很强，但个人力量终究有限，你躲的了今天，却躲不过一生。如果你想天天在狙击枪的躲避下生活，我们倒是很想见识下你能活多久。”

    “你这个威胁是不是来的有些直接！”狄成声音冷的令人发颤。

    “可以理解为威胁，但我说的确实实话。还有……”安妮目光在茵茵身上转了转，轻声笑道：“是人都有弱点，在猎捕其余非人类时，我们最头疼的便是寻找他们弱点，为此总是会付出惨重代价。不过很遗憾，也很庆幸，在你身上，我们并没费时多少，你的弱点太明显了。

    你妹妹应该只算是普通人吧，是普通人就要有普通人的生活，如果你真的疼爱她，就不应该让她跟随你天天面临狙击枪和杀手的威胁。”

    “你找死！”杨靖怒吼，安妮一句话真的戳到了杨靖和狄成的肋骨。他们实力强悍，即便是天天面对刺杀也丝毫不惧，反倒有几分渴望。可茵茵只是普通人，如何能够承受这种生活。

    安妮丝毫不惧杨靖杀人的目光，继续道：“来之前老板让我替他转告几句话：狄先生，我对你的实力很欣赏，也十分希望你能加入这项计划，我们将会尽最大努力为你提供方便。可如果你不想配合，那很抱歉，我们同样有高水平的猎杀队伍，想要让你从世界上消失，并非难事。考虑下未来的生活，考虑下你的妹妹。我期待你的决定。”

