
　　啊啊啊啊！！噢噢噢噢~~~帝宝撑着她的腰，感觉幅度大一点就有折断的危险！

　　司冥寒这个混蛋！压着她的腰不放！那么强的力量，是要弄死她啊！

　　说真的，事后脑子一清醒帝宝就后悔了！极度的后悔！后悔地肠子都打蝴蝶结了！

　　她和司冥寒是不可能的，发生这样的事情不在她的接受范围之内！

　　所以，为了避免两个人更多的一发不可收拾的接触，还是赶紧溜吧！

　　适应了下身体的疼痛感，帝宝拿起手机，拎起包包走人！

　　这个时候孩子是管不到了！

　　反正先跑再说！

　　门唰地打开，旁边的黑影吓得帝宝往后退了两步！

　　受惊地看着站在门外边，贴着墙壁的颀长黑影。

　　似乎是在等她

　　不不是让你去接孩子的么？帝宝视线闪躲，仿佛被抓个正着的心虚。

　　去哪？司冥寒的视线落在她手上的包包上。

　　帝宝脸撇一边，你管我

　　回西洲岛？

　　不能回去么？

　　还会过来么？司冥寒问，仿佛是再正常不过的聊天。

　　帝宝咬着牙，不说话。

　　不过来了？司冥寒追问，声音略哑，似乎是在压抑情绪。

　　孩子在这里我能不过来么？帝宝恼羞成怒。

　　这人不是明知故问么？

　　不过来，孩子不要了？她自认剁头都做不到

　　在门打开之前，司冥寒是紧张不安的。门打开后，那种不安和紧张差点要了他的命。

　　强大的力量克制着慌乱的情绪，看似正常的问话，实则身体已经紧绷到极致！

　　在听到帝宝说会过来，那颗心脏的跳动才慢慢正常。

　　哪怕她是为了孩子过来。

　　都足以让他满足，放心。

　　越了那一步，他后悔。可占有的心理，掩盖了后悔之心。

　　他，至始至终都要她，不仅是身体，还有心

　　帝宝见他盯着自己的眼神是那么深谙，瞳眸闪了下，抬步就要走。

　　仿佛这么下去会让她更难堪

　　在经过司冥寒身边的时候，她浑身上下都处于紧张之中，连走路都不自在了。

　　走过后，司冥寒并没有阻拦她。

　　她刚要松口气，手腕一紧，被抓住了。

　　吓得她身体一颤。

　　本能地甩开他的桎梏，可甩不开，跟铁链似的锁着她的自由，你干什么？难不成我回去都不行么？司冥寒，你没理由困着我！

　　我知道。司冥寒克制着用强势的方式将她留下来的冲动，喉结滚动了下，哑声，怎么回去？

　　帝宝奇怪地瞅他一眼，还能怎么回去？坐飞机。

　　你三哥不方便，我送你。司冥寒说着，主动将她拉着往电梯去。

　　帝宝木讷地跟着走，脑子里除了反抗还是要反抗。可看着自己被抓着的手，整个都被包裹在那只大掌中，毫无撼动之力。

　　神情有些茫然

　　似乎对司冥寒送她回去如此大方的行为，很不可思议。

　　不是么？

　　她太了解司冥寒了。

　　以前，他便是那样的人。

　　想走是不可能的，除非他松口。23sk.Com

　　一直到上了飞机，飞机起飞，冲入蓝天，京都离得越来越远，帝宝都有些回不过神来。

　　看着窗外的视线收回，帝宝怀疑地看向坐在地面的司冥寒，你不会跟过去就不回来了吧？

　　没有。送过去我就回来。

　　帝宝想，这还真不像是司冥寒的作风，受什么刺激了？

　　嘁，他能受什么刺激？受刺激的是她吧？

　　就在她内心腹诽时，面前的黑影晃动了下。

　　接着司冥寒就坐在了她身边。

　　什么都没做，就是坐在身边，看着她。可就是这样，帝宝的压力都非常的大！

　　你干嘛坐我旁边？帝宝清丽的眉头微皱，身体还往旁边挪了下。还好椅子宽大，要不然得近距离接触了。

　　现在感觉衣角碰触都让她手足无措！

　　还生气？嗯？司冥寒声音特别温柔，还带着沙哑，听着一股子的性感魅惑。他将手伸出来，掌心朝上，打吧。

　　帝宝看着那手掌，咬牙，别以为我不会打！

　　用点力。司冥寒说。

　　帝宝气他的肆无忌惮，气他的神色坦然，气他的她真是被司冥寒给激到了，伸手就去打司冥寒的掌心。

　　啪地声刚落上去，司冥寒的手指收紧，将她的小手给包裹起来。接着帝宝的人被拽了过去

　　你帝宝的身体几乎要贴上司冥寒的怀里，微仰着脸，和黑眸四目相对，呼吸都停止的地步。

　　用手打不痛么？应该拿棍子打。司冥寒教她。

　　帝宝咬牙切齿，怎么不早说？早说我可以拿鞋子抽你！

　　你放手帝宝扯开他的大手，身体缩到一边，脸朝着窗户外面。

　　手上还残留着属于司冥寒掌心的紧实感。

　　包括她脸上都有被司冥寒气息灼伤的酥麻。

　　她怎么可以被司冥寒影响？

　　最多两个人有了肌肤之亲，并不难代表什么。

　　她不会和司冥寒在一起的！

　　司冥寒，别以为我们那样我就会跟你在一起，那是不可能的。帝宝冷淡地说。

　　我知道。

　　司冥寒的回答让帝宝更烦躁，他知道，可知道和做又是两码事，对吧？

　　不用在意，就当是，两个人的生理需求。司冥寒的声音低哑在耳边。

　　帝宝浑身僵着，什么鬼生理需求？

　　啊对，就是生理需要，其他的什么都不是！

　　如果下次你想，可以跟我说，我伺候你。

　　帝宝嘴角抽了下，下次？那是不可能的！你别想！

　　好，我不想。司冥寒黑眸深谙地看着她，侧颜，包括她脖子里的每一寸肌肤，白皙上印着红色的痕迹。

　　帝宝感觉到司冥寒的视线，跟实物似的抚摸过自己的脖子处。让她的脖子变得僵硬。

　　她出门的时候故意穿了这条裙子，为的就是领子上有竖起来的蕾丝边，可以遮挡一些痕迹。

　　司冥寒恨不得在她的肌肤每一处都留下属于他的痕迹！

　　占有欲也太可怕了！

　　尤其是那个纹身，仿佛是他的战利品，总是喜欢亵玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第880章 孩子在这里我能不过来么免费阅读。https://xs.23sk.com 