    第351章 天阳山脉

    叶辰发现，前往天阳山脉的人数多了起来。

    很多妖兽纷纷被人族修炼者斩杀或是驱赶，这些附近的妖兽遭了殃。

    连四阶妖兽也死了不少。

    毕竟前来的大多数是武宗境修为以上的强者。

    现在整个炎阳郡的很多势力都派人前来秘境入口附近，就是想着，一旦入口开启了，他们进去，可能获得机缘，从此一飞冲天。

    无论是天然秘境，还是人造秘境，对于他们都有一种莫大的吸引力。

    当叶辰等四人到达地点的时候，也是愣住了，这简直就是人山人海，起码有数千人之多。

    这附近到处都可以看到有人的存在，当然，不少人是武宗境以上的，武宗境以上的修炼者，占了大约三分之一的人数。

    更多的是武师境的修炼者，这些武师境有一些人是前来看热闹的，有一些是陪同势力的天才前来看看的。

    也有一些，是打算进入秘境，获得机缘的。

    叶辰看到这一幕，也是摇了摇头，这么多武宗境强者，如果武师境进入的话，没有一定的手段，肯定十分危险，即使获得好东西，也有可能引来杀身之祸。

    对于叶霜儿，叶辰倒也放心很多，叶霜儿这段时间修为也进展得很快，相信，再过一两个月时间，肯定能迈入武师境了。

    叶辰给了叶霜儿很多保命手段，而且叶霜儿也前去龙阳学院的藏书阁修习了不少武技。

    至于是什么武技，叶辰也不太清楚，所以，叶霜儿自保能力是有的，一般的武宗境强者，想杀叶霜儿，根本没门，外力手段也是实力的一种。

    什么轰天雷，灵符，还有厉害的暗器等，叶霜儿都配备有。

    还有各种解毒丹，疗伤丹什么的，总之，出门在外，能用上的东西，叶霜儿都有。

    叶辰对于叶霜儿是十分上心的。

    很快，叶辰发现炎阳郡的四大宗门都派人来了，还有郡城的一些大势力，加上其他的一些城池的势力，都派人前来。

    各自有自己的地方，都围在一起，坐在那儿等。

    叶辰看到了龙阳学院的人，带队的居然是院长龙飞天。

    龙飞天现在己经服用了王极丹了，现在的他己经是一名武王境五重的高手。

    之前他刚刚突破到武王境四重的，叶辰又送他一颗王极丹，他服用之后，迈入了武王境五重。

    可以说，武王境五重，在炎阳郡当中，也属于大高手行列了，在郡城也有一席之地。

    “龙院长。”叶辰带着叶霜儿与方仲允等人前来向龙飞天打声招呼。

    之前龙飞天说会带学员前来探索秘境的。

    符合条件的学员只有二人，都是二十五岁之前就迈入武宗境的天才。

    没有办法，龙阳学院天才凋零，天才太少了，所以只有两人符合。

    还有其他学员，更多是前来看热闹的。

    除了这两位符合条件的天级学员之外，还有其他好几名天级学员，不过，他们都超过二十五岁了，不符合进入条件。

    “叶辰，你也来了。”龙飞天笑道。

    其他人纷纷看向叶辰，这个叶辰之前能杀死叶罗，名声大起，很多人还是第一次见到叶辰呢。

    叶辰还打败了霸天学院的天才，可是为龙阳学院涨了不少脸。

    这些天级学员不敢小看叶辰，别看叶辰现在是武师境三重，但是真实战力强着呢。

    随后，叶辰与龙飞天聊了起来。

    此时，巨蛇帮与白家的人发现了叶辰的存在，于是带着人过来了。

    至于秦家这边，也是冷冷地看着叶辰这边，秦族长此时一脸冷意地盯着叶辰。

    昨天叶辰打了秦双儿，让他心痛死了，但是秦族长也听闻叶辰的实力不简单，所以没有第一时间找上门来。

    如果叶辰是只是一名普通的武师境三重，他早就找叶辰算账了，再说，叶辰如果实力不行，也无法将秦双儿打得这么惨。

    秦双儿整张脸都被打肿了，可以说，秦家的脸面都丢光了。

    秦族长不敢冒险，于是将叶辰杀死玄丹门弟子的消息传给玄丹门的人，让玄丹门的人来对付叶辰。

    而他们秦家则是坐在一边看好戏即可，得罪了玄丹门跟找死没有什么区别。

    果然，玄丹门的人闻言，说等秘境的事情完了之后，一定要叶辰付出代价之类的。

    想不到，叶辰居然会出现在这里。

    秦族长示意一下身边的一个下人，下人得到示意之后，于是前往玄丹门等人所在的地方而去，将叶辰出现的消息透露给玄丹门。

    巨蛇帮与白家等人很快也是得到叶辰出现的消息，他们两个势力一直在关注叶辰的行踪，所以叶辰一出现，他们也知晓了。

    于是巨蛇帮，白家，还有玄丹门等人浩浩荡荡地往龙阳学院等人所在的区域冲过来。

    “给我滚开。”玄丹门的人十分霸道，让一些人给他们让路。

    很多人听到如此嚣张的话语都十分生气，但是看到是玄丹门的人时，顿时没有人敢发怒了，纷纷给玄丹门的人让开一条道。

    “你们当中谁是叶辰？”玄丹门一行四十多人对着龙阳学院众人喊道。

    喊话的是一名武宗境七重的年轻人，看起来也有二十七八岁了，天赋不错。

    不过，他只是跟着来的，他并不进入秘境。

    而且玄丹门当中，还有一名武王境强者，是一名武王境三重的高手。

    这一次带队的人就是这名武王境三重的高手。

    “我就是。”叶辰站出来道。

    “没错，他就是叶辰。”此时玄丹门当中，一名女子站出来指着叶辰道。

    叶辰看着这名女子，有点意外，这个正是王雪，之前在锦叶镇时，玄丹门的外门弟子王雪。

    她的父亲一只手正是被叶缺一剑斩断的，后来他们逃掉了。

    此时王雪一脸仇恨地盯着叶辰。

    都是因为叶辰，才让她的父亲受伤的，断了一只手。

    这一次王雪也是跟着过来，王艳说要报仇，王雪说到时候如果抓到叶辰了，先不要杀叶辰这么快，她要叶辰死在她的面前。

    结果，王艳反而被叶辰杀死了，除了那个秦双儿，与王艳在一起的玄丹门弟子全部都死了。

    王雪当时听到这个消息也是十分震惊。

    这个叶辰实力又变强了，不过，现在他们玄丹门的高手都在这儿，这个叶辰绝对没有活路。

    (本章完)

