    这两天是队员们近几个月来最放松的，自从庞卓在东津战斗集群部的驻地被举荐，顺利晋级为一名准宇航员以来，他就没真正放松过自己。

    每天都处于一种紧张到亢奋继而疲惫再进入痛苦、麻木、熬，最后是终于捱到能上床睡觉，这个循环往复的困顿之中。而他内心也早已没有了当初的兴奋，只有更多的几欲被高强度训练节奏压垮的恐惧。

    他自持体能应该跟得上，他从小身体素质就超群出众，学习成绩也优秀，从学霸到最时髦的战斗机飞行员，不知引来多少羡慕的眼光。

    但最近几个月来，自信心终于受挫，尤其是他的水下负重游泳项目只能得到第三名的成绩，让人沮丧。荀元化是第一名，而黎安紧随其后，自己则慢了整整十秒。无论多努力，他们的总成绩都如此稳定而刺眼的存在着，屏幕上自己的名字在第三名位置被牢牢钉住似的，这是耻辱榜！

    压力，

    压力也来自于组内，那个23岁体格匀称，面容娟秀，在他看来姿色平庸的薛语儿。她的成绩紧随其后，让所有人为之惊讶，而其他十几个女队员被她远远抛在身后。

    有好几天他都有些萎靡，作为丙组副组长，他当然也不会蠢到将自己情绪表露出来。

    近十几天的训练日，他和薛语儿也迅速从竞争对手到半竞争半合作的状态，他们会在一起探讨水下作业的技巧，怎么才能更顺畅的呼吸。

    有一次她给他拿来了一本小说，说给自己放松放松，老是那张一张苦瓜脸她不想看到。不小心，他伸过去的手指触碰到了她的指尖，那纯粹是不小心而为之。但她缩回手，书“啪嗒”掉落在地，庞卓心打了个结，忙去捡书，起身，玉人已悄然离去。

    庞卓自青春期以来从没在情感方面经历过什么波折，他身边总不乏崇拜者，从女同学到飞行队里女队员还有更多的粉丝。他知道自己不丑，而且还和某个男星相似度高，走在街上老有粉丝误判，纷扰不断，当他们知道这位并不靠脸吃饭而是战斗飞行员时，热情更高了。

    薛语儿是完全不同的人，她很多时候并不热情，那张娟柔的脸背后是一种顽强的气质。健美的身材在泳池里放松时候，能看到她坚实而紧致的肌肤下的肌肉。这就是她紧追其后的物质基础。

    她会不会生气？他思忖，自己从没想过要去触碰她。

    有吗？

    有！没有吧？

    有？

    也许有那么一点点。

    那一夜他心乱如麻，好在第二天，对方好像并没有刻意回避自己，让庞卓舒了口气。直到那天她似乎不胜体力，在泳池里向他伸出手，那一刻庞卓承认自己有点乱，幸福在心头拼命揉搓自己。

    不过等他伸出手去的时候，薛语儿却被另一只手接了过去，并将其慢慢拉了起来，那是？

    荀元化，这，算是横刀夺爱？他伸出这只手竟僵在那里，幸好他让它以弧度下降，到泳池边的地面，仿佛是去擦或者去捡什么东西。

    好忒妈的尴尬！

    荀元化，你不照顾乙组跑到我丙组来横插一杠子是什么道理？这小子不会也？他终于想起来了，他确实在向自己这组的薛语儿献殷勤！

    当然也不止一个男队员，谁让她这么突出呢？跟她胸前一样的优秀，庞卓摇摇头，自己最近不知道怎么了，老是出现她的身影。可能是压力需要宣泄和转移。

    他就像一个热锅里的泥鳅，拼命想找块冷豆腐钻进去，他要爆了。

    但还是得克制自己，这几天的海泳还算顺利，而他们丙组只有她和自己依然游在了前面，把他们组队员抛在了身后。

    庞卓故意放慢速度，他想与之平行。他能从头盔里看到右侧后那个倩影越来越近，在蔚蓝色的碧波里，身下是俯仰生姿的各种五颜六色的海草。他自然也要前进，因为旁边还有潜水员在时刻观察保护着自己。

    她上来了，庞卓能看到她对自己启齿而笑，皓齿在略暗玻璃后是格外醒目，跟那对闪过吃惊的明眸一样动人心弦。

    他们此刻齐头并进，两名潜水员分别跟在他们两侧后，两边都有闪着荧光的红绳在引导着他们前进路线，前面时不时地就有不同的海鱼在穿梭往来，好美的海景花园，他仿佛忘了背负的沉重，还不时地为薛语儿除去缠在她脚上踢不走的长长海带。

    而这本是她身边潜水员的职责，不过他很满足于她投来的感激眼神，庞卓知道不该感情用事，但他就是克制不住自己，让她一步又何妨，真的，如果她喜欢。

    当然庞卓知道以他们俩人的成绩，无论如何也都不会被末位淘汰的。因此，他这几天总是先一路领先，跟后面的组友拉开距离后，就是两人世界了，如果忽视两位始终跟在左右的灯泡的话。

    那几天的海泳训练，他的心情也随之愉悦起来，因为他们会在训练之余在一起更无拘束地探讨，热烈情绪将他俩包裹，就算瞎子也能看到他们之间牵连的情愫。

    特训组并没有禁止队员之间恋爱的规定，只要能出成绩，不被淘汰。训练之外的其他时间都是自由的，人当然也是自由的，除了每天12小时的训练时间内，只要你还有精力去挥霍，当然如果一不小心为地球产生了新人类，那就得自动除名。

    以上是晋国强在办公室里对庞卓的小小建言，他肯定不希望这两名优秀的队员最终因情所困，最后成为扰动因素，他必须控制各种苗头，加以调节，这也是从鲍伟那儿学到的领导艺术。

    “我向领导保证，只谈恋爱绝不上床，更不会产生新人类！”庞卓为自己刚做的保证差点绷不住，晋国强也是，他努力憋住，连连摆手，“好了好了，希望您的丙组总体成绩上去，不要老是在中间摇摆哦，”

    等待宇航司下达最终批示前，庞卓和薛语儿自然又厮混在一起，他们在海边嬉戏游玩，一起漫步沙滩，他们沐浴在金色夕照下，柔软海沙在脚趾之间摩挲，犹如情人之间肌肤的甜蜜触及。

    当然他们并非异类，队里还有好几对恋人也在附近盘亘。

    靠近沙滩的广场有一座沧龙标本制成的雕像，庞卓和薛语儿在这个长达22米长的灰白色骨骼折射的阴影下，谈论最多的还是远处的魔鬼红海，显然这片似乎是被晚霞染成血红的海域给他们带来了深重危机感。

    这种压抑也促使着这对情侣拥抱在一起，他们试图获取彼此的温暖和平静，他们身影重叠于粗壮的棕树，成为海滩上的一面风景。

    同样沐在霞光余照下的学院大楼办公室里，晋国强持着那份宇航司的批复函，心堵气闷，全队一百多名人命正攥在他手里。

    而他要半年之内锤铁成钢，就只能往那片恐怖海去，祭上人头。

