“多谢林前辈相救之恩。”天月皇朝的另一位始境老祖来到林飞面前，一脸感激的说道。

他知道，若是许然没有被困住，他自己必然是许然的下一个击杀目标。

因为他清晰的感受到了那股令他彻骨发寒的冰冷杀机。

如今林飞将许然困住，等于救了他一命。

道谢之后，天月皇朝仅剩的这一位老祖脸上瞬间布满了杀机，低喝道：“天月皇朝众将士听令，血洗东安郡！”

“地灵宗听令，血洗东安郡，东安郡上下，鸡犬不留……”

“是！血洗东安郡，为老祖报仇雪恨……”

“灭了天元家族满门，为老祖报仇……”

自天月皇朝老祖之后，地灵宗内一位德高望重的神王境长老也是紧跟着下令。

顿时，东安郡上空，灭东安郡，灭天元家族的声音四处传来。

……

与此同时，在距离云州已经十分遥远的虚空，翻云覆雨阵内，雨上人以雨之大道压迫公孙志，一层淡蓝色的雨水正形成一个水球将公孙志禁锢在那里。

这水球，似拥有腐蚀之力，正在一点一点的侵蚀着公孙志的守护圣光。

保护公孙志的守护圣光，在这雨之大道的侵蚀之下，其厚度比起完好之时，已经薄弱了三分之一。

公孙志的守护圣光，正一点一点的被雨上人攻破。

不远处，武魂山的山魂静静的漂浮在那里，剑尘，青山，白如风，苏琪，云子亭，楚剑，月超等人一个个站在山魂上凝望雨上人与公孙志之间的交锋，神色间都带着不解之色。

先前的战斗他们所有人都看在眼里，也包括雨上人阻挡皇甫归一，许志平以及沙云三人的举动，这无不说明雨上人的出现是为了救他们。

可在他们的印象之中，除了剑尘之外，似乎谁都没有与雨上人有过任何的来往。

在他们七人的中间，魂葬的身躯已经重新接好，此刻正闭着双目盘膝而坐，在他的身上洒着一些丹药的粉末，这些丹药粉末正以肉眼可见的速度融入他的肉身之中，使得他肉身上的伤口正在迅速的恢复，很快就恢复如初。

当然，这恢复的仅仅是表面，在他的体内，伤势依然很严重，即便是有品级不俗的神品疗伤丹药，也不是短时间就能恢复痊愈。

就在魂葬身上的最后一道伤口消失时，他那紧闭的双目终于睁开，目光有着几分黯然，更是有着一抹难以掩饰的虚弱。

他站了起来，目光深深的凝望着雨上人与公孙志的方向，沉声道：“光明圣殿的守护圣剑太强了，我们武魂一脉在圣界传承了这么多年，如今，终于遇到克星了。”

“大师兄，你也不必气馁，光明圣殿有守护圣剑，我们武魂一脉，也同样有武魂山。”四师兄云子亭说道，武魂山，就是武魂一脉的最大依仗。

“现在我们武魂一脉已经出现了八位传人，只差最后一位就达到了九位。根据典籍中的记载，一旦我们武魂一脉有九位传人，那将迎来一个空前浩大，足以载入史册的辉煌，别说光明圣殿的什么守护圣剑，就算他们诞生出了太尊强者，我们也可抗衡。”五师姐苏琪开口。

魂葬点了点头，很是认同苏琪的话，只是他也明白，武魂一脉的传人达到八人之数，在历史上都已经非常罕见了，至于九位，在武魂一脉传承的这漫长岁月里，也仅仅出现过一次而已。

“从荒州过来的许志平和皇甫归一已经被雨上人打成了重伤，战斗力锐减，我们要不要一鼓作气的把他们灭了。”青山开口，他目光森寒的望着漂浮在虚空中，已经不敢参与雨上人之间战斗的许志平二人，身上充满了杀机。

“我们元神之力已经损耗一半，战斗力同样有所影响，许志平和皇甫归一联手，以我们当前的状态，顶多也只能与他们持平，杀他们，很难。”魂葬说道，充满了无奈。

不过剑尘的心思却全然不再许志平和皇甫归一两人身上，他目光望着周围的翻云覆雨阵，凝重的说：“我们要想办法出去，没有了我们的援助，云州的形势恐怕极为险峻。”

在剑尘心中，什么许志平，皇甫归一，以及公孙志，都是次要的，真正让他担心的是天元家族。

“云州的确不能没有我们，否则的话，以正义联盟现在的实力，不可能打得过四象联盟。”魂葬说道，他目光四处扫视，打量了一番翻云覆雨阵，缓缓说道：“准备操控山魂，我或许有办法出去。”

“什么？大师兄，你说有办法出去？”

魂葬的话，令的武魂一脉的另外七人皆是一阵惊讶。

这翻云覆雨阵的强大，他们可是看得一清二楚，连许志平和皇甫归一这等强者都只能被乖乖的困在这里，修为与境界还不如他们的魂葬竟然有办法离开这个阵法，这自然让他们感到十分惊诧。

“不敢肯定，只能试一试了。行了，先别废话了，现在形势紧迫，我们立即过去。”魂葬一脸严肃的说道，立即与众人合力操控山魂开始移动起来。

在山魂朝着翻云覆雨阵的边沿位置飞速移动时，青山的目光不由得看了看雨上人，心中有些七上八下，小声嘀咕：“布置这道阵法的雨上人可还在这里呢，没有经过她的允许，她会让我们就这么不声不响的离开吗？”

剑尘没有说话，他目光同样望向正在与屠神之剑较劲的雨上人，眼中光芒闪烁。

“许兄，你看武魂一脉，他们这是要干什么？”皇甫归一注意到了武魂一脉的动静，不解的问道。

许志平的目光同样望了过去，一脸狐疑之色：“他们在朝着阵法的边沿的位置接近，难道他们是想离开这里？不可能，这翻云覆雨阵可是雨上人手中极为有名的大阵，威力之强，惊天动地，任他们武魂一脉手段独特，也绝不可能穿过这么高级的阵法，除非，是雨上人让他们离开。”

皇甫归一眼中精芒一闪，与许志平对视了眼，传音道：“我们要不要跟上去。”

“轰！”

然而就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声骤然传来，整个翻云覆雨阵都剧烈晃动了起来，阵法一阵不稳。

皇甫归一和许志平二人神色皆是一惊，他们望着这剧烈晃动的大阵，目光中露出喜色。

“这是有人在外面攻击翻云覆雨阵，竟然能撼动此阵，此人的修为，绝对在你我两人之上……”

“六重天，这至少是六重天强者才有的能力……”

许志平和皇甫归一心中大喜。

正在对付屠神之剑的雨上人，眼中则是闪过一丝冰冷的寒芒，冷声开口：“攻击本座大阵，蓝天尊者，你这是要与本座为敌吗？”雨上人的声音不大，但却传遍了整个空间。

“哈哈哈哈，雨上人，老夫可不想与你为敌，只是听说在上人手中有一物，名为水云神铁，此物，正是老夫急缺之物，因此特来讨要，只要上人交出此物，老夫立即就走。”翻云覆雨阵外，传来了一道苍老的声音。