    至于说，本土的传统击技流派，在面对这些质疑的时候，为什么没人站出来自证声辩？

    一来，是虞国的传统流派，素来有种“爱学学，不学滚，别耽误老子练功”的派头，你想学人家还不一定愿意教你。

    二来，实在是贫穷限制了他们的实力发挥，早些年被那些上门踢馆的给讹怕了！

    你不动手，他就叫嚣你是假功夫，怕露馅了不敢打！

    你一动手，他就躺地上满地打滚，哭着喊着没有多少个达不溜就起不来，这尼玛谁受得了？

    传承再久的流派，家里也没有那么多的金山银海可以拿出来赔啊？

    久而久之，虞国那些真正有传承的击技流派，能低调的都尽可能低调。

    生怕被人知道了自家有真功夫找上门来踢馆，辛辛苦苦积攒的一点家当，还不够赔人家医药费的，神烦！

    还有人老拿虞国传统击技上不了擂台，打不过人家西洋拳术说事。

    并不是说人家西洋拳术就不好。

    而是这种竞技拳术跟传统击技，根本就不是一回事。

    这就跟厨子和医生比刀法，大家都是用刀的，你说谁厉害一点？

    把厨子的那一套用来要求医生，不准用这个、不准打那里的规则一限制，怎么比嘛？

    单纯抓着传统击技能不能打擂台这一点死揪不放的，不是坏，就是傻！

    虞国的现代社会，已经不需要依靠武力来为生和自保，生活的重心自然就不会放在传统击技上。

    你让一个以打拳为生，整天进行科学锻炼、膳食管理的拳手，跟一个靠闪电五连鞭养生的老师傅打擂台，你说谁会赢？

    这就是所谓的“拳无高低，人有强弱”，在公园打乒乓球健身的老大爷再厉害，也打不过“六边形战士”马六甲。

    要怪，就只能怪咱们生在了一个，不需要依靠武力为生的和平国家。

    传统击技，已经属于是“刀枪入库，马放南山”的状态了，各种杀招被禁的情况下，所谓的“实战”不提也罢。

    这一点，可以让使用融合了各种传统击技杀招的军中格斗术的特种兵，跟世界拳王打一场“既分高下，也决生死”的擂台战，你就问他敢吗？

    不敢？

    那你堂堂一个世界拳王，跟马大师又有什么区别？

    所以镜界空间的出现，反而给了这些传统击技的练家子，一个传承自身技艺的实战机会。

    原本在现实里教会了徒弟还得担心徒弟出去闯祸，可是在镜界空间里就不用担心徒弟学会了功夫，出去把人打坏了。

    所以赵千羿缠着李斌，让他帮忙介绍那些老师傅，而且还想学军中器械搏杀术，李斌也没有太过犹豫的就同意了。

    虽然军中格斗术里，都是些出手就直奔要害，一招制敌、一击致命的危险招式，可再危险还能危险的过那些掌握了游戏技能的外来者？

    赵千羿想见包括陈道长在内的这些老师傅，倒是不用下线后回到现实里去。

    之前转档分流的时候，从外来者玩家手中收购来的镜界幻晶，虽然稀少且珍贵。

    但是《212特勤》这边肯定是预留了一部分用于研究，以及用来邀请一些特殊人员进入镜界空间的。

    所以陈道长他们已经进入了镜界空间之中，并亲身体会了一下游戏世界里的神奇之处。

    由于他们不需要参与到《212特勤》的各种任务之中，只需要配合212研究所的郑科郑所长进行一些测试就好。

    所以绝大多数时间都在自行琢磨，如何将技巧融入游戏技能之中，自然不会错过古代比奇这个高度拟真的剧情副本。

    李斌这个负责人突然带着一个年轻人找到他们，说是想向他们学习传统击技的技巧，这让一帮老师傅很是意外。

    因为他们也都还处在对自身能力，与游戏技能结合的摸索过程之中，并没有完全掌握其中的巧妙。

    所以暂时还没有向《212特勤》的战士们进行传授，这也是为什么那些特勤战士对练的依然是军中器械搏杀术的原因。

    可是听到李斌介绍，赵千羿是一名对《玛法传说》这款古董游戏，了解至深的外来者玩家。

    并且解释了一下，赵千羿在镜界空间之中拥有的势力背景之后，包括陈道长在内的老师傅们都开始对他产生了兴趣。

    倒不是说赵千羿拥有的势力强大，就能让这些老师傅对他高看一眼。

    而是能够凭借自身的力量，单打独斗的建立起一个庞大的势力，这本身就说明了赵千羿的能力所在。

    再加上他对《玛法传说》这款古董游戏了解的深度，能够对这个游戏两眼一抹黑的老师傅们起到很大的帮助。

    所以对于赵千羿这个，连《212特勤》的负责人李斌，都不得不慎重对待的年轻人，老师傅们的态度还是很客气的，丝毫没有看出什么习武之人的暴烈脾气，很快便接纳了他加入对现实击技，融合进游戏技能的探讨。

    但是在得知，赵千羿居然是法师职业之后，老师傅们却不禁错愕。

    因为经过他们这段时间来，对《玛法传说》这款古董游戏的了解，法师这个职业跟他们研究的古传击技一点搭边的地方都没有，这一点从绝大多数老师傅们，都是选择的战士职业模板，就能看得出来了。

    反倒是陈道长，可能出于自身职业的关系，对道士职业模板很感兴趣，放弃了对古传击技增幅极大的战士职业，大概领会到了一点赵千羿一个法师，为什么想要学习传统击技技巧的原因。

    也许是年纪渐长的关系，传闻中脾气很大，谁敢吵他睡觉，他就把谁打哭的陈道长，捋着自己的一把长须，很是温和的道：“有没有用，上手试试就知道了！”

    可能是因为陈道长也是楚省出身，对赵千羿这个同为楚省人的年轻人很有亲近感。

    便率先拿过一把乌木剑扔给了他，自己也拿起一把站到了他对面，摆出了切磋的架子冲他招了招手：“来！上手！”。

