    “好啦。你去看看李云霄那小子吧！现在他知道了自己的身世，恐怕心理不会好受。”看着王芋璐心不在焉的样子满叔说道。

    当王芋璐找到李云霄时，李云霄极为憔悴，脸上的悲伤不减，双眼通红。王芋璐轻轻的坐在李云霄身边伸手去抱着李云霄，虽然对李云霄的过往并不了解，但此刻的他需要的不是安慰，而是呵护，来自亲人的呵护。

    就在王芋璐抱住李云霄的下一刻，李云霄情绪一下子失控，然后惊恐的看向王芋璐跑开了，被最亲近的人下令追杀，一时间李云霄不敢再相信任何人，包括王宇璐在内。

    看着这样的李云霄，王芋璐也极为心痛，坚定地跟在李云霄身后，默默的陪着他。虽然不了解他的过往，但今后自己将会陪着他，照顾他，王芋璐默默的想到。

    ……

    夜笼罩着这座古城，对于很多人来说这将是一个不眠之夜，虽然现在依旧平静，平静的可怕，可大家都明白更大的风暴即将来临，这将席卷整个青玄城任何家族都不可避免。在李云霄打破桎梏，恢复记忆的时候城主府云陌少城主雅苑的外边却也发生不小的争执。

    “夫人，这里是城主大人静养的地方还请夫人理解。”云峰站在门口中间看着这位威名响赫全城的城主夫人躬身道，虽然言语恭敬，但没有丝毫让开的意思。

    “你等敢挡我？”城主夫人虽并未流露出任何修为，可久在高位所，那种上位者的威压依旧让云峰面露冷汗，强大的压力压迫着他，而周围修为较弱的卫兵在城主夫人的针对下纷纷被摄心神跪在地上，可坚毅的云峰却硬生生不退后半步。

    “属下不敢，只是少城主吩咐，这是城主大人静养的地方，不容许任何人打扰，惊扰了城主，想必就算是您也很难说得过去，还请夫人通融。”云峰铁骨铮铮的说道，言语有理有据。

    “少城主？杂种而已，滚开！”看着不为所动的云峰，城主夫人冷哼一声独属于阴阳镜的强大修为释放出来笼罩着云峰等人。门口跟在云峰身后的两名本已受不了城主夫人威压的侍卫在这等独属阴阳境强大的压迫下瞬间五脏俱碎吐学而亡，只剩下云峰苦苦支撑，而看到这一幕的城主夫人则是一脸的享受，享受着这种被压迫的恐惧。

    还是来了吗，虽然自己有准备，可当真正面对阴阳境时才知道其中的差距。双脚已经麻木似乎还能听见骨骼碎裂的声音，五脏更是受损严重，但这些这些还不够，还不够让他屈服。云峰将腰站的更加笔直冷漠的看着城主夫人，尽管摇摇晃晃但却给人如山一般的感觉。

    城主夫人秀眉一挑，似乎对这一切很是意外，不过也到此为止了，接着眼中凶光一闪，接着云峰就看到一道快如闪电的白色匹练直取自己的咽喉，就在他闭眼等死时，一道身影出现在他身边，接着一道土黄色的护盾将那凌厉的匹练挡住。而云峰睁开眼睛，映入眼帘的不是王远族长还有谁，不过他硬接城主夫人一招，但那城主夫人毕竟是阴阳境的高手，他虽然也只差临门一脚便踏入阴阳境且土属性偏向防御，可依旧倒退几步。

    “哼！”若不是为了儿子，她怎会来到这种肮脏的地方来，偏生还被这低贱的东西给拦了下来！看来平时我还是太温和了，连这等跳梁小丑也敢在我面前蹦跶，今日我就让这小杂种知道，这个青玄城到底谁说得算。

    “夫人真是好大的脾气，莫不是忘了父亲可还在里面养伤！若是惊扰了父亲，你可负的起这个责任？”而就在城主夫人脸色更加难堪准备再起杀手时，身着素衣面色清秀的少城主慢慢走出来冷漠的说道。

    “你这奴才甚是不懂礼貌，我替你教育教育，倒是你，你将城主藏匿在这小小的院落中到底居心何在？”城主夫人秀眉动了动，心里思忖为何这小杂种如此有恃无恐！难道他觉得这小小通玄巅峰的人能挡住自己？

    “既然已经教育了，那就请吧！至于父亲他有专人为他诊断，就不劳烦夫人你了。”听完城主夫人的话后，云陌脸色一寒，对于云峰他可是将其当成兄弟一般，今日被她重伤和侮辱，他怎么会有好脸色。

    “你！”城主夫人当场就先将这个张狂的小贼给灭了，不过想起他那可怜的小儿子还需他手中的小还丹救命，因此将心中的怒气压住。原本觉得这事只需自己出手那小还丹岂不是手到擒来，若是这小子不识相，直接杀了得了！可现在，这小子太淡定了，究竟是什么给了他如此大的自信？

    “哼！故作淡定罢了。”云陌眼眸深处那抹不安和惶恐又怎么能逃出她眼睛，不由得讥笑一声。陡然抓向云陌，试图将他给擒下来，到时候就不相信他还能不交出来。

    不过让他意外的是不仅是那位通玄巅峰的老者不急，就连云陌本人也丝毫不慌甚至嘴角泛起一丝讽刺，是的她没看错，这一刻她也隐隐感觉一丝不安，不过她也是经历过风雨的人，瞬间动用自己成名玄术舞九天准备以凌厉的招式将云陌擒下，到时候一切魑魅魍魉都不足为虑。

    “滚！”眼看云陌即将即将丧命于她的爪下，她不由得皱了皱眉，这不正常！就在这时，一声雄浑无比的声音响起，无形的魔音从四面八方灌入她的耳朵，甚至开始入侵他的神识。城主夫人脸色大变，瞬间将自己四周布满玄气试图抵挡这魔性的声音，只是这声音似乎有无穷的穿透力，无论她如何防御，终究逃不过，她周围是玄气如玻璃一般破碎，然后他感觉她的大脑仿佛被大锤重击，一阵剧痛后她吐了口血如飘零的残花重重的砸在地上。

    而众人则是一脸迷茫，从始至终他们只听到一个字，接着就看到无敌的城主夫人七窍流血砸在地上。这城主夫人可是青玄城为数不多的阴阳境高手，再加上城主大人的纵容，谁敢招惹。虽说近几年来少城主云陌的声势愈发的显赫，可没想到嚣张不可一世的城主夫人今日在他这栽这么大个跟头。

    “滚开”随着城主夫人一起前来的两名侍女急忙上前将她扶起来，不过灰头土脸的城主夫人可不领情一下子将他们推开警惕的看向四周。

    但那道声音没有再一次出现，也没有什么高人出场，只有云陌淡淡的声音响起。“夫人，请吧，这里不欢迎你！至于你想要的小还丹我会给你，不过请你记住，我才是少城主，未来青玄城的主人，我可以顾恋手足情谊，但若是你们不领情仍旧还执迷不悟，到时候别怪我心狠手辣。”

    云陌将一个盒子扔给城主夫人，然后转身离去，从头到尾显得那么风轻云淡。

    城主夫人脸色难看的接过云陌扔过来的药，一巴掌扇在过来搀扶自己的侍女脸上然后强忍着重伤离开这座院子。

    云陌进入房间急忙看向坐在蒲团上打坐比王远苍老许多的老者问候道：“严老，您没事吧？”

    “云陌哥哥，严爷爷没事，就是旧伤复发，而且这次严爷爷强行运功，怕是接下来很难再出手了，除非能得到四品造化丹，或者更稀有的疗伤至宝。”王夕晨满脸愁容，蒲团上的老者名为严老，是战天一族的另一支。

    最早的战天一族并没有姓氏之分，只不过随着阶级的分化逐渐分为王族和战族，王族人虽少可却占统治地位。六年前，随着王焱的陨落，战族内部矛盾彻底被激化，爆发了无比惨烈的内战，王氏一族在逃亡到此的剑问天等人干涉下勉强获得胜利，但是经此一战，战族彻底没落，也彻底失去了对青玄城莫家的掌控，没有了莫家的经济来源，战族慢慢的演变成如今王家村这幅模样。

    而战氏一族当年被赶出来后，凭借其强大的实力很快便在青玄城站住了脚跟，更是拥有自己的浮空岛玉琼峰，青玄城浮空岛虽然众多，但拥有浮空岛的绝对是非富即贵。那是一座独立的大型浮空岛，为此王远甚至付出了很大的代价，不过在他看来，这很值。

    “没事就好，接下来就交给我吧！夕晨，你先将严老扶到密室疗伤。”云陌轻声对王夕晨说道。经过那次宴会后，云陌对王夕晨的态度便转变了很多。

    “好！”王夕晨对云陌点了点头，然后便去扶着严老离去。

    严老很强大，可没想到这般强大，一句‘滚’就重创了嚣张跋扈的城主夫人，虽然最后严老也受伤不轻！可那都是引发旧疾所导致，就算是自己父亲也办不到，虽然比不上师父，但在这青玄城怕也能横着走了。这王家村到底是什么地方，云陌不禁对这个充满传奇色彩的王家村感到无比的好奇。

