    平良中央办公大楼。

    顶层。

    平良所长坐在摇椅上，透过落地窗可以俯瞰大半个庇护所，似乎一切都尽收囊中。

    他却不再意气风发。

    右手捆着绷带，脸上的疤痕从额头蜿蜒至右脸颊，还没有消掉，他背靠在摇椅上，软趴趴的，像一个巨婴，站都站不起来。

    对面站着前来汇报工作的情报部长。

    平良所长干咳一声，微微侧了侧身，从瘫坐变成半靠在办公桌上。

    围剿邪教行动中，平良所长伤势严重，受特殊能量侵袭，治疗系能力者也无法根治，只能补足营养，依靠强大的体魄，慢慢恢复。

    “「冒险者公会」没有出现意外情况，正如预料中那样，虽然头几天有不少觉醒者注册了冒险者身份，但在我们的暗示下，没有任何势力找「冒险者公会」发布委托。

    缺乏任务源，无法形成完整的链条，那些注册了的觉醒者，也渐渐失望。这两天进出公会的觉醒者，有明显地减少。

    「极限武馆」，虽然生意尚可，但也只是一家比较受欢迎的武馆，远远达不到统治级的竞争力。”

    “非常好，继续盯着。”

    平良所长颔首。

    绿荫势大，以前吃的那些亏只能自己咽下去，此时，总算是感到些许快意。

    “呵呵，绿荫的掌权者还是太天真，拥有实力并不等于拥有一切，人脉，资源，管理，规则……虽然迫于压力，我们不能阻止「冒险者公会」入驻平良，但只要略微使点手段，就能让他们发展不起来，让他们的投资彻底打水漂，亏损严重。”

    地皮的价钱，是完全按市价估算的。

    「冒险者公会」和「极限武馆」两栋快速建成的恢宏大楼，花费也显然不低。

    还有大批物资的运送成本……

    平良所长非常期待，看见绿荫掌权人吃瘪的表情。

    卖地皮的钱他可赚了不少。

    “还是太年轻，平良是我们的地盘，他绿荫能有什么任务，除非是他们发布一些和自身无关，没法获得利益的任务，这范围倒是大得多，可如此一来，每被完成一次任务，绿荫就要亏损一笔奖励，以这种方式吸引觉醒者，代价太大……

    而且毫无意义，只要我们不在「冒险者公会」发布任务，就永远不可能形成良性生态链条。”

    他们平良官方，显然不可能在竞争对手那边发布委托，庇护所内稍大的一些势力，在情报部的暗示兼警告下，也不会和「冒险者公会」有业务往来。

    而绿荫，将触手伸到这里，就已经很不容易，不可能腾出人手了解周边地域，也就难以生成真正具备需求的任务。

    这波稳了！

    平良所长如此想到，顿时心情舒畅，伤势都隐隐好了几分。

    然而平良所长才高兴不到两秒钟，急促的敲门声响起。

    推门走进来的，是情报部的副部长。

    “所长，部长，大事不好了！”

    “我们庇护所西面的那个中转站，被邪教余孽毁掉了，整个中转站无一人生还！”

    平良庇护所实力有限，一共也才建了两个中转站。

    这两个中转站的存在，对平良控制的地域范围，同相邻庇护所的物资运输，乃至「任务中心」发布的任务，都有很大影响。

    骤然间被毁掉了一个，事情的严重程度，不亚于五级魔潮汹汹来袭。

    “驻守中转站的最强者，我记得是顶级战力团的一员，也没能逃出来？”

    副部长摇摇头，“现场勘查时，恰好有回溯能力者在，已经看过回溯场景，袭击中转站的是一群鬼手族，领头的几个，实力比…比顶尖战力还强不少。”

    意思就是哪怕平良所长出手，也未必能赢。

    何况平良所长的残疾DeBuFF还没到期。

    「终焉邪教」的余孽，由于之前损失惨重，庇护所高层一致认为，现在应该休养生息舔伤口，剿灭余孽的事，谁爱干谁干去。

    然而邪教余孽却自己先动了手！

    之前同阳城庇护所交易的运输团，在野外团灭，就怀疑是邪教余孽动的手，现在，竟然拿中转站开刀了。

    嘭的一下平良所长捆着绷带的拳头砸在桌面上，坚硬厚实的原本桌面啪的一下碎开，地面也蔓延开蜘蛛网状的裂痕。

    平良所长：“……”

    他干咳了一声，“不能让邪教余孽继续猖獗下去了，其它地方不用管，但我们平良地域内的邪教余孽，必须尽快剿灭，不然天知道他们会干出什么事情来！”

    情报部长点点头，但眉头紧蹙，“依照现有的情报，余孽中至少有五名超过我们顶尖战力的强者……这事，不好办啊。”

    整个平良，原先的顶尖战力也不过两手之数，现在更是一个巴掌数得过来，对付实力强劲的余孽队伍，已经有些力不从心。

    平良所长显然清楚，皱眉沉思。

    这时，刚刚离开的情报部副部长，又去而复返。

    看到部长和所长的目光齐刷刷落在他脸上，副部长有些尴尬。

    谁让他带来的都是坏消息呢。

    随即副部长将绿荫的浮空艇出现，并且无视他们防空火炮攻击，径直降落在「冒险者公会」后方空地的事情，一一道来。

    “不仅如此，「冒险者公会」中多了一项可指定委托人，里面有冒险者的战斗力评级，我派人查了一下，看到好几个…超过顶级战力的觉醒者。”

    “十重？还是十一重？”

    “不，只有九重，有的还不是巅峰，但是他们的冒险者身份信息中，有一项战力增幅，据说…据说可以越三级战魔化兽。”副部长咽了咽口唾沫，“还附带有视频资料，我查了一下，就有那些冒险者的战斗影像，不似作假。”

    “而且，随着这些冒险者的出现，「冒险者公会」内一口气放出了不少新任务，就刚刚那会，公会大厅内就有不少觉醒者在注册，询问情况了。”

    平良所长很想说一句不可能，但愣是没说出口。

    心情乱糟糟的，却突然眼睛一亮，“等等，既然那些冒险者实力强大，我们是不是可以…借这些人的手，剿灭邪教余孽？”

    “但这样一来不就给「冒险者公会」发展的机会？”情报部长皱眉。

    “不。”平良所长道，“那些人只是冒险者，又不是听从绿荫命令的下属，可以同他们私底下接触，以我们大型庇护所的财力，把任务奖励上浮个三五成，区区一些冒险者，怎么可能不受诱惑。”

    “绿荫这是下了一招臭棋啊。”

    平良所长哈哈大笑。

    在他的吩咐下，情报部长立刻着手，准备接触那些冒险者。

    末了，在部长离开时，平良所长似乎想起了什么，指着裂痕遍布的地面，“记得找人把这里修补一下。”