        “这檀香...是诡异黑雾的根源所在？！”
        众人内心生出惧意，这太令人惊悚了，那笼罩整个紫竹林的可怕黑雾，竟然是由三根檀香散发而出的，这说出去谁会信？
        三根檀香，莫不是什么天地奇宝？
        而且最令众人惊疑不定的是，这三根檀香是谁在此点燃的呢？本来所有人下意识里都认为漫天黑雾是自然现象，现在看来，很可能不是那样，而是人为造成的！
        点燃三个檀香的人，到底想要做些什么？
        众人一时间忌惮不已，纷纷停在八仙桌前，不敢再贸然上前一步，而是仔细地观察起来。
        八仙桌方方正正、棱角分明，由普通的红木制成，细看之下，桌腿之上还刻着一个古色生香的别致图案。
        “咦？安羽哥，你看那个图案，是不是感觉有点熟悉？”
        裴黑皮皱着眉头，疑惑地开口问道，桌腿上的别致图案，他总感觉在哪见过。
        水安羽闻言凝目而视，待看清楚后瞬间脸色大变，惊呼道：“这怎么可能？！”
        众人纷纷转头看向骇然失色的水安羽，看样子，水安羽应该是发现了什么了不得的事情。
        “大表哥，怎么了？这个图案，代表着什么特殊意义吗？”叶新不由地开口问道，现在谁都不敢贸然上前，如果水安羽发现了些什么重要讯息，或许会有大用。
        水安羽的目光闪动，再次深深地看了一眼八仙桌后，缓缓说道：“这个图案，你们在江宁待那么久，应该也能认得才对吧？”
        众人闻言再次一齐看向那个图案，隐约之间确实感到有些熟悉，但却一时间想不到究竟在哪见过。
        “这...这不是山水集团的标志吗？”
        刘茂兵最先认出了这个别致图案，众人闻言一愣，继而恍然大悟。
        山水集团可是商业巨头，旗下产业涉及生活的方方面面，这个商标图案，可是经常能见到，正是山水集团的标志！
        刚刚众人内心惊惧，竟然一时间没有认出来。这山水集团，可不就是水家创立的吗？
        想到这里，众人再次看向了水安羽。
        “这件事情，充满了蹊跷。”水安羽的脸色阴晴不定，沉吟道：“大约两周前，我家中祖祠失窃，丢了一张八仙桌及一只香炉，虽然不是什么贵重物品，但因为失窃的地点是祖祠，所以家中非常重视这件事情。但多番查探之下，却没有找到任何线索，便不了了之了。”
        “安羽哥的意思是，眼前的八仙桌和香炉，正是两周前水家祖祠失窃的东西？”
        裴黑皮低头若有所思，蓦然眼中一亮，震惊道：“这正与我们发现紫竹林的时间相吻合！”
        “不错！”水安羽的双眼眯起，紧紧地盯着眼前的八仙桌，似乎想要将之看透一般。
        其余人闻言也理清了这件事情，江宁水家的祖祠被人偷了一张八仙桌和一只香炉，然后八仙桌和香炉出现在了紫竹林深处，并被点燃三根神奇檀香，散发出黑气形成了笼罩整片林子的诡异黑雾！
        那个盗贼想要做什么？！
        巨大的困惑在所有人心中升起，让众人更加惊悚了，这一切，怎么感觉像是有只巨大的黑手在布一个局啊？
        而且，自己众人正在这个迷局的最深处。
        “我们得到的那些墨色玉简，会不会也是那个点香的人放出的？”
        叶新皱眉，说出了自己猜测。如果墨色玉简也跟盗炉点香之人有着莫大关联，那这一切，真的就是有人在幕后操纵了！
        “有这个可能，但我觉得，或许是那个人发现了这些墨色玉简，想独自占有，便点燃奇香布下黑雾，进而挡住其他人。”
        裴黑皮也是脸色凝重，分析着这件事情。他所说的这种可能性，让众人不由地跟着点头，为了玉简便布下黑雾，很有道理啊。
        不然好好的为什么要这么做呢？难道是引人来探险寻宝？谁会吃饱了撑得拿出那么多价值连城的功法武技来玩这种游戏啊？
        再说了，这些墨色玉简珍贵无比，就连华夏官方现在也不一定拿得出来吧？
        这样的话，那就只有可能这些玉简是什么特殊遗迹开启散落而出的，而有人率先发现了这个遗迹，便用三根奇香布下诡异黑雾，挡住了其他人的脚步，进而独占这片遗迹！
        这位率先发现遗迹的强者，怕是实力恐怖、境界奇高了，能潜入江宁水家偷东西，还能布下如此诡异黑雾的，岂是易与之辈？
        “你们说，那个点香之人，会不会就在前方更深处？”
        金坛大兵哥刘茂兵突然冒出一句，让所有人心中不由地一颤。如果点香之人就在更深处，万一自己等人遇上，岂不是非常危险？
        “一切都只是猜测而已，我觉得，也不一定是我们想得那样。”
        叶新心思百转，现在唯一可以确定的是，这诡异黑雾定然有人为因素在里面，但事情的真相到底如何，谁也猜不透。
        “要不，我们回头吧？反正已经得了诸多机缘，这趟紫竹林之行，已经收获巨大了。”
        这个时候，李洪威提出了自己的意见。机缘事小，若是不小心丢了性命，岂不是欲哭无泪、一切成空？
        水安羽、裴黑皮等人眼中闪过犹豫之色，脸色变幻不定。都已经到了这里，显示很是不甘，若是再往前一步，说不定会有更大的机缘！
        “汪汪！嗷呜...”
        就在众人犹豫不决时，叶新脚下的二哈从妖兽内丹的强大能量中缓过劲来，抖抖身子，紧盯着八仙桌龇牙咧嘴。
        “大宝，怎么了？”叶新蹲下身子，摸摸大宝的脑袋，发现大宝身体变得更加结实，毛发也更加光滑细腻。
        “嗷呜！”大宝低吼一声，没有理睬叶新，直接向八仙桌冲了过去。
        “大宝，回来！”叶新反应不及，其他人也尽皆茫然，这傻狗又准备搞什么？
        八仙桌只有数米之远，大宝刹那间便窜到了八仙桌上，一爪拍翻了那只香炉，黑灰洒落一地，三根檀香被大宝叼在口中，返身冲了回来。
        “卧槽！”众人忍不住骂出声来，黑气诡异无比，众人避之都不及，这只狗精竟然把三根香都叼了回来，找死也不是这样的啊！
        叶新目光冷厉，直接抬起一脚，将奔来的大宝踹翻，三根檀香随之掉落在地，瞬间黑色气息大盛，汹涌澎湃，冲天而起！
        “这傻狗，果真坏了大事！”叶新只来得及怒骂一声，便被滚滚黑气笼罩，顷刻间便伸手不见五指。
        叶新慌忙祭出小黑葫芦，但在这关键时刻，小黑葫芦中的虚无真炎也突然归于沉寂了。
        “被大宝这货给坑惨了！”叶新心中哀嚎，但片刻后却发现，自己好像并没有受到黑气的侵染。
        这是怎么回事？黑气不是会侵染人体、滋生心魔吗？就在叶新疑惑之际，周围黑气渐渐消散，眼前逐渐清晰。
        黑色大地，辽阔无垠，昏黄天空，一望无际，周围人都不见了踪影，叶新的身边只剩下一条傻狗。
        这是哪儿？！叶新傻眼了，而大宝也蜷缩在叶新脚边露出惊恐的眼神。
        黑色土地尽头，一轮蓝月悬空，月光之下，有无数的黑影慢慢浮现而出。
        四排绿色眼睛，八只漆黑长腿，叶新尖叫一声，拔腿就跑，后面跟着同样发足狂奔的二哈大宝。
        那无数黑影，赫然是一群巨型黑蜘蛛，看样子，个个都比之前的要强大数倍！
        就在叶新逃命之时，整个紫金山上空升起了一朵蘑菇黑云，刹那间爆炸开来，黑气向四周发散，直到笼罩了方圆近百里的地域才逐渐停止。
        有部分在紫金山深处的学员反应不及，被吞入了黑气之中。
        夏天院长得到消息后第一时间身先士卒，主动进入黑气区域，在半天之后，他带回了一则惊人的消息！
        上古遗迹开启，入之可得巨大机缘！但每个人只能进入一次，遗迹内有无数黑色门户，进入其中，即可离开遗迹！
        同时，道武乾坤网站，任务系统开放，一则任务公告推送至所有学员的手机上。
        任务名称：探索黑雾遗迹。
        任务对象：江州道武学院全体学员。
        任务内容：上古遗迹开启，进入黑气区域即可入内。遗迹中有功法、武技等各种机缘，但妖兽横行，凶险万分，斩杀妖兽可得妖兽内丹，每得一颗内丹，奖励军功一百！学员在遗迹内所得任何物品，官方最终将等价交换！
        任务期限：二十天。
        特别提醒：上古遗迹，凶险未知，机缘未知，有生命危险，一切慎重！找到黑色门户，入之即可回归！
        所有人都被这一则任务内容给震惊了！
        上古遗迹开启，莫大机缘就在眼前！论坛上顿时炸开了锅，一时间各种消息疯传。
        妖兽横行，是什么鬼？这个世界上难道还有妖兽存在吗？怎么感觉地球真的变成仙侠世界了？
        因为有生命危险，大部分学员并没有贸然进入其中，而是在默默观望。
        这个时候，一名从遗迹归来的学员在论坛上晒出了自己的所得，一部地阶功法！
        地阶功法！整个网络世界沸腾了，消息传开，震惊天下五十州！
        而据这名归来的学员所讲，他本来是可以获得更大机缘的，但是却遭遇了一头可怕黑猪精的追杀，无奈之下找到黑色门户逃了出来。
        原来真的有妖兽，这什么黑猪精，听起来好像也没那么可怕吗？
        一时间，江州道武学院的学员们纷纷涌入遗迹之中，富贵险中求，大不了早点逃回来不就行了！
        许多社会人士也都蠢蠢欲动，在紫金山周围徘徊，意图潜入其中，但神州官方调集了近十万军力，将紫金山围了个水泄不通，外界连一只苍蝇都别想飞进去！
        任务对象，只能是江州道武学院的广大学员，这，就是官方的态度！
