    苏望目光凝视着全场，嘴角微微上扬，此刻在他的脑海中浮现出一段装逼金句。

    “你只闻到我的香味，却没有看到我的汗水。”

    第一句说出口的时候，现场的观众愣了一下，不过不少人大概明白了苏望这句话的意思，水木大学的高才生，语文理解能力自然不会差。

    “你有你的规则，我有我的选择。”

    “你否定我的现在，我决定我的将来。”

    “你嘲笑我一无所有不配去爱，我可怜你总是等待。”

    “你可以轻视我们的年轻”

    “我们会证明”

    “这是谁的时代”

    “梦想是注定孤独的旅行”

    “路上少不了质疑和嘲笑”

    “但那又怎么样”

    “哪怕遍体鳞伤”

    “也要活得漂亮”

    “我是苏望，我为自己代言！”

    如同念诵现代诗一样，在苏望说的时候，下面的观众全都陷入了沉寂，他们在思考苏望话语中的道理。

    这段话的意思很简单，没有太高深的隐藏哲学，但这段话却因为出自于苏望的口，却让得现场这些学生被震撼到了。

    你们只闻到了我身上的香水，却没有看到我的汗水。

    是啊，大家都看到了苏望一夜成名，成为了年少多金的代表，但却没有想过，一个草根孩子，要付出怎样的努力才能够走到这一步，这其中的艰辛和汗水，又岂是一句运气就可以包揽的。

    “你否定我的现在，我决定我的将来。”

    创业是孤独的，必然有着许多质疑和不理解，想来苏望当初创业也是一样，但是苏望坚持了下来，正如他所说的那样，决定着未来的不是别人，而是他自己。

    追梦是一件幸福的事情，但追梦同样也是一件痛苦的事情，饱受着挫折和失败，但那又怎么样，只要朝着梦想前进，那就不会愧对于自己，不会让自己未来后悔。

    “我是苏望，我为自己代言！”

    最后这一句话更是让得他们振奋，这句话是苏望说的，但如果换上他们自己的名字，何尝不是一样呢。

    “我是XX，我为自己代言！”

    现场，在苏望说完这段话之后，爆发出雷鸣般的掌声，台上老王面色不变，只觉得这位小年轻煽动能力很不错，而一旁的老马却是一副如临大敌的模样。

    这是跟自己抢饭碗了啊，煽动年轻人，本来是他最擅长的事情，现在出现了一个苏望，这可不是什么好苗头，看来自己得好好设计一段演讲稿，等到下一次参加活动的时候，再把风头给抢回来。

    “我有预感，网络上估计又要因为他的话而出现舆论爆炸了。”

    一旁的撒贝宁跟着站在身边的编导轻语了一句，作为主持人，他很清楚的知道，苏望的这段话有多大的煽动性。

    追求梦想，这个话题其实并不少见，也有无数名人大佬说过，但苏望强就强在，首先他自己年纪还小，正好是处于追求梦想的这个年纪，所以很容易让年轻一代有共鸣。

    最关键的是苏望还成功了，一个成功的同龄人说的话，可远远要比那些五六十岁的大佬所说的话更有吸引力。

    ……

    撒贝宁预料的没错，就在这次节目播出后，网络上便是出现了关于苏望这段话的讨论，尤其是在饭否网上，更是出现了各行各业的人引用苏望的这段话。

    医学生：你只闻到医院的消毒水，却没看到我们的汗水。你否定我苦逼的现在，我奋斗我灿烂的未来。你可以笑看医患纠纷，我会证明我的良心。学医是注定孤独的旅行，路上少不了质疑。但，那又怎样，哪怕垂垂老矣，我对得起性命相托的病患。我是医学生，我为自己代言!

    设计师：你只看见我的jpg效果图，却没看见我修改无数次的psd源文件；你有你的设计，我有我的方案；你嘲笑我banner设计的不够大气，我可怜你不懂留白的意义；你可以轻视我无知，我会证明这是谁的时代；设计的道路注定艰辛，ps难免会崩溃退出；但那又怎样，哪怕虐我千万遍，也要坚持重新启动。我是平面设计师，我为自己代言!

    你有你的泷泽罗拉，我有我的王梦溪。你否定我的图片，我无视你的邮箱，你嘲笑我只会水贴，不配去撸。我可怜你总是等待种子。你可以轻视，我们的图片，我们会证明，这是谁的年代。发帖是注定孤独的旅行，路上少不了封号与删帖。但那又怎样，即便全家滚粗，也要撸的漂亮。我是黄图哥，我为自己代言。

    ……

    当然，到后面就慢慢的歪楼了。

    不过也正是因为大家的引用，让得苏望的这段话在全网开始火热起来，等到后面连一些名人都出来引用的时候，彻底引爆了整个网络。

    你只看到我喜感的表情，却没看到我背后的辛苦；你有你的喜好，我有我的坚持；你否定我的剧情，我决定我的故事；你嘲笑我演技单薄故事俗套，我可怜你总是坐在台下；你可以轻视我们的稚嫩，我们会证明这是谁的舞台。表演，是注定孤独的艺术，路上少不了质疑和嘲笑，但，那又怎样，哪怕遍体鳞伤，也要做自己的主角。我是演员黄晓明，我为自己代言！

    演员、歌手、大V……

    我是XXX，我为自己代言！

    这句话成为了互联网上的最热门词汇，几乎所有人都想要蹭一波热度，最关键的是那些大V和明星发现，发表和这话题有关的内容，饭否给予的推广力度都加大了，自然也就更加不会放过。

    到最后，代言体文字席卷了整个网络，有热血的，有激励的，也有搞笑的，但不管怎么样，这一次苏望又火了。

    不过一个礼拜多的时间，继上次年度最强逼王称号之后，苏望又一次成为了热搜第一的男子，同时也带着美团又一次出现在所有人的视线中。

    饭否网！

    苏望看着自己的粉丝从原来的五十万到现在短短几天增长到两百万，一边咧着嘴笑，一边在心里抱歉道：“小陈啊，不好意思盗用了你的成名词，未来你那电商公司要融资的话，我就给你投点钱算是回报吧。”

    关于老陈的聚美优品，苏望很清楚的知道一点，聚美优品能够火的一个很大原因，就是因为创始人陈鸥自己在互联网上火了。

    而陈鸥之所以能火，和这段喂自己代盐的广告词有很大的关系。

    在广告界，专业人士分析过，这段广告词的效果价值上亿，也就是说你拿一个亿去打广告，都不一定有这么好的效果。

    原本苏望还怀疑那些专业人士可能有些夸大成分，但是看着自己的粉丝增长，看着公司技术部那边反馈的数据，他不得不承认这段话的广告效果很强。

    以往美团的uV（独立访问的ip）一天大概是在两百多万左右，但现在呈现数倍的增长，单天的uV已经是突破了一千万。

    这说明什么，说明有每天超过一千万人打开了美团的官网，固然这和美团最近大量烧钱砸钱也有关系，但按照美团的技术分析，苏望的这则广告，给美团带来了超过一千万的浏览量。

    现在，苏望每次去到公司，都要面对着员工的崇拜眼神，搞得他自己都觉得有些不好意思了，哎，太优秀也是一种错啊。

    美团的员工确实是对苏望很崇拜，如此年纪就跨入了富豪层次，成为了青年崇拜的榜样，甚至美团的人事负责人曾跟苏望开玩笑说道：苏总，咱们公司对于年轻人才的吸引力，现在可丝毫不比BAT弱，这可都是因为苏总你的缘故。

    ……

    美团这边因为苏望的缘故是越来越好，相比之下，大众点评和口碑的日子就有些不好过了，虽然也同样砸钱推广，可效果却没法和美团相比。

    “张总，同样的效果推广，我们和美团存在着差距，我从商户那边了解过美团的情况，发现美团在审核机制那边卡的很严，有许多商户想要加入美团却没有资格，如果我们放低审核要求的话，这些商户就可以被我们争取过来。”

    张涛听着手下的汇报，脸上有着一抹犹豫之色，他明白自己这位手下的意思。

    对于商户，自家公司自然是有着审核的，比如商家的经营许可证，卫生证还有其他一些证件，以往网站对这一块审核的也比较严格，可这一次面对着美团的来势汹汹，如果继续保持这么严格的审核的话，跟美团相比就没有什么优势了。

    “张总，其实有些商户并没有问题，他们不办证的原因是为了节约成本，我们完全可以让他们上我们的网站平台，而且针对这类商户，我们还可以收取一些费用。”

    听到手下这话，张涛脸上的犹豫之色消失了，对啊，现在不是考虑这些的时候，现在最要紧的是如何在美团的凶猛攻势下活下去，公司都活不下去了，名声还有什么用？

    BAT中的阿里，刚开始的是，不也是假货横行吗？

    真当阿里那边的人就不知道这情况吗？

    肯定是知道的，甚至还是故意放纵的结果，目的还不是为了让平台活下去，等到平台活下来了，再将这些假货给打掉，过河拆桥。

    自己公司，完全可以走阿里的这条路线。