    既然楚国修士铁了心要出手，代表此事已经没有回旋的余地，紫云真人也就不再多费唇舌，当即跳下城楼全力维持阵法的稳定。

    “砰砰砰”

    飞剑长枪、银环玉蝶等等各式法宝，闪耀灵光带着强绝的威势，落在护城阵法上，发出阵阵轰鸣。

    即使是三阶阵法，面对数十位金丹修士的攻击，也不再可靠。

    仅仅是过了几息时间，几轮攻击下来，阵法就显得摇摇欲坠，按照这种趋势下去，恐怕坚持不老多久就要告破。

    “糟糕，乙木长青阵坚持不了多久了，到了如今也只有想办法脱身一条路可走了。”

    紫云老道丰富的阅历精准的判断形势，眼见事不可为，心中退意顿生。

    他眼珠一转迅速下了城墙，一边拿着阵盘操纵阵法，一边快速向着传送殿飞去。

    此人事先收到消息，马上便做了相应安排，先是通知白云观，随后安排人手维持古阙城的秩序。

    白云观的精英弟子，早已被他安排到传送阵附近，随时可以通过传送阵撤退。

    五艘灵舰上，楚国五大宗门的修士望着眼前一幕，这一刻也是震撼莫名。

    这就是金丹真人的神通？

    许多修士闪过这个念头，心中泛起惊涛骇浪，刘玉也不列外。

    如此近距离之下，观看数十位金丹修士出手，法宝每一击中的强大威能，他心中受到了极大的震撼。

    也更加认清了筑基修士与金丹修士之间的巨大差距。

    在法宝的锋芒之下，刘玉如果选择正面硬憾，即使是全力催动厚土擎天伞，防御也比纸张的表现强不了多少。

    而这，还只是金丹修士的冰山一角。

    “轰隆隆”

    以五大真人为首的数十位金丹修士，攻击起来没有丝毫停息的意思，在一声声巨响中，阵法剧烈的摇晃起来。

    连作为根基的七道碧绿光柱，都有了缩小崩溃的迹象，城墙的禁制符文，更是以肉眼可见的速度快速暗淡。

    青铜色泽的墙体上，又出现大大小小新的伤口，甚至出现了半丈左右的剑痕刀痕，每一道都入内三分，让一片禁制直接崩毁。

    燕国四大宗门的高层，虽然都已经达成共识，倒向正道联盟。

    但比彼此之间都有着自己的利益诉求，却也未必是一条心。

    想要将四大宗门的力量调动，共同抵御楚齐两国的攻击，需要不短的时间，就算再快也需三五日协调。

    而增援来得少了，又与送死无异。

    “存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失。”

    所以紫云老道才没有想过坚守古阙城，第一时间想的便是虚与委蛇，想要拖延时间让宗门反应过来。

    此时他一时令下，白云观的精英修士修士不断登上传送阵，被传送到幽洲腹地。

    楚国从古阙城来攻的消息，也就这样传遍了燕国。

    同一时间，西方天罗城失陷，齐国从西方进攻的消息，也同样传遍燕国。

    一时间风雨飘摇风声鹤唳，似乎燕国随时都要倾覆。

    ……

    “叮”“咔嚓”“砰”

    在数十件法宝毫不停息的攻击下，这座根据古阙城地势山川布置的三阶乙木长青阵，一副摇摇欲坠的模样。

    但这毕竟货真价实的三阶阵法，还有着地利的加持。

    就是以这副模样，硬生生坚持了小半刻钟。

    这得益于紫云老道的正确决策，眼见事不可为放弃攻击全力防守。

    还有许多“城卫军”，拼命的维持、修补阵法，想要在白云观的真人面前表现自己，期待被看上收入门中，或是赐下奖励从此平步青云。

    出现这种情况并不奇怪，如同楚国一样，燕国四大宗门的统治也已经深入人心。

    虽然形势一时不太好，但没有修士认为白云观会败。

    许多修士还没有真正认清形势，还蒙在鼓里，此时还在“英勇表现”，期望讨得统治者的欢心。

    殊不知，他们已经成为弃子。

    除了少数精英弟子，满城与白云观有着联系的修士，甚至包括其宗门的不重要的内外门弟子，皆已经事实上被抛弃。

    他们，在一无所知的情况下，即将迎来灭顶之灾。

    阵法眼看就要破碎，随着传送光芒的暗淡，最后一名精英弟子也通过传送阵离开，殿中一片空虚寂静、落针可闻。

    紫云老道最后深深的望了外界一眼，神识放开扫视满城的信徒与修士，随后头也不回激发激发传送阵踏了上去。

    “观中做出这样的决定，真的正确吗？”

    他心中突然闪过这个想法，随后摇了摇头将这个念头放下，对于自己质疑观中的决定，感到些许羞愧。

    “从修为在金丹中期时来到此处，至今已有三百年之久。”

    “想不到如今，它却要在老夫手中丢失。”

    “罢了、罢了，老夫的根基终究在宗门。”

    “只要宗门还在，有朝一日未尝不能重新夺回古阙！”

    伴随着一声复杂难明的叹息，在耀眼的光华中，紫云老道的身影已经消失不见。

    只余下一声叹息，在空旷寂静的传送殿中回荡。

    “咔嚓！”

    就在紫云老道消失后的两个呼吸后，伴随巨大的轰鸣之声，乙木长青阵终于坚持不住正式告破。

    笼罩巨大城池的光幕突兀消失，城墙上闪烁的灵光一下子就暗淡下来，其上铭刻的禁制也几乎要溃散。

    在城中修士敬畏的眼神中，数十道遁光直接飞入了城中，向着传送殿飞去。

    这一刻，其中有些修士意识到“天”变了。

    平时古阙城只有金丹修士方可飞行，而现在破坏阵法的这些修士皆是金丹期，不知对方是好是坏，如何处理他们，这一点让许多修士坐立难安。

    旧的规矩已经打破，新的规矩也许还没有生效，或许......现在可以做些什么？

    有城中修士眼珠一转，想到关键的一点，立刻望向平时日进斗金、资源丰富的店铺，目中尽是贪婪之色。

    也有修士只想保住性命置身事外，在众金丹走后立刻驾驭法器冲天而起，朝着城外飞去。

    可惜还没有飞多远，他们就被一件法宝取了性命，在一声惨叫中尸骨四分五裂。

    金丹修士的神识范围足有数十上百里，笼罩整座古阙城不成问题，神识所到之处便是法宝所达之处。

    见过后者的惨状，许多修士眼中闪过恐惧之色，放弃了了同样的想法。

    但见那些趁机“发财”的修士还安然无恙，一部分修士按捺不住加入了进去，使得整座古阙城逐渐陷入混乱之中。

    “众弟子听令，封锁四门，但凡有妄图趁机离去者。”

    “杀无赦！！！”

    突然的变化发生在短短几息之间，刘玉正看得认真，耳边突然收到了几句神识传音，于是立刻行动起来。

    转头向江秋水三人及其它同门看去，见他们神色也有些变化，便知其同样收到指令。

    于是当场便有一百五十道遁光，从苍梧灵舰上飞下，落在古阙城东城门外。

    由于没有接收到长老们入内的消息，众修士此时都没有擅作主张进入城内，而根据刘玉观察，其它宗门的筑基修士也是如此。

    站在城门处，以筑基期修士的神识，可以轻易观察到古阙城内的一部分情况。

    城内此时已经陷入了初步的混乱之中，有些胆大妄为者，做着平时想做却又不敢做的事情。

    烧、杀、抢、掠种种恶行，正在城内一一上演。

    混乱之中，许多修士的本性都被释放了出来。

    如果没有明日，还有什么可畏惧的呢？何不在临死前放纵一把！

    当然，这终究只是一小部分修士，大多数修士还是明哲保身，被动接受种种变化。

    但可以预见的是，若是不加以制止，混乱定会进一步加剧。

    站在古阙城东城门处，以刘玉的神识强度，可以清楚的扫视东市的情况。

    映入神识中的一幕幕，却让他眸光闪动，忍不住微微心动了起来。

    作为战胜的一方，当然拥有一些“特权”，是否凭此图谋一些平日得不到的利益呢？

    毕竟城内许多商铺，都只是白云观承认的，现在当然失去了效果，已经不具备合法性。

    这些拥有商铺的修士或者家族，身上的资源绝对无比丰厚，远非普通修士可比。

    尤其其独有的炼丹传承、炼器传承、制符技艺，这些是平时想买也买不到的。

    “趁此时机，是否可以操作一番，将这些珍贵的技艺拿到手呢？”

    刘玉此时观念转变过来，闪过种种平时没有的大胆想法。

    他睫毛下的瞳孔漆黑如墨，目中尽是冰冷无情！

    至于不肯配合，不愿交出传承、技艺的修士，那还有什么好说的，绝对是白云观的“余孽”，当然是除之而后快。

    但不管五宗修士想法如何，在没有收到金丹长老的指令前，都没有越过雷池一步。

    楚国金丹正在搜寻紫云老道的身影，但其早已通过传送阵逃走，是故一无所获。

    在看到被另一头毁坏传送阵，他们瞬间明白了前因后果，有搜寻了一番只能放弃。

    修士在达到极高的境界前，根本无法封锁空间，也就无法阻止传送阵的运行，除非是带有空间属性，可以封锁空间的宝物。

    在场修士都没有这种修为，也没有空间宝物，对于传送逃走的敌修，确实没有好的办法。

    此次主要的目标是占领古阙城，为后续修士的到来在燕国提供一个落脚点，杀敌只是次要的。

    见此，楚国金丹马上做了一些安排。

    第一时间传讯回楚国，让其派遣后续修士到来。

    随后安排大部分筑基修士进入城中维持秩序，小部分修士留守四方城门，依旧不许进也不许出。

    刘玉、江秋水、颜开三人，被安排为进城维持秩序的修士中，而崔亮则被安排到留守四门的修士里。

    “正是羡慕刘师弟你们，这个时候城中可以捞的好处可是不少啊。”

    崔亮一脸艳羡，酸溜溜的说道，话语中流露出一股酸意。

    “运气运气，我等都是听从长老们的吩咐。”

    刘玉嘴角一动，含笑说道。

    随后执行任务的修士，纷纷御使法器直奔城内，在东市落下遁光，停留在一处拍卖行前的平地。

    金丹修士之间博弈他们不得而知，但从最繁华的东市由元阳宗“维持秩序”来看，怎么也不会处于下风。

    长老们的安排是三人一队，彼此之间好相互照应，以防遇到袭击遭遇不测。

    至于更为具体的事情，则交给三英四杰中的赵无极、秦清来安排，其它顶尖的筑基修士，则被安排在了城门处。

    元阳宗筑基修士按照长老命令，以三人为小队组成了三十支队伍。

    而十来名比较孤僻喜欢独来独往的同门，也被秦清强行撮合到了一起，又组成三支队伍。

    刘玉带着江秋水、颜开两人，低调的向秦清报备了一声，随后全程观看不言不语。

    赵无极一身深色紫衣，面上无须剑眉星目。

    作为三英四杰排名第一者，他的傲气更甚刘玉接触过的周卓峰。

    长老安排的事情全程都是秦清在做，他则是孤傲的站在一旁，偶尔有同门想要套近乎，也会在他冷淡的眼神下败退。

    同为繁华的东市，不同街道之间的油水自然也是不同的，有些街道地段能够捞的多，有的地段则能够捞的比较少，这里面的学问可不少。

    稍不注意，就可能使同门之间产生嫌隙。

    但红莲仙子秦清，笑颜如花很快安排好了一切，总体上令大多数修士满意，在大家都有油水可捞的情况下，令诸多同门赞不绝口。

    刘玉对于自己的安排也比较满意，他的“巡逻范围”内，包含了好几条繁华的街道。

    “能够分配到这样不错的地段，想来是长老弟子名头发挥作用了。”

    “李家在这一次燕国之行的队伍中，可是占据了不小的话语权。”

    刘玉洞若观火，对自己能得到肥差的原因一清二楚。

    元阳宗众修士很快划分好了“巡逻范围”，他也就带着江秋水、颜开走向分配好的位置，开始巡逻之旅。

    “刘师兄，若真遇到胆大妄为、趁火打劫的修士，我等该如何处理？”

    “需要先进行警告吗？还是直接出手将之斩杀？”

    想到随时可能与其他修士斗法，随时可能遇到白云观修士袭击，江秋水心中忐忑不已，低声朝刘玉问道。

    说话间她靠得更近了，似乎如此才能找到一些安全感。

    颜开对此见怪不怪，就像毫无所觉一般，他早就察觉江秋水与刘玉的关系不一般，此时自然不会破坏气氛。

    “没错，就是直接动手！”

    “先杀鸡儆猴，震慑古阙城中的修士。”

    “这个时候，有些道理是讲不通的，只有展露出强大的实力，方能让这些修士头脑清醒乖乖听话。”

    “这样一来，我等也能额外增加一笔灵石收入。”

    刘玉面色如常，语气一如既往的平静。

    但闻言的两人，却从这话语中感受到森森的寒意。

    “在下唯师兄马首是瞻！”

    “此处燕国之行师兄怎么说，在下就怎么做。”

    颜开知道自己实力弱小，独自行动危险太大，已经打定主意依靠刘玉，当即信誓旦旦的保证道。

    江秋水也是如此，只道全凭吩咐。

    “何须如此客气，刘某自然不会忘记江师妹与颜师弟。”

    “有了好处，也绝不会少了你们那一份。”

    刘玉一脸笑意的回应道，当即也是做出保证，就差对天发誓了。

    只是这保证与誓言，到底有几分真假，那就只有自己知道了。

    说话间，三人一步两三丈脚步飞快，不一会就已经接近了“巡逻范围”。

    由于没有收敛灵压，其他修士都能感应修为，自然没有不长眼的修士冲撞。

    筑基期的修为，在如今的修仙界已经可以行走四方了。

    ……

    “叮叮”“嘭”

    七名长相丑陋一脸凶恶，修为在炼气中后期的修士，正驱使法器、释放法术，或者指挥灵兽，攻打一个售卖丹药的小店。

    他们一脸狞笑，眼中尽是贪婪、淫秽之色。

    而丹药小店，只能凭借阵法之力苦苦支撑，眼看就要被攻破，其内几名女修满脸惊恐之色。

    而旁边店铺与街道各个角落，都有着不少修士，人数不下于百人，却选择了冷眼旁观，有的甚至还在幸灾乐祸。

    刘玉三人刚刚接近划定好的巡逻范围，就看到这样一副景象。

    “该死！”

    江秋水见此黛眉一皱就要出手，但却刘玉挥手制止。

    这么好的收割燃料机会，可不能白白放过！

    刘玉手掌一番，青阳魔火便从掌心冒出，接着他将手掌放在嘴边轻轻一吹，便有缕缕火苗向着那七名长相凶恶的修士扑去。

    丝丝缕缕的火苗，看起来极为脆弱，似乎随时都要熄灭一般。

    但半息过后，所有火苗都猛然一涨，成了一个个鹅蛋大小的青色火球，带着阵阵危险的气息。

    “几位前辈.......。”

    其中一名修士话还没有说完，就见到刘玉出手，青色火球的威势让他为之色变，急忙催动法器想要阻挡。

    但一切的挣扎都只是徒劳。

    从他们进入刘玉的视线，已经逃不脱化为燃料的命运，除非是有奇迹发生。

    “额啊”

    在青阳魔火的凶威下，他们掏出的法器尽皆化为废铁，随后被魔火扑在身躯之上，只来得及发出一声短促的惨叫，便戛然而止。

    就连其灵兽也不列外，皆化为一团黑灰。

    “江师妹，这些修士的储物袋就先交给你保管，事后我等再分配。”

    “没问题吧？”

    刘玉淡淡说道，后面一句是对着颜开说的。

    “刘玉安排的很合理，在下没有意见。”

    颜开点了点头，态度十分端正。

    说话间，江秋水已经将储物袋收起。

    两人都没有觉得青阳魔火残忍或者血腥，宗门中修炼魔道功法的修士，手段可比这血腥、残忍多了。

    甚至还拘役修士的元神雏形，炼制成鬼怪用来对敌。

    相比之下，刘玉的青阳魔火，就显得正常多了。

    “多谢前辈相助之恩！”

    一名妇女一名少女，两名女修走出来行礼道谢。

    可这个时候刘玉三人已经转身离开，继续巡逻着自己的区域。

    那间丹药小店店面非常小，而且其主人的修为也不高，从这个两点上来看并没有多少油水可捞，也不值得大动干戈。

    至于炼丹传承，就基本不用想了，就算有也多半只到炼气期的传承，对刘玉根本没有半点用处，

    所以他转身离去，没有半点犹豫。

    趁火打劫、烧杀抢掠的修士只是少数，但以古阙城数万的修士数目来算，这种修士也不算少了。

    基本刘玉三人每走一段距离，便会遇到一些这样的修士，而他们无一例外，都化为了青阳魔火的燃料，使得魔火威能缓缓成长。

    一路走来，化为魔火燃料的修士，竟有半百之数。

    三人一路“巡逻”，一路向所有修士庄严宣布，古阙城已经被楚国接管，城内所有修士都必须遵守新秩序。

    刘玉没有那么多精力与兴趣，去分辨斗法的双方谁错谁错，混乱又是由谁而制造。

    但只要遇到斗法、制造混乱的修士，便统统斩杀，“巡逻”的效率竟然出奇的高。

    仅仅两刻钟左右，就将除了最繁华的几条街道之外，其它所有的地方都巡逻完了。

    除了斩杀制造混乱、烧杀抢掠这类修士的收获，还有不少“懂事”的店铺老板，也塞了不小好处，想要拉近关系。

    因为现在的店铺是从白云观手中购买或者租聘，但是到了古阙城新主这里，从前的契约就不一定管用了。

    所以不少店铺的东家、掌柜就动了心思，想与刘玉拉近拉近关系，试探一下口风。

    就算从前的灵石打了水漂，也好重新再买下不是？

    不管怎么样日子还是要过的，毕竟他们当中许多修士，根就在这里。

    对于这些送上门的好处，刘玉当然来者不拒。

    一圈走下来，收获非常可观，几种收入加起来，竟有五六千灵石之多。

