    范进当然还有援兵在手。毕竟在行动之初，就已经做好硬打的准备，张宗道的倒戈与他而言，倒是计划外的收获，张家子弟中存在真正的忠义之士虽然符合逻辑，但是不能列入计划之内。多了其部下三百健儿的帮助，让范进手头的牌变得更多，而不是更少。只不过局势的变化，也出乎范进的意料，蒙古人的战力远远超过预估，即便是和察哈尔蒙古打过交道的戚金，也不曾想过，能遇到这么难缠的蒙古人。

    当然，造成这一结果的很大原因是范进的胡乱出击，另一方面原因是他带的部队虽然经过戚金整训，已经堪称精锐，但是距离蓟镇精兵还是有很大差距，辛爱的部队则又远比他们所遇到的一般蒙古人来得勇猛。方才一轮交战之下，反正的边军基本被打残了建制，在休整完成之前，很难再投入战场。范进身边的扈从损失超过两成，三娘子统率的骑兵倒是还有战力，可也捅不破蒙古军目前摆出来的防御圆阵。如果这时蒙古人的援兵先到，范进就只能逃跑。反过来，辛爱这边就要面临被动。

    戚金皱着眉头看向平虏寨，心里嘀咕着：范进的援兵呢？

    从穿云炮发起的刹那，军队的行动应该就是连环进发。标营从外面进攻，自己的部队从中心开花。平虏寨方向自己放了两百人，应该也来支援了。

    辛爱此时也是有着类似疑问，自己的援兵为什么还没到？虽然表面上辛爱从容冷静，高声呼喝着，准备下一次进攻，但是他的心里已经开始焦急。援兵，他需要援兵。如果再这么打下去，自己的人就要拼光了！草原男儿的豪勇，让他没法下达退却的命令，再说现在就算想退也未必退的成。山谷外号炮连天，鼓声越来越响，战斗正进行的激烈，自己退出去，说不定就一头撞进埋伏里。

    眼下这场大战的关键点，反倒是自己这边。抓住范进，明军自然不敢再打下去。如果自己被抓住，一切可能就都完了。明军方面已经有人大声吆喝着集结溃散的步卒，准备重新整队，骑兵虎视眈眈看着自己这边。辛爱的头一阵阵发晕，显然自己病弱的身体，并不适合这种长时期的马上冲锋较量，他用力咬了咬舌尖，一股腥味在口内弥漫。

    依靠巨痛刺激，辛爱强行让自己精神起来，挥舞弯刀再次下达命令：冲锋！

    蒙古骑兵再次开始奔驰，三娘子咬紧牙关，提起手上的刀也准备下达命令，戚金看向身边残破的军阵，大声喝道：“长枪！推！”鸟枪手抛弃了火器，全都举起了长矛，在范进面前，组成一道单薄的长枪壁垒。

    薛五、梅如玉两个女人一左一右护住范进，薛素芳已经做好拉着范进先跑的准备。就在两支骑兵的前锋撞到一起的刹那，山谷中猛然响起阵阵号角，随后一支步兵高举旗帜杀出，为首者手提大砍刀高声道：

    “先砍马腿后砍人，杀光这些鞑子！”

    “杀光这些鞑子!”身后的步兵同样高声呼喝，随后向着辛爱的队伍奔去。范进的援兵，终于先到一步。

    山谷内，化身成血肉磨坊。不时有新鲜的血肉填充。就在范进的这支援兵到来不久，一支溃散的蒙古军逃到山谷内，为辛爱暂时补充了新鲜血液，只是这种欢喜持续的时间不长，更多的明朝标营士兵也追击进来，与范进的部队前后夹击辛爱一部。蒙古兵、明军、彼此不成建制地加入到战斗中，让战场局势不停发生变化。至少在这个战场内，计划谋略乃至指挥都失去了意义，只剩下单纯意义的拼杀而已。

    一刀砍翻眼前之人，兴奋的战士还没来得及寻找下一个对手，就被战马撞飞出去。人在空中，鲜血已经顺着嘴巴喷出来，在空中留下一道血线。下一刻，一名士兵跃起将骑士扑倒在地，两人翻滚着缠斗在一起，处于下风的士兵高喊着：“捅他！别管我！”两名袍泽举着短矛奔过来，却发现要刺死这名骑兵必然要导致自己的袍泽一起被刺穿。就在两人犹豫之时弓弦声响，射雕手射出的利箭已经穿透两人咽喉。

    辛爱已经下马步战了。随着死尸越来越多，加上伤员没有及时处理，遍地都是尸体或者伤兵，马的奔跑变得越来越难。加上明军有意识针对坐骑打击，辛爱已经换了三匹马，面临无马可换的地步，干脆跳了下来。

    身边护卫已经不是自己的血盟兄弟。那三名与他喝过血酒，约定生死与共的血盟亲卫，已经被战场吞噬。几名明显是所谓武林高手的人，曾经发动了一次针对辛爱的斩首攻击，如果不是那三名血盟卫以命换命为辛爱争取时间，他在那次袭击里可能已经死了。

    虽然明军斩首行动失败后，就没有高手投入进来，并不代表辛爱就是安全的。战场越来越混乱，不时有残兵败将加入，让主官对于战场的控制力严重削弱，已经没办法保证自己的安全。两方面都已经杀起了性，恐惧、怯懦都被鲜血和死亡冲淡，大家意识到这就是个斗兽场，咬死对手就能活下去，否则就是死路一条。一些人顺着山路逃亡了，下场现在还说不好，剩下的都是死战到底的。

    辛爱在退，忽然路边一名本应是尸体的明军猛地跃起，挥着手中钢刀看向辛爱，辛爱招架不及拼命闪避，重伤之下的士兵刀没有了准头，本应斩首的一刀砍在了辛爱身上，刀与铁甲之间撞出几枚火星，钢刀生生断折。不等士兵再出刀，亲兵的长刀已经斩下去。那名士兵死前还拼命拉住了辛爱的腿，大喊道：“二百两！二百两！”

    疯子！

    辛爱虽然没受伤，但是被巨大的力道撞击，五脏都像是挪了位，头晕得更加厉害。他需要休息，需要马奶酒，需要佛爷赐福。他需要……援兵！

    一切如计划，自己担任了诱饵，二线捕手担任了第二道诱饵，可是担任夹子的八千大军，却迟迟没能完成任务，明军依旧源源不断的赶来，而且是作为追兵，不是败兵。扯力克这个废物，以八千人的庞大军势，还不能解决敌人，到底干什么吃的？

    就在他放眼四顾，寻找着哪里可以作为一处临时的休息地点时，距离他二十步开外的地方，几道危险的目光注意到了他。

    一个人低声道：“秀才。这个看着是个大个的，敢不敢干他一下？”

    “嗯，带了十几个护兵，至少是个头人。可我们只剩六个人了。”

    “草，我问你敢不敢，没问你几个人。你想回去当郡马就当我没问，其他人敢不敢？”

    “箫长策，我X你先人！这个人是我的了！”

    于此同时，草木掩映之中，一张小巧的弩弓探出来，对准了不远处，正享受着薛五按摩的范进。持弩者并不知道自己瞄准的是谁，只是凭借本能感觉，能带漂亮女人上战场的，一定是明朝的大官。自己三个兄弟都已经死了，自己很快也要死了，那就拉上一个大官垫背，足够了！

    喊杀声起！

    “扯力克汗，咱们还是撤吧！”

    大帐内，八名千夫长几乎同声高呼，帐篷内充满回声。作为这一局收官者的扯力克，表现出与他外表极不相称得冷静与从容。摇头道：“大汗还等着我们去营救，怎么能撤？如果现在撤兵，人们会说是我扯力克谋杀了自己的兄长。你们是想要我承担这个罪名，受长生天的诅咒？”他与父亲不同，坚持最传统的萨满信仰，而并未皈依黄教门下。

    “扯力克汗当然不会陷害自己的兄长，而是我们的敌人太强大，如果再不撤退，不光救不出大汗，就连我们自己的儿郎也要葬送进去。我们面对的明军至少有一万人！”一名刚刚从前线退下来的千夫长高声道。他是辛爱身边五名千夫长之一，算是辛爱心腹，说话也就格外有分量。

    “我看到了很多旗帜，也看到了很多穿着盔甲的大明大官，我敢打赌，战场上至少有两个总兵甚至是三个。三个总兵啊！我们的人太少了，不可能打赢他们。”

    “不可能打赢，也要救出大汗！”扯力克阴沉着脸道：“马群不能失去自己的头马，草原也不能失去自己的大汗。萨力克、列苏巴，你们两个带着自己的千人队去冲一冲，只要能冲开一条线就立刻给我送消息，我会带其他部队压上去。不管怎么样，都要救出大汗，否则我们就全部死在这里！”

    “遵令！”两个分别隶属于扯力克自己以及叔父老把都的千夫长领令而出，其他几个千夫长则满面焦急地看着扯力克，对于他的坚持颇为不满，却又不敢说出来。扯力克很清楚，这两个千夫长肯定冲不开明军的防线，之后自己就该考虑撤退了。从自己请令担任诱饵的一刻，自己就在等这个机会。

    兄长的身体不会支撑太久，如果他娶了三娘子，就会死得更快。扯力克原本支持辛爱，就是想要由他压服所有的反对者，自己顺利接任汗位。可是如今既然出了范进这个变数，自己的计划也得改变。兄长的想法太过传统，部落在他手上注定会走向衰弱。狼群不需要一个老迈昏庸的狼王，自己必须挺身而出，一切为了部落！

    他知道眼下的情形对自己不利，但是如果拼了命，还是能把辛爱救出来，自己也确实在拼命。只不过拼命的方式有很多，自己选择了一条最能保住部落元气的路，即便是辛爱的心腹，不会认为自己的行为有什么错误，至于没能营救成功，这就是长生天的意志，不是人力范畴了。

    两名千夫长的回营速度比预想中快得多，就在扯力克还想着该如何接收辛爱的一切，又该如何处理与大明关系时，两名千夫长就撤了回来。这么短的时间，态度上未免太过敷衍，让扯力克之前一直维系的形象大受影响。他皱起眉头，正准备出声斥责，两个千夫长已经抢先开口道：

    “扯力克汗！那些大明官兵都在喊……大汗死了！还挑出了大汗的金盔……”

    山谷之中。

    范进望着眼前的人头，也是一脸的无可奈何，有些迟疑地看着身旁的三娘子道：“这真是辛爱？不会看错了吧？”

    “他的模样我不会认错。”三娘子得意地说着。

    “这么个大汗，就被他们几个给弄死了？我折了七名好手没能取下他的人头，倒是让他们给做成了？”范进看着眼前的四个人，萧长策、薛文龙、外加两名边军士兵。有两名同伴在战斗中阵亡，这四个人也浑身是伤，其中薛文龙的左臂伤得极重，到底能否保住还在两可之间。可是比起眼前这颗人头的价值，这点伤亡又确实算不了什么。

    最早他们只当是猎杀了一个大贵人。但是当三娘子看到人头之后，就认定这是辛爱。由于尸体已经不好找，想要找信物并不容易，只能把人头上的金盔交给士兵拿到外面去。山谷里的蒙古兵本来就是各自为战，是否出示人头的意义不大。薛素芳回想着方才射向范进的那支弩箭，心有余悸。如果不是梅如玉及时出手，范进说不定也要遭殃。她说道：“战场现在已经打乱了，彼此谁也找不到谁，主将被斩也很寻常。方才你不也差点……”

    “我那不是差点，是差远了。”范进毫不在意地笑道：“有这么多高手在我身边，哪那么容易被人砍死。蒙古人眼下越大越少，标营来的越来越多，这仗应该是咱们赢了。”

    三娘子在高处看着四下的死尸，其中明军的尸体明显比蒙古兵为多，可是考虑到士兵总量以及人口等因素，她也必须承认范进说的没错，这一仗确实还是大明赢了。辛爱的精锐亲卫死伤惨重，自己又被砍头，他的人怕是压不住场子，草原上的格局又要发生变化了。

    对于整个土默特而言，这当然是个悲剧。可是对于三娘子个人而言，这却是一个好到不能再好的消息。在部落与个人之间，她甚至不用考虑，就选择了后者。朝着范进甜甜一笑，柔声道：“是啊，我们赢了！仗打完了，该是坐下来讲道理的时候了，这是你最擅长的事，对面的人有难了。”