    第2026章 抵不上她半分重要   

    “爸，我大姐也想听你讲座，你下次了再带着我和我大姐来吧。”

    

    谢闵慎：“你不乖，我只带着我大妞妞来。”

    

    “我乖，爸爸我保证我不气你了，好不好，爸，我没听过瘾。”

    

    谢闵慎在笑他家姑娘，“傻里傻气。”

    

    父女俩和好如初。

    

    离开时，酒儿在学校买了个杂粮煎饼尝味道。

    

    “爸，我看你们学校的贴吧的打卡帖子里有说这家店的杂粮煎饼好吃，我买来尝尝。”

    

    谢闵慎：“既然好吃，回家给你妈你姐你弟也买一份。”

    

    谢闵慎一次买了很多。

    

    酒儿的自己吃了起来。

    

    感情好了，沟通起来没障碍。

    

    当爹的说：“闺女，人生还有许多比爱情更美好的事情等着你去发现，不要总是吊在季夜身上。”

    

    当闺女的边吃边回答：“那你别我和我妈在一起呗，那么美好的事情你自己去发现吧。”

    

    谢闵慎被女儿呛得无法回答，他捏了捏女儿的脸蛋儿。

    “多做点有意义的事情，你姐整日去你爷爷那里学习药理知识，你就是个小混子，正事不做天天混日子。”

    

    酒儿：“那我以后也当医生。”

    

    “你可算了，你没你姐细心。”

    

    “爸爸过分。”

    

    回到家，酒儿细思父亲的话。

    

    好似她真的整日颓废，眼中只有帅哥哥，心中只有小哥哥，她的世界只有小哥哥了。

    

    “我太没出息了。”

    酒儿深刻反思自己。

    

    于是，酒儿做了个决定。

    

    在餐桌上她说：“我想去炼丹，师承太上老君。”

    

    然后她又被爹妈打了，说她胡闹。

    

    但是，还是有人支持她的。

    

    比如小溺儿和小三千。

    

    有一日，程君栝来到了紫荆山。

    

    雨滴得知后，她慌乱不安。

    

    “爸妈，我去我大伯家了。”

    

    不等谢闵慎和林轻轻同意，她就骑着自行车去了后山躲程君栝。

    

    酒儿竟然成了在家待客的人。

    

    程君栝来一是为了见雨滴，这小孩子，好久没联系他了。

    

    二是，一些事情有必要找谢闵慎聊聊。

    

    “雨滴身上曾经被安装了窃听器。”

    

    谢闵慎的眉头紧锁，“什么时候的事情？”

    

    “在海城。”

    

    程君栝去了谢闵慎的书房，坐在他对面，程君栝将在海城的事情告诉了谢闵慎。

    “这么久了，我只查到一个称呼。”

    

    “是什么？”

    

    “大人。”

    

    程君栝念出口。

    

    他最后只得到了这两个字。

    

    谢闵慎手突然紧了。

    

    “在哪儿查到的？”

    

    程君栝：“死人口中。”

    

    他看到谢闵慎对此事的上心程度，程君栝问：“谢家得罪了什么人？”

    即使得罪了，他更好奇的是，什么人敢得罪谢家。

    

    “君栝，这件事你不要查下去了。”

    

    程君栝：“这件事威胁到雨滴的安全，我不可能袖手旁观。”

    

    “这件事和你无管，不是你能涉及的范围。”

    

    “雨滴是我保护的孩子，我理应保护她。

    雨滴也是北国的子民，我有责任保护她。”

    

    说完，程君栝再次问谢闵慎，“到底是谁？”

    

    谢闵慎抬眸，他和程君栝对视，眼窝深沉。

    “君栝，你知道谢家复杂。

    别管此事，我女儿我会保护好，回去做你该做的事情。”

    

    程君栝不是那么容易被劝服的人，他有自己的立场，有自己的底线。

    

    “若是旁人的事我能置之不理，但是那个人动了雨滴，那就是动了我的死穴。

    不把他连根拔起，我不会罢休。”

    

    他说完起身，“一些事情我会睁只眼闭只眼，希望涉及到雨滴，我们的消息可以互通。”

    

    谢闵慎：“君栝，你的未来前景光明。”

    

    “我的光明未来抵不上雨滴半点重要。”

    

    程君栝出门，他开门时突然发现了趴在门口偷听的酒儿。

    

    “诶唷。”

    酒儿一个踉跄，差点跌倒。

    

    程君栝扶起她，问：＂你姐呢？

    ＂   

    “我大伯家呢。”

    

    程君栝想去见她一面，但是想到雨滴躲避他的原因，他喉结滚动，“好，告诉她一声，今天不去看她了，改日再见，我走了。”

    

    “君栝舅舅再见。”

    

    酒儿挥手送走程君栝。

    

    她又泥鳅似的呲溜钻进了父亲的书房，“爸，‘大人’是谁？”

    

    “你又偷听。”

    

    “我又不对外说～”   

    谢闵慎眉头紧锁，“你先出去，爸要忙了。”

    

    “爸，我姐被人跟踪和上次给我小哥哥打电话威胁他的人有关系吗？”

    酒儿又问。

    

    谢闵慎：“你怎么连这件事都知道？”

    

    “我偷听的呀。”

    

    谢闵慎觉得此事重大，他问二女儿，“那你在外玩儿的时候又被人跟踪吗？”

    

    

    

