    这推车一出门，那风炉的火虽然不大，可那卤菜是从锅里刚捞出来的，本来就是热乎的，被风炉这么一加热，虽然还盖着锅盖呢，可那香味哪里盖得住？

    被那风一吹，不说顺风香十里，起码这附近家的都被这香味勾得闻香而来。

    这附近的邻居都认识张春桃，早也听她说了，这家里男人要读书，为了补贴家用，她要做点吃食生意。

    大家知道她做酱的手艺不错，当时还说，就这做酱的手艺，做吃食肯定错不了，到时候一定去捧场。

    都以为不过是做个面摊或者卖点包子馄饨什么的呢。

    此刻闻着味出来，看到张春桃和杨宗保推的那车，也不知道这是啥，怎么就这么香？勾得人都站不稳了。

    尤其是孩子，一个个撒腿就围着那推车，够着脚的想看看这锅里是啥？

    终于有人忍不住开口问了：“妹子，你这是做的啥啊？怪香的。”

    张春桃一笑，“这是我家祖传的卤菜。”

    说着揭开了锅盖，顿时那热气合着肉香还有卤料的香味扑鼻而来，一下子大人小孩都走不动路了，眼睛直直的看着那锅里。

    锅里有大半锅的卤菜，熬得浓郁粘稠的汤汁翻滚着，能看到有肉，还有大猪蹄，猪头和豆干之类的，都裹着褐红的汤汁，油汪汪亮晶晶的，让人一看就有了食欲。

    围着的孩子们一个个瞪大了眼睛，流着口水，恨不得扑到锅里去。

    有那心急的就喊了：“娘，娘，我要吃！”

    一句话引起了无数附和，小孩子们都跟着喊要吃！

    有那心疼孩子的就走上前来，就想买一点回家尝尝，确实太香了。

    走进看到里头大部分都是肉，顿时露出难色来。

    “哎呦，我滴乖乖，这都是肉啊！这谁吃得起！”有个婆娘忍不住惊呼道。

    大部分还都是普通人家，宽裕点的一个月能吃上一点肉，打一下牙祭，就很是不错了。

    更多的则是能吃饱肚子就不错了，一年到头也只有过年才能沾点荤腥。

    不过石桥镇镇上有不少大户，更因为有外来客商的原因，倒是大家手头都还算宽松。

    好多人家，将自家多余的房间租给那些外来的客商，不仅能收租金。

    好多客商图方便，直接就每个月交银钱给房东，让房东家的婆娘给自己做饭洗衣裳。

    有那精明能干的主妇，每个月都能从这些里头抠省出不少钱来，还有那客商吃不完的，也就被她们留下来给自家人吃。

    除非是极小气抠门的客商，一般是不会计较这么一点小钱的。

    有时候使唤这家里的孩子跑个腿什么的，还能给点赏钱。

    男人们也因为这些客商，帮着上下货物，倒是也能挣不少。

    有手艺的，也都支个小摊子，卖些面条包子之类的，大多是给那些客商和他们带的伙计吃。

    毕竟天天去酒楼吃，就是客商也吃不起不是？

    要知道肉贵，这么一大锅，在这婆娘眼里，那怎么卖得出去？毕竟外头那些面摊和馄饨包子摊，大家一般都是去要一碗阳春面，馄饨也都是素馅的。

    所谓的鸡汤馄饨，也就是一只鸡架熬上好几日，熬到什么味道都没有了，还舍不得换。

    至于那包子，也大多是素馅的包子，肉包子也有，价格贵，买的也不多，本地人只有打牙祭的时候，才会买上那么一两个，给孩子老人们吃呢。

    旁边本来行动的几个婆娘也犹豫着住了脚，若是一般的卤菜买一点尝尝还吃得起，可这里头都是肉，只怕不便宜。

    大人们舍不得掏钱，孩子们哪里管这个，一个个扭股糖一样的缠着要吃，不给买就在地上打滚。

    那脾气不好的女人，已经捞起那打滚的孩子，就开始揍了。

    一时哭得哭，喊得喊，热闹得不行。

    还是张春桃解释道：“我这里头也有素菜，有豆干豆皮还有莲藕土豆呢，都是和这些肉一起卤得，也香得很——”

    说着，从锅里用筷子捞出来一块豆皮来，切成了细细的丝，然后招呼那些小孩子：“今儿个刚开张，大家尝尝味道吧，不要钱——”

    听说不要钱，那些打滚撒泼的孩子们顿时不哭不闹了，一骨碌就爬起来，围在了张春桃的身边要用手去抓。

    被杨宗保拦住了，板着脸道：“要尝的都老老实实的排队，谁要是不排队，不给谁尝！”

    这话一说，小孩子们忙你推我攘的就排好了队，好几个婆娘也厚着脸皮跟在了后头。

    千张豆皮切得细细的，打头的孩子也不管手干不干净，接过来就往嘴巴里放，一入口，才嚼了两下，就没了，那一股带着肉汁的香味在嘴里久久不散。

    这不吃也就罢了，还能忍得住，可这一点下肚子，才尝出来一点味道就没了，越发勾得人心里痒痒，垂涎不已。

    不说这些孩子，就是那几个厚着脸皮尝试了的婆娘，也抵挡不住那味道，再看自家的孩子可怜巴巴的看着自己，只喊着要吃。

    也就狠心咬牙的开口问：“妹子，这素菜怎么卖？”

    张春桃早就心中有章程，定好了价格的，这土豆和莲藕便宜一些，六文钱一斤，豆干和豆皮十文钱一斤，那五花肉，猪蹄还有猪头肉自然更贵些。

    若是摊上一张饼的话，里头放两样素菜，就两个大钱一个，放四样素菜就三个大钱，放肉的就五个大钱。

    那婆娘听说土豆和莲藕更便宜些，也就有人咬牙掏钱说买上半斤。

    张春桃挑出了土豆和莲藕，才恍然意识到，她居然没有秤，就说怎么觉得缺了点啥呢，一时倒是愣住了。

    等着买卤菜的见了一问，倒是乐了，有近的就回家去将自家的秤给取来，然后合准了，先给秤了半斤莲藕和土豆。

    第一个买的婆娘是个精明的，看着那锅里冒着泡的卤汁，赶着回家端出来一个大碗，将那莲藕和土豆都放里头了，还不肯走：“妹子，我给你做开张的生意，你好歹给添两勺汤呗！”

    张春桃笑眯眯的道：“行，今儿个买我家卤菜的，我都给添上一勺汤，各位也请多多包涵，不是不多给，实在是这汤没多少，若是汤没了，这一锅只怕就要糊了不是？”

    大家也不是不讲道理的，人家肯多添一勺子汤，这可是肉汤，下了本钱的，这汤汁怕都值一个大钱一碗呢，这么着也算是占了便宜了。

    因此都点头说好。

    有了第一个开头，那家的小孩得意的不行，其他的孩子见了哪里肯干？都哭着喊着也要买。

    做爹娘的，哪里真能拗得过孩子，更何况也不算太贵，自家也吃得起，别的不说，搭上那一勺子肉汤，回家烧开了，兑点水，一家子都能沾个肉味呢。

    因此大多数都围上来，你半斤我一斤的，大多是要的素菜，什么土豆莲藕最受欢迎，豆干和豆皮也销量不错。

    唯有那肉，只有一家家境最好的，切了二两猪耳朵回家去了。

