    

    “傻孩子，娘从来都不是担心自己，娘是担心你们啊，咱们娘四个一起生活，你们以后还怎么说亲？”

    “娘，以后的事情还早，我才十三岁，还有七年的，说不定七年以后不嫁人也没什么，那我就一辈子不嫁人就是，我一直陪在娘身边，我会努力赚银子的，总能给妹妹们找到好人家的。”

    二丫三丫也立马取了过来，“我们也会一直陪着娘的，我们也不嫁人。”

    周氏又好气又好笑又有些心酸，抚摸着三个女儿的脑袋，苦笑道：“傻孩子，哪有女孩子不嫁人的。”

    大丫的脸上一下就付出厉色来，“嫁人有什么好的，要是嫁人以后的日子跟娘一样，那我情愿一辈子不嫁人！”

    周氏一下张大了嘴巴，酸楚难受全都涌上喉头，苦涩的滋味完全将她淹没。

    “是娘没本事，你爹以前不这样的。”

    周氏说着眼泪就流得更凶了，是她肚子不争气，她要是能生下一个儿子……

    大丫见周氏哭得这样伤心也意识到自己的语气太重了一些，大丫抬手给周氏拭去脸上的泪水。

    “娘，你别哭了，我没怪你，娘，以后我跟你姓，我会努力赚钱，好好过日子，要是碰到合适的人，我会嫁人的。”

    周氏这才破涕为笑，随即又忧伤道：“好好过日子，孩子，日子不是那么容易过的，以后你们要是跟着我，我们母女四人连翘落脚地都没有，还怎么好好生活。”

    “娘，我们可以去给凡堂妹当长工，我们多做一些活，四奶奶和凡堂妹不会让我们饿死的。”

    周氏就瞪大了眼睛：“(⊙o⊙)”

    还可以这样吗？

    周氏愣了好一会，三丫不知什么时候跑了出去周氏都没反应过来，“可是，可是我们什么都不会，我们能做什么？”

    “谁说三婶什么都不会了，孵鸡崽子鸭崽子是孵的最好的，我的小河丘养了那么多鸡鸭兔，正需要几个细心的人帮我照管。”

    楚凡和老太太从外面走了进来，脸上笑吟吟的。

    周氏一见楚凡和老太太，赶忙从地上起来，擦了擦脸上未干的泪痕。

    “四婶婶，凡丫头。”

    “四奶奶，凡堂妹。”大丫和二丫也忙跟两人打招呼，大丫悄悄冲着楚凡点了点头。

    楚凡脸上的笑容就更加明艳了，楚凡说得没错，周氏照顾小鸡小鸭的确是一把好手，村子里不少人都爱拿来周氏这里孵鸡崽子鸭崽子的。

    同样的鸡蛋鸭蛋，周氏孵出来的存活率就是要比别人高一些。

    之前楚凡还想着以后找周氏去当临时工，这会好了，直接把人签了当长工，又是在周氏走投无路的时候签的，还怕周氏不尽心尽力吗？

    猜楚凡心里的算盘打得噼里啪啦响。

    大丫已经将人说服得差不多了，因此楚凡这会只是简单的说了两句，周氏就同意了，扑通就跪在了老太太和楚凡跟前，楚凡赶忙跳开一步，不管怎么说，周氏都是长辈呢，给她磕头，她怕折寿。

    “四婶婶，凡丫头，谢谢你们，真是太谢谢你们了，你们放心，我一定会好好干活的，只要给我们一口饭吃，我们绝对给你好好干！”

