    第441章团宠文万人嫌女配（67）

    从五岁到十六岁，颜素一直都是楼绪眼里的小妹妹。

    在颜素八岁之前，只要她没课，只要楼绪也有空闲，那总是会抽出时间陪着颜素，而且要是出门要是去了人多的地方总是抱着她。

    八岁之后，颜素身体抽条长了很多，在外面抱着是不怎么合适了，但他又有了新的方式——背。

    出去爬山，下山的时候背着。

    看比赛，恨不得将颜素架到脖子上护着她。

    在学校看新年晚会，结束了颜素很困，也是背着她离开。

    为了多陪颜素几年，本来没打算深造的他又读了研究生和博士，硬生生将他花两年时间就能轻松毕业的学习生涯延长到了好几年。

    这期间他大学研究生和博士的同学老师都认识了颜素。

    因为一些没那么拘谨也不怎么正式的场合，觉得有些好玩，他就会带颜素去，只是从不让外人拍照。

    楼绪本来就很受欢迎，不拘男女生，人总是慕强的，楼绪恰恰就是这样的人。

    从大学开始，喜欢他的女生就很多，只要上课，下课时总有人堵着他递情书告白，还有人在他习惯坐的位置上放吃的放礼物。

    后来了解了楼绪有个妹妹且他很疼爱自己的妹妹后，学校的女生们对他的喜欢更为狂热了。

    楼绪能对妹妹那么好那么宠，事无巨细都考虑周到，做个手术都要请假陪同，生日会提前半年准备，每周一刚到学校第一节课就要打电话问妹妹开不开心好不好，足以说明他内心是个很温柔的人。

    这样的人很善良，对女性也很尊重，加上他的能力和家境，简直是男朋友不二人选。

    要是以后谁跟楼绪生了女儿，那一定也会被楼绪当成掌中宝一样宠爱。

    可不管是谁，学校里那么多女生，从班花到系花再到校花，从清纯的可爱的再到温婉的端庄的，漂亮的凌厉的，性感的妩媚的……

    几乎所有喜欢他的女生都试了个遍，没一个人告白成功。

    但也很少有人放弃。

    这还准备二战三战告白呢，人家提早修完了学分毕业了，又去念研究生念博士了。

    乌鹤月和谈君倒是大学毕业后就工作了，他们来找楼绪时说了楼绪继续读书只是为了多陪颜素几年，可以接送她上学，给她讲题，陪她考试看着她不许早恋等等原因后，楼绪的追求者就更多了。

    但直到楼绪离开校园，也没有人一个人成功。

    从学校离开后，楼绪拒绝了父母双方都希望他进公司的要求，自己拉团队开始创业。

    短短三年就做的有声有色，成了业内大佬都耳熟能详的“楼总”，与楼敬熟悉的人也都叫他一声“小楼总”。

    也是这一年，颜素参加了高考。

    考试前，楼绪答应了会带她出去玩，结果却因为一些事情失了约。

    颜素上学后，不论是学校的考试还是一些竞赛她的成绩一直都是第一，所以她的高考成绩大家一点儿都不担心，在考完后还在家里办了个庆功会，祝贺颜素告别中学生涯。

    也是这天，楼绪发现了他对颜素的心思其实并不单纯。

    (本章完)

