    这时候，一个人从希霜身边跑过，即将超过希霜。

    希霜微微眯了眯眼睛，不着痕迹的伸出脚，顿时，这个人直接扑倒在地上，痛呼一声。

    他抬起头，看着希霜的背影，不禁满心怒火和绝望。

    因为在他的身后，那头巨蟒已经靠近了他，只是让他没想到的是，这头巨蟒竟然没有理会他，而是越过了他，继续朝着希霜追杀了过去。

    希霜不禁有些大喘气，他的体能虽然比起正常人要强上很多，但是抱着两只小萝莉奔跑，却是极大的负担，反观他身后的周易，就像是在漫步一般，但是速度却一点都不比他慢，而且看起来轻松无比。

    呆毛金鼠从周易口袋中，迅速的爬上周易的肩膀上，看了一眼身后穷追不舍得大蟒蛇，开口说道：“希霜，你这老小子够狠啊，果然，姜还是老的狠。不过可惜，人家那条小蛇蛇似乎对那家伙没兴趣，直接就是冲着你来的。”

    ？？？

    小蛇蛇？你这死耗子怕是眼瞎吧？你见过一口能直接吞下去一个人的小蛇蛇？

    不过现在明显不是和呆毛金鼠较劲的时候，因为那条大蟒蛇已经距离他越来越近了。

    他抱着两只小萝莉，本身就极为影响速度，外加上这个原始森林之中非常难以行进，障碍物无数，要不是那条大蟒蛇吞了好几个人，似乎有些撑，导致速度大减，不然按照它刚开始的速度，只怕早就追上希霜了。

    “喂，别跑了，朕看你已经跑不动了，交给我家这位骚年解决就好了，像这种小蛇蛇，他空手能捏死十条。”呆毛金鼠伸出爪子拍了拍周易的肩膀，笑着出声说道。

    “呼呼.....”终于，希霜彻底跑不动了，速度越来越慢，而此时，那条大蟒蛇已经成功追了上来。

    “嘶！”发出一声怒吼，大蟒蛇张开大嘴，直接朝着希霜这边咬了过来，看起来就像是要把希霜和两只小萝莉一起吞入腹中一般。

    希霜几乎已经可以嗅到那条大蟒蛇口中喷出的恶臭气息。

    “砰！”结果，下一刻，让所有人意想不到的一幕出现了，一声惊天巨响，那条大蟒蛇以一种极为恐怖的速度倒飞出去，随后狠狠的砸在一颗数人环抱不住的古树上，竟然直接将这个古树拦腰砸断，蛇身和树身完全纠缠在一起，蛇身微微颤动，死的不能再死了。

    因为它的头已经化为了一滩碎骨烂肉。

    “卧槽.....”一向以淡定著称的希霜，此时也忍受不住爆了粗口。

    他愣了足足好几秒，这才将目光难以置信的转向身边的周易。

    你是个人？

    他刚刚甚至没有看清楚周易是怎么出手的，只觉得眼前一花，然后那条大蟒蛇就已经死翘翘了。

    “哈哈，朕没有骗你吧？我家这位骚年，像这种小蛇蛇，一拳能砸死十个。”呆毛金鼠嘿嘿一笑。

    而此时，后面那个被希霜绊倒的家伙，也是彻底愣在了原地，因为巨蟒是朝着他这个方向倒飞过来的，所以带给他的视觉震撼感，要超乎寻常的强大。

    本来打算报复希霜的他，此时瞬间怂了。

     mmp，这还是人嘛？

    而此时，听到后面传来的巨大动静，前面奔跑的人也是纷纷用眼角的余光扫了一眼，结果这一扫，不禁顿住了脚步。

    谁能告诉我们，这条无可匹敌的大蟒蛇，这条正追赶着众人，犹如猫捉耗子一般的大蟒蛇，为啥子一下子就死翘翘了？

    这巨大的转变，让所有人都愣神了。

    还有些人，以为是出现了更强大的生物，杀死了大蟒蛇，比如海扬。

    结果观察遍了四周，海扬发现，哪有什么更强大生物，平静的很。

    那么，这条大蟒蛇到底是怎么死的？

    他刚刚也是顾不上什么了，只想着快点撤离这处区域，所以并没有看到这条大蟒蛇是怎么死的。

    微微松出一口气，其实希霜一直对于呆毛金鼠的话，都有些半信半疑，毕竟，他怎么也想不通，人的肉体力量怎么可能会达到它说的那种程度。

    但是，现在他不得不信了。

    亲眼所见的事实，远远要比一切都有说服力。

    所以，他抱着两只小萝莉，转身去找自己的峃兽了。

    刚刚急着逃亡，根本来不及去顾及峃兽，但是现在危险解除，基本所有的食物和水都放在峃兽的空间胃袋中，自然不能把这家伙给遗弃了，不然今天晚上，希霜就要饿肚子并且渴着了。

    更主要的是，现在验证了周易的强大肉体力量，他已经开始做起其他打算了。

    比如，这座天封山脉真有天罗的话....

    那么，他肯定是给周易使用，但是这群人会愿意嘛？绝对不可能愿意。

    所以.....

    不过，目前还早，这一切，他打算等找到天罗再说。

    更何况，这些人还是有些作用的，天封山脉这么大，就算真有天罗，谁知道天罗藏在哪里，多一些人，肯定更好搜寻一些。

    不过，希霜肯定是不会去保护这些人的，让他们死在野兽的手中，总比最后死在自己手里强。

    或许在哀霜城城主看来，他已经使用了天罗修补根基，所以不再需要天罗了，但是他不需要，周易需要啊。

    就算周易好了起来，那天罗还可以给自己两个女儿用....

    或许他是自私的，但是他无愧于心。

    面对怪物的时候，每个人都明白一个道理，你不需要跑的特别快，只需要比别人快就好了，当然，前提是这怪物没有盯上你，就比如刚刚那条大蟒蛇似乎盯上了希霜，连被他绊倒的人都不理会，就是冲着他来。

    假如没有周易在，恐怕他已经去和恶灵喝茶了，所以，这件事告诉希霜一个道理，万事皆有例外。

    找到峃兽并没有浪费太多的时间，主要这头峃兽是曙光商会一手培训出来的，即便面对危险，也根本不会瞎跑。

    只是可惜曙光商会已经不存在了。

    “喝点水吧。”看着惊魂未定的两只小萝莉，希霜从峃兽空间胃袋里拿出来水，递了过去。