

    这恒彦林看起来，显得极为成熟一般，她有时候都觉得恒彦林是比起自己还要大一般了。

    但是现在看情况，恒彦林到底还是有一些年轻的，要不然的话，又如何会注意这样的事情？

    想到此处，冷故容脸色微微松了一口气。

    在随后，便是看了看面前的恒彦林一眼。

    还不等冷故容说些什么，随后恒彦林就拉着宁宁走了进去。

    “最近一段时间，有没有感觉到心脏疼痛，跑步的时候感觉到力气有些不足什么的？”

    恒彦林将宁宁搀扶在沙发上，仔细的询问起来。

    宁宁闻言，歪头想了想之后，直接摇了摇头。

    “感觉没有什么疼的，就是有时候会突然感觉没有什么力气。”

    宁宁对于恒彦林到没有半点的隐瞒，直接就是开口回应了一句。

    恒彦林闻言笑了笑，到也不是什么大问题。

    只是冷故容听着，却是脸色大变。

    “宁宁，你这样的身体情况，怎么不与妈妈说一下？”

    冷故容有些紧张起来了，她是真的没有想到宁宁会有这样的情况。

    而自己女儿又没有与自己说个清楚，她有如何能够清楚？

    宁宁闻言，微微嘟了嘟嘴，“这不是害怕妈妈担心吗，妈妈老是这般小心翼翼的，而且宁宁这不是什么事情都没有吗！”

    宁宁不与自己妈妈说，那还是害怕自己妈妈担心的。

    她算是极为的懂事了，自然不想要见到这样的情况。

    恒彦林见状，直接就是摇了摇头。

    只是感觉到有一些力竭，那也是正常的情况，实际上来说确实不算什么大事。

    这么一想，恒彦林倒是显得淡定的很。

    “放心，只是力竭的话也不什么大事，你女儿也是害怕你担心而已。”

    说着，恒彦林冲着宁宁微微挤了挤眼睛，让宁宁见状顿时笑起来。

    冷故容看着这一幕，顿时感觉有些好气又有些好笑。

    也不知道这两人是怎么回事，怎么会在这个时候，这般的联合到了一起。

    心中想到此处，见着一旁的恒彦林确实没有什么紧张之色。

    冷故容在这个时候也微微放松了几分下来。

    既然恒彦林说没有什么事情的话，那想来是真的没有什么事情才对。

    这么一想之后，冷故容自然是显得平静了几分下来。

    “我先去给你熬点药，这一次的药可能会有一些苦，你待会儿要全部吃了才行。”

    恒彦林冲着宁宁笑了笑说了一句。

    宁宁闻言，顿时眉头都是皱了起来。

    在看着面前的恒彦林之时，脸上满是苦瓜一般的神色。

    “上一次喝的药不是不苦么？”

    “这一次的不一样，要完全治好你的病，自然会有一些苦的。”

    恒彦林闻言，直接回应了一句。

    听闻这话，宁宁也有些害怕了，她还是有些害怕苦的东西的。

    尤其还是这药什么的。

    “这药可以不可以不喝啊。”

    宁宁的小脸都已经变成了苦瓜之色了，这会儿看着恒彦林，便是轻轻的询问了一句，脸上满是纠结之意。

    恒彦林听着这话，当即是看了一眼宁宁。

    只是这一次，还不等恒彦林说些什么，一旁的冷故容就是看了过来。

    “宁宁！”

    冷故容拉着脸色，宁宁顿时有些害怕了，连忙低头下来。

    “宁宁乖就是了。”

    宁宁还是有些害怕自己母亲的，尤其是害怕自己母亲生气，这会儿见状是连忙低头变得乖巧无比。

    见此一幕，冷故容脸色这才松了一些下来。

    “小孩子也不要过于放纵了才行。”

    冷故容冲着恒彦林歉意一笑，刚刚宁宁这样她虽然也有些心疼。

    但是关系到对方的身体健康，她自然是不能够容忍宁宁这样的。

    恒彦林闻言，摸了摸宁宁的小脑袋，“也就吃这么一次了，之后可就不用在次了，要有点勇气。”

    宁宁闻言，心情顿时好了不少，冲着恒彦林点了点头。

    恒彦林见状，转身去熬药去了。

    东西都是被冷故容带了回来，一个东西都没有落下，恒彦林拿起东西就极为熟练的开始熬药。

    而冷故容则是去做饭去了。

    听着厨房里面传来的噼里啪啦的声音，恒彦林都是有些好奇的扭头看了一眼。

    这冷故容怎么也没有请个保姆什么的。

    恒彦林自然是知道，对方绝对请的起的。

    只是对方为何不请就不是恒彦林知道的了。

    不过这个事情与恒彦林没有太大的关系。

    恒彦林只是扭头看了一眼之后，便是收回了眼神。

    仔细无比的在一旁熬药着。

    宁宁不知道什么时候，悄悄的走到了恒彦林身旁来。

    然后小心翼翼的蹲在一旁，看着砂锅里面的中药，在不断的沸腾并且冒出浓浓的药材味道来。

    恒彦林看了一眼一旁的宁宁，“怎么了？”

    “大哥哥，你觉得我妈妈漂亮吗？”

    宁宁看了看厨房，见着自己妈妈没有看出来，顿时小心翼翼的冲着恒彦林询问了一句。

    恒彦林闻言顿时微微一怔，随后在看看这宁宁一眼，脸上已经满是古怪之色了。

    “怎么突然问这个？”

    恒彦林注意力基本上都放在了中药上，此刻也没有多想那么多，还是小心翼翼的熬药。

    宁宁移动位置，然后小声说道，“我妈妈现在也没有男朋友什么的，大哥哥你要不然可以试试啊，宁宁会帮忙大哥哥的！”

    噗！

    恒彦林听着这话，差点没有被逗乐了。

    这个宁宁是怎么回事？

    怎么还突然间说出这样的话来，而且，完全就是一点在意自己妈妈的感觉是怎么回事？

    恒彦林扭头看着宁宁，却是见着宁宁此刻一脸认真的将恒彦林看着。

    “我妈妈平时的时候，也有好多人追的，大哥哥你完全可以下手的，到时候宁宁会帮忙你的！”

    宁宁极为认真的冲着恒彦林说到。

    她觉得恒彦林是真的适合作为自己母亲的男朋友什么的，到时候也顺带可以作自己的爸爸。

    平时的时候，那些肥头大耳之类的，衣冠楚楚的家伙，宁宁也不知道为什么，看着这些人就是厌恶无比。

    那些人一个个都不是什么好东西，但是恒彦林就不一样了！

    这绝对就是一个好人，宁宁是完全可以看的出来。