    马车内的气氛变得更加诡异了。

    谢无衍抱剑倚门而立，双眸含笑着看她，明摆着是一副看好戏的样子。

    沈挽情将身子坐得笔直，双手乖乖巧巧地放在膝盖上，目不斜视地低头望着地面，努力想要忽视身旁谢无衍那道带着些笑意的目光。

    都说八卦能让女人心情愉悦，果不其然，曾子芸现在完全没了刚才的小脾气。

    她将眼瞪得圆溜溜的，十分机敏地竖起耳朵，目光在两人脸上扫着，不放过任何一丝表情变化。甚至还拿起了桌上的糕点，吃得吧唧吧唧响。

    马车开始动了。

    谢无衍迈步走到沈挽情身旁坐下，向后一靠，座椅发出吱呀呀的声响。

    沈挽情下意识将背挺得更直。

    她现在别无所求，就希望不要有人说话，就这么沉默无言地让自己糊弄过去这段尤为尴尬的光阴。

    然后谢无衍就说话了：“沈姑娘，不准备对我说些什么吗？”

    沈挽情：“！”

    你还问你还问！

    小姑娘难道不要脸皮的吗？

    沈挽情差点被气晕过去，她僵硬地转过头，果不其然，对上了谢无衍那双满是戏谑的眼眸。

    太狠毒了。

    这人明明就是心知肚明自己在说谎，所以故意不想给自己台阶下。

    沈挽情深吸一口气，准备使用小姑娘最会的招数来应对。

    脸红、害羞、然后再敷衍。

    “谢公子别戏弄我了，我年纪还小，说的话不能当真。”

    “不小了，”曾子芸嚼着糕点含糊不清道，“你都十八了，这个年纪寻常人家的姑娘都嫁人生子了。”

    沈挽情气死。

    就你话多，吃东西还堵不住一张嘴。

    她转头看向谢无衍，然后亲眼目睹到他还颇为嚣张地抬了一下眉，动作极其缓慢的那种。

    两双眼睛这么盯着自己，让人着实骑虎难下。

    于是沈挽情决定，索性破罐子破摔。

    这个时候承认自己是在撒谎，倒不如咬牙承认自己有爱慕之情，然后被谢无衍残忍拒绝。这件事如果被曾子芸传到男女主耳朵里，没准还能让风谣情更加信任自己对纪飞臣死心了。

    “好吧。”沈挽情深吸一口气，抬头注视着谢无衍的眼睛，咬咬牙，然后端出副娇羞姿态，“既然这样，我的确对谢公子心生仰慕。”

    在一旁看戏的曾子芸：哇哦。

    就这样，两人对视了大约有半分钟之久。

    沈挽情焦急地等待着谢无衍的拒绝。

    但没想到拒绝没等来，反而十分清晰地看到，谢无衍唇角缓慢地轻弯了一下，然后慢悠悠地端起胳膊，眸中的笑意更深，显得意味深长。

    等等。

    沈挽情迅速反应过来。

    这个从来不按照正常套路出牌并且用心险恶的反派，极有可能为了戏谑她，顺带找到理由更好的埋伏在男女主身边，干脆答应和她结为道侣。

    于是她眼疾手快地伸出手握住他的胳膊，脸上的笑意几乎快端不住：“等等！谢公子再…再好好考虑一下。毕竟，这和人家的终身大事有关。”

    曾子芸眼睛瞪得更大了：哇哦！！

    谢无衍不是傻子。

    从听到那段对话开始，就知道沈挽情那几句话无非是为了敷衍曾子芸，随口胡诌的。

    所以他倒也的确存了几分戏弄的心思，想看看如果自己真的就这么纠缠下去，这兔子似的小姑娘到底能狼狈成什么样子。

    但眼下看见沈挽情那慌乱紧张，还带着些恳求的眼神，谢无衍突然觉得索然无味了。

    这些女人之间的琐事，无趣极了。

    他垂眼，轻轻抽开沈挽情握住的胳膊，语气轻飘飘的：“抱歉，谢某拒绝。”

    一线吃瓜的曾子芸：哇！！！

    听到“拒绝”这两个字，沈挽情感觉自己获得了新生，甚至感动得想要落泪，在心里对谢无衍的好感度也蹭蹭地往上涨。

    反派还是很善解人意的。

    她坐了回去，觉得还有些心悸，于是准备伸手摸块糕点，吃了压压惊。

    却没想到刚一伸手，就被曾子芸扣住，然后紧紧握住。

    “没关系的沈姑娘。”曾子芸现在已经完全没了脾气，只有眼底还剩些怜惜的光，“这件事我会替你保密的。”

    沈挽情：“…真是谢谢。”

    然后沈挽情很快就知道了，世界上最不能相信的东西，就是女人的嘴。

    马车到达目的地之后，曾子芸一溜烟地就蹿了出去，抱着风谣情的胳膊偷偷耳语。

    然后风谣情错愕地瞪大眼睛，回头看了眼沈挽情，接着又拉着纪飞臣小声说了几句话。

    最后，三个人围成一圈，同时偷偷耳语了起来。

    不出半柱香，几乎所有人都知道她告白惨遭拒绝一事。

    马车上远远眺望着这三人的沈挽情，心情有点复杂。

    但往好处想想，这下风谣情估计也会对自己彻底放下心，降低戒备。

    没想到的是，在落脚之后还没来得及吃饭，面色铁青的纪飞臣就把沈挽情拎到了偏僻的地方。

    还没等沈挽情说话，就听见他一声凌厉的训斥：“跪下。”

    沈挽情：“？”

    “小芸都和我说了，”纪飞臣见她一脸不解，脸色更差，猛地一拍桌，然后道，“挽情，纪家的家法你都忘了吗？一个女儿家家，谁教你去向一个男儿逼婚的？”

    等等，逼婚？

    谁逼婚了？

    被骂了一通之后的沈挽情终于明白，女人到底会把八卦改编成怎样离谱的版本。

    *

    入夜。

    因为在路上耽误了些时间，找到落脚处的时候，夜幕已经完全落了下来。

    谢无衍解开外衫，看了眼旁边一脸痛苦的玄鸟，抬手解开了它的锁声咒。

    憋了一天的玄鸟放鞭炮似的开始噼里啪啦：“太过分了，那个女人太过分了，居然对我使用这么卑鄙的招数。而且她居然还敢胆大包天地仰慕殿下您，殿下是她那种身份的人能够觊觎的吗？她一定是没安好心想要算计殿下——”

    “还想试试锁声咒么？”谢无衍将外衫随手搭在一旁，扯了扯领口。

    玄鸟闻言，立刻闭紧了嘴巴。

    窗外传来了几道喧哗声。

    谢无衍抬眸望去。

    沈挽情低着头，一脸认错的模样，乖乖巧巧地跟在纪飞臣的身后，俨然一副刚刚被训斥过的样子。

    玄鸟扑腾着翅膀飞了过来，一看这场面，顿时又忍不住叭叭叭了：“看，我明白了。之前就听说过这女人缠着自己的兄长不放，原来是拿殿下当幌子，简直是心机深沉，胆大——”

    声音戛然而止。

    玄鸟楚楚可怜地趴在谢无衍肩头。

    殿下变了，居然真的对自己用锁声咒。

    那女人果然是红颜祸水！

    谢无衍垂眸，望着楼下两人的身影，直到完全消失在自己的视野中后，才轻轻扯起唇角，发出一声低低的嗤笑。

    原来如此。

    无趣的很。

    *

    沈挽情发现了，因为自己穿越过来的原因，不可避免地产生了蝴蝶效应。

    原本在原著里，男女主角已经闹到退婚，因为玄天阁和纪家产生矛盾一事，所以纪飞臣并没有来得及第一时间顾及除妖一事。

    而现在因为没有原主从中作梗，两人的关系并没有闹僵，除妖计划也提前了许多。

    虽然只有几日之差，许多事情都发生了翻天覆地的变化。

    所以按照原著内容，画皮妖当晚就被沈挽情身上残留的妖气吸引过来的事情，也并没有发生。

    不仅如此，一连几日都没有任何动静。

    但被害身亡的人数依旧再增加。

    短短两日的功夫，已经死了三个人。

    “搞什么啊？”曾子芸有些没耐心了，撑着下巴发着牢骚，“是不是画皮妖已经找到更好的猎物，索性就放弃她了。”

    风谣情和纪飞臣也显得忧心忡忡。

    无论如何，叫他们亲眼目睹这么多人一日接一日的死去，但自己却无能为力，着实是一件让人痛苦的事情。

    按照原书来说，画皮妖对沈挽情又一种几乎病态的执着，是在风谣情和纪飞臣的围攻下，宁可被打散魂魄，都要将自己灵魂吞掉的执着。

    虽然不知道原因，但并不是这么轻易就能放弃的。

    更何况画皮妖特地在自己身上留下了一缕妖气，应该会很快发觉。

    等等，妖气？

    沈挽情看了眼自己手腕的护身镯子，似乎突然记起来了什么。

    风谣情的医术高超，在医治自己的时候驱散了大部分残存的妖气，只留下不伤及身体的几丝当做诱饵。

    而书中捉妖开始的时候，画皮妖的妖力已经大有突破，所以才能十分敏锐的感应到自己留在沈挽情身上那屈指可数的妖气。

    现在捉妖计划提前了，很有可能画皮妖并没有来得及突破新的境界。再加上有护身法器在自己身边，很有可能自己身上的妖气完全被掩盖了。

    那么现在除了等待画皮妖主动找上来，似乎别无他法。

    但妖如果想要精进修为，必须要无休止的吸食人类的精血，特别是有些修真基础人士的精血。

    沈挽情抬眼看向曾子芸。

    她很合适。

    再加上在原书里，画皮妖也袭击过曾子芸。

    所以她很有可能会提前遭到袭击。

    [系统提示：

    危险提示，重要女配曾子芸随时可能面临危险，为避免主线剧情发生，请宿主尽快协助完成捉妖任务。]

    ……服了。

    如果画皮鬼的袭击对象变成纪飞臣，那么无可避免地会发生英雄救美的剧情。

    沈挽情叹了口气，伸手果断地取下了自己的手镯，递给纪飞臣：“好了，今晚再试试吧。”

    这样，就能够保证妖气不被遮掩。

    “这……”就连风谣情都有些犹豫，“挽情，你不留护身法器在身边的话，如果我们没及时赶到，很有可能……”

    “没事，”沈挽情笑了声，“你们会及时赶到的。”

