    “不要。”小小拒绝的。

    “既然我们班车辆没有问题了，那么我们就定明天出发。”高老师笑着说的。

    “可以。”刘少霸气的回复。

    整个一天上学，刘少都对小小纠缠不放。

    小小觉得很崩溃，告诉了老师。

    但似乎老师都没有理睬他，毕竟可能是冲着那?10辆越野车的份上吧。

    直到放学，小小才如释重负。

    刘少似乎也别乖了，当着吴迪的面，也没敢说话。

    沃尔沃?xc90车上。

    小小告知吴迪说道：“爸爸我们明天出发，但是刘少总是缠着我。”

    吴迪锁着眉头：“他缠着你为什么不跟我说？”

    “刘少都在班上造谣了，说你要打他，然后同学们都说你怎么会和孩子计较。”小小委屈巴巴的说。

    “小小，有什么事就跟爸爸说，不要藏着掖着。”吴迪郑重其事的说道。

    “嗯嗯！”小小用力点了点头。

    当晚。

    吴迪就把安东，老鼠等人全部叫到了自己家中。

    “明天我和贺燕要带小小去春游，估计要去几天，在我离开的日子，你要抓紧。”吴迪看着众人说。

    “放心走吧老大。”老鼠笑呵呵得拍了拍胸脯。

    “行，我知道了，你们不要掉以轻心就行。”吴迪随后和兄弟们喝了二杯酒，这才睡下。

    次日。

    一大早啊。

    海城第二实验小学门口。

    一辆奔驰g65??amg停在最显眼的校门口。

    在这辆奔驰车后面，是9辆丰田兰德酷路泽。

    奔驰车的售价大约在300多万。

    丰田车落地也要一百多万。

    这就是刘家的底气啊。

    当吴迪摁下车窗，就被刘少嘲笑了：“你这辆车这么老了，能跑越野？”

    “我这辆车跑不了的路，你们的车全都跑不了。”吴迪淡淡的回答。

    “吹牛，老古董车还在那吹牛。”刘少忍不住嘲讽起来。

    吴迪直接关上了车门。

    刘少顿时间面色憋的通红：“爸，我被无视了。”

    很快刘少的父亲就来了，敲了敲吴迪的车门：“喂兄弟，你这辆车真跑不了那条越野路。”

    “此话怎讲？我这辆车也不便宜。”吴迪笑着回答。

    “不是便不便宜的问题，是，你这车太老了，性能跟不上了，已经有很多车去了那里亲测过，只有我这两款车可以过去。”刘老板笑了笑说道。

    “看来刘老板做的功课还不少，不过成事在人，你应该懂的，我想你看过的那些统计，应该有别的车上去过。”吴迪淡淡的回答。

    “你这叫以偏概全，而且我告诉你，只有这两款车才能上去，行，你不听忠告，如果出了事儿，自己负责，拿命买单。”刘老板冷笑着回答，最后扬长而去。

    吴迪眯着眼睛，很显然，这去的路上有意思。

    他直接一脚踩下油门，沃尔沃s90飞驰而去。

    吴迪的驾驶技术也非常好，只不过比坦克差一点点。

    所以当吴迪开出去的时候，后面的车子全部望尘莫及。

    吴迪并没有按照既定的路线走，而是将车开到了一处大的空地。

    他随后给天狗打个电话。

    10分钟后，天狗驾驶的直升飞机在这片空地停了下来。

    “贺燕你带着小小上飞机，让天狗带你们过去。”吴迪笑着说的。

    “是不是有什么变故？”贺燕蹙眉问道。

    “没什么放心吧，你们跟着天狗走。”吴迪是笑着摸了摸小小的头，又亲吻了一下贺燕的脸颊。

    “放心好了。”吴迪又说了一遍放心，方才独自离开。

    ……

    三星堆，发现于荆州的连麦山的山顶处。um

    连麦山山路崎岖，并且有多处发卡弯。

    发卡弯道上并没有护栏，整体的山路只能容一辆车通行。

    所以极其的危险。

    此时距离荆州连麦山，10公里外的市区。

    丰田4s店内。

    两名大佬正坐在一起，他们的手中倒着一杯红酒，互相碰杯。

    “看来这个三星堆，能为我们带来一些收益。”

    “是呀，只有我们两个品牌的车能上。”

    “很好。”

    就在这时，丰田4s店老板的电话响了：“喂，刘老板你好。”

    “告诉你件事儿，有一辆沃尔沃xc?90，也朝着连麦山来了。”电话内传出一道阴沉的声音。

    “了解，每年连麦山都会死不少人。”丰田4s老板笑了笑说的。

    “哦，是由哪个品牌和我们竞争吗？”奔驰4s店老板笑着问道。

    “嗯，确实是有，是一辆沃尔沃xc90。”丰田4s店老板笑了笑说道。

    “那就送他跳崖。”奔驰4s店老板笑着回答。

    “嗯。”丰田4s店老板应声道。

    “好了我先告辞了。”奔驰4s店老板起身离开。

    他乘坐上司机开的奔驰车后，拨打了一个电话：“魏总，放心好了，我们会从吴迪下去。”

    “好的，老杨，你若干成了，我就把你弄到我的身边，并且承诺你魏德鑫之下第一人。”电话里头的声音霸气无比。

    “知道了魏总。”奔驰4s店老板老杨微微一笑。

    “好吧，干漂亮一点，我期待你的加入。”电话里的声音笑着说道。

    老杨挂了电话，开始思考起来。

    很奇怪呀，之前魏总的目标不是一个女孩吗？

    当然，作为魏德新的远方部下，他并不知道，详细的任务。

    目标变成吴迪，是因为吴迪妨碍了韩正义抓人。

    所以韩正义现在的目标，是让魏德鑫先解决吴迪。

    老杨没曾多想，现在的目标就是先把吴迪干掉。

    ……

    前往连麦山的路上。

    整齐的车队奔驰打头。

    奔驰车上，刘总面色始终不好看。

    他让司机已经开得最快了，但是仍旧没有看到吴迪的身影。

    “可恶，老汪，你确定你以前是赛车冠军吧？你告诉我那辆沃尔沃xc90在哪里？”刘总面色愈发的难看。

    “我不知道，对不起刘总，我已经尽力了。”司机老汪，有些沮丧。

    他确实曾经开过城市赛，并且多次夺冠。

    曾经也是一名职业选手，虽然参加的赛事级别不高，但好歹也是一个赛车冠军。

    可是就是这样水平的他，竟然追丢了一个人。

    就在这时，刘老板的对讲机响了，是最后一辆丰田司机接通的：“发现沃尔沃xc90，在我的车后面。”

