    睡醒之后，丁瑶才发现，家里多了一个保姆。

    保姆的样子看起来四十多岁……不到五十岁的样子，衣着干干净净的，头发也很整齐。

    这个整齐并不是用发蜡固定的头发，而是说陈阿姨打扮的很得体。

    衣服也都是最普通的那种，但却都洗的很干净，甚至连指甲都剪的整整齐齐。总之，一眼看上去，就会让人觉得陈阿姨干净，很注意个人卫生。

    这是一个保姆必有的素质。

    “你好……”

    见到丁瑶下楼之后，陈阿姨弯腰道：“您是江先生的妻子吧？我是来应聘的。”

    “江枫呢？”丁瑶好奇道。

    “江先生回书房了……”

    陈阿姨说完，急忙把自己的身份证复印件，以及女儿帮她准备的简历，递了过去，道：“这是我的个人信息，还有联系方式，家庭住址……”

    “哦。”

    丁瑶点点头，并没有收下这些东西的意思，而是道；“等江枫来了再说吧。”

    “行！”

    陈阿姨点头道。

    很快，江枫从书房里出来了，他手里拿着两沓红色的钞票，走过来之后，直接就把钱交给了陈阿姨。

    “陈阿姨，这是你第一个月的薪水，另外一半是买菜，加油，以及家用的各种东西！”江枫道。

    “这……”

    陈阿姨直接愣住了，“我，我还没有工作，怎么能先领工资呢……而且，买菜和加油也不用这么多的！”

    “让你拿你就拿着。”

    江枫知道再推让下去，只会浪费时间，所以板着脸道：“难道你每天买菜都要找我来要钱吗？我可没有那么多时间！另外，预支薪水是让你的生活有保障，这样你才会更有干劲的帮我工作，明白吗？”

    “可……”

    陈阿姨还想说什么。

    江枫却直接指了指厨房，道：“现在去做早餐吧，让女主人看看的厨艺……若厨艺不过关，我就爱莫能助了！”

    “是！”

    闻言，陈阿姨果然没有再纠结钱的事情了，赶紧匆匆忙忙的去厨房里准备早餐。

    等陈阿姨去厨房之后，丁瑶一脸好奇的盯着江枫，问道：“怎么回事呀，你好像是有心帮助……她呀？”

    “嗯。”

    江枫点点头，把昨天在人才市场见到的事情给丁瑶讲了一遍。

    “原来陈阿姨是个苦命人！”

    丁瑶的心肠本来就软，听到陈阿姨的身世之后，险些落下泪来……好在江枫很照顾她的情绪，将丁瑶情绪有些低落了，他就停下来不讲，又或者是放慢语速，做点别的事情让丁瑶分散注意力。

    但，丈夫出车祸去世，女儿又患重病这事情，还是让丁瑶心里很难过。

    当初丁宏耀就是因为一场车祸，被丁家一脚踢了出来，然后丁瑶一家的生活就坠入了深渊。

    从某种程度上来说，丁瑶对陈阿姨的情况也有些感同身受。只是，她比较幸运，因为那场车祸没有带走丁宏耀的性命。丁瑶在丁家虽然受苦，但赚到的钱面前可以补贴家用。

    “那，陈阿姨的女儿是什么病？”丁瑶问道。

    “我还不清楚。”

    江枫摇摇头，道：“现在别想这些了，等有机会的话……我会帮陈阿姨的。”

    “帮人也需要机会吗？”丁瑶好奇道。

    “当然了。”

    江枫笑了笑，解释道；“陈阿姨是一个很自强的人，现在的帮助，已经让她觉得有‘压力’了。所以……这段时间就不要给陈阿姨压力了，让她先习惯这里。以后关系亲近一些之后，我们再去帮助她女儿。”

    “好。”

    丁瑶点点头，她忽然发现，江枫好像什么都懂一点，而且也很会照顾人。

    ……

    半个小时之后，李秀琴也下楼了。

    当她知道保姆已经来工作之后，第一反应就是问工资如何？

    “妈，工资的事情你不用操心，交给我就行。”江枫并没有说出具体数额，而是让李秀琴不要管这件事。

    他很清楚李秀琴的脾气。

    李秀琴现在对江枫的改观，完全是看在钱的面子上。

    所以，如果有一天江枫堕入深渊的话，李秀琴还是会一脚把他踢开，口中的好女婿也会再次变成废物！

    让李秀琴知道江枫每月给陈阿姨一万快起，她一定会跳脚，甚至还会处处为难一下陈阿姨。

    所以江枫说完之后，直接补了一句，“也没多少钱！”

    “那就行。”

    果然，李秀琴直接露出一副理所当然的样子：“这可是云顶别墅啊，环境这么好，咱们别墅里也很干净，每天工作很轻松的的……而且，出门有车，她还想要多少工资啊，是吧！”

    “是是是……”

    丁瑶听到母亲的话，只能无奈的迎合着。

    之前，是李秀琴不停的抱怨别墅里的事情很多，她又要打扫又要做饭，简直类似了！虽然，李秀琴很少打扫，下厨房也只是做最简单的炒青菜。

    现在，李秀琴又说别墅里的工作很轻松。

    “真是为所欲为啊！”

    就连丁宏耀听了妻子的话之后，也忍不住摇了摇头，在心里想道。

    很快，一桌丰盛的早餐摆到了桌子上。

    不得不说，陈阿姨的手艺还是很不错的，开个小吃店完全是没问题的。

    李秀琴只是吃了一口，就露出一副美滋滋的样子，说道；“虽然比我好女婿的手艺差点，但也能凑合凑合了，谁让你便宜呢！”

    便宜？

    陈阿姨再次一愣，一月一万的工资，这还叫便宜啊？

    “陈阿姨，你也坐下来吃吧。”丁瑶道。

    “不用不用……”陈阿姨急忙摆手。

    “她一个保姆怎么能上桌呢？”李秀琴开口说道；“自己拿一副碗筷随便找个地方吃吧！”

    “妈！”

    丁瑶正要反驳，陈阿姨开口了。

    “我自己找个地方吃就行，以前我在别人家工作的时候，也是这样……不止是我，其实都是这样的！我们，不能和主人家在一个桌子上吃饭。”

    “那……”

    丁瑶还想犹豫，江枫伸出手在她后背轻轻拍了拍。

    然后，低声说道；“顺其自然，过分的友好，只会给陈阿姨带来压力！”

    “我知道了……”

    丁瑶这才想起江枫之前的话，然后乖巧的点点头，“我都听你的！！”

