    “你说什么？没大没小的东西，我今天好好教训教训你！”

    王大翠脸宛如锅底，前几天打的不是她了？

    还是打得轻了！

    “教训我？你可以试试。”

    看见这张脸，陈安火气如点燃的煤气罐，她还没去找她呢，就送上门来了，那天仗着人多算什么本事？

    陈安本着能动手绝不逼逼赖赖的精神，开始蠢蠢欲动。

    “你今天必须想办法让姬海洋也上学堂！不然你就是对不起姬家的列祖列宗！”

    王大翠骂骂咧咧，直接不走了，加上张红煽风点火，骂的要多难听有多难听。

    陈安拿出锅底里没烧完的劈柴，她假装出来把劈柴浇灭下次再烧。

    趁着俩婆娘没注意，她用尽全身力气将劈柴砸向他们，又快速的拿起昨天还没到打烂的扫帚疙瘩，朝两人打去。

    “啊！”王大翠吓了一跳。

    啪啪啪！

    扫帚狠狠地打在后腰和腚上，灰尘扬的满院飞。

    “嗷嗷嗷！你竟然敢打我啊啊！”王大翠被陈安死死的扣住穴位，根本动不了，只能白白的挨揍。

    打完王大翠，又抓住想悄悄逃走的张红，扭过来就是一巴掌！

    “不是嘴贱么，我让你贱。”

    一巴掌又一巴掌，院子里传来两人撕心裂肺的嚎叫声。

    “陈安，你个贱东西，你给我等着，我不会放过你的！”

    王大翠捂着腚趴在地上恶毒发言，越想越气，那天怎么没把她给打死直接埋尸！

    “那你就看看，今天你能不能活着走出我这个院子。”陈安不慌不忙进厨房摸起刀。

    周围虽然住着邻居，但他们每天一早都会进县城卖菜，白天基本上不在家，所以不会有人知道她家里在打人。

    “你干什么？你玩真的？！”

    俺里个娘来！

    瞧着陈安不像是开玩笑的模样，王大翠忍着腚疼嗷嚎着从地上爬起来，因起来的太着急，左脚绊右脚又摔了个狗吃屎。

    “我把你们杀了，然后切成巴掌大的肉块，生姜去腥，开水下锅……你说，山上的狼喜不喜欢吃？”陈安笑着问。

    她抡起刀朝王大翠砍去！

    咔咔咔！

    几刀下去，衣衫破烂不堪，王大翠如丧家之犬，哆哆嗦嗦，脸白如纸。

    张红也吓得双腿打颤。

    疯了，陈安疯了！

    要不是刚才王大翠下意识躲着，早就砍腿上了吧。

    可了不得！

    张红手抖如骰子，本来很好打开的门档，费劲老长时间才打开。

    她拉着王大翠连滚带爬的离开，陈安恢复了冷静，她忍俊不禁，拍拍手继续忙活。

    一群，智障。

    饼子做好后，陈安去张雪琴家，在路过门口时她狠狠地捏了一把大腿，疼的眼眶子红了。

    一进去就看见里正在和几个村里的男人讲话，陈安先微笑打了个招呼，“里正，麻烦问一下，张嫂在家吗？”

    张雪琴是里正的大儿媳妇，没有分家。

    里正微微一楞，似乎对陈安礼貌问候微微吃惊，“雪琴，来客人了！”

    “来啦来啦！”

    不一会从后院跑出来一位浑身是水的妇女，她高高挽起裤腿，穿着雨鞋。

    “张嫂，那天谢谢你帮我解围，这是我做的饼子，新出锅的，特意带来给你尝尝。”

    陈安将筐子放到木桌上。

    “哎呀！你这是干什么啊！举手之劳，你赶紧拿回去！”

    张雪琴可不要，两人拉拉扯扯僵持好一会，连里正都看不下去了。

    “行了行了，陈安啊，这饼子你就拿回去吧，给孩子吃。”

    里正摆摆手。

    唰一下子，陈安眼眶红肿，泪眼婆娑，“不是的……王大翠这么欺负我们母子，当时只有张嫂给我解围……你要是不收下，我，我就给你们跪下了！”

    “使不得使不得！”

    张雪琴急忙拉住陈安，这一拉不要紧，她胳膊上的伤痕全都暴露出来了。

    “这是……”

    陈安赶紧慌慌张张藏好疤痕，可热心肠的张雪琴怎能放过？！

    “让我看看！谁弄的？”

    陈安哭哭啼啼说出那天晚上的事，气的张雪琴立刻就去找王大翠，却被她一把拉住。

    “别，现在证据不足，找了她也不会承认……我今日来不是找里正诉苦的，只是希望以后王大翠再这样对我……我告衙门时，你们能替我做个证。”陈安抿着唇，让人心疼得很。

    “你放心，王大翠就是仗着她娘家有人，咱也不能怕她，到时候我第一个给你做证！”张雪琴最看不惯仗势欺人的东西。

    不过话说回来，这陈安也礼貌了不少，比起以前懂事了好多。

    两人说了会话，陈安有些疑惑，“张嫂，你浑身怎么湿透了，这是在干嘛呀。”

    张雪琴一拍大腿，“咱们该浇地了，家里管子坏了，我在捣鼓管子呢。”

    说起浇地，陈安愣住了。

    自己的地怎么浇水？

    地在山上，怎么往山上引水都是个问题，这事得回去好好想想。

    两人闲谈了一会，陈安告退了。

    她前脚刚走，王大翠后脚进来。

    “哎呦！里正，你可要为我做主啊！陈安那死贱人她要杀了我！”

    “是啊是啊，我亲眼看见的，要不是大姐躲得及时，都出人命了！”张红添油加醋，两个人诉说着陈安种种不是，完全没把脸色越来越黑的里正看在眼里。

    “说够了吗？”

    里正黑着脸。

    “说够了。”王大翠擦擦眼睛不存在的眼泪。

    “说完就走吧。”里正摆摆手。

    “啊？里正。陈安欺负我们啊。”她怀疑自己没说清楚，还是里正没听清？

    “有些人一个脸两个大，还说陈安欺负你，人家没把你告进衙门挨板子就不错了！你还恶人先告状，不知廉耻。”张雪琴翻翻白眼，毫不遮拦的骂她，“我要是你，我早就羞耻的一头撞死了！”

    她最看不惯仗势欺人，以多欺少的东西！

    张大翠惊讶的眼睛都快掉下来了，陈安那个死贱人竟然抢先一步告状？！

    “行了，都是一个村的，至于不？”里正没好声没好气，“你也赶紧回去吧，这种事别发生了。”

    “给脸不要脸，你走不走？要不要我送你一程啊！”张雪琴摸起扫帚就要打，她早就看王大翠不顺眼了，尤其是她那个完蛋儿子，整日调戏她女儿。

    一整个姬壮城家里都不是个东西！

    呸！

