    “关武，你按照我的图纸，去青铜作坊定制一个器具。”临行前，杨昭在木片上画了一个锯的模型交给关武道。

    至于杨昭，就留在营寨并未返回確州城，因为杨昭发现，这里环境清幽，更有利于他修炼。

    杨昭觉得，蜂窝煤球一旦推开，必然会大卖。

    首先是其燃烧的时间长，耐用；其次，杨昭确定的价格并不高，相同铜贝购买的煤球远比用木柴、木炭烧火做饭、取暖划算。

    “叮咚、叮咚、叮咚。”三天后，杨昭脑海中不断的响起这种功德值到账的声音，点点滴滴如同细流一样，最后杨昭不得不屏蔽了声音。

    杨昭略感疑惑，但随即就欣喜异常了。

    “这其中必然有什么规律可寻。”杨昭沉思。

    很显然，发现并制作出蜂窝煤球一次性获得十万功德值奖励，现在售卖开始，造福人群，又陆续得到零星的功德值。

    “小主人，我们回来了。”十天后，关武赶着五辆牛车回到了营寨，一脸的兴奋前来拜见杨昭道。

    “小主人，煤球大卖，三天时间全部售完。足足收入了五千铜贝。”关星在旁边兴奋的补充道。

    “我阿父和娘亲有无询问如何发现煤的？”杨昭道。

    “按照小主人嘱咐，我们言说是无意中发现此石头会燃烧，小主人起了名字的。”关武道。

    “如此甚好。”杨昭点头道。

    “另外，东伯侯府所属商铺派人和主人商议，想让我们长期给他们供货。他们不在確州城内销售，而是运往其他城销售，家主尚在犹豫，并没有答应。主母让我征求你的意见。”关武道。

    “东伯候总领东鲁二百诸侯领主，確州尹就是东伯候姜家子弟，我们得罪不起，给他分一杯羹，反而更有利于我们煤炭生意的扩展。此事有利。我书信一封，你让人带回去交给我阿父。”杨昭道。

    “是，老奴明天就派龙岩去。”关武道。

    “这是主母让我交给你的，主母说这是她从娘家带来的一把剑，比你先前用的剑更加锋利一点。

    也是老奴多嘴，告知了主母巨狼袭击事件，主母担心小主人安危，私底下将这把剑给我的。”关武从兽皮袋中小心翼翼的拿出一把剑道。

    杨昭一喜，瑶姬终于是出手了，还借用娘家的名头。嗯，也许真的是从娘家带来的，毕竟她的娘家可是天庭，天庭出来的东西，肯定是好东西。

    杨昭接过此剑，集中精神力、调动系统探查，但脑海中一道讯息闪现：“剑匣等级不够，无法探查此剑。”

    “剑匣等级不够！”杨昭有点愕然。不过，经过提醒才感知出来，似乎剑匣才是系统的核心和基础。

    随即，杨昭将精神力集中在系统面板上查阅，如今功德值涨到了十二万九千，现在零星收入已经慢了下来，估计確州城这波收入快要到此为止了，随着煤炭销往其它地方，恐怕还有数量不菲的收入。

    这也是杨昭同意将煤球经营权交给东伯候家商会的主要原因。赚取功德值才是杨昭最大的利益。

    毕竟以杨家目前的实力，很难将煤球快速的推广出去。

    “关武，我交给你的事情完成没有？”随即，杨昭提醒道。

    “完成了，小主人。一时兴奋，老奴倒是忘记了。”关武说着，走出杨昭的房间，取回了青铜锯。

    “做工不错，花了多少铜贝？”杨昭道。

    “一千铜贝。”关武有点肉疼道，显然觉得这个东西不值这么多铜贝。

    “很值。”杨昭微微一笑接着道：“将龙大柱叫来。”

    “是。”关武点头出去，时间不大，龙大柱被带来。

    “大柱，给你设计了一个伐木工具，我叫它锯。来看看。”随即杨昭将青铜锯交给龙大柱，并且告知他如何安装手柄。

    “小主人，这是好东西呀，小主人你真是如神灵一样聪颖，这是如何想到的？”龙大柱是木工，以前都是用简陋的青铜斧砍伐树木，制作简陋的家具，一看杨昭的演示，顿时兴奋道。

    “叮咚！”杨昭脑海中响起一声悦耳宏大的声音，功德值到账。

    “20万！”此时，杨昭兴奋，发明一个锯，竟然直接得到二十万功德值，比做出蜂窝煤还高。

    “这次来山里，被茅草划了一下，发现这种带锯齿的器具伐木更好，所以就设计了一下。”杨昭一笑道。

    同时，杨昭心中思索，也许是因为锯子是自己发明的，而煤是自然界就存在的，所以获得的功德值多；或者锯更容易推广，造福凡人更多，毕竟木材是凡人最多使用的材料。

    “这是好东西么？”关武不解道。

    “关武兄弟不做木工活，不知道这工具之好，随后我给你演示一下。小主人，我告退了。”龙大柱心急难耐道。

    “去吧！”杨昭摆手，龙大柱离开。

    “关武，下次去青铜器作坊多定制几把，放在我们的店铺中出售，这锯子作用一旦传扬开来，恐怕很快就会涨价。”杨昭指点道。

    “是，小主人。”关武在杨家做管家多年，自然知道其中利弊，赶紧道。

    毕竟，这个时候没有什么专利，一旦传扬开来，青铜作坊肯定自己制作出售。

    不过，杨昭要的就是这个效果。正如先前预测的那样，设计发明有利于民生的器具确实能获得功德值奖励，一旦推广开来，还能源源不断的获得。

    “我要努力思考一下，前世还有那些东西自己能设计制作出来。”此时，杨昭沉思着。

    “先升级剑匣吧！”杨昭沉思着，毕竟剑匣不升级，无法探查娘亲瑶姬交给自己的剑，这把剑看来是极为不凡的。

    随即，杨昭连续将剑匣升级到了10级，耗费了二十八万一千一百功德值，其属性面板映射到杨昭脑海中，让杨昭随即一喜：

    剑匣：系统随带。

    等级：10级（提升11级需耗费200000功德值）。

    基本属性：拥有一个180立方的乾坤空间，可以储存剑以及剑主物品。

    附加属性：汲取、提纯灵气进入剑匣空间，浓度高出周围空间一倍。

    特殊属性：无

    杨昭默默品了品剑匣的属性，然后再观察瑶姬交给自己的那把剑，因为在剑匣升级到10级后，终于可以查阅这把剑的属性面板：

    天谕剑（上品功德灵器）：九天云铁融合先天功德灵宝碎片炼制而成。

    等级：16级（炼化需耗费600000功德值）。

    属性：功德。

    基础剑技：无。

    专属剑技：无

    特性：无。

    “好剑！”看了这把剑后，杨昭禁不住流口水，剑的锋利足以削铁如泥，有股无形的气韵在上面流淌，上品功德灵器，杨昭并不知道其在洪荒属于什么层次，但让杨昭心动不已，但目前功德值不够，无法炼化。

    先前，一波波功德值入账，杨昭觉得自己已经是富豪了，马上可以嗷啸九天，现在转眼间成了穷光蛋，仍然是一无所有。

    因为没有炼化这把剑，不能完全开发其威力，只是心痒难耐，徒增感叹罢了。

