
　　“父亲，父亲，不好了！”凯从门外闯了进来。

　　“什么事？”艾克特看着儿子咋咋呼呼地样子，有些不悦地皱起了眉头。

　　凯看到父亲的神色，连忙端正了自己的姿态，然后说起了自己刚才获得的消息：“我看到好几家贵族派遣自家的奴仆，去城里收集人们的粪便去了！父亲，你看我们该怎么办？”

　　“那就让他们去收吧！”这时，一旁的亚瑟露出了毫不在意的神情。

　　“可是，他们抢走了我们的粪肥，我们田里缺少了粪肥怎么办？”凯一脸担忧地问道。

　　“没事！”亚瑟摆了摆手，“只要有人，就会有肥料，父亲名下的封地有一些村庄，再加上牲畜的粪便，攒一攒就够了！”

　　说到这里，亚瑟像是想到了什么，露出了一丝嘲讽的笑容：“而且，粪肥可不是获得了就能用在田地里的。什么时候该使用粪肥，什么时候不该用粪肥，这都是有讲究的。

　　虽然说人畜的粪便，确实可以做粪肥来肥沃土地，但是这粪肥不经过处理的话，可不能直接使用在田地里的！”

　　听到亚瑟的说法，凯立刻就想到了亚瑟让人堆肥的场景，顿时恍然：“难怪，这样说来的话，你让人做得那些事，就是专门用来处理粪便的？”

　　“没错！”亚瑟，“经过处理的粪便，才能作为肥沃土地的粪肥，使用在田地里。而没有经过处理的粪肥，可是会导致粮食减产，甚至颗粒无收的结果。”

　　艾克特也想到了当时的景象，这才明白亚瑟的举动，竟然是一步套着一步：先是在家里修建了厕所，然后在自家封地的村庄里，修建了公共厕所，要求下面的平民把人和牲畜的屎尿，都聚集在了公共厕所里。

　　这样不但让环境变得干净，也顺带方便了收集粪肥。

　　后面又拿出了耕架和各种方便耕作的农具，通过精心的耕作和侍弄，这才获得了前所未有的丰收。

　　艾克特已经能想到，那些贵族因为不清楚这里面的道道，导致粮食减产的景象了。

　　果然如同亚瑟和艾克特所预料的那样，因为不知道这里面的门道，那些贵族派人收集来的粪便，被直接使用在土地里。

　　接下来，这些贵族们的封地里所种植的粮食作物，要么生了各种各样的病，要么枯黄萎蔫，减产乃至绝收，成了必然的结果。

　　这样的结果，让那些模仿艾克特做法的贵族们，不仅感到费解，更是让他们感到心疼。好在他们做了一些补救措施，要不然粮食减产甚至绝收，这些贵族们可能想死的心都会有了。

　　面对这样的情况，这些效仿艾克特爵士做法的贵族们，不得不向现实低头，一个个找上门来求取经验。

　　最后，艾克特并没有藏着掖着，借用这份底牌和这些贵族们，进行了一番利益交换。最终所有人都皆大欢喜。

　　……

　　另一边，身处卡美洛王城中的尤瑟王，也注意到了这两年附近各处的农业生产变化。

　　因为粮食收成事关国家安危，尤瑟王不仅对此极为看重，甚至派遣人去打探了一番，这还不满足，他更是把梅林也召来宫廷垂询。

　　“王，你要是问得是这个问题的话，我倒确实是知道。说起来，这是还和你的儿子亚瑟有关呢……”

　　面对尤瑟王的询问，梅林没有丝毫隐瞒，把亚瑟所做的一切，一五一十地告诉了这位国王。

　　尤瑟王从梅林口中得知这个消息后，不禁老怀大慰，满脸高兴地说到：“我的孩子如此出色，是天生的王位继承者啊！”

　　如此出色的继承人，更是改变了国家的现状，这可比什么消息都让他高兴。但是尤瑟王并没有想到，自己的这番话被藏在暗处的人，给听了个一清二楚。

　　藏在暗处的这人，听到尤瑟王的这番评价后，不禁悄悄捏紧了拳头，眼中全是愤恨和不甘。

　　“等着吧，这个国家的王位，只能由我来继承！”碧绿的眼眸中闪过一道精光，旋即便头也不回地离开了。

　　大殿上，梅林似有所觉，转头瞥了一眼来人离去的方位。

　　尤瑟王和梅林谈论了一阵后，等梅林离开王宫，尤瑟王默默沉思了一阵，悄悄召来了手底下的人，然后秘密嘱咐了一番。

　　在此之后，在平民百姓之间，一道不知从什么地方流传来的流言，在卡美洛王城附近开始扩散开来。

　　……

　　“阿托利斯，阿托利斯，你在吗？”从庄园门外，传来了义兄呼唤的声音。

　　亚瑟放下手里的剑，看向庄园门外。

　　这时，一个身影撞开了大门，从外面闯了进来。

　　亚瑟就看到义兄凯从门外风风火火地闯了进来，直奔自己面前。还没等站稳，凯就拉着亚瑟，迫不及待地对亚瑟说道：“阿托利斯，你知道吗，你现在可是名声大噪啊！”

　　“怎么回事？”亚瑟把手里的剑插回剑鞘，随手递给凯一杯水，让他慢慢讲述。

　　凯给自己灌了一杯水之后，才把他听到的流言，详细地告诉给亚瑟知晓。

　　在那些扩散的流言中，清楚明白地指出，给大家带来粮食丰收的人，就是艾克特的养子‘亚瑟’。

　　而这位年仅十二岁的少年，必定是被神所眷顾的人，要不然怎么能给大家带来丰收呢？

　　因为这些流言地传播，让亚瑟的名声在卡美洛王城附近开始声名鹊起。很多人都在打探着亚瑟地消息，凯出门之后，认识他的人都知道亚瑟是他义弟，一个个都围着他，打探着亚瑟的消息。

　　通过凯的讲述，亚瑟就明白了这里面的情形。“这是我这具身体的亲生父亲在为我造势。”随即，他又闪过一个念头，“看样子，我这位便宜父亲的身体，大概活不了多久了。”

　　毕竟，身为王者，谁也不会轻易放弃手中的权利。

　　在面对与自己争夺权利的人时，哪怕亚瑟是尤瑟王的儿子，尤瑟王估计也不会有多少怜惜的情意。23sK.com

　　但看对方现在就开始为自己这位继承人造势，恐怕尤瑟王也很清楚，他的身体可能已经坚持不了多长时间了。

　　名声扩散，有好处，自然也有弊处。

　　好处就是以后继承王位时，受到的阻力会小上许多，而弊处也很明显——天才会招人嫉妒。

　　尤其是亚瑟改变了不列颠一贯的农业生产方式，为整个国家增加了许多粮食。可以说，北方的卑王·伏提庚，对亚瑟的观感就没那么好了。

　　“可恶，要不是那个小家伙坏事，这次我就要攻打下了卡美洛的边境城市了。”

　　因为粮草充足，龟缩在边境要塞里的卡美洛士兵，只需要进行坚守，就能让伏提庚的攻击无功而返。这种情况让这位卑王，感到非常的不高兴。

　　听到伏提庚的话，他身边的属下做了一个抹脖子的手势：“吾王，要不要属下派人去把这位亚瑟给……”

　　“不需要。”伏提庚也知道，哪怕暗杀了对方，对方已经造成了这样的事实，对于现如今的情况也不会有丝毫改善，所以也就拒绝了属下的提议。

　　“既然对方获得了充足的粮草，那么我们也可以效仿对方！”伏提庚思索了一阵，便说道，“让我们的探子把对方种植粮食的方法学过来！”

　　“是！”伏提庚的属下领命告退。

　　……

　　远在卡美洛的亚瑟，并不知道自己在鬼门关走了一遭。

　　此时他正走在艾克特封地的村庄里，因为是亚瑟的办法，让田地里的农作物获得丰收，这让卡美洛附近的每一个平民，都对亚瑟充满了感激之情。

　　可以说，正是因为这些流言的传播，让亚瑟在卡美洛附近的名声逐渐扩散开来。这也让亚瑟来到属于养父的封地时，迎接他的都是村民们，那充满敬畏和自豪的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百一十二章 声名鹊起免费阅读。https://xs.23sk.com 