    窗外飘着雪花，北麓小院内外覆了一层浅雪，青石板上深深浅浅的履痕，仿佛是素白宣纸上轻描出来的几笔淡描。

    崇州不是大寒之地，冬季也见不到见场雪，今年的雪算是早的。

    小蛮穿着大红喜服，坐在窗前，先就哭了一场，一双眸子红肿似桃，苏湄笑道：“好端端的喜事，你哭个不停，倒是委屈了你？不要再哭，再哭就不再是漂亮的新娘子了。”

    “姐姐，你留在崇州不行吗？”小蛮抹着脸问道，“你要不在崇州，我给别人欺负了怎么办？”

    “从来都是你欺负人家，哪有人家欺负你的时候？”苏湄莞尔一笑，将小蛮轻搂在怀里，说道，“我现在还不能留在崇州，不过你在崇州，我也放心……”

    “总是不如你在崇州的好，”小蛮满怀惆怅，又不解的问道，“奢家起事也不过一府之地，姐姐为什么就不能留在崇州？”

    “没那么简单，”苏湄轻声说道，“总之崇州这边蒸蒸日上，我在江宁的日子也过得舒坦，倒也没有什么好担心的？”

    册立宁王以镇东南，对崇观帝来说，是一招险棋，即使用张协之子张希同任宁王府长史，仍难让他放心，还要防止江东郡地方势力彻底的倒向宁王。

    江东郡地方势力主要也就分为两派，一为吴党，二为东阳系。

    汤浩信之死，可以说是诸多势力促成，但没有崇观帝的授意，随宁王南下的张希同、张晏不会充当打手。除跟梁家妥协，以山东换梁家出兵外，崇观帝也未尝没有杜绝顾悟尘、林缚倒向宁王可能性的心思。

    淮泗战事后期，崇观帝手书圣谕，赐林缚任淮东制置使。这里面的心思就复杂了，也未尝没有拿淮东牵制梁家的心思，也许对岳冷秋也没有彻底放心的心思——这里面种种都是帝王心术，至少在当前，崇观帝仍将淮东视作手里一枚有用的棋子。

    苏门之冤涉及三代帝王的废立，将直接否定德隆、崇观二帝入主龙廷的正统性，届时崇观帝还会视淮东为一枚有用的棋子吗？

    林缚入崇州还不足两年，才掌握崇州一县，虽为淮东制置使，但对淮东两府十三县还谈不上有什么影响力；跟奢家十一代立足晋安的根基远无法相比。

    院子响起足履轻响，宋佳掀帘子进来，穿着狐裘子，洁白无瑕的绒毛将脸蛋衬得额外的娇媚，看着小蛮哭红了眼，笑道：“眼巴巴的要嫁进门去，这会儿怎么就委屈了？”

    “谁委屈了？”小蛮噘着嘴说道。

    “要没有委屈，轿子在外面都准备好了，上山去吧？”宋佳嫣然而笑，又跟苏湄说道，“也给苏姑娘备了轿子，七夫人请苏姑娘上山去聚一聚，山下冷清得很。”

    “辛苦宋典书了。”苏湄说道。

    “苏姑娘要留在崇州，这内典书一职就没有我的份了。”宋佳看似无意的说了这么一句。

    “宋典书说笑了，妾身怎么可能会留在崇州呢？”苏湄淡淡的说道。

    宋佳倒也没有再无礼的试探，见好就收，她总觉得苏湄的身份不简单，暗道苏湄要是留在崇州，未必甘心屈居妾室，又争不了正妻的位子，林缚许她做个女官，倒是合适。

    淮东制置使司官制差不多定了下来，也半正式的设了内典书一职，使宋佳担任，也正式用她作为自己的助手。内典书一职，说起来倒与后世的女秘书、女助理相仿，可惜还享受不到那种“有事秘书干”的悠闲。

    ************

    时令已是小寒，过了今天，便是数九寒冬了。

    小蛮进林家为妾，本就是水道渠成之事，只是一切都依足迎娶事，选在今日行大礼；只是不便大肆操办。

    要真照纳妾之礼行事，小蛮今日进了林家的门，也还没有同房的机会，反而要去大妇房里连着伺候三天，只看、伺候，不参与，到第四天才许同房。

    就便是当世节欲守礼、尊妻贱妾的风俗。

    顾君薰是性子温婉之人，林缚也不可能委屈了小蛮。虽说没有大肆操办，依照的还是迎娶之礼。

    林缚带着微酣醉意，走进房来，不用吩咐，伺候的婆子便悄声告退，帮着将门掩上。林缚将大红盖巾揭去，看着红烛下小蛮鲜艳妩媚的姿容，当年的刁蛮小女孩子，如今也长大成人了，心里感慨。

    虽说平时相处也搂搂抱抱、亲亲吻吻、摸摸弄弄，就差最后一步没有做成妇人，相熟得不能再熟，但给林缚在烛下盯着看，小蛮想到今夜便要正式成为妇人，也羞红了脸。

    “心慌什么，”林缚挨着小蛮坐下，握过她的软绵小手，轻轻的捻着，看着她微带红肿却凭添了几分妩媚的眼睛，笑问道，“怎么还哭了，是不是怕我吃了你？”

    给林缚一岔，小蛮倒是恢复了神气，手伸过来拨着林缚的下巴，问他：“你想不想姐姐？”

    “嗯！”林缚点点头。

    “那就把姐姐留在崇州吧，”小蛮任性的说道，“以后什么事我都依你……”

    “许我两年时间可好？”林缚拉小蛮坐进自己的怀里来，小蛮与苏湄相貌相肖，倒要比苏湄矮半头，是诸女里身材最娇小的，“两年时间应该够了，那之后再不让你们姐妹俩受委屈……”

    “你要记着，这是你答应我的，两年后就不要让姐姐再受委屈了。”小蛮说道。

    “那是当然，从此之后，你便是林门苏氏了，便是淮东的小夫人了，你也要改口唤我相公，”林缚笑了笑，又问道，“时辰不早了，我们是不是要躺下休息？”

    “随便你？”小蛮晕着俏脸，娇羞说道。

    林缚见她脸媚如霞，娴美柔静，便动手帮她解起衣裳来。

    外厢燃着大铜盆，使得里厢也寒气不侵，比庭院外暖和许，小蛮给剥得精光，身上肌肤美如白璧，林缚抚摸来，挑弄她的情念。

    待小蛮身下润如溪津而脸如红丹、眼眸流媚，林缚也给迷得心跳血涌。

    小蛮虽说一直受苏湄的保护，但成长的环境与顾君薰大为不同，性/事上受礼教束缚浅。夹着的双腿给掰开，脸烫得挂火，林缚挺身抵达下，挨着唇皮儿，要害给击中，一股子电击似的感觉从股心处直往心脏里钻，小蛮下意识的双腿就夹到林缚的腰上，双手热情似火的缠着林缚的脖子，怯生而道：“相公的……你那儿大，可不要伤着小蛮……七夫人说第一回可给你弄得痛得要死。”

    林缚倒没想到盈袖会悄悄教小蛮这事，见她在身下扭动，又怕又迎的样子，倒是磨得他情念大炽，手够过来，抄手抱住她嫩得打滑的弹软小臀，附她耳旁，说道：“盈袖可曾说还好玩得紧……”

    “嗯！”小蛮不好意思的说道，心慌慌乱跳，但知道女人生来就要挨这一回，强忍着不动，当真刀子捅进去，便觉一层肉给撕开似的剧痛，眼泪都迸了出来，身子绷紧了抱住林缚：“不要、不要，好痛，你们都骗我，哪好玩了？”

    林缚俯身抱着小蛮，在她耳衅亲吻，知道她身子嫩，怕真伤了她，克制着心间的情念，不出不进，翻了个身，心痛的让她趴在自己身上，在她背臀上抚摸。

    熬过那阵巨痛，便缓了下来，但也不能动弹，小蛮便像小兽似的趴在林缚的胸口，没多久便睡了过去。小蛮的身子不重，林缚便由着她去，乱想一些事情，将心思岔开，也不晓得过了多久，也熟睡过去。

    连着三天，林缚虽与小蛮同房，都没敢大动她，陆陆续续的试着欢爱，让小蛮彻底的变成妇人，林缚却没能畅快的玩一回。

    偷摸着与顾盈袖做好事时，林缚跟她说起三天行房的苦处。顾盈袖观音坐莲似的坐他怀里，笑道：“小蛮哪辈子修来的福气，倒让你这么宠她？”

    “你们几个，我哪个不喜欢？”林缚说道，手握着盈袖的乳揉捏着，要她拧回头来两人双嘴相噙。

    吻了片刻，顾盈袖又问单柔的事情：“小六的事情你怎么做啊？你倒是把人家的心火点起来了，不能就袖手不管。你身边女人多，不馋什么，人家心里可馋……”

    “我打算在县学外设个新式学堂，设在鹤城，儒学、杂学都教，先从崇州、山阳等县招些少年子。学堂提供食宿，想必那些没有出路的穷家子弟会过来，招满人不成问题，也算是一个开始。另外，淮东军以下，适龄的子弟都要送进去就读……”林缚说道。

    “要把将昭逸送出崇州去，为这事办个学堂值吗？”顾盈袖问道。

    “你这张嘴也会胡扯来了，”林缚轻轻咬住顾盈袖艳如红丹的嘴唇儿，“办学堂是桩正经事。无论是出海还是工场，都要大量的人，招揽人才能满足一时之需，但要长久的维持下去，非要办学堂不成……先是办着总类，之后还要分开来办。航海学堂、军事学堂、商学堂、工学堂，等等都要办，总不能让天下读书识字都奔着做官去。当然了，能出海管船、管船队的，能领兵打仗的，能管好作坊的，能打理铺子的，挑出些优秀种子来，做官都没有问题。还真以为做官能有多大的学问在里面？”

    “听老人说，做皇帝的，就要拿做官这事，将天下人的心都收拢起来。你这么做，又出海、又经商、又做工的，就不怕将来人心散了？”顾盈袖问道。

    林缚微微一笑，说道：“到时候再说吧。”心里想便是盈袖都明白这层道理，天下间那些个顶尖人物又怎么不明白？

    千百年来，抑商、抑海、抑工，很大的一个因素是为了保证帝权独统、君权独尊。

    一旦放开口子，做大航海、商工的规模，人心活泛了，有几个人会心甘情愿的拜倒在君权、帝权裙下？

    当然，随着农业社会的崩溃、工业生产越来越成为帝国的重心，新的思潮必然会涌来，社会变革就会随之而来。

    到了那一步，君权即便能勉强维持，也会给架在空中楼阁里。

    但在当世，社会还是以农业生产为主，如此庞大疆域，集权式的帝制倒是维持社会次序的有效手段。

    关键是帝制之中，能不能为后世注定会到来的社会变革开个口子，缓和变革来时对社会造成的冲击；或者说利用几代人的时间，主动的去迎合新的变革？