    “我晋升进化者，你的阶位应该是跟随我才对。有没有什么变化？”

    白晓文询问道。

    甄宓摇摇头。

    经过这半年以来的地球生活，和白晓文等觉醒者朝夕相随，甄宓已经有了很大的改变，不仅学会了简化汉字，对于觉醒者、进化者以及一些非保密讯息，都已经知道得七七八八了。

    现在的甄宓，已经算是半个现代人。

    听到白晓文的询问，甄宓把自己的个人面板，展示给白晓文观看。

    和之前一样，仍然是凤仪特殊技，还有四大曲舞辅助技能。

    “夫君，我很羡慕李家妹妹……我也想帮到你。”甄宓轻声说道。

    白晓文安慰道：“你不要着急。当初我查询的结果是，只要我进阶，你就会跟着进阶。现在你还没有进阶，应该是我没有完成职业考验的原因。你等我一下。”

    白晓文随即默念：“开启职业考验。”

    灵界规则提示：“检测到你同时修炼两本职业典籍，职业考验的难度将有所提升。”

    “检测到你拥有一块领地。职业考验切换为领主模式。”

    “完成领主模式的考验之后，你将获得兑换领地子民的权限。”

    “你可以选择不同的考验背景：森林、海洋、城镇、沙漠、墓园。”

    白晓文有点懵，他消化了一下“领主模式”等信息之后，试探着问道：“选择的背景不同，对我的领地发展会有影响？”

    灵界规则提示信息保持了沉默。

    甄宓看到这些消息，低声说道：“夫君，可能是选择的地形不同，出现的敌人种类也不一样。”

    白晓文点头：“很有可能。那么，森林有可能对应的是精灵族，海洋则是娜迦、蛇人族；城镇估计是人类，沙漠不太清楚，墓园肯定对应着亡灵。”

    甄宓道：“夫君完成考验后，可以兑换领地子民，用于建设我们的领地。这样看来，夫君想要哪一种子民，就必须选择对应的背景。”

    “聪明。”

    白晓文笑眯眯地问了一句：“你怕不怕鬼？”

    甄宓的脸色丝毫不变：“有夫君在就不怕。”

    “好吧。”

    白晓文笑着点选了最后一个“墓园”背景。

    一道略显晦暗的光门，唰啦一声展开。

    白晓文说道：“我先使用领主的传送权限，把你传送到我的领地。你不要反抗。”

    甄宓点头。

    “别害怕，现在领地荒无人烟，不过很快我就会带着第一批子民过来进行建设。”白晓文道。

    甄宓再次点头。

    白晓文抬手放在甄宓的背后。一束白光将甄宓吞没，她被传送到了领地之中。

    随后，白晓文一步踏入了那道“墓园背景”的领主试炼之地。

    ……

    “这……还真的是一座墓园啊。”

    白晓文四处看了看。

    这里像是一座孤岛，破破烂烂的围栏、生锈的铁门，还有错落分布的一座座陵墓。

    天空阴暗无光，能见度很低。

    不时有骷髅兵在巡逻。

    白晓文对其中一只骷髅兵丢出洞察。

    值得一提的是，白晓文没有得到灵能点扣费的提示。

    枭曾经说过，晋升进化者，不要带灵能点。

    白晓文和队友们商议过后，将绝大部分灵能点留给了小君。他们每个人携带十万灵能点零花钱，以备不时之需。

    结果在成为进化者之后，白晓文身上留下的十万灵能点，似乎“冻结”了起来。这次免费使用洞察，就是证据。

    “只有1级？总属性20点？”

    白晓文揉了揉眼睛，这是进化者的试炼？

    准觉醒者的试炼任务，都比这个难好吧。

    白晓文推开生锈的大门，走了过去。

    吱呀的响声，吸引了那只1级骷髅兵的注意力，它的头骨转过来。

    然后……它跪下了。

    阶位压制！

    即便没有佩戴死神之容，白晓文对这只底层骷髅兵的压制，仍然足够。

    白晓文走上前去，随手一拳，将骷髅兵捶成了骨架。

    “洞察的结果没错，确实是最弱的骷髅兵。”

    白晓文在周围的荒地之中，又看到了一些骷髅弓箭手、僵尸等等生物，等级大概在三五级的样子。

    注意，这里的三到五级，其实相当于三到五级的觉醒者，仍然对白晓文无法构成任何威胁。

    而且这些生物，在面对白晓文的时候，无一例外选择了跪下，仍然受到了阶位压制。

    白晓文已经懒得去杀这些炮灰了。他已经意识到，考验的真正内容，恐怕不在于这些散兵游勇之上。

    他的目光，投向了墓园中的一座座陵墓。

    进门第一座陵墓，就是你了！

    白晓文大步入内。

    阴风吹拂之下，前方幽暗的陵墓通道之中，两只游荡的骷髅，漫无目的地走动着，发出咔擦咔擦的响声。

    白晓文眯起眼睛，他能感到，这两只游荡骷髅的气息明显不一样。

    洞察，丢！

    【游荡尸骨（13级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【属性：力量80，敏捷33，体质60，精神21】

    【健康：100%】

    【灵力：700】

    简简单单的五行提示，其中名称、种族还是无用信息。

    健康是什么鬼？灵力又是什么东西？

    白晓文一时间有点号不准这“游荡尸骨”的脉，看等级的话，应该相当于进化者阶位的怪物没错了。

    实力摸不透，不过……我堂堂领主级进化者，双职业霸主，弑神者（以下省略七十六字地球头衔），总不至于连两只骷髅兵都打不过吧。

    白晓文抱着这个想法，派出了阴影刺客，进入潜伏状态，悄悄摸了过去。

    不过，阴影刺客刚刚接近游荡尸骨五米范围，白晓文就看到其中一只游荡尸骨猛然转身，黑气一闪，就扑到了阴影刺客的面前，一记骨爪掏出。

    真·回首掏！

    喀啦，阴影刺客阵亡。

    白晓文眼角直跳，他的大脑急速运转，接收了刚刚灵界规则传来的战斗信息提示：

    “游荡尸骨的普通攻击对阴影刺客造成了359点混合伤害（69点伤害溢出）。”

    “阴影刺客死亡。”

    这359点混合伤害，包括了三种伤害类型：物理伤害、暗影伤害以及……真实伤害！

    其中物理伤害源于“普通爪击”，暗影伤害源于“灵力附着”，而真实伤害源于“阶位压制”！