    第179章 两大部落最后的挣扎（求订阅）

    剧烈的战马轰鸣声，不断迫近。

    乱战之中的血鹰部落与赤练部落，却是已经杀红了眼。

    不少人，对大规模的马蹄之音充耳不闻。

    即便是有人注意到了，也无法做出反应，只能继续被动的征战。

    他们的厮杀，已彻底陷入癫狂之中，除非双方族长下令撤军。

    或是一方被剿杀干净。

    否则，此战轻易不能罢休。

    “杀！杀！杀！”

    可惜，他们却不知，今日，他们注定没有赢家。

    都将成为输家！

    一阵阵喊杀声，响彻天穹。

    二十万武家军铁骑已就位。

    他们如同狡猾的猎人一般，声势浩大，却又并不着急冲锋杀敌。

    马超、辛弃疾各领十万武家军铁骑，从左右两侧迂回包抄。

    用他们那并不深厚地射箭功底，大量抛掷着精钢箭。

    一堆堆精钢箭，如同蝗虫一般，急射入乱军之中。

    噗通！噗通！噗通！

    厮杀纠缠不休的血鹰部落、赤蛇部落，根本毫无防备。

    一轮箭雨落下，双方合计减员，竟是不下五六万之众。

    直到这一刻。

    血鹰部落也好、赤蛇部落也罢。

    双方士卒，都才于疯狂之中，逐渐醒转过来。

    一个个冷汗横流，脸色煞白，如梦初醒！

    “不好，是武家军铁骑！”

    “血鹰部落的勇士们，快随本族长突围！”

    血鹰族长老而不衰，目力非凡。

    一眼便是认出了武家军铁骑。

    当即，也没有多想。

    沉声一喝之间，就是率军意图冲出重围。

    “该死的武家军铁骑！”

    “此次过后，我必定上奏陛下，定要纠结力量，报今日之仇！”

    另一边，赤蛇族长面露痛恨之色，狠狠地怒骂一声。

    也不敢怠慢，连忙大声道：“赤蛇部落的勇士们，快快快，速速随本族长突围！”

    他也知道，若是再留下来，赤蛇部落就完了。

    为了今日一战，他纠结了赤蛇部落足足二十八万人。

    就是要与血鹰部落决死一战，争夺河套地区的控制权。

    也是为了赤蛇部落的未来而战。

    可现在，本就在与血鹰部落的血拼之中，战损过半。

    刚刚，武家军铁骑一轮箭雨落下。

    又是折损数万。

    再继续停留，这么疯狂折损速度，他赤蛇部落可承受不住。

    可惜，无论是血鹰族长，还是赤蛇族长，他们都想得太多了。

    想要突围？

    那是做梦！

    左右两翼的马超、辛弃疾，都不是一般的指挥将领。

    他们的指挥才能，都是相当之高。

    挥手之间。

    两翼各十万武家军铁骑，依旧在迂回放箭。

    根本不给赤蛇部落、血鹰部落强冲突围的机会。

    始终保持着一段足够箭矢射程抵达的距离。

    死死地折磨着赤蛇部落与血鹰部落。

    “啊！啊！啊！”

    相对来说，赤蛇族长更显年轻气盛。

    他的脾气逐渐暴躁了起来。

    疯狂嘶吼、呐喊着。

    他狂躁的吼道：“所有人，全力突击！”

    回首，他的背后，已不足十万人！

    并且，随着时间的流逝，还在大规模的折损着。

    他疯了。

    猛地提速，不顾胯下战马的死活。

    誓要耗尽战马最后一丝力量，也要率领大军，迫近武家军铁骑。

    不再给武家军铁骑包抄迂回，放风筝他们的机会。

    可，他又一次低估了武家军铁骑的实力。

    需知，武家军铁骑胯下，至少也是一阶后期战马。

    都是入品的战马。

    哪里是赤蛇部落这种普通的战马可以媲美？

    他们哪怕累死胯下战马，也根本没有触及到武家军铁骑的可能性。

    反而，在他们的冲锋之中。

    战马不堪承受，纷纷累趴或吐血身死当场。

    导致赤蛇部落的铁骑相互之间，开始冲撞了起来。

    不少人坠马之后，就被万马活活踏死。

    亦有许多赤蛇部落的铁骑，在这个过程之中，也被箭雨覆盖，被射死或射伤，死伤不计其数。

    短短时间，赤蛇部落不到十万铁骑，又是折损过半。

    且活下来的多数胯下已然跑之不动。

    可以说，这部分赤蛇部落铁骑，已是差不多算是半废了。

    没了战马的铁骑，就算不是待宰的羔羊，也顶多算是一只有点攻击性的绵羊罢了。

    再想对武家军铁骑造成什么有效的杀伤，却是千难万难。

    几乎可以肯定一点，在接下来的时间里。

    如果没有出现奇迹的话。

    赤蛇部落这最后的勇士，就要在武家军铁骑的箭雨之中，死伤殆尽。

    另一边，血鹰族长年纪大。

    不像赤蛇族长这么血性十足。

    更没有赤蛇族长这么冲动。

    他在一边下令大军积极突围的同时。

    也在注视着一旁赤蛇部落大军破釜沉舟的猛冲。

    发觉赤蛇部落大军要栽之后，血鹰族长立时便是瞳孔微动，脑海里一个个破局之策开始跃出。

    不多时，他下令道：“大军分散。”

    “从四面八方突围。”

    “凡成功突围者，给我不顾一切的奔回我血鹰部落。”

    “不要回头，千万不要回头，只要能活下来就行。”

    “就算是我被射中了，也不用回头救我。”

    “都听明白了没有？”

    血鹰族长更显沉稳，决绝。

    他言语之间，赫然是一丝退路也没有给自己留。

    从之前赤蛇部落的暴烈突围之中。

    他已吸取到了足够的教训。

    他清楚明悟了一点。

    那便是，若是继续大规模冲锋突围。

    那就只能是成为武家军铁骑的活靶子。

    根本不可能有太多人冲出重围。

    唯有分散开来，各自突围。

    才有更多人活下去的可能性。

    “诺。”

    说时迟，那时快，在乞活的思绪调动下。

    一个个血鹰部落的勇士，也是不敢丝毫停滞。

    转瞬间，他们便按照血鹰族长的吩咐。

    一个个都朝着不同的方向，四散突围。

    由于他们跑得越来越分散。

    原本密集的箭雨，对他们的杀伤，也是下降了不少。

    不少血鹰部落的铁骑，都是面上洋溢起了笑容。

    他们仿佛看到了突围成功的可能性。

    “呼！”

    长舒一口气。

    血鹰族长整个人都是不觉心神一松。

    他望着眼前一幕，也是觉得，血鹰部落突围有望。

    至少，也能够保住一些有生力量，不至于让血鹰部落就此消亡。

    (本章完)

