    华蓝道馆休息室内，当观众全部散去，夏幽几人回到这里，毫无形象的躺在椅子上，每个人都是身心疲惫。

    “辛苦你们了！”樱花拿着几瓶水，分给了众人，笑道, “你们看到了吗？对于这场表演，观众的反响十分热烈，可以说完全达到了我们的预期，尤其是夏幽与菖蒲最后的那一吻，更是整场戏的点睛之笔呢！”

    不要再说了樱花姐姐…

    小霞听了欲哭无泪。

    她很想问一句，我喜欢的人, 在我面前与我二姐接吻了, 我该怎么办？

    见小霞神色有异，樱花也凑到她身前，摸了摸她的头。

    “抱歉我当时没有选择去救你，怎么样？你没什么事吧？”

    看了夏幽一眼，小霞强挤出笑容，强装镇定的点了点头。

    “我没事，我很好，姐姐不用管我，真的…”

    而一旁的菖蒲，听到谈论刚刚那场吻戏，对着夏幽皎洁一笑：“唉，刚刚真是让你占了便宜，怎么样？我的嘴唇软吗？”

    噗！

    瞬间，小霞感觉有一把刀，插在了自己的心口！

    拜托你们不要再说了…

    夏幽道：“要说占便宜，也是相对的，怎么说，我也吃亏了嘛。”

    毕竟是演戏，形势所迫, 虽然现在玩笑几句, 但越是这样挂在嘴边，越是说明两个人，谁都没将这件事放在心上。

    “这么说，我们就是白亲喽。”菖蒲语气调侃，笑道，“看你这个样子，显然不是第一次亲女孩子呢。”

    噗噗！！

    小霞一口水直接呛了出去，同时她仿佛感受到了第二把刀，捅在了她的心口！

    ……

    与小智等人再次分别，夏幽回到了枯叶市。

    如今他已经得到了八枚徽章，完全可以参加宝可梦联盟大会了。

    而距离石英联盟报名，还有半个多月的时间，现在虽然不再需要到处旅行，但也不能有一丝松懈，必须为接下来的比赛，时刻备战！

    樱木研究所内的众人，都对夏幽回来感到高兴，尤其是小春，一得到消息，等放学后, 便立刻赶来看他。

    “哇！”小春围绕着沙奈朵转了好几圈，看着这只已经比她还要高的宝可梦，发出了一声惊叹，“这就是拉鲁拉丝的最终形态吗？真是好漂亮啊！”

    她又看了看徽章收集盒，将里面闪亮的八枚徽章，每个都拿出把玩了一阵。

    “你也喜欢这些徽章吗？”夏幽笑道，“那不如以后也去挑战道馆好了。”

    小春摇了摇头：“宝可梦战斗虽然看上去很精彩，但一点也不适合我，对了，我已经和爸爸说完了，等石英大会开场后，我们也去看你的比赛！”

    接下来的几天，夏幽的生活重新归于平静。

    他从网上找了一些方法，又听取了樱木博士的一些建议，根据自己的宝可梦特点，设计了几套训练方案。

    由于闪电鸟与急冻鸟，不方便在比赛中登场，夏幽只是让它们再无外人时，与鬼斯通一起训练，循环渐进第增加自己的实力。

    而沙奈朵、妙蛙花、暴鲤龙、雷伊布，目前是他常规战的主力，其中沙奈朵与妙蛙花是新近进化，便在小春这个临时助手的帮助下，熟悉自己能力，同时让四只宝可梦每天都保持高强度的对战，直至体力耗尽为止，激发全部的潜力。

    再往下，便是火恐龙与卡咪龟了，因为这两只宝可梦尚未进化，在其它宝可梦训练时，夏幽便会带着它们，在枯叶市周边的海边与森林走走，四处挑战训练家，或是打败任何他见到的野生宝可梦，以增经验。

    至于迷你龙，夏幽压根就没打算让它在石英大会出场，而是继续以改变它的性格为主，顺便当个吉祥物，在身边陪着小春的来电汪玩耍。

    每天训练训练再训练，闲暇时在用通讯软件，与几个认识的女孩聊聊天，日子过得充实且又满足。

    直到几天后，一只斜挎着背包的快龙，忽然飞进樱木公园，降落在了夏幽的面前。

    只见它仔细打量了夏幽几眼，似乎确认了什么。随后从背包里拿出了一个信封，递给了夏幽。

    “哦？这是给我的？”

    夏幽一愣，见快龙点头，不由变得更加疑惑了。

    自从来到这个世界后，他所认识的朋友，不是有他的电话号码，便与他是通讯好友，不可能会有人招呼就不打，直接派一只稀有的快龙，毫无征兆地邮寄一封信来。

    虽然不明白寄信人是谁，但见快龙没有恶意，也并不像一般的恶作剧，因此夏幽略一思索，还是将信封接了过来。

    打开信封，里面竟然是一台小巧的掌上设备。

    只是没想设备才刚刚入手，竟像是识别了夏幽的身份一样，忽然打开了！

    一个女人的虚像，如同投影那般，呈现在了他的手中。

    这个女人戴着帽子，身体被厚实的外套所包围，就像一位修女，只露出了一张模糊的脸。

    女人先是略施一礼，随后缓缓道，“请原谅我冒昧给您来信，我的主人即将举办一场最强训练家派对，而您作为特别来宾，同样也在受邀名单当中，派对的举办地点为新岛的宝可梦城堡，不知您是否愿意出席呢？”

    在快龙的示意下，夏幽重新打开信封，原来在里面，竟还有一张明信片！

    他把明信片拿出，见上面简简单单，只写着Yse与No。

    女人继续道：“请选择你的回答吧，不过我要说的是，这是千载难逢的训练家集会，我们由衷希望您能出席。”

    这个熟悉的剧情……

    夏幽这时已经想起了相关的情节。

    这不就是剧场版《超梦的逆袭》里面的故事嘛！

    略一思索，夏幽拿出笔，在Yes上画了一个勾。

    把明信片交还给了那只快龙，目送它离开，看着它逐渐消失的身影，夏幽不由陷入了沉思当中。

    自从上次在火箭队基地，超梦读取了他的记忆后，他的内心就始终隐隐不安，真不知他穿越的事情，是不是已经被超梦知晓了！

    而且这次他又被超梦设为特别来宾，并邀请他参加这个集会，到底有什么样的目的呢？

    不过他也并不是那种退缩的人，既然事情已经发生了，那无论如何，也要过去看看才行了！

