    “原来白龙马也是师兄啊？”猪八戒感叹道。

    围坐在火边，众人把自己以前的事情都拿出来聊了一下，以前不怎么读原著的江流儿对他们有了更深的感觉，感觉他们也挺特别的。

    就这样，时间很快过去了，众人就在野外沉沉的睡过去了。

    第二天一大早，阳光撒在众人身上，江流儿起身，收拾好东西，徒弟们也都起来，向着眼前的那座山走去。

    山并不高，却异常陡峭，江流儿等人用了不少时间才攀登上山顶。

    “到了。”看了一眼地图，江流儿欣喜的说道。

    然后一路下山，来到了上古仙图指示的地方。

    “师父，就是这里？”孙悟空看着四周，这里是一个盆地，周围都有山围绕着。

    “没错，至少地图是这样。”江流儿点点头。

    然后拿出上古仙图。

    一整浓郁的白光从上古仙图中散发出来，片刻后，白光才缓缓消散。

    忽然一道白光激射到远处的一座山体上。

    “师父，快看！”

    八戒忽然指着远处一块地方，对着江流儿说道。

    江流儿顺着手指的方向看去，只见那座山的前方突然生出大量白雾。

    “这是？”就在江流儿疑惑时，那阵白雾逐渐消散了。

    露出了一个美轮美奂的庭阁，在庭阁上方还写着几个大字：“陈君仙府。”

    “陈君仙府？这个陈君是谁？”沙悟净盯着这个庭阁，好奇的说道。

    “应该是上古的一位神仙。”江流儿想了一下。

    “师父，据我所知，在天庭姓陈的神仙不少，但是有资格留下仙府的，并且还用仙图作为指引，并不多。”猪八戒说道。

    “你看，这个后面有东西。”江流儿指着庭阁说道。

    众人看过去，果然，在庭阁的里面是连接山体的地方，在山体上，庭阁像是外嵌进去的，在山体有微敞开的门。

    “走，既然你能进去，我们先进去看一下。”江流儿沉吟了一会儿，说道。

    众人点点头，孙悟空在前方开路，然后是沙悟净，江流儿在中间，最后是猪八戒在后面殿后。

    白龙马则就在外面，等着众人。

    从山体处这块石门进来后，接着是一个狭长很窄的通道，通道只能容纳一人前行，而且众人还发现，在这条通道上，还有着一些禁制。

    看起来是防止有人破坏通道，隔绝一切法术攻击。

    好在这条通道并不算长，几分钟后，江流儿师徒四人就穿过了通道。

    “这是？”

    穿过通道后出现在众人面前的是一条十分宽敞的类似广场的平台。

    在平台四周，连接着五六个通道。

    平台上有许多蒲团，看起来应该是众人打坐，教导徒弟的地方。

    在广场中央，还有一个高数丈的雕像，看样子，应该就是陈君了。

    “师父，看这里，这里有字。”就在江流儿四处走动的时候，猪八戒的声音出来。

    江流儿立刻向着猪八戒的方向走去。

    “吾等不甘，封神一日，吾以及师兄弟多不在榜上，然无力回天，昔日随师尊下山，相助纣王，同门师兄弟多遭屠戮，师尊怒，诛仙大阵大杀四方。”

    “然四圣合力，破师尊诛仙阵，鸿钧老祖关师尊于天之涯，吾等拼尽全力，才得以保全性命，于此地内传道，望有朝一日，迎回师尊，振新截教，可惜……”

    后面的字就看不见了，不过仔细观察，后面那段字像是被人刻着抹除的。

    “师父，看来这里的这位陈君应该是通天教主的徒弟，后面被抹去的，应该是在这里的事情，他们应该是发生了什么事情。”孙悟空思考片刻说道。

    江流儿点点头，封神榜，本来就是一场针对于通天，针对于截教的阴谋。

    这一点，在江流儿还没有穿越时，他就已经想明白的事。

    “好了，我们找一下这里有什么吧。”江流儿看了四周，这里广场上，只有一个雕像。

    除此之外什么都没有了。

    众人听了，一人选择了一个通道，往里面走去。

    这里一共有七条通道，通向七个不同的地方。

    有主殿，有偏殿，还有功法殿，炼丹房等，这些地方。

    这是在广场上有刻出来的地图。

    看起来应该是弟子们刻的，怕迷路了或者是其他原因。

    见三位徒弟已经朝着东西南三个方向所在的通道而去。

    江流儿也朝着北方那个通道走去。

    这次的通道明显要比在外面那个要长很多。

    江流儿大概走了十几分钟，才看到一丝亮光。

    连忙朝着亮光的地方快步走去。

    在通道尽头，有一道门，大门闭着，似乎是经过岁月时光的洗礼，大门已变得破破烂烂，磨损极为严重。

    亮光就是从大门里传出来的。

    毫不犹疑，江流儿推门而入，映入眼帘的是一个个书架。

    在书架上，堆满了用竹简编制的书。

    江流儿在找了一圈后确定，这个地方只有书架，只有书，除此之外什么都没有了。

    “咳，咳。”

    江流儿忍不住咳嗽两声，似乎这里已经太多时间没有人来，一股腐朽的气息不断地刺激着江流儿的鼻腔。

    走到最近的一处地方，随手拿起了一本书。

    “阐教弟子十二金仙。”

    “师兄赵公明。”

    “金熬岛详情。”

    “……”

    这里没有一本功法，都是关于封神之前的那些人物研究。

    联想起在广场的那句话，不难判断出，这是这位陈君在做这方面情报，希望有朝一日能实现愿望。

    抱着三光政策的江流儿，毫不客气的把手中的书直接都扔进须弥芥子里。

    “嗯？这是？”

    在疯狂装书的江流儿，忽然在一本书前停下了脚步。

    “古天庭与现天庭，昊天上帝与玉皇大帝，来自西天的阴谋，天庭与西天的战争。”

    “这些书应该都是陈君弟子所收集的，不过，这些书写的内容都是极为震撼的，一旦流露出去，必定造成神佛战争再起。”江流儿只看了一眼书名，就能猜到里面的内容。

    随手把手收了回去，等自己有时间了慢慢读。

    “叮——系统检测到当前区域可以打卡，是否打卡。”

