    在翡翠居饭店的包厢之中，陈晓说出了自己的目的。

    “水生刚从老家过来，想做腐竹的生意，我就想起牛总是这方面的大人物，这不，想向你取取经，请教请教。”

    听陈晓这么说，牛动力笑着说道，“陈总你就别抬举我了！小打小闹，小打小闹！哈哈！不过谢先生要是想做这行的话，我倒是熟悉，能帮忙的一定帮！”

    打开了话题，牛动力也知道陈晓的意思，沉吟了一下说道，“谢先生是想直接开厂呢，还是怎么样？”

    陈晓说道，“以为谁都和你一样啊！牛总！你就别笑话我们了！就是弄个小作坊，找个事情做，养家糊口罢了！主要是机器设备什么的这些，想弄个一两台，把摊子支撑起来！”

    牛动力迟疑了一下，随即转身看向了陈晓，“陈老板！你今天能找上我，也算是看得起我牛动力！那我就问句实话！是你想做这个生意，还是谢兄弟要做？”

    听牛动力这么说，陈晓大概明白了！

    这位……在担心！

    想想也是，陈晓现在名头这么大，真的要是他动了这个心思，要做腐竹厂的话，那就是牛动力的竞争对手了！

    对于陈晓的背景和人脉，牛动力是知道的。

    所以此刻有点儿惊疑不定！

    同行是冤家，尤其是这种技术含量不高的行业，牛动力能走到今天完全是靠着早些年别人没做的时候，他就开始介入这行，算是老资格了，所以才维持了下来。

    如果现在有人介入的话，尤其是陈晓这种，那他的日子恐怕就难过了。

    陈晓也明白牛动力的担心，立马解释了起来，“牛总你放心！我现在大百货这一摊子事情都忙不过来，哪里有功夫弄别的了！就是我水生哥想做点儿小买卖！不然的话，我岂能这么不懂规矩，自己要开腐竹厂还来找你？”

    听陈晓这么说，牛动力松了口气！

    “那就好！陈总，别怪我小心眼啊！实在是现在的生意难做！我这……哎，一言难尽啊！”牛动力苦笑了一声，解释了起来。

    陈晓心中一动，“怎么？现在这腐竹厂很难做吗？”

    牛动力看了陈晓一眼，“不瞒你说！很难！我能做起来，是早些年呢，入行早，那个时候做这个的人还不多！但是这一行其实没有什么壁垒，随便什么人，只要有钱，雇点人，弄几台机子，就立马能开工！我以前呢，因为做的早，规模大，供应咱宁州还有附近的一些县市，正好！”

    “结果现在呢？很多地方，本地就有腐竹厂，就像是我和你说的，完全是遍地开花啊！先不说别的，就一样的价格，我这要运输过去，运输成本也要的吧！价格是越来越低！而有些厂子，就像是你说，根本就是自家人在做，几台机器就能能开工！想赚钱……难！其实真的说良心话，水生兄弟要是想做点儿什么的话，最好不要做这个，弄不好机器钱都要赔进去！”

    听牛动力这么说，陈晓皱了皱眉头！

    现在和牛动力话已经说开了，他还给这样的建议，那就真的是在说实话！

    也就是说，腐竹厂这个生意，真的不好做！

    “这……这可咋办？我之前还说能开个小门市，这样慢慢发展呢！”谢水生有点儿沮丧的说道。

    而陈晓想了想对着牛动力问道，“这么说！现在主要是销路问题是不是？”

    “是啊！你即便是再便宜也有成本的，这东西又不是生活必需品和白面大米蔬菜不一样，可吃可不吃的一个东西！而且现在随着发展，大家也都能吃上肉了，这东西之前是人们吃不上肉当替代品来的！现在……难啊！”牛动力愁眉苦脸的叹着气。

    这一刻，伴随着牛动力这么一说。

    原本热情高涨的谢水生说不出话来了。

    难道自己真的没有做生意的头脑？选择了一个根本维持不下去的行业？

    这可咋整？一家人还等着自己养活呢！

    谢水生的眉头，凝成了个疙瘩。

