
延禧宫。

新生儿的啼哭声，打破了延禧宫里令人屏息沉闷的安静。

一个内侍悄步而入，在大皇子耳边低语几句。

大皇子满心忧虑，目光盯着床榻上的孟贵妃和坐在床榻边动也未动的永嘉帝，哪里还顾得及面目早已模糊的杨宫人。

死就死了，只要孩子平安无事就好。

静安公主昏倒后，被太医施针救醒，此时也在寝室里守着。耳边听到只字片语，忍不住低声问道：“大哥，是不是出什么事了？”

大皇子迅速看永嘉帝的背影一眼，低声道：“孩子平安出世，是一个男婴。杨宫人难产，不治身亡。”

静安公主自小锦衣玉食，被娇生惯养着长大，就如温室里的鲜花，从未经历过生死。听闻一个见过数面还算熟悉的女子就这么死了，静安公主忍不住惊呼一声。

坐了一个下午没动的永嘉帝，终于有了一些反应，转头看了过来：“静安，怎么了？”

永嘉帝目中满是血丝，声音沙哑。

静安公主看着永嘉帝这副模样，泪水唰地涌了出来：“父皇，杨宫人难产死了。”

永嘉帝想了一会儿，才记起杨宫人是谁，张口问了一句：“孩子是否平安？”

静安公主哽咽着点头。

永嘉帝没再说话，将头转了回去，目光落在床榻上的孟贵妃脸上。

那张鲜妍明媚美丽生动的脸孔，没有半点血色，苍白得惊人。紧闭着双眸，呼吸微弱近乎虚无。

姣姣，你怎么能这样狠心。那一剪，刺的是你的心窝，更是我的心窝。

巨大的痛苦如无边的海洋，要将他溺在其中。

永嘉帝用力握紧孟贵妃柔软冰凉的手，沙哑着低语：“姣姣，你快点醒来。只要你醒来，朕什么都不追究了，你别这么离朕而去……”

大皇子和静安公主一同哭了起来。

就连守在寝室里的周院使等人，心里也沉甸甸的。

孟贵妃实在伤得太重了。

那一剪刀下去，刺中了心肺，外伤好治，对于这么致命的内伤，却没什么好法子。该灌的药都灌了，到底能不能救回一条命，就要看孟贵妃的求生意志如何了。

……

哇哇哇！

出生婴儿的啼哭声，还算响亮。

刚出生的男婴，算不得好看。满身红通通的，两个小拳头胡乱挥舞，一双眼紧闭着，张着小嘴喊个不停。

大皇子妃抱着哭喊不已的男婴，目光复杂。

身边宫女轻声提醒：“皇子妃娘娘，奶娘已经来了。”

大皇子妃回过神来，将包裹得整整齐齐的男婴送进奶娘怀里。奶娘想退下，却听大皇子妃吩咐道：“就在这儿喂，我要亲眼看着。”

主子吩咐，奶娘不敢不应。

小小的男婴，贪婪地找到了源头，使劲地吮吸起来。浑然不知，自己的亲娘在半个时辰前就没了呼吸。

宫里有专门处理这等事的人，几个粗壮的嬷嬷用一条草席，将杨宫人的尸首裹起来拖走了。已经过了半个时辰，想来已经放进薄棺材里安葬了。

大皇子妃的脑海中闪过一张惨白冰冷的脸，浓厚的血腥气在鼻间挥散不去。胃里一阵翻腾，捂着嘴起身，到屏风后吐了个干干净净。

男婴吃饱了之后，很快入睡。

大皇子妃令奶娘将男婴抱去厢房里睡，自己打起精神，去了孟贵妃的寝室。

此时天已经黑了。

延禧宫里的宫灯悬挂了起来，不知为何，灯光里也透出几分凄凉。

大皇子妃迈步进了寝室，一眼看到的便是坐在床榻边的永嘉帝。从她的角度，只看到永嘉帝的背影，不知天子神情如何。

不过，从寝室里沉重的气氛也能看得出来，孟贵妃想必还没醒。

大皇子妃心里既觉痛快解气，又有些沉重。

她轻步走到大皇子身边，压低了声音说道：“殿下，都是臣妾没用，杨宫人难产死了，臣妾束手无策。”

大皇子一天一夜没进食，今天在椒房殿里还跪了半日，面色憔悴晦暗，低声道：“是她运道不好，早产又难产，怎么能怪你。孩子没事吧！”

大皇子妃一颗心落了地，轻声答道：“孩子吃得饱饱的，被奶娘抱去睡了。”

大皇子心力交瘁，无心再说话，以目光示意大皇子妃坐在自己身侧。然后握住大皇子妃的手。

这等心慌意乱的时刻，就能体会到娶一个娘家得力的妻子的好处了。孟家受了影响，岳父这个禁卫大将军，却是父皇最信任的心腹。

大皇子妃不知是否察觉到了丈夫的心意，默默地靠近，和大皇子近乎依偎在一起。

“娘娘的手指动了！”

周院使忽地惊喜地喊了起来。

大皇子和静安公主霍然起身，冲到床榻边。大皇子妃也没心思胡思乱想了，一同冲到床榻边。

坐在床榻边的永嘉帝，激动地全身颤抖，看着掌心里的手指又动了一动。

虽然之后再无动静，孟贵妃手指动了两动，却给了众人无限的信心。至少孟贵妃求生意志被激发了出来，醒来的可能性大大增加。

大皇子用袖子擦了眼泪，低声道：“父皇守了半日，一定疲累不堪。还是先回文华殿歇着吧！儿臣今夜守在这儿，只要母妃醒了，立刻就给父皇送信。”

静安公主也哽咽着劝道：“父皇龙体要紧，万万不能累垮了。还是先回去，用些晚膳，早些歇了吧！”

永嘉帝哪里肯走，张口道：“朕就留在这儿。延禧宫里这么多厢房，朕撑不住了，自会去休息。你们兄妹两个也是，别熬得太厉害。你们母妃最疼你们，要是她醒来后，看到你们这般模样，一定会心疼。”

孟贵妃对一双儿女，确实全心全意，疼爱至极。

这一回，若不是为了大皇子，也不会铤而走险，暗中设局刺杀陆明玉。

大皇子心头酸涩难言，热泪又涌了出来。

就在此时，有宫人进来禀报，乔皇后和二皇子夫妇来了。

永嘉帝略一点头：“贵妃还没醒，让他们在外候着，朕去见他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68473046"  chaptername="第二百四十二章  香消（二）">加入书签</a>
</div>
