    【烈焰神恩腰带（超越神话）】

    （灵魂绑定后不可遗落）

    装备要求：法师职业，智力1000

    生命上限+40000

    法力上限+5000

    物理防御+800

    法术防御+800

    火元素抗性+50％

    特效：【浴火】处于火焰技能之中时（无论敌我技能），每秒回复5000生命值

    特效：【蹈火】处于火焰技能之中时（无论敌我技能），每秒回复1000法力值

    特效：【神性】受到神级以下目标伤害时，额外提高20％减伤效果

    【气象神靴（超越神话）】

    （灵魂绑定后不可遗落）

    生命上限+35000

    物理防御+500

    法术防御+500

    敏捷+200

    基础移动速度+120％

    特效：【轻身】非战斗状态时，移动速度额外提升30％

    特效：【风雨无阻】无视一切影响移速的效果，踩踏陷阱类技能时不会触发陷阱

    主动效果：【气象牵引】瞬移至自身技能笼罩的区域，最大位移距离不超过2000米，冷却60分钟

    腰带和鞋子，正好是他目前缺少超神话装的部位！

    这两个部分的装备基础属性加的都不算多，因为“布料少”。

    但其效果绝对对得起“超神话”的品质！

    这件腰带搭配上守护者法袍的“全元素抗性+50％”，等于可以完全无视火元素的伤害，达到100％免伤效果。

    而且踩在火焰技能范围之中，还能不断回血回蓝，简直是无限续航的神器！

    鞋子就更不用说了，自带一个主动技能，可以瞬移到技能覆盖的区域。

    只要丢个炎龙飞舞，飞出2000米，然后一个瞬移闪过去，比“电光一瞬”厉害40倍！

    而且冷却时间只有1小时，比其他装备自带的效果要灵活得多。

    “谢谢贝鲁特大主教，嘿嘿~”

    萧风喜不自胜，直接把两件装备穿在了身上。

    “萧风勇士，你解除了烈焰城和暴风城的危机，乃是大功一件。如果你加入我们烈焰神殿的话，我可以做主让你担任荣誉主教，获得许多特权。”贝鲁特大主教说道，发出了邀请。

    萧风下意识问道：“这个有什么好处吗？”

    贝鲁特微微一愣，哑然道：“好处当然有，主教是神殿之中很高的职位了，可以自由取用神殿之中的许多东西，还能调动神殿骑士团的人。”

    听起来好像挺不错的样子。

    “那我需要做什么？”萧风又问。

    贝鲁特笑道：“加入神殿之后，你就是烈焰主神的信徒了，等将来去了神界，可以直接进入烈焰神国，获得烈焰主神的庇护。同时也要为烈焰神殿而战，如果在诸天战场有同门遇到危险，需要出手帮忙。”

    烈焰神国……

    萧风一想，当主神信徒什么的……稍微有点抗拒。

    他可是想过要拆神殿，拆主城，干主神的人，当了别人小弟，岂不是很没面子？

    “算了，有空再说吧。”萧风摇头拒绝，跟贝鲁特客气了几句，很快就离开了烈焰神殿。

    贝鲁特见他居然拒绝了这等好事，不禁有些不解，自语道：“难道拉罗纳尔大师告诉了他什么吗？以冒险者的身份来说，本不应该拒绝才对呀……”

    ……

    离开烈焰神殿之后，萧风便直接回了战争城。

    现在超神装已经到手，他的全身装备只差几个部位就能毕业了。

    回到自己的主城，他直接进了城主府。

    战争城的直系下属都认识他，恭敬行礼。

    萧风进了府中，转了几个圈，来到一个类似“铁匠铺”的地方。

    这里就是战争城第一神匠——巴里克大师的锻造屋。

    之前当上城主，伊斯本就是让他来这里定制神话装的。

    “巴里克大师，在忙吗？”

    萧风敲了敲们，走进铁匠屋里。

    据说巴里克大师是个脾气古怪的NPC，想请他锻造东西就不能得罪他，不然就算是城主的面子也不给。

    萧风表示理解！

    有能力的人都是这样的，个性突出，不为世俗权贵所扰！

    不过……

    当他进入铁匠屋的时候，看到的情况却和预想的有些不大一样……

    巴里克大师看起来挺年轻的，不是他所想的老头子形象。

    这是一位五大三粗的壮汉，此刻正躺在长椅上，怀抱着一个衣着暴露的金发女郎，在那里卿卿我我。

    “咳……”

    萧风眼角一瞥，不小心看到了金发女郎身上裸露出的某个位置，老脸一阵尴尬。

    巴里克听到声音看了过来，朗声笑道：“哈哈，是城主大人。来得正好，和我一起品鉴品鉴一下这位美人的身体！”

    萧风：？？？

    神匠的“脾气古怪”，居然是古怪在这里吗！

    “这，这个……不大好吧！”萧风连连摇头表示拒绝。品鉴美人什么的，他个人兴趣其实还是挺大的。

    但前提是关上房门，只有自己和美人两个人才行！

    和别人一起品鉴什么的，想想就好羞耻，身为清纯男大学生的萧风表示无法接受！

    “有什么不好的？没事，这是我从外面叫来的应召女郎，不是良家妇女，没关系的。”巴里克一副很大方的样子。

    萧风更尴尬了。

    敢情这位神匠大师还挺有道德准则，不碰良家啊。

    不过……应召女郎难道就可以公开“品鉴”吗？

    清纯男大生依然是拒绝的！

    “不了不了，我家有悍妻，不敢在外面拈花惹草。巴里克大师，其实我是想请你帮我制作几件装备的。”萧风摆手道，说出自己的来意。

    谁知巴里克见他两次拒绝，脸色立刻一变，薄怒道：“不行！想让我给你锻造装备，你就得按照我的意思来。让你一起玩你就一起玩，哪那么多废话！”

    萧风老脸一黑。

    这意思，还不许人保持清纯人设了呗？

    不行！他萧某人什么时候被人威胁过？

    区区一个神匠竟敢跟他摆谱，不能忍！

    “我可不是在和你商量，你这意思，是想抗命咯？”萧风表情一变，收起邻家小哥慈眉善目的样子，拿出了自己身为城主的威严。

    巴里克恃才傲物，不吃这套，冷哼道：“是又怎么样？整个主城只有我能锻造半神器（200+神话装），你想强迫我？不可能的！”

    这语气分明已经不是在讨论要不要一起品鉴美人，而是在为自己的地位争斗了。

    “是么？”

    萧风左手取出法杖，右手取出一份卷轴，在手中抛了抛。

    “不听话的人，留着也没什么用。这份时空传送卷轴，可以把人传送到没有人类，只有野兽的世界。你到了那边以后，就好好品鉴野兽之中的雌兽吧，巴里克大师。”

    超神话卷轴的气息散发而出，证明他不是在说谎。

    巴里克本来还以为他是想用武力威胁自己，轻哼一声根本不在乎。

    但一听到后面这句话，他顿时有点慌了。

    只有野兽的世界？

    没有人类？

    没有美人？

    连玩具娃娃都没有！

    这特么是人能待的地方吗？

    霎时间，巴里克心中闪过一万个念头。

    最后化作一个很牵强的笑容，干笑道：“城、城主大人，那什么……我开玩笑的！我造，我现在就给您造！想要什么装备您说来，三天之内全部给您安排到位！”

