    马强带着曹操等人在广宗四处视察，一支特殊的队伍此时正在进入兖州。

    这支队伍大都是年轻人，清一色穿着河北汉军的军服，远远的看谁都会以为这是一支河北军队伍。

    但如果你靠近了看，就会发现这些人有男有女，辎重车辆中所载的也不是什么战甲箭矢，而是书本账册，这些年轻男女一路说说笑笑，与其说是军队，倒不如说是一群游山玩水的学子。

    哒哒哒~

    数骑飞来，负责护卫这支特殊队伍的军侯刘亮立刻挥手让军士戒备。

    “来者何人，停马说话！”

    律~~

    几名骑士勒住马匹，然后说道“可是工作队？我们是程使君派来接你们的，这是我的证件和介绍函。”

    刘亮让人接过证件和介绍函，一看是第四军的一名队率，又细细核对一番后点头道“我们的确是工作队的，程使君可有吩咐？”

    “使君说现在很多人盯着你们，因此让你们晚上再入城，先到城外的树林歇息。”

    “好，就听程使君的，出发！”

    ——鄄城

    鄄城这段时间可热闹了，不断有来自兖州各郡的大族家主、长老聚集到此，这些人本就是各地豪强，当真不差钱，加上陪伴他们的护卫、小厮什么的，使得鄄城最近不但各大酒舍都是客满，就连街头上卖胡饼的小贩也觉得生意好做了不少。

    “泰山羊氏也到了，这样一来，各郡大族差不多算是到齐了。”程昱拿起毛笔，在一张表格上泰山羊氏的边上划了个勾。

    这是程昱自己整理出来的兖州各大豪强士族名录，也只有像他这样的兖州出身的老士族才能将这些千丝万缕的士族关系网理清楚，看明白。

    包括刘邦建立的西汉，整个大汉已经快四百年了，很多家族已经在当地经营了二十多代人，甚至有的老家族是从周朝分封的小国贵族演化而来的，更是不知道耕耘了多少代。

    想割这些人的肉，一个字——难！

    “那么...宴会是不是可以开始了？”

    坐在边上的郭金问道。

    程昱摇了摇头，笑道“现在只是来了客人，我们的厨子才刚到城外，现在就开宴，岂不是让人说我们慢待了他们？”

    “厨子到了城外，可只有好厨子，没刀可不行。

    这次的菜，可都是硬菜。

    刀不快，不但菜切不好，还会伤了自己。”

    满宠忧心忡忡的看向程昱说道。

    想当日曹操只是要搞屯田，想吸引兖州的流民到他的麾下种田，结果就闹成了兖州之乱，要不是曹操从徐州退兵果断，那一波就结束了。

    现在，可不是吸收流民，而是要真的搞清田，是要割那些豪强的肉了！

    那些豪强会老老实实的让你割？

    我不信...

    其实别说豪强，就是那些佃户，又有几个真的敢拿从豪强那强分出来的田地的呢？

    别忘记了，王权不下乡！地方暂时还是豪强说的算的。

    嗯...暂时...

    “菜硬？那是之前没遇到好刀！快刀！

    郭军长，你说对吗？”

    郭金笑了一下，拍了拍腰间的刀说道“程使君放心，我这刀金玉可断，再硬的菜，我也可以一刀两断！”

    “好，今夜我们就出城，给我们的厨子配上刀！”

    ——当夜

    鄄城城外的树林中，那支特殊的队伍正在休息。

    “程使君来了！郭军长来了！！各小队的小队长和指导员过来集合！！”

    程昱看着不过短短百余息就集合排成整齐队列的这些年轻男女，不由点了点头。

    “吾乃程昱，诸位来我兖州的使命应该都清楚了吧？”

    “清田！分地！让兖州百姓活下去！！”这些小队长和指导员齐声喊道。

    程昱一瞬间差点以为自己面对的是一支军队...

    他其实倒也没猜错，这些小队长、指导员要么是红星营出身，要么是军转干，要么是高中毕业的学子，无论哪一个军事训练程度都不下于一名真正的军士。

    “如果遇到不愿意配合清田、分田，而且聚集族兵守卫庄园的豪强，你们准备怎么办？”

    程昱说完就准备看面前这些小年轻不知所措的表情。

    “杀！杀！杀！！”

    ....

    程昱顿时有些不知所措了。

    你们到底是来清田分地的还是来分人头的？

    怎么一个个杀心比我还重？

    “咳咳，说的没错，不过兖州毕竟已经归顺了朝廷，他们也是朝廷的子民。

    如果有豪强敢顽抗，应杀一儆百，我们的目的是清田分地，不是杀人，诸位到地方后，要紧记我们的主要目的才是！

    没有得到州府的命令，不得轻易杀人，如到了非杀不可，也应在开杀之前和州府汇报！”

    真的是见了鬼了，明明自己是想来鼓动这些工作队到了下面关键时候要敢杀人，怎么现在变成劝他们要注意方式方法了。

    程昱咳嗽一声，看向郭金。

    郭金走上前说道“立正！”

    哗啦！

    “稍息！”

    哗！

    “兖州清田工作，现在正式开始。

    所有人员，以小队为单位，分赴兖州黄河以南的八郡七十二县！

    我第四军以及第二十二军会在各郡县分派兵马，协助诸位进行清田分地工作。

    诸位要记住，所有行动听指挥，统一部署，统一行动，听明白了吗？”

    “听明白了！！”

    郭金点了点头，看向程昱和满宠。

    程昱低声对郭金问道“郭军长，这些真的不是军士吗？”

    郭金笑了一下，随意指了一个人问道“提问！一项工程，甲单独做，6天可完成;甲乙合做，2 天可完成;则乙单独做几天可完成？”

    那人眨了眨眼，立刻说道“3天！”

    郭金回头看向程昱。

    程昱只觉泪流满面，他刚刚算的都没这人快。

    “这才是我心中的大汉士子啊！！

    只有这些人，才能将大汉带到更高，更远的地方去！”

    很快，这支队伍就在第四军的护卫下分散离开。

    看着这些人的离去，程昱也知道时间差不多了。

    厨子已经拿到刀了，是时候开始宴会了。

    “告诉那些客人，五日后我大摆筵席，请他们吃饭！”

