    堂堂执掌一卫，令绿林豪雄闻风丧胆的黑龙台鹰卫指挥使。

    重重地跪倒于那道虚幻身影的面前，压碎了几块坚实的地砖。

    “还请大统领恕罪！”

    狼卫蒋恭见到这一幕，连忙跟着一起服软，俯首叩头。

    这位长得憨厚朴实，皮肤黝黑，像个庄稼汉一样的指挥使，跪得相当之果断。

    连半点犹豫都没有，丝毫不顾及面子。

    要知道，大周王朝之内。

    能够让黑龙台指挥使行如此大礼的，只有当今天子。

    而眼下，面对盛怒之下的先天大宗师，也顾不得尊严问题了。

    “这位蒋指挥使，倒是一个识时务的俊杰。”

    大统领缓缓说道，尽管隔着传讯音符，可众人仍然听得出那股子揶揄的意思。

    影卫周温，鸩卫朱俭，这两位指挥使纷纷别过脸，似是有些不耻蒋恭的没骨气。

    而后者本人却面色如常，没有任何羞愧难当的意思。

    他并不觉得自己的从心之举，有什么问题。

    凡境六重，练气巅峰的纪良。

    连一丝反抗能力都没有，便被那位护龙大统领直接镇压。

    若是先天大宗师本尊亲临，那倒没有什么奇怪。

    毕竟高出好几个境界，弹指之间，杀光他们全部都轻而易举。

    可隔着传讯音符，只靠着一缕气机勾动，便能将武道意志跨空投影。

    甚至未曾动手，仅用自身恐怖至极的雄厚真气。

    就把凡境六重，练气巅峰的纪良，压得起不了身。

    这是何等恐怖的手段！

    “武道意志，精神变化，当真是可怕！”

    影卫指挥使周温攥紧手中折扇，心中震动不已。

    看到压在地上，无法起身的纪良，他不禁产生一丝怜悯。

    众所周知，这位鹰卫指挥使最看重面子。

    可按照现在的情况。

    纪良只能默默吞下这颗苦果，受尽这份屈辱。

    甚至，不敢怀有任何报复的想法，抱怨的心思。

    因为对方是先天大宗师！

    天下有数的绝顶人物！

    “纪良，蒋恭二人，以下犯上，对大统领不敬！”

    看到两位同僚，一人跪于地面，一人俯首磕头，鸩卫指挥使朱俭硬着头皮站出来了。

    谁也不清楚，这位武功境界，已经达到难以揣测之境界的护龙大统领，到底是个什么脾气。

    万一动怒之下，翻掌杀了纪良和蒋恭，那可就坏事了。

    陛下肯定不会因为死了两个黑龙台的指挥使，就去责罚一位先天大宗师。

    反而，会迁怒于黑龙台不识大体，不顾大局。

    到时候，夹在天子和大统领之间的自己，里外不是人。

    于是，朱俭连忙躬身弯腰，拱手行礼道：

    “明日早朝结束，我必定要去面见圣上，狠狠地参他们一本！”

    “还请大统领息怒，千万别跟他们一般见识。”

    那位大统领传来一声轻笑，淡淡道：

    “小惩大诫，我也不会再追究。”

    “他们也是为了给陛下办差事儿，尽忠职守而已。”

    朱俭闻言，松了一口气。

    貌似是个喜怒无常，捉摸不透的性情。

    他狠狠地瞪了纪良一眼，捏着手中的传讯音符，望向影卫指挥使周温。

    后者似是明白，摇着折扇的幅度变小。

    犹豫片刻，忽然说道：

    “大统领，你这才刚出关，不愿被人打搅，理会俗物，也在情理之中。”

    “只不过陛下曾有言，若是有大统领的消息，让我们务必要告知于你，那个……太极纯阳棺，能否交还皇室？”

    大厅之内，安静了一霎。

    刚才质疑大统领，怀疑他是不是奸徒伪装的纪良和蒋恭，还跪在地上呢。

    而且，看样子。

    前者的状态很不好，面色涨红，如受火烧。

    连说句话的力气，似乎也没有了。

    也不知道那真气性质，为何会如此霸道？

    “陛下要太极纯阳棺有何用？”

    大统领声音淡淡，通过传讯音符发出。

    “太子殿下自幼受了邪气入体，伤到根基，迟迟无法筑基。只有太极纯阳棺，方能解决病根。”

    朱俭如实答道。

    “原来是这样。”

    那位大统领似是恍然，随口应和了一句，而后说道：

    “那你们转告陛下，那座太极纯阳棺，我还有他用，暂时无法归还，让太子殿下先等着吧。”

    朱俭嘴角抽搐，差点儿绷不住严肃的面色，内心破口大骂。

    让太子先等着！

    这样的话。

    换成其他人说出来。

    绝对要被治一个大不敬之罪，全家流放三千里！

    而且。

    大统领的意思，明显是要违逆天子旨意。

    抗命不遵，私自扣押重宝，拒不归还。

    这几条重罪，放在大周任何权贵的身上，都足够满门抄斩了。

    可是。

    天子的意志，能凌驾于先天大宗师之上吗？

    朱俭嘴角露出苦笑。

    答案显而易见。

    周温停下摇动折扇的动作，微微躬身，不敢再多说。

    朱俭更是缄口不言，仿佛什么也没有发生。

    一时之间，黑龙台的府衙大厅，安静地落针声可闻。

    “你们还有什么事要说吗？”

    那位大统领轻声问道。

    朱俭深吸一口气，

    传讯音符是一次性物品，只能维持一炷香的时间。

    用过既毁，极其难得。

    为了保证不浪费，这位鸩卫指挥使用极快地语速。

    挑选了近期一些重要之事，关键之人，告诉护龙大统领。

    比如，拥雪关之战。

    元蒙帝师拔思巴。

    “摩诃无量宫……当年智珠法王犯我大周，试图刺王杀驾。”

    “如今，他的徒弟也贼心不死，屡次试探。”

    “等到功成之日，迟早会前往草原，算清这笔账！”

    声音平缓，语气淡定的大统领，似是动了怒。

    朱俭同仇敌忾，正想附和几句。

    却听到“咔嚓”一声，手中的传讯音符已经破裂。

    那道朦胧清光，消散于无形。

    如穹天高远，囊括四极的伟岸身影，也随之消失。

    ……

    ……

    “心若冰清，天塌不惊……”

    “万变犹定，神怡气静……”

    立在石室之内的赵穆，心神终于松懈下来，不再维持那股望之生畏的宏大气势。

    整个人像是被抽空力气，身形微微摇晃，但却还是站稳了。

    “幸好我有这篇《冰心诀》。”

    赵穆摘下脸上的青铜面具，缓缓调息几刻钟，恢复圆满状态。

    这几日，他本就在揣摩《穹天圣典》，和护龙大统领的武道意志。

    加之消化了那枚九窍金丹，造就出本身五百年的恐怖真气积累。

    以及《冰心诀》所营造出来，深邃而淡漠的宗师气度。

    种种因素，成功把黑龙台四大卫的指挥使，玩弄于鼓掌之间。

    “有了大统领的这个身份，以后办事却也方便许多。”

    赵穆摩挲着置于桌上的青铜面具。

    寻常人想要冒充一位先天大宗师，无异于痴人说梦。

    可他坐拥《穹天圣典》，《冰心诀》，这等神功秘法。

    再靠着墙上留字，揣摩、领会那位护龙大统领的武道意志。

    借用身份，却是有七八成的把握和可能性。

    “我早就应该明白，《冰心诀》是聂风的家传武学，甚至能够克制麒麟血和龙元的魔性，肯定有不凡之处。”

    赵穆提取到这篇心法口诀，当时并未在意。

    等到现在，对武学、武功越发有自己的见解后。

    他才发觉到，《冰心诀》的妙用。

    镇压内心，古井不波。

    平复气血，凝聚神意。

    每次练习，只要默念口诀。

    整个人便会陷入到一种极为理智，无情无我的清醒状态。

    “以后练拳，练功，要多多利用。”

    赵穆尝到甜头，打定主意道。

