    对于黄滔来说，这群人说的东西他一个人都听不懂，只觉得这些人实在是太厉害了，自己一个高速移动，居然被这群人解析出来这么多的说法，实在是让人感慨。

    不过这对于黄滔而言也就这么一回事了，这年头，很多人在纯理论方面简直是一塌糊涂，但不依靠理论他们依旧能凭借着自身的经验发挥出理论之中的力量。

    最后黄滔愣是让白起和韩信等人当做稀释珍宝好好研究了一番才放过，当然就结论而言，白起和韩信都认为黄滔这种程度基本没有什么可复制性，只能说是理论上证明了某一条路线的存在而已。

    “不曾想过居然真的有人做到了这一步，可惜这种东西实在是不具备可复制性。”韩信颇为感慨的说道，这已经不是所谓的与天同高了，到了黄滔这种程度，所谓的外力，已经完全由黄滔掌控了，可惜太难了，这不是靠努力就能达到的水平了。

    “单体性质的天赋啊。”白起也颇为感慨，实际上他也清楚，个体维持了本应由集体才能产生的天赋，到底意味着什么。

    实际上光是维持这种力量，就需要近乎等同于单体唯心的水准，也就是说黄滔的天赋看着像是正常的状态，实际上本质已经涉及到非常深入的唯心层次了。

    “太难了，诚然这确实是一种方向，但这条路太难走了。”白起咂舌道，黄滔自己的理论水平不够，所以不明白自己做到的事情到底是有多困难，但韩信和白起的理论水平很高，故而清楚他们看到的东西到底意味着什么。

    “这很难吗？”陈曦虽说也觉得这个很厉害，但还真没觉得黄滔有这两位大佬说的这么离谱。

    “非常难。”白起认真的说道，“说出来你可能觉得不可思议，实际上他现在已经受制于天地精气的浓度了，他所能发挥的天赋效果已经是当下天地精气所能维持的最高水平了。”

    “与天同高？”陈曦一挑眉，这样的话，并不算离谱吧，罗马还有一个军团都是这种怪物呢。

    “不，并不是，如果你有一个军团的这种人，他们的力量相互配合，会发挥出远超过这个水平的战斗力，大概也算是一种奇迹化，只不过是极限路线的一种奇迹。”白起想了想解释道。

    陈曦挠头，奇迹化很厉害，可这年头全世界能进入奇迹化的军团足足有四支，多一个黄滔也不算离谱啊。

    “你不懂的。”韩信摇了摇头，懒得给陈曦解释，实际上黄滔的存在对于韩信等人来说更多是证明了奇迹化之外，还有其他的道路，而且这个道路更强。

    对于兵家而言，更强就意味着更正确。

    就像皇甫嵩等人都认为奇迹化未必是正确的道路，毕竟这有些逆反天地压制的意思在里面，但看在奇迹化那超强的战斗力上，哪怕这条路是错误的，皇甫嵩等人也愿意走这条路。

    兵家的对错，只有强到和弱小。

    陈曦无可奈何，也懒得说什么，点了点头，没错，我就是不懂，你们懂就行了，反正这种东西也不需要深入了解。

    从府库这边离开之后，张松设宴宴请了众人，吃的东西好的一点就在于有天地精气，至于其他的方面倒没有什么特殊的地方，海鲜倒是多出来不少新类型，可一路吃过来陈曦也已经没有一开始那种冲击了，所以也就尝尝鲜了。

    “殿下，太尉，陈侯，还请我先行告退。”张松在饭后就向众人告辞，他来本身就是为了诉苦的，至于扬州这边的发展，张松其实是不怎么害怕查的，所谓身正不怕影子斜，张松来这边本身就是积极地谋求发展，又没有搞事，所以迎接完就准备回去干活了。

    对于张松而言，干自己的活就是了，反正将自己的事情干好也就不会有什么麻烦了，刘备这个人看的是政绩，又不是看你跟着走多久。

    所以在吃完饭之后，张松留了几个向导就告退了，一副你随便查，反正我干的很好，至于会不会出现兖州那种刺史倒霉被别驾坑死这种事情，不用担心，张松的年纪到位，玩阴的很有一手。

    “子乔看起来事情挺多的。”刘备在张松离开之后笑着说道，实际上他也太喜欢本地刺史陪着他到处转，但这种话不能说出来。

    “周公瑾刚将周家和徐家的地方抽空，张刺史现在应该正在调配资源。”陈曦神色平静的说道，张松除了长得丑，其他方面还是非常靠谱的，毕竟是刘璋的人，不能给刘璋丢了脸。

    “我明天去实地考察一下，就不跟你们一路了。”简雍面无表情的说道，自从来到南方之后简雍就陷入了深思，这边怎么搞物流交通网络，这边的河怎么这么多。

    虽说简雍也曾多次前往南方，但以前来的时候没有带着搞物流交通的眼光去看问题，所以根本没有考虑这么多，而这次是带着任务过来的，简雍再看江南地形的时候，就颇为头疼了。

    “南船北马，很正常的。”陈曦就像是理解了简雍的忧愁一样，随口解释了一句。

    “我还是实地调研一下比较好。”简雍摇了摇头，陈曦说的简单，但这事不是这么容易干的，先去看看真实情况比较好。

    “我明天去一趟姬氏那边。”陈曦眯着眼睛说道，虽说姬氏的本体没在吴郡，但只要陈曦出现，姬氏应该很快就会聚集起来。

    毕竟姬家人不傻，他们知道自己在搞什么，自然也明白陈曦既然来了肯定会找他们的事，所以只要脑子还在，肯定一早就准备好了。

    “徐氏和周氏那边你不去了吗？”刘备点了点头之后询问道。

    “周公瑾应该将大部带走了，剩下的那些人应该是给我们一个交代的，早几天，晚几天都无所谓，先晾着吧。”陈曦摇了摇头说道。

    周瑜肯定给陈曦等人留下了一批人，这些人就是用来解决问题的，想来陈曦要的那些资料什么的，也都在这些人手上，所以也不用太着急，谁让这俩玩意儿，当初那么浪。

    “那你去姬氏那边，我去军营看看，了解一下吴郡的情况，作为本地驻扎的士卒，应该很清楚吴郡的情况。”刘备对着陈曦点了点头。

    刘备哪怕没有成型的情报系统，但随着退伍士卒到处安置，刘备也算是耳目遍及天下，虽说这种耳目需要刘备本人才能激活，但确实是非常好用，至少刘备亲自跑军营去，刘备问啥，那群人就回说啥。

    忌讳？忌讳个屁，有什么好忌讳的，老大问呢，赶紧说。

    兖州那件事可以说是盘根错节，再加上上下相互维护，也就陈曦查账能查出来东西，正常来讲，刘晔下来也看不出来任何的东西，谁让做这事的不是一个人，而是一个利益集团，而且还有一个别驾做保护伞，能查到才是见鬼了。

    然而刘备愣是直接问出来了真实情况，那些中层将校虽说了解的不多，但毕竟在兖州当兵，还能真不知道一点风声，这个说点，那个说点，隐藏个鬼，刘备只要脑子正常，肯定能回过味。

    只要刘备反应过来，后面刘备就能以掀桌子的方式处理这些事情，而经过了这么一次之后，刘备也就反应过来，其实自己能用的人手多得很，而且天下间所有的情报，其实都很难逃过他的耳目，只要他愿意，基本不可能有人隐瞒他。

    张松在扬州的表现确实是很好，而且查的府库，每一个都处于满仓状态，进出也有明确的记录，也就是说最基础，最重要的东西，张松确实是没问题的，剩下的刘备决定靠自己的能力来了解。

    “那行吧。”陈曦挠头，刘备不去，谁跟他去姬氏那边，姬氏那边其实挺邪门的。

    “我跟你去姬氏那边吧。”白起幽幽的说道，他还真像看看这些跳大神的家族，到底能不能弄出来几个真正的大神，不过看鲁肃的意思是弄不出来，但将姬家整的毛毛的。

    “好，到时候一并前往就是了。”陈曦点了点头，有白起一同前去，他也能安心不少，在自己临走的时候，鲁肃特意过来告诉陈曦，姬家因为反复试验，将自家的氛围搞得有些阴森，大夏天的时候，都姬家有些阴冷的感觉。

    “我们去神亭那边看看。”刘桐一早就想好了，左右没事，去山区看看啥情况，好歹是个摄政长公主，在其他人都这么努力的情况下，自己最好也努力对这个国家加深一下了解吧。

    至于吴媛则偏头不说话，她的精神天赋能扫到吴郡这地方很多过去的痕迹，所以她清楚张松是没问题的，对方确实是在努力干活，但这地方邪门的很，而且最邪门的就是陈曦即将拜访的那个姬家。

    “陈侯，您还是小心一些。”吴媛幽幽的说道，“吴郡最邪门的地方就在你要去的地方，那边有些像非常遥远的过去

