    一滴圣液，仅够一个人使用。

    现在林墨和灰衣老者有两个人，该如何分配？

    灰衣老者看了林墨一眼后，说道：“如果没有天谴兄弟的话，我等也难以走到花族圣地，说起来我们还欠天谴兄弟一条性命。这一滴花族圣液，就给予天谴兄弟吧。至于我的话，十年后再取第二滴就是了。”

    “嗯！”

    花灵轻轻颔首，然后接着说道：“现在我们得想办法，将这里面蕴含的圣液剧毒给倒出来，不然我滋养出的新的花族圣液，必会被这些剧毒侵染同化。”

    “这些圣液剧毒倒掉太可惜了，不如给我吧。”林墨说道。

    “给你？”

    灰衣老者和花灵意外的看着林墨，花族圣液可是仅次于神药的疗伤圣物，逆转后的毒性可是极为可怕的，灰衣老者刚刚只是嗅了一下，就差点倒下了。

    林墨居然要这些剧毒圣液……

    既然林墨要，灰衣老者二人倒也没反对。

    随后，二人看着林墨走了过去，直接取出了一堆放置丹药的玉瓶，然后双手抱住了花族的圣花，在灰衣老者二人震惊的目光下，将圣花内的剧毒圣液依次倒入玉瓶中。

    整整装了一百瓶，才将圣花内的剧毒圣液装完。

    林墨神情依旧如初，没有丝毫的变化，但是皮肤上却可以清晰的看到被剧毒侵染的痕迹，不过他却没有理会，而是将一百瓶剧毒圣液收了起来。

    “天谴兄弟，你染上了剧毒，快吞服解毒药……”灰衣老者赶紧提醒道。

    “不需要解毒药，等下它自己会解掉的。”林墨随口应了一声，顶阶战体的作用不但能够让体魄强横至极，而且还拥有着极强的恢复能力。

    就算是受伤，伤势不重的话，只需要几个时辰就能复原了。

    同样，剧毒侵入体内，以林墨的顶阶战体完全可以承受，虽然剧毒在不断的涌入身体各个位置，但伴随着剧毒分散，毒性无法集中之下，身体已经开始自主排除剧毒了。

    见林墨身染剧毒，依旧无恙的模样，灰衣老者顿时才意识到这个少年的体魄强横至极，应该恢复能力也颇为惊人。

    “天谴兄弟，我冒昧问一句，你取这剧毒圣液来做什么？”灰衣老者按捺不住心中的好奇。

    “有特殊用处。”林墨随口说道。

    见林墨不愿多说，灰衣老者也识趣的没有询问。

    这时，花灵已经走到了圣花边上，她缓缓举起双手，只见一朵朵的花瓣浮现在她的周身，圣花垂落下来的光华迅速缠绕住了她。

    花灵的身上散发出了浓郁的花香，只见圣花之中浮现出了晶莹剔透的光芒，一缕缕的光芒迅速汇集，然后环绕在圣花中央。

    “果然只有花族的花女才懂得如何从圣花中凝聚出圣液来。”灰衣老者说道。

    花女凝聚圣液，本身是花族的秘密，不能被外人观望的，能够亲眼见到花女凝聚圣液，对于灰衣老者而言，这一趟倒也没有白来。

    随着光芒不断凝聚，圣花中央凝出了一滴晶莹剔透的圣液，只见圣液散发着各种异彩，还伴随着浓郁的花香。

    扑鼻而来的香味，令灰衣老者浑身一颤，紧接着他发现自身的伤口正在快速愈合，而体内的暗伤也逐渐好转，仅仅片刻他的伤势就已经好了大半了。

    至于林墨的话，身上的剧毒正在消退。

    “花族的圣液果然是疗伤圣物……”

    灰衣老者惊叹不已，虽然早已听闻，但也只是听说罢了，和亲身体会完全不同，这还只是圣液溢出的些许药力而已，若是直接服用的话，绝对能够白骨生肉。

    在那一滴圣液完全凝聚后，花灵从上方落了下来，脚下一阵趔趄，差点栽倒在地上，此刻的她面色苍白无比，刚刚凝聚一滴圣液已经让她大伤元气。

    “圣液已凝成，你可以取了。”花灵稳住身形后对林墨说道。

    “谢了！”林墨道谢后，取出另一个玉瓶，将圣花上的一滴圣液收了进去。

    “是你帮了我们大忙，若不是你的话，我也无法活着来到这花族圣地。我花族欠你一个人情，我花族今后必会偿还此份人情。”花灵说道。

    “你们接下来有什么打算？”林墨望向花灵和灰衣老者道。

    “我打算待在圣地中，让我花族圣地重新恢复过来。”花灵说道。

    “兽王岛外凶险重重，我现在伤势还没完全恢复。而且已经得罪了雷族，若是返回雷城必会遭遇不小麻烦。我还是待在此地，协助花灵恢复花族圣地吧。当初花灵母亲也嘱托过我，让我好好照顾她。”灰衣老者说道。

    随后，花灵将林墨送出了花族圣地。

    ……

    距离离开兽王岛的时间快到了，林墨没有再继续逗留下去，七叶蛟莲已被自己服用，并顺利破入了融灵境初期，来到兽王岛的目的已经达到了。

    一路前行，林墨开始还没觉得有什么，后来渐渐感觉不对劲起来。

    没有人……

    从兽王岛横穿过去，林墨一路上都没有遇到其他修炼者，这一现象很古怪，当初横穿兽王岛的时候，路上就遇到不少修炼者，可是现在一个人影都没有。

    难道所有的修炼者都离开了？

    林墨当即否定了这个想法，外族修炼者进入兽王岛都是耗费了巨大的代价，两万上品灵石对于一些外族修炼者而言，可是一笔大价钱，若是没有收获就离开的话，那就等于白来了。

    随着前行，林墨越加感到不对劲，没见到外族修炼者也就算了，雷族和百族的其他修炼者都见不到一个。

    回到最初的传送阵处后，林墨停下了脚步，在原地盘膝而坐，调动剑戒中的剑气，不断凝化成罡气，在耗费了半个时辰的时间后，罡气终于凝成了十万道。

    这十万道罡气并不稳定，其中九万道很快就会散掉，最终只会遗留一万道罡气。

    收起十万道罡气，林墨迈步走入了传送阵中。

    咻！

    伴随着传送，林墨的视野一暗，在视野尚未完全恢复，只有感知恢复的刹那，忽然感受到三股庞然至极的气息狂涌而来。

    致命的危机笼罩了林墨心头。

    只见三名融灵境后期的大执事从各个方向掠来，带着浩瀚磅礴的力量，一掌盖压向林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

