    京城，秋冬的早晨带着一丝丝的寒意，报童们行走于大街小巷，扯开嗓子不断的吆喝着，很快，整个京城仿佛就苏醒过来一般。

    “卖报~卖报~”

    “太子选妃正式开始，来自全国各地超过五千名佳丽将会参加太子选妃，另外还有五百名来自朝鲜、倭国、海外藩国、殖民地的佳丽将会一同参加太子选妃。”

    “本次选太子妃将会遵循古制，将会经过初选、复选、精选、留宫、晋嫔、选三、钦定总共六个步骤，为大明太子选出太子妃。”

    伴随着报童的吆喝，一时之间，整个京城都变的热闹喧嚣起来。

    大明歌舞升平、国泰民安，又国富民强，老百姓的生活越来越好，自然而然的对于精神生活的需求就越来越大。

    这古代选美可是一件大事，当然了，平时的选美都是一些青楼楚馆联合起来举办的，为的是选出花魁，然后卖个高价。

    这太子选妃或者是皇帝选妃，对于整个大明来说就是真正的国家大事了。

    皇帝或者太子选妃，这选出来的人可是大明女性的代表，特别是这一次太子选妃，将来等到太子登基了，这是要当皇后，还要母仪天下的。

    自然而然一下子也就成为了京城老少爷们谈论的话题了。

    一处处茶楼里面，喝着早茶，谈天论地，指点江山的事情每天都会上演，同时京城这边发生的各种各样的八卦新闻自然而然也是人们日常的谈点。

    “哎哟，你们是不知道啊，这一次来选太子妃的个个都是绝色啊。”

    “昨天我有幸在火车站这边看到了从江南地区过来的秀女，这一个比一个漂亮，一个比一个倾国倾城，这江南啊，果然是盛产美女的地方，名不虚传。”

    “昨天我也在火车站，刚好看到了，确实是美，你们是没有看到，当时整个火车站都堵住了，几百个才加选秀的秀才聚在一起的时候，看的人眼睛都直了。”

    “这江南的女子是美丽，是漂亮，给人的感觉是温婉如水的美，但我几天前有幸也是在火车站这边刚好看到了从西域、河中、南云省等地过来的秀才。”

    “哎哟~”

    “那些来自西域、南云省的美人啊，一个个长的倾国倾城就算了，关键是这身材一个比一个好，身材高挑、婀娜多姿，再配上她们如羊脂玉一般的肌肤以及蓝宝石一般的眼睛，这种美，相比起江南女子的温婉之美来说也丝毫不差。”

    “对，对，相比之下啊，我觉得这西域的美人啊比江南的美人要更多了一种异域的风情，她们普遍身材高大，我觉得这以后生出来的皇子啊，一个个肯定都身强体壮，对我大明皇室来说也是好事。”

    “要说道这个啊，我觉得来自草原、乌斯藏以及南洋的美人也是很不错的，虽然皮肤上要更黑一些，但是看起来就更健康，而且一个个给人的感觉就是充满了活力，这生出来的孩子肯定是都很健康。”

    “聊到这的话，我是很有发言权的，你们都知道，我纳妾纳的是一个西域小妾，这西域的美人啊，身材确实是高大，我那小妾也就比我矮一点。”

    “身体也确实是好，给我生了两个孩子，一个个也都长的跟牛犊子似得，确实是不用操心太多。”

    “依我看啊，还是我们汉人女子好，这又温柔，又漂亮，还很贤惠。”

    “这倒是，我大明什么都是最好的，当然了，现在我大明幅员辽阔，生活的部族众多，其它部族的其实也不差，像西域、南云省的美人，皮肤是真的白。”

    “…….”

    整个京城的大街小巷，因为太子选妃的事情也是讨论不停。

    美人总是受人关注，也是大家最喜欢讨论的话题之一。

    这一次是选妃也是打破了以往的常规，不仅仅各个部族的人可以参加，连藩属国、藩国和殖民地都可以参加。

    这京城的老少爷们一下子也是讨论起各地美人的优劣来。

    当然了，老百姓讨论归讨论，对于选太子妃来说是没有丝毫影响的。

    京城皇宫之中，安娜和众多的秀才排着长长的队伍，正在等待严苛的检查。

    已经检查了好几轮了，选太子妃是很严格的事情，关系到的是皇家的体面和传承，各种各样的要求特别多，一路同行过来的小伙伴都已经被淘汰了一半多了。

    安娜一边耐心的等待，也是一边好奇的仔细的打量眼前的皇宫，来到京城，她都没有好好的出去玩一玩，看一看，和众多的秀女们聚在一起，每天不是检查就是学习。

    秀才需要学习的东西很多，宫中的规矩，将来如果选上了，这吃饭、睡觉、走路、说话等等几乎是方方面面都要学。

    这让安娜苦不堪言，她本身在这方面就没有优势，这学习起来就倍感压力，好在，她人非常的聪明，学习能力很强，很多东西，教一遍就能够牢牢的记住，这才能够适应下来，一同过来的其她两人都因为巨大的压力，甚至于都经常哭泣。

    “皇上驾到、皇后娘娘、太子殿下驾到~”

    这时，伴随着太监的一声高喊，原本正在有序进行的检查一下子就停了下来，众多的太监、宫女也是赶紧停下手中的事情，齐刷刷的跪下来。

    众多的秀女也是赶紧调整方向，面向皇帝和皇后娘娘的方向跪拜下来。

    “都起来吧~”

    弘治皇帝心情很不错，看着眼前跪下来的众多秀才，也是很温和的说道。

    他这一次也是陪张皇后和太子前来看看这一次选秀的。

    用民间的话来说，给自己儿子娶老婆那可是头等的大事，也是一个当父亲该尽的责任。

    太子朱厚照十八岁了，长大成人了，娶妻生子，这是人伦天道，对于大明皇室来说，这也是开枝散叶的大事，于国家、江山的稳固都是非常有帮助的。

    “谢陛下~”

    安娜和众多的秀女一同齐声的站起来回道，然后偷偷的抬起头看向弘治皇帝和张皇后这边。

    这是第一次见到大明帝国的天子，弘治皇帝比想象之中的要更加温和，脸上挂着笑容，显得平易近人。

    张皇后人长的非常漂亮，尽管已经三十七岁了，但平时保养的很好，人看起来依然非常年轻漂亮，当然身为皇后，更多的则是一种母仪天下的气势。

    再看看旁边，一个身穿明黄色龙袍的青年站着，此时一双小眼睛正在不断的从众多秀女这里扫来扫去，然后一下子就和安娜的目光对视在一起，接着对方对着安娜笑了笑，让安娜赶紧低下自己的头。

    “这个就是太子殿下？”

    安娜的脸微微泛红，和自己想象中神武不凡的太子还是有很大差距的，关键是太子的眼神，给人的感觉似乎好像挺猥琐的。

    “太子啊，这些都是这一次选修的秀女了，你觉得怎么样啊？”

    张皇后看着眼前的秀女，一个比一个漂亮，脸上也是挂满了笑容，想起了当年自己参加选秀时的一幕幕，也不得不感叹时光匆匆，一转眼，自己都要给儿子选秀了。

    “都挺不错的，我都喜欢。”

    朱厚照一双小眼睛看来看去，咧着个大嘴巴说道。

    “额…都喜欢？”

    弘治皇帝顿时就有些无语了，眼前这些秀女虽然都是经过了好几轮筛选了，但是数量依然还有很多，毕竟本身就是从大明各地精选上来的，各个方面都是很优秀的，这宫中的严格筛查，也是依然留下了上千人。

    这朱厚照一句都喜欢，让弘治皇帝就难办了。

    按照规矩来说，这皇帝是可以三宫六院七十二嫔妃的，太子选妃子也可以参照这个标准来，选个几十个都不是事，可是这一下子上千人都留在宫中的话，似乎好像并不合适，人太多了。

    关键是这上千人都留在宫中，也是资源的浪费，毕竟再厉害也不可能耕耘怎么多田地。

    “喜欢就好，喜欢就都留下来~”

    “反正啊，这一次有很多部族的女子，留下来的话，也可以彰显我们大明天子对大明内所有的各部族一视同仁，还有很多朝鲜、倭国、海外藩国、殖民地的女子，留下来，也可以加强我们大明同这些藩属国、藩国和殖民地之间的联系。”

    弘治皇帝不知道该如何去回答的时候，一旁的张皇后却是极其溺爱的说道。

    “……”

    弘治皇帝顿时就更无语了，这张皇后对朱厚照也确实是太溺爱了。

    “还是母后对我好。”

    朱厚照一听，顿时就开心极了，眼睛看着眼前的这些秀女时，双眼都放光了，这货最近是连怀柔县知县都不当了，专门回京城来选美人了。

    “陛下，皇后娘娘，太子殿下~”

    这时有小黄门急匆匆的走了过来，人还没有到就着急的说道：“东宫的几个美人要生了~”

    “要生了？”

    听到小黄门的话，弘治皇帝、张皇后和朱厚照顿时就来精神了，赶紧急匆匆的前往大明医学院这边。

