

  说完小丫头转眼就不见了踪影。

  这是边炎平日里在大正集团的工作之一。

  没跟苏启出去的时候，一般每天早上都会过来接着萌萌去上学。

  然后接萌萌回来。

  杨晶拉都拉不住，主要是边炎知道，这几个家人，是苏启的逆鳞，所以不放心其他人接送。

  等她走了，看李婷还在边上，又站着都要睡着了。

  苏启手伸了过去，李婷马上惊醒：‘哥，你又想弄我头发，真讨厌啊你。’

  苏启不要意思的呵呵笑了下：“主要是想让你清醒清醒，我看你这大早上的就困成了这样。”

  李婷不满的吐了吐舌头去收拾。

  苏启离开了家里。

  早上，大正集团这艘商界巨型航母正在有条不紊的运转着。

  苏启在里边兜了一圈，但没有进去楼里面。

  就在里边转悠着。

  十点钟才回了自己办公室。

  过来后没多久，小马哥来了。

  小马哥是昨天晚上到的中海，从因国回来后马不停蹄的回了大正集团。

  两人坐在办公室里面交谈了很久后开口说：“你意思是，昨天那个小豪跟我讲的都是真的？”

  “欧洲互联网市场真出现一个庞然大物，正在飞速的布局？”

  小马哥凝重的点头：“对，刚开始我拿到这消息的时候，我也不相信，但后来我自己去调查了一下。”

  ‘真是这么回事。’

  “这个庞然大物来势凶猛，欧洲几乎很多互联网都应被他们给侵染。”

  “还有，回来之前，我跟哈里王储见了一次面。”

  “他让我转达给你，现在因国皇室受到了很大的压力，下面一段回见，他可能会在任何公共场合避开你。”

  “让你有心里准备。”

  苏启面色凝重的起身走动了起来。

  “那我们因国市场呢，会不会有影响。”

  欧洲布局这么多年，从来都没有顺利过，刚开始有了一点好苗头，结果好了。

  又被人给打压到了原点。

  就剩下了因国的市场，苏启不想这个市场也出现问题，那自己真要重头再来了。

  小马哥说：“哈里王储给了很明确的答复，暂时不会有任何问题，让我们不用担心。”

  “只不过苏总，我们现在做事也只能能低调就低调了。”

  说完，小马哥有说不尽的心酸。

  也显得很是沮丧，毕竟在那边奋斗了这么多年，竟然还是这样，他认为自己有很大的原因。

  比如，畅聊被泄露与大正集团有关的问题。

  苏启知道他在想什么。

  他心里没有一点的责怪。

  欧洲市场本身就特别的复杂，几个资本大巨头一直对自己虎视眈眈，恨不得想吃了自己就好。

  哪里是这么容易攻下的。

  比如小苏总陶元凯。

  这家伙在韩国杀了个片甲不留，然后又在米国同样杀了片甲不留。

  可唯独到了欧洲后没脾气了。

  这真不是他们的问题，而是大环境就是如此，怪不得任何人。

  开口安慰道：“你也别太悲观，这事情说到底还是我太大意了。”

  ‘这样弄一下也好，至少让我看到了一直隐藏着尾巴。’

  “福杰铭家族这么多年过去了，一直都在指使小弟来打我，自己从未露面过。”

  “他们的小弟东印度公司被我给打散了。”

  ‘那么现在欧洲突然这么大的暗涌，必然就是他们在背后操控。’

  “我明白了。”

  ‘他们这是准备反击了。’

  苏启走来走去，脑子越想越通透。

  一开始，福杰铭家族根本不屑于跟自己对手，认为东印度公司随便就能捏死了自己。

  于是就让东印度公司跟自己博弈。

  几年后，东印度公司被自己给打散，本杰铭父子两个肯定不吃他们那一套。

  导致了他们没有了小弟。

  就算是有。也是一些不成规模的。

  于是他们打算自己动手，已经感觉到了苏启已经威胁到了他们城门口。

  既然自己打算出手对抗，那么他们总要先搞清楚环境吧。

  于是就把早就知道的暗哨给拔了。

  上个月，他们突然对猴子的那些手下们动手，就是为了给在今天大面积围堵做铺垫。

  如果不这么做的话，他们只要出现，一举一动就会被猴子那些手下给掌控。

  弄走了猴子那些人后，他们终于开始动手了。

  一切，都有了一个非常合理解释。

  苏启脑海中马上断定了，这就是福杰铭家族背后操控了一切。

  这股庞大的资本就是他们所提供。

  想清楚了这点后，他对小马哥说：“马总，你回了因国后，一定要告诉大家要注意安全。”

  “也一定要稳住他们的军心。”

  “因国市场，我们一定不能丢，这不单单是亏损点钱那么简单。”

  “这会严重影响我们这些年来的布局，知道吗。”

  马总点了点头：“放心，我们在也咬牙坚挺着。”

  “虽然哈里王储那边已经很少跟我们联系了，但我相信他。”

  “他也确实一直在帮我们暗中周旋。”

  “那苏总，没事的话，我就找谭总汇报一下财务状况去了。”

  苏启突然开口说：＂欧洲畅聊，现在盈利状况怎么样。＂

  小马哥苦笑着说：“本来还赚了点钱，但全部都投入到欧洲因国以外的市场去了。”

  “这不，一夜之间，这些钱全丢了个精光。”

  “我这次回来就是要跟谭总好好汇报这些钱的事情。”

  说完小马哥还一脸的郁闷。

  心道有你这么做老板的吗，自己下面的公司盈利不盈利，难道你一点都不知道啊。

  好歹也关系一下啊。

  但也不敢说多话。

  苏启哦了下：“行吧，你去找谭总吧。”

  “记住我刚刚说的话，一定要稳住军心，告诉他们，也不好迷茫。”

  “哪怕是因国市场没有守住，非洲那边现在市场打开了，这个欧洲后花园随便你们怎么玩都行。”

  “我苏启就是非洲王。”

  马总点了点头 ：“成，那苏总你自己忙吧，我先走了。”

  等他走了后，李婷突然又从楼下跑了上来。

  “哥，你在忙吗？

  “你肯定没忙，嘻嘻，我拿你电脑看电视啊。”

  