    战云开挥起了鞭子，就要揍孩子。

    而一旁的程管家，则是拿起了手机，还暗搓着大手。

    这一幕，则是被战景希看到了，战景希让慕乐乐看。

    慕乐乐也顺着看过去，果然看到程管家在看热闹。

    慕乐乐叉着小腰，气呼呼地瞪着程管家，“老程，人家打儿子，你不劝就算了，你还在凑热闹？你做个人不好吗？再不行你找个牢蹲着吧，一天天闲着的！”

    程管家闻言，直接被慕乐乐给逗笑了。

    他为了不让大家看到他在偷拍视频，都是遮遮掩掩的。

    谁知还是被两个小少爷发现了。

    程管家连忙把手机从衣袖里拿出来，然后明目张胆地笑笑。

    慕乐乐看着，眼珠子都瞪大了。

    这个老程，胆子可真大啊！

    现在都敢胆大妄为地拿着手机就拍了。

    “老程，你胆子还真大啊，都肆无忌惮了？”慕乐乐见程管家的行为，皱紧眉头问道。

    程管家尴尬地笑了一下，“小少爷，这种名场面，必须要录视频保存好以后回忆。”

    没准以后还能以此来勒索小少爷们要一大笔掩口费呢！

    这个可是发财之路呢！

    战云开挥着花藤，就开始揍儿子了。

    而且揍得两个宝贝鸡飞狗跳的，在花丛里跑来跑去保命。

    两个小宝贝小手拉小手的，战云开则是在身后拿着鞭子抽。

    很快的，战景希和慕乐乐发现了事情不对劲，他们很默契放开了彼此的小手。

    战景希对慕乐乐说道，“阿乐，等下我们一撒手就全靠各自保命了啊！跑快点哦！”

    慕乐乐忙不迭点头，“我是运动达人，我比较担心你等下跑不快被爹地追着打。”

    “两个一起打。”战云开说道。

    “爹地，你也是一点形象都不顾，有哪一个爸爸像你这样追着儿子满街跑打的？”慕乐乐一跑一回头，朝着战云开吼道。

    战云开见两个小宝贝突然就清醒过来了，居然还知道分开跑了。

    现在他都不知道要追着哪一个打了？

    战云开站在原地，风中凌乱，看着两个像风一样跑开的小身影，手中的花藤都无处安放了。

    战景希和慕乐乐回头，看着战云开站在原地，他们才停下来歇一会。

    爹地终于不跑了！

    可把他们给累坏了啊！

    哎！

    战云开看着气喘吁吁的两个人，他又开始蠢蠢欲动了。

    他在挣扎着该打哪一个？

    慕乐乐跟着慕明月在外生活五年，没有跟过他养育，他打实在是不合适。

    要是抓着战景希打，战景希这小子肯定又会诸多意见。

    所以，战云开站在原地，就看着两个人。

    战景希和慕乐乐对视一眼，然后异口同声地对着战云开说道，“爹地，你不揍孩子了？”

    “揍。”战云开点头说道。

    战景希，“……”

    慕乐乐，“……”

    这真无语极了！

    这还要揍？

    孩子都不要面子的？

    “那你打谁，挑一个打。”战景希挑眉说道。

    战云开道，“你们猜拳，谁输了站住在那等我过去打。”

    战景希和慕乐乐闻言，都震惊了！

    这个爹地！

    打孩子果然有一套！

    还猜拳定输赢？

    所以，在战云开的逼迫下，两个宝贝不得不猜拳。

    三局两胜。

    最后是慕乐乐胜出了。

    战景希被打。

    战云开看到是战景希输了，正如他所愿。

    他就只想打战景希。

    然而，他走向战景希时，战景希撒腿丫子就跑了。

    战云开对着战景希跑掉的身影说道，“战景希，给我站住。”

    “我傻的吗？我还站住在原地给你打不成?我又不是傻的。”战景希回头对着对着战云开做了一个鬼脸。

    战云开顿时就没脾气了。

    他往慕明月的方向走去，然后说道，“这两孩子太皮了，我这个老父亲都追不上了。”

    “那就不打了。”慕明月给战云开递过纸巾，对着他说道。

    战云开点点头，“嗯，知道了，不打了，省点力气。”

    慕明月问道，“你怎么不陪妈了？”

    “妈在休息，我让护士在守着了。”战云开轻声说道，“妈让我来陪陪你。”

    慕明月小脸被太阳晒得绯红一片的，很是诱人。

    战云开看着，心痒痒的，他给慕明月挡住了太阳，“老婆，我们先回去吧，你在这里晒太阳要是晒晕了怎么办？”

    慕明月怀孕后就有点贫血了，又因为孕吐得厉害平时都很少吃东西，吃完就吐，吐完再吃。

    除了水果能吃，一到饭点就想吐。

    慕明月在战云开的身上蹭着，嗅着，她闻到了一股男性的雄性气息，清洌得很。

    慕明月像个小狗一样闻着，很是上头。

    战云开见慕明月把他的手抬起来，他皱了下眉头问道，“老婆，你在闻什么？我没有抱别的女人，没有香水味。”

    战云开紧张极了。

    慕明月用力吸着，闻着战云开腋下的气息，“我想闻这个味道……特别想闻……”

    战云开闻言，心一紧，“很臭吗？”

    他刚洗澡没多久……

    慕明月摇头，“没有，很好闻，不是狐臭。”

    “我才没有狐臭，也没有汗臭味……”战云开当下反驳道。

    他要是有那种味道，他都要去治疗了。

    他是有洁癖的人。

    “你身上有独特的味道，我好喜欢闻。”慕明月现在是每天不闻着战云开身上的味道，她是浑身不舒服的。

    “明月，你怎么会有这种癖好？”战云开拧眉。

    这些天，她总是这样，动不动地就闻他。

    他刚开始还以为她在怀疑他在外面有外遇呢。

    原来是闻气味。

    他也做过攻略的，孕妇会在孕期时对某种气味情有独钟的。

    有些人喜欢闻汽油味，有些人喜欢闻老公的脚臭味。

    而他的明月喜欢闻他身上的味道。

    能让慕明月喜欢闻，他觉得是他的荣幸。

    但是，他又担心自己的体味会熏到慕明月。

    “我也不知道，就是突然而然就想闻一些味道……”慕明月说道。

    战云开说道，“那你闻多点。”

    慕明月用力嗅着，“嗯，好上头啊……”

    战云开，“……”

    这个傻丫头！

