    到了房间内，点上蜡烛，张青枫发现秦雨竹在桌子上堆满了账本，砚台上面的笔墨未干。

    “怪不得，这几天没怎么见雨竹的身影，苦了她了。”

    张青枫喃喃自语，眼里露出一丝心疼，爵府不断壮大，少不了林子衿、秦雨竹这两个贤内助。

    “夫君勿怪，白天有些事，我来不及收拾，所以房间才显得有些凌乱。”

    烛光映照在秦雨竹的脸上，她的脸色显得别样红晕。

    “你真美！”张青枫有些失神，秦雨竹的美，是如同画卷里走出来的般，清晰淡雅。

    秦雨竹脸色微红，迈步上前吹灭了蜡烛后。

    她罗裳轻解，玉桃轻舞，夜来风雨声，花落知多少，一阵翻来覆去后，两人都有些累了。

    “夫君，改天有空教我射箭可好？”

    “夫君文人提笔安天下，武能马上定乾坤，我想追寻夫君的脚步，女子亦要当自强。”

    秦雨竹紧紧贴着张青枫，房间内充满了燥热的气息。

    “最近我在军中练了两手，箭法准头还不错，每次都能射中靶心。”

    张青枫笑了笑，随着武艺的提升，身体素质也得到了极大的提升，比如说看得更远，听力更好。

    所以武技上面，也在均衡地提升。

    “这我当然知道，夫君武艺高强，枪法也不错。”

    秦雨竹脸色通红，深深地向下埋藏起来。

    “咳咳…”

    张青枫轻咳了一声，然后开口说道：“雨竹啊，我还有要事，得去书房待上一晚上。”

    “夫君大事要紧，去忙吧。”秦雨竹点头，露出谅解的神色。

    张青枫脸上一喜，然后迅速地提升，穿好衣物走出房门。

    “都快二更天了，素烟该不会睡了吧？”

    张青枫喃喃自语，他走到秦素烟房间附近，发现房间内的蜡烛已经吹灭。

    唉！

    张青枫叹息了一声，果然今晚得睡书房，早知道就睡秦雨竹房间了。

    书房的桌子与床比起来，硬邦邦！

    来到书房，他点上蜡烛，提笔开始设计船的攻击部分。

    早在玄武关，他就已经开始设计了，只不过图纸需要经过一遍遍的修改，今晚再忙一下，刚好可以进行收尾工作。

    到了明天早上，就可以去造船坊视察，根据具体情况，来设计整个船舰。

    幸好这是张青枫的专业范围，如若不然他就算是博士后，也研究不出这些玩意！

    “林峰所帅部队，可以当做骑兵、弩兵，唐堂所在部队为水军，水陆都已经聚齐，三军还差空军一军了。”

    “只是这空军有些难度，还是先这样吧。”

    也不知道到了几更天，张青枫揉了揉双眼，终于完成了攻击装置的所有设计。

    此外，他还在图纸上画下孔明灯，这是最早热气球的原型，下一步他准备组建空军。

    若是能将军队送上天，从天上射下箭矢，而地上的敌人根本没有反抗的能力。

    地上的箭射到空中，受到地心引力影响，又能够射多远？

    热气球不难做，就是这材料令人头疼！

    只要能成功，就可以对敌军造成三位一体战术打击，不讲道理，直接一路横推过去，根本不需要什么战术。

    也不知道过了多久，张青枫终于画完图纸，伏在案上沉沉地睡去。

    翌日，张青枫收起桌上的图纸，吃完早饭后，叫上秦素烟前往造船坊。

    马车内，两人四目相对。

    “老张，我昨夜等了你几个时辰，你去哪了？”秦素烟语气里带着些不满。

    “昨日又画了一些图纸，可以增强我军的战力，一时间给忘记了。”

    张青枫摸了摸鼻子解释着，他也不想在书房待一晚上，可是和两位夫人温存之后，秦素烟那边已经熄灯了。

    一整晚，他都在感叹错失良机，随后眉头微微一动，开口问道：“今晚你有空？”

    “晚间再说。”秦素烟轻声说道，随后她想起昨日在庭院中的场景，出生询问道：

    “老张，昨日就你一人在庭院中舞剑？”

    张青枫略带疑惑，微微点头：“确实只有我一人，有何疑点？”

    话音刚落，秦素烟眼里闪过一抹精光，很快就被隐藏了起来，她神色平淡：“没什么，平日我也是一人练剑，以后记得叫上我。”

    那庭院中被捡到一堆的树叶，虽然被张青枫打乱，但丝毫逃不过她敏锐的洞察力。

    从一点就可以轻易看出！

    因为正常情况下，树叶和灰尘是随意地散落在各处。

    而昨日院子中的情况，明显是有位强大的武者，牵动周围的力量，使树叶、灰尘聚集到一堆，只是后来又刻意打乱罢了。

    张青枫会武功这个猜测，秦素烟已经有五分把握。

    再说了，那么精妙的剑法，岂是一个普通人可以习得？

    绝世高人，就算不想让自己的剑法埋藏深山，也应该寻一个青年高手，才能更好地传承下去。

    所以，在秦素烟眼里，张青枫虽然那个借口虽然合理，但并没有说实话。

    看到秦素烟重复的话语，张青枫反倒有些疑惑，她昨天不就说过了，可以和她一起练习剑法？

    疑惑了片刻，张青枫摇了摇头，也许她是因为铁剑之事，所以又特地嘱咐了一声。

    “爵爷，我们到了。”

    就在张青枫疑惑之际，马车停了下来，外面传来车夫的声音。

    “我们下去吧。”

    张青枫交代了一声，然后走下马车，秦素烟见状紧随其后。

    这里修改的建筑，占地二十几亩，看起来颇为高大，周围又有来往不断的卫兵巡逻，看起来极为机密。

    秦素烟面带疑惑，她开口问道：“这是什么地方，怎么和鸡舍一样，让卫兵巡逻？”

    她认为，张青枫有些小题大做，养个鸡搞得那么机密。

    那个白羽鸡，说是繁殖力极强，她可以相信，但要说四十天出笼，那就太夸张了。

    这里恐怕也和鸡舍一样，不是什么要紧地方吧？

    看到秦素烟的神色，张青枫微微一笑：“你别小看这里，这里面的东西，未来绝对是兵家必备之物。”

