    “那就是三魂追魄石吗？”

    姜空看着三色奇石，哪怕和那古丘之间有很长一段距离，他都可以看得见拇指大小的三色奇石上隐隐约约似乎有一张面孔在浮现出来。

    “那是三魂追魄石诞生出来的灵识！”

    边上白风白影两人目光灼灼，露出贪婪之色。

    古丘将三魂追魄石慢慢托起，一边看着一边啧啧称奇起来：“多美的三魂追魄石啊。

    多少人为了你趋之若鹜，最后付出了性命。

    可不管多少人死，你最终的归宿只有我们古家，也唯有我们古家能够享受这一份荣耀！现在我就用这尸槐鸟的妖元，来让你变的更加纯净吧。”

    古丘掌控身处的血影罗刹，一刀朝着妖元狠狠劈下。

    尸槐鸟王掌控妖元释放出海量极阴之气，昧冥幽海内的极阴之水被大肆抽取出来混合着这极阴之气变成漆黑色冰棱铺天盖地朝着古丘而来。

    “血火刀！”

    古丘直接狠下心来大肆抽取起来四大势力人马身上的血气，炼化其中的极阳之力。

    那一道被他掌控住的血影罗刹再度将手中长刀高高举起，一层血焰覆盖在刀身上，照着妖元释放出的冰棱斩下。

    所有冰棱被消融涣散，蒸发成为了青烟，血火刀给了妖元致命一击，直接将妖元一分为二。

    尸槐鸟王痛苦的大叫起来，四周天地内的青白色火焰开始暴动了！古丘看着妖元中不断散发出来浓郁的妖力，那些是极阳之力与此地残魂的混合体，对于三魂追魄石来说不仅仅起到净化之效，更是大补之物！他将三魂追魄石送出血影罗刹，用自己的神识之力控制着此物朝着妖元中央而去。

    三魂追魄石于他而言等同于一魄，想要怎么掌控就可以怎么掌控。

    就在三魂追魄石抵达破碎妖元的时候，尸槐鸟王双瞳赫然爆发出腾腾光芒。

    被分裂开来的妖元开始合上，要将三魂追魄石给反吞进去！古丘嘲弄一笑：“你以为我没有想到吗？

    想要得到我的三魂追魄石，你一个灵智初开的妖兽给我省省吧。”

    古丘拉动罗刹虚影的锁链继续加大力量禁锢住尸槐鸟王的行动。

    尸槐鸟王不断发出厉叫声，让无数小型尸槐鸟发了疯般向着血色天盖内冲来。

    一次次撞击之下，真的被冲击出了一个拳头大小的洞口，无数尸槐鸟倾巢而入。

    “滚！”

    古丘一边封锁尸槐鸟王的行动，一边举起血影罗刹的血刀将进来的尸槐鸟全部斩灭！四大势力的人也被这六重罗刹牵魂阵给抽的个个面色苍白。

    姜空看着自己身外这白色罗刹虚影忽明忽暗起来，不禁眼睛一亮，立马用洞天瞳仔细审视。

    “这阵法石的力量开始控制混乱起来了，应该是那古丘无心顾及那么多地方的控制。”

    这无疑是一个好机会。

    姜空握住手中踏九霄，仔细盯着白色光幕的变化，准备找准时机将这囚笼给击破开来。

    外界的古丘还在激战中，三魂追魄石也在妖元的炼化之下，那一缕灵识开始渐渐消散，并且吸收了妖元内的力量，三色光芒也开始变的更加灿烂。

    死在昧冥幽海的尸槐鸟越来越多，血色天盖下的青白色尸槐妖火逐渐占据大片空间。

    “不对劲……”在里面等待时机的姜空看着越发浓密的青白色妖火瞳孔微微颤动了一下。

    这些青白色妖火如果只是尸槐鸟死后留下，那么应该是游离在周围，而不是如此大量汇聚起来。

    很显然，那古丘也没有意识到这个问题，此刻还在不断斩灭尸槐鸟。

    “蠢货，快住手！撤开你的破阵法赶紧逃！”

    姜空喊道。

    古丘闻言，嗤笑一声：“黄毛小儿，这种骗小孩子的把戏你骗老夫，以为老夫是白痴吗？

    你好好在那边呆着，一会儿就送你下地狱！”

    说完，他继续和尸槐鸟激战起来。

    姜空面色严峻到了极点，青白色的尸槐妖火越来越多，最后甚至是直接开始转向了深青色！在昧冥幽海内的尸槐鸟王看似被锁链束缚，身上还有许多极阳之力残存的伤口，可生命气息却始终没有削弱多少！有着生命圣魂的姜空对于这气息感知自然极其熟悉，这异常之处让他心惊胆战起来。

    这尸槐鸟王的灵智绝对不是之前判断的，很可能因为吸收了此地大量的残魂，灵智已经不输于一个正常武修！姜空现在只能够等着边上光幕出现破绽。

    尸槐鸟王的妖元在被吸收一半左右，三魂追魄石出现了第四种颜色——青色。

    这青色与尸槐鸟王的尸槐妖火颜色大同小异。

    “喂，你们两个之前是不是都没有看见过这尸槐鸟王释放自己的妖火？”

    白风白影浑身一震，喃喃道：“好像……是的……”“那个蠢货，一直在给尸槐鸟做嫁妆。”

    姜空心绪激动，此时他也想好了，一会儿出点事情，立马就从这里冲出去，离开邪灵音海，任务失败就失败了。

    在三魂追魄石吸收了三分之二的妖元之力后，古丘准备动手将那三魂追魄石给收回来。

    这不动不要紧，一经控制此物，面色就立马变了。

    三魂追魄石似乎有点脱离了他的掌控！“这……这怎么可能！”

    古丘回想起来先前姜空所言之事，意识到了事情的严重性。

    嗡！他所击杀的尸槐鸟产生的尸槐妖火已经变成了他头顶上青色苍穹。

    苍穹缓缓汇聚成了一张人脸，看向古丘。

    古丘大惊失色：“是你！”

    “古丘啊古丘，连那个小子都看出来异样了，你这个老糊涂居然还不知道。

    谢谢你献给我的至宝，这一份大礼我就收下了，作为回礼，我就让你痛痛快快的去见阎王！”

    漫天青火化作长枪刺向了古丘，古丘撑起血色长刀抵挡，体内的半步圣元已经在之前战斗中临近枯竭！青火兵不血刃的洞穿了他的身体。

    姜空可不管这出现的人是谁，现在是逃出这里的大好时机。

    正当他举起踏九霄要贯穿白色光幕，白风白影突然拦截在了他面前，两人露出邪魅的笑容。

    “大人，您可不能走啊。”

    

