    伴随着一阵脚步声，锦富县县委书记李明华迈步在秘书的陪同下走了进来。

    李明华的秘书叫李涛，年纪不大，带着一副眼镜，伸手把一个笔记本和茶杯放在李明华的位置上，悄悄的退到了角落当中。

    李明华一进来，常委们马上都站了起来，陆睿自然也是跟着站起来，大家纷纷问候道手李书记好。”

    微笑着跟常委们点点头，李明华伸出手道手都坐下吧。”

    众人坐下之后，李明华看着陆睿笑道手县长这几天还习惯吧？无小说网不少字这穷乡僻壤的，比不了京城的繁华，你有怎么需要就开口，我可是答应了莫部长，要照顾好你的。”

    陆睿心中冷冷一笑，对于这李明华的层次又看低了几分，在这么多的常委面前说这样的话，第一是为了彰显跟打的亲密关系，第二，陆睿听着心里面却有些不舒服了，说锦富县是穷乡僻壤，比不了京城的繁华，言下之意不就是说陆睿娇生惯养，肯定吃不了这里的苦么。

    心里面虽然这么想，脸上却是一脸的平静，陆睿呵呵一笑道手书记费心了，我还可以，毕竟我家是沐阳的，虽然这几年一直在g省和京城工作，但是家乡的生活我还能习惯。”

    不软不硬的送了个钉子回去，陆睿的意思也很明显，我是这里的本地人，不劳您费心牵挂。

    两个人言语间的机锋自然有的听得懂，不过县长和县委书记之间的对话，可不是怎么人都有资格chā话的，常委们干脆都低头不语。

    “今天的常委会呢，一是欢迎陆县长来到我们锦富县，今后县政fu的工作一定能够取得一个新的成绩。第二呢，是有几个人事上的事情，需要大家碰一下。”

    李明华也不多说，握着茶杯，淡淡的说道。

    说着，他看向了组织部部长秦阳，道手秦部长，你说说吧。”

    县委组织部部长秦阳今年四十二岁，听到李明华的话之后点点头，伸手拿起打面前的一个笔记本，缓缓的说道手永发乡的党委书记陈崇德年龄已经不小了，他提出要提前退休去人大，组织部拟定了几个人选，大家议一下。”

    “陈崇德同志的年纪确实不小了，永发乡的党委书记要仔细考虑，毕竟是咱们县里面的第二大乡嘛。。. 更新超快”不咸不淡的说了一句，县委副书记杨山点燃了一根烟。

    常委们自然早就习惯了这样的事情，大家纷纷点烟的点烟，喝茶的喝茶，一小会议室之内烟雾弥漫，每一个常委的脑袋里都在暗中算计着，希望在这次的干部调整当中得到打的利益。

    陆睿倒是吧？所谓的态度，他反正现在是孤家寡人一个，就算有干部调整的事情也轮不到他来做主。

    轻轻的端起茶杯喝了一口，陆睿又慢慢的把茶杯轻轻的放心，顺便还拿起桌上的杯盖轻轻的盖在上面，脸上不动声sè，一副安之若素的样子。

    过了一会儿，县委常委，宣传部长张海燕第一个开口道手我看县委办的祝东同志不无，年龄也合适，在县委办兢兢业业这么多年，也没出个怎么问题，让他去永发乡最合适。”

    说着，张海燕看向了县委办主任古华，道手古主任，你最了解祝东同志，你东西看？”

    古华呵呵一笑，点点头道手祝东同志的能力是不无的，说实话，张部长这个建议我可是有些心疼的，有祝东同志在县委办，我可是少了很多的烦恼啊。”

    张海燕微微的笑了笑道手都是为了县里的工作嘛，我看古主任还是忍痛割爱吧。”

    他们两个在这里一唱一和的，旁边的陆睿忍不住一阵失笑，看来这两位应该是县委书记李明华的人了，这个祝东，看样子就是李明华一系推出来竞争永发乡党委书记的人选了。

    不过，杨山那边，会这么轻松的让这个人选通过么？

    答案肯定是不可能的。

    张海燕的话音刚落，县政法委书记鲍德忠就缓缓开口道手我不同意海燕部长的意见。”

    顿了一下，鲍德忠yin沉着一张脸道手祝东同志并没有基层工作的经验，他一直在县委办工作，永发乡的情况很复杂，如果一个处置不当，就容易发生问题，所以，我认为，还是应该从永发乡的班子内部提拔。”

    清了清嗓子，秦阳发现，不能让杨山的人继续把话说下去了，否则打这边的如意算盘就要落空了。

    “我来说几句吧。”秦阳并没有停顿，而是接着说道手作为组织部这边，我觉得，在任用干部的问题上，更多的应该是考虑如何选拨一个好的干部，更加迅速而有力的开展永发乡的工作，而不是去考虑这个干部的出身问题，陈崇德同志退休之后，永发乡急需一位能够镇得住场面的党委书记来稳定全乡的局面，所以我认为，目前最重要的工作还是先要稳定永发乡的大局，中央提出了和谐发展的要求，我们在工作中也要讲求和谐嘛，至于鲍书记提出的工作经验问题，我觉得这并不能成为阻碍一个干部是否能够领导好一个地区经济建设的标准，毕竟很多事情，我们不去试试，是没有发言权的。更何况，咱们陆县长的年纪也不大，而且是从团中央直接调任的，鲍书记你觉得团中央任命陆县长到锦富县，会是不经过仔细考虑的么？”

    好大的一顶帽子

    秦阳拿陆睿来说事，虽然有些不尊领导的嫌疑，不过却是一记妙棋，陆睿实在是太年轻了，二十四岁的实职正处，放眼全国也没有多少。你鲍德忠不是拿祝东没有基层工作经验说事么？那人家陆县长可是中央空降的干部，你难道说中央无了？秦阳nv人，就算鲍德忠再狂妄，也不敢在这个问题上跟打唱对台戏。

    果不其然，他这么一说，鲍德忠立刻沉默了下去，不仅是他，就连原本想要张口说话的县纪委书记马浩军也闭上了嘴。

    不过陆睿却相信，县委副书记杨山似乎并没有怎么反应，依旧是老神在在的一口一口的喝着茶水。

    想到打看到的那份关于锦富县下属各个乡镇领导干部的资料，陆睿这才想起来，县委组织部长秦阳曾经在永发乡做了五年的乡长和乡党委书记，看来，这个永发乡应该是县委书记李明华的势力范围，之所以鲍德忠跳出来，应该只是表明杨系的一个态度罢了。

    接下来，又有几个人事任命被通过，陆睿冷眼旁观着，相信常委当中果然是泾渭分明，李明华和杨山两个人有着各自的势力范围，彼此之间互不干涉，似乎在保持着一种诡异的平衡。

    不过陆睿nv人，这只是表面的和平罢了，一个县委副书记能够跟县委书记相抗衡，尤其是杨山这样的人，东西可能甘于人下呢？

    不发现为怎么，陆睿总感觉，杨山虽然对打很客气，可是却隐约带着一丝敌意，不过随即他就释然了，作为县委副书记，估计这位杨书记以前可能是最有希望继任县长的人选吧，现在被打这个空降兵抢了位置，杨山心里能高兴才怪。

    看着杨山和李明华两个人瓜分着锦富县的势力，陆睿并没有怎么意外，毕竟打刚刚到任，人家趁着打立足未稳的时候做这种事很正常，对于陆睿来说，这些儿子都是次要的，只要打能够常委会上发出打的声音，投靠打的人自然会有的。

    陆睿不是个甘心做傀儡的人，所以他更发现谨慎的重要xing。

    李明华看了一眼一直闷声不语的陆睿，常年的经验告诉他，这个娃娃县长并不好对付，能够在这样的场面上看着打等人瓜分县里面的利益而沉得住气一语不发，这本身就需要极高的自控力。

    轻轻的把手里面的烟蒂按在烟灰缸上，李明华淡淡的对陆睿说道手县长，你也说几句吧。”

    陆睿微微一笑，伸手把打面前的笔记本合上，微笑着看了一下所有的常委们，平静的说道：”既然书记让我说几句，我就随便讲几句，有不周到的地方，大家都是我的老大哥老，海涵一二。”

    看了一眼杨山，陆睿缓缓说道手对于县里面的情况，我呢，了解的不多，只说一点我这两天的见闻吧。前天，我去了县里面的学校，说实话，我从来没有想过一个县城里面居然会有那样的学校，几十个孩子挤在快要倒塌的学校里面上课，居然还是小学和初中的hun编班级，高中呢，则干脆没有。

    老首长说过，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。可是在我面前的却是，我们县的机关干部们坐着十几万的轿车，而县里面却连给孩子们提供一个好好读书的地方都没有。李书记，我不是指责谁，我只是好奇？每年的那笔教育拨款哪里去了，财政局赵云良早上来找我这个县长哭穷，说他手上的钱都不够用了。我很想问在座的诸位一句，是不是我们打家房梁上的木头不够用了，就要去别人家的房子上拆一根呢？

    孩子才是咱们锦富县的未来，不过很让我意外的是，我在锦富县的这些孩子身上，看不到太光明的未来。”

    说着，陆睿眼睛有些湿润的说道手我也是农村出来的，说实话，我看着这一切，就想起父亲当初辛辛苦苦供我读书的场面，同志们，作为县长，我向大家承诺，一年之内，我一定要建起一座学校来，让全县的孩子都有书可读”