        “轰，给吾轰。”

        浩瀚星空，这等暴喝声，震颤星域。

        遥望而去，洪荒大军如汪.洋，黑压压一片，遮了璀璨星光，将诸天门，围的水泄不通。

        比起洪荒，大楚的便如一叶飘零，闪烁着微弱的光，时刻都可能被洪荒吞灭。

        轰隆声愈发响亮，昭示着洪荒的攻击，更加猛烈。

        大楚结界嗡颤，时刻都有破裂的可能。

        远方，一颗死寂的星辰上，五道身影俨然而立，皆身穿古老道袍，静静望着大楚方向，眉头紧皱，脸色亦难看。

        那是禁区五大天王，也已归位，也早已来了这颗古星，静静观战。

        “大楚防御虽强，也挡洪荒攻伐。”忘川天王悠悠道。

        “这还是借了他们十尊帝器，不然，早已被攻破。”黄泉天王叹道。

        “过了应劫厄难，却有更大的厄难。”冥土天王无奈的摇头。

        “该死的诛仙剑，真好大的神通。”炼狱天王冷哼，是个暴脾气，古老深邃的眸，寒芒四射，杀机太狠，致使四方星空，都寸寸结了寒冰，这股杀机，是对诛仙剑，也是对洪荒。

        天虚天王不语，眸中难掩无奈。

        自归位的那一瞬，便知这场战火，禁区参与不得.

        或者说，这场战火，来的太不是时候，禁区纵有心相助，也没那份心力，十尊帝器，已是禁区所能援助的最大极限，能否扛住洪荒攻伐，还需要诸天自己，他们无能为力。

        哎！

        随着一声叹息，五人齐齐转了身，踏着虚无，渐行渐远。

        可以得见，在归途中，五人都在不经意间，望了一眼虚无，似是能透过人冥两界，望到界冥山，望见峰巅的两大至尊。

        轰！砰！轰！

        大楚的轰隆，并未因他五人离去而停歇，反而更甚雷霆轰鸣，震颤着大楚山河，动荡着乾坤阴阳。

        诸天的修士，已无言语，各司其职，镇守在各个疆域。

        南天门山，叶辰的妻子们，还是一道亮丽风景，自始至终，都未曾回归眸，只披风烈烈，自上城墙的那一日，便没打算下去，身为妻子，独有一份决然，要为丈夫，撑起那道防御。

        如她们这般，城墙上的修士也如此，一个个巍然而立，时刻准备应劫攻入的洪荒族，无人惧怕，也无人惧战。

        “求求你，归顺他。”

        城墙一侧，身披战衣的念薇，埋首低眸，满眼希冀的望着丹海，望着紫色的太初神火，她的语气，充满了哀求。

        然，太初神火油盐不进，虽认了念薇为主，却不怎么听她的话，或许，高傲的火焰，还未真正认她为主，它心系的还是以前的主人，之所以念薇，也正是那古老的渊源。

        “当真见死不救？”异象委婉的念薇，一起变了，多了一抹冷叱。

        可惜，回应她的并非太初神火，而是一道凌天雷电。

        没错，这片天地的结界，被轰出了裂缝，裂缝虽只两三丈长，却有极道帝威窜入，化作了寂灭雷电，凌霄倾泻。

        念薇色变，瞬身后遁。

        奈何，那道雷电太快，而且似有灵性，仿佛盯着她那般，直奔她劈了过去，携有可怕帝威，快到极致。

        电光火石间，太初神火一涌而出，化作了一面火焰盾牌。

        磅！

        金属碰撞声顿起，可怕的雷电，未能劈开盾牌，只在盾牌上，擦出了雪亮火花。

        不过，太初神火也不好受，萦绕的紫色神光，暗淡了不少，蔫不拉几的，溜烟儿又窜回了念薇的丹海。

        “女娃，闪开。”

        诸天的准帝，已自四方围来，合力祭了法阵，补上了那道裂缝。

        轰！砰！

        方才补上这道裂缝，他方又有裂缝显化，每一道裂缝，都有雷电倾泻，身在齐下的人，底蕴薄弱者，稍有不慎便会被劈的灰飞烟灭。

        “速速补裂缝。”

        这等嘶吼声，各方皆有，响满大楚。

        大楚结界在削弱，更多裂缝被轰出，南北楚、各大域皆不例外，窜入的帝道杀机，毁天灭地，化作的一道道雷电，连接天与地，肆虐在天地间。

        这一日，又是厄难的一日。

        因裂缝频现，不知多少人葬身，亦不知多少阵脚崩坏。

        幸好，诸天修士够顽强，硬生生的撑过了。

        比起北方的轰隆，南楚的边荒，却宁静一片。

        山峰上，叶辰惨白的脸色，又显红润，傻傻坐在那里，静静发呆，前一次强行进阶，反噬太可怕，此番是真变老实了，再不敢妄自菲薄，若再来几次反噬，他也不用悟道，会身毁神灭。

        大楚第十皇，天赋不低，却也需要垫脚石。

        夜幕，又于悄然间降临。

        沉默的他，又一次进了悟道状态。

        而洪荒的轰击，可不管白天黑夜，他们才是真的有毅力，日夜不停歇的轰击，对大楚的防御，都有了一种想骂娘的冲动，着实小看了诸天门，比幽冥大陆，强悍了太多。

        强悍归强悍，那也得轰，无非多耗些时间罢了。

        因他们的毅力，无休止的轰击，一次次淹没大楚。

        轰隆声，如丧钟，为诸天而敲。

        苍生的嘶吼，却如葬歌，提前吟唱，祭奠着战死的英魂。

        这一夜，厄难不断，被轰出的不止是裂缝了，而是森然的豁口，窜入的雷电，也不再是一两道，而是一大片，如银河瀑布，倾泻而下，普通的法阵，极难补上，而普通的准帝修士，也无力去补，只能至强巅峰准帝出手，以帝道法阵去堵。

        遥远的南楚边荒，静坐的叶辰，如若石像，纹丝不动。

        映着一抹暗淡的星光，他之眉头，皱了一分，只因心猛地一阵疼。

        他的疼，来自南天门。

        楚萱儿受伤了，遇见上血壑触目，伤口萦着寂灭的雷息，化解着她之精气，使得伤口非但不愈合，反而还向外扩张。

        她的受伤，并非偶然，先前裂缝突显，若非她反应足够快，恐怕叶灵已魂飞魄散，只因那道雷电，是劈向叶灵的。

        叶辰的妻，还是极为狠心的，从未回眸向南看。

        而楚灵和姬凝霜她们也一样，哪怕一个回首，都可能扰了叶辰悟道，距离不是问题，她们笃定叶辰看的到。

        事实证明，叶辰不止看的到，亦能感觉到，嘴角有鲜血流溢，悟道的心境，也因此有了波动，道心不稳，极难入定。

        这等画面，看的冥帝和帝荒，那叫一个叹息。

        还真为难叶辰了，在这等境况下悟道，能静心才怪，战势越紧急，他道心越不稳，道心越不稳，便越难寻到进阶的机缘。

        还好，叶辰定力足够强，楚萱她们不回首，他也未曾开眸，在混乱的心绪中，又一次入定，而楚萱的伤、大楚的伤、诸天的伤，会是他冥冥中的一股动力，死也要封位准帝。

        深邃的夜晚，被黑暗笼暮，大楚的山河，再不见一缕光明，连照明灵珠所映出的光亮，也显得越发的暗淡。

        去往大楚，已是残破不堪。

        俯瞰虚无，所谓的护天结界，已是残破不堪，太多太多的补丁，斑斑驳驳，防御力与巅峰时期，俨然已非一个级别。

        “至多两日，结界必破。”楚皇仰望缥缈道。

        “此番，该是能杀个痛快。”战王狠狠扭动着脖子，霸烈的气息汹涌，战龙的嘶吼，雄浑冗长，似隐若现。

        大楚人不惧战，大楚的皇者，自也不惧战。

        如他们，众神将、剑神、剑尊等巅峰准帝，自也不惧，洪荒攻入又怎样，诸天倾覆又如何，必让洪荒，付出血的代价。

        众位先辈，并未绝望，纵是绝望，却有一缕希望的曙光。

        每逢此时，他们都会往难看一眼，看看大楚第十皇。

        他们的目光，叶辰能感受到。

        楚萱受伤，他未开眸，但这一次，他开了。

        伴着轰隆声，他仰了首，望向缥缈。

        看着看着，便下意识起了身，眉头紧皱，脸色难看到了极点。

        不怪他如此，只因洪荒又有援兵。

        所谓援兵，其实并不多，也只几百人，却是清一水的准帝，更准确说，是清一水的洪荒族皇。

        没错，那些个族皇，便是先前被叶辰搬进黑洞的族皇，此番都出来了，不止他们出来的，六尊洪荒帝器，也都出来了。

        这都归功于诛仙剑，是它，为洪荒族皇和帝器开了道，助他们出了空间黑洞。

        此事，叶辰不知，可冥界的两大至尊，却看看清清楚楚。

        几百多族皇，无关紧要，棘手的是那六尊洪荒帝器。

        诸天的极道帝兵，数量本就落下风，诸天的战力，也绝对被压制，大楚的护天结界，也已支离破碎，此刻又来六尊洪荒帝器助战，如何扛得住。

        嗡！嗡！嗡！

        危机之事年年有，今日特别多，除了那六尊洪荒极道帝器，还有另外三尊帝兵，自星空深处杀来。

        这三尊帝器，亦所属洪荒，乃螣蛇族、梼杌族和旱疆族。

        昔年，三族被灭，可帝器也逃走了，藏于不为人知的地方，如今大战，也得到召唤，欲助洪荒族，踏平诸天。

        “来的好，一举攻破结界。”洪荒各族皇笑的肆无忌惮。

        嗡！嗡！嗡！

        话方落，便见新到九尊洪荒帝器，齐齐升天，集体绽放了极道帝威，璀璨如九轮太阳，帝道法则流溢，载着毁灭之威。

        嗡！

        与此同时，其他的洪荒帝兵，也帝光乍现，几十尊帝器气势相连，加持着寂灭帝道，将星空，碾的寸寸崩塌。

        “速退，退入南楚。”楚皇铿锵的话语，加持元神之力，无限响彻北楚，叶辰望得见，身为大楚第一皇的他，又怎会望不见，又有九尊洪荒帝器，大楚结界必破。

        令下，一座座域门开启，诸天修士如潮涌动，撤向南楚，大楚结界扛不住的，北楚也守不住的，诸天仅存的屏障，便是南楚城墙。

        “退，速退！”

        这等喝声，覆盖南楚，上至巅峰准帝，下至天境小辈，皆在撤退，结界是守不住了，只能据守南楚城墙，已争宝贵时间。

        “给吾破。”

        大楚外，洪荒各族皇，一同挥了杀剑，遥指了大楚。

        嗡！

        几十尊帝器嗡动，各自扫出仙光，几十道仙光，又各自融合，聚出了一道摧枯拉朽的极道仙芒，能轰开世间一切防御，帝道仙芒还未真正落下，星空便崩溃了，乾坤逆乱，阴阳倒转，各种毁灭异象齐显，时间定格，仅留那可怕的攻伐。

        轰！

        随着一声轰鸣，大楚的护天结界，轰然崩灭。

        噗！噗！噗！

        这一声轰隆，不知多少诸天修士，被震成血雾，亦不知多少大山巨岳，被震的崩塌，还未完全撤入南楚的人，更是成片葬灭，寂灭的雷电太多，一朵朵血花，于天地间绽放。

        嗡！

        诸天的帝器动了，如一道道仙芒，直插天宵，迎击洪荒帝器，连凌霄铁棍和白玉龙椅，也都杀去助战了，出了它二者，还有无涯的残破帝器、北圣的残破帝器，齐齐杀出。

        嗡！

        洪荒的帝器，凌空而下，数量占据绝对上风，并非一对一，多有二对一的阵容。

        帝器的征伐，并不在大楚，而在星空。

        诸天的帝兵，灵智不低，自不会与洪荒帝器在大楚开战，若是那样，仅仅是余波，就不是诸天人能承受的。

        洪荒帝器嗡隆，紧追不放，真要将对方斩碎才算完。

        杀！

        洪荒大军嘶吼，攻入了大楚，或腾云驾雾、或脚踏飞剑、或催动战车，铺天盖地，漆黑色的汪.洋，卷着滔天翻滚的洪荒之气，吞没着大好山河，所过之处，再无一座完整的宫殿，再无一座挺拔的山峰，皆在天魔铁蹄下，被踏成一片废墟。

        无需去看洪荒的人，便知他们神色狰狞，皆舔着猩红舌头，亢奋道暴虐，兴奋到嗜血，一双双猩红的眸，覆满了阴森的幽光，打了这么久，终是破开了大楚防御。

        拿下大楚，便是拿下了诸天。

        此乃洪荒执念，而这种执念，注定伴随尸山血海。

        杀！

        喊杀声震动寰宇，此刻的洪荒，俨然已成一支恶魔大军。

        尤属叶辰的仇家，最是凶狞，咬牙切齿的，早已迫不及待，这一日也等了太久，要踏平大楚，屠尽所有与叶辰有关的人，要用他们的鲜血，来扑灭洪荒滔天的怒火。

        安心悟道！

        南楚城墙上，诸天修士们异口同声。

        这一语，是对叶辰说，无需他参战，只需他悟道。

        “定不辱使命。”

        叶辰说着，缓缓闭了眸，屹立山巅，如一座雕像。

