    “噢！天呐！”

    汉默看见伊凡出手就毁掉了自己的一个机器人，一脸心疼的看向了旁边的人：“马上去叫一个工程师过来，准备维修这个机器人，速度快一点！”

    汉默的助手刚走，伊凡已经将那个机器人的头复位了，转身看向了汉默：“你研究这些东西，是想让它们干些什么？”

    “坦白讲，我的长远目标，是在今后的二十五年里，成为五角大楼的合作商，并且增加我的影响力！”

    汉默顿了一下：“我想研发出更厉害的东西，让钢铁侠成为历史，我想参加斯塔克博览会，然后惊艳所有人！最后，我想骑在托尼头上拉屎！你明白我的意思吗？”

    “哈哈哈哈！”

    伊凡听见汉默的回答，终于露出了一个会心的笑容：“我想这不成问题！”

    “伊凡！我喜欢你这个回答！你就是我的贵人！能够邀请你合作，是说明我的目光没有任何问题！”

    汉默看着面前的这个技术大拿，眼中满是狂热和欣喜。

    ……

    时间入夜，托尼的生日宴会即将开始。

    地下实验室里，托尼找了个借口支开陆九骁以后，测试了一下血液。

    因为之前在摩洛哥跟伊凡激战的缘故，他的血液毒素含量已经飙升到了百分之八十九。

    距离毒素全面爆发，只剩下了百分之十。

    也就是说，托尼的生命，已经进入了彻底的倒计时。

    不出意外的话，也就只有一两天的时间了。

    托尼看着镜子里面的自己，眼中闪过了一抹不舍。

    他曾一度认为，自己是一个洒脱的人，但是真等他可以预知自己的死亡时间以后，还是感觉到了一丝恐惧和不舍。

    作为一个坐拥无数财富，受到万人敬仰的富豪，他的人生太辉煌了，不管是换成谁，恐怕都舍不得放手。

    “踏踏踏！”

    这时候，外面传来的脚步声，托尼也系上扣子，转身望去。

    来的人是黑寡妇，她手里拖着一个表盒：“斯塔克先生，请问您准备佩戴哪块手表呢？”

    “那块金色的积家吧。”

    托尼随便点了一块，坐在了旁边的沙发上，想了想突兀的开口道：“拉什曼，我能问你一个假设的问题吗？也许听起来有些荒谬，如果你即将度过生命当中的最后一个生日，你会怎么想？”

    黑寡妇思考了一下，笑道：“我想，我也许会想干什么！想找谁就找谁，好好的放纵一把！”

    托尼听完黑寡妇的话，在地下室里调整了一下自己的状态，随后就回到了地面上。

    当天的这个派对，托尼邀请了无数的美女前来参加，同时还有许多社会名流，更是雇佣了顶级的DJ前来烘托气氛。

    钯金属中毒的情况已经让托尼承受了巨大的心理压力，为了忘却这件事，托尼开始不断地喝酒，想用酒精麻醉自己。

    酒过三巡以后，托尼开始彻底放纵起来，不断地跟来宾们推杯换盏。

    与此同时，罗德也开车赶到了托尼的豪宅，但他并不是来参加生日宴会的，而是带着命令，他坐在自己的车里，看着外面络绎不绝的豪车，也在握着电话不断地保证着：“长官，我懂你的意思，但我认为没有派兵的必要，我会处理好的！长官，我向你担保，二十四小时之内，钢铁侠就会重新出现！”

    面对军方的压力，罗德坐在车里，伸手搓了搓脸以后，推门走了下去，看见波兹迎面走来，对她问道：“波兹，托尼怎么样，他在哪里？”

    “对不起，我现在不想回答任何问题，我需要出去透口气！”

    波兹冷冷扔下一句话，完全没有停留的走了出去。

    罗德看见波兹这幅样子，一脸好奇的走进了房间里，看了一眼舞台上面之后，顿时无语：“天呐，怎么会这样？”

    此刻，托尼正穿着钢铁侠战衣，在舞台上左摇右晃，他面部的护罩抬起，脸上挂着迷离的笑容，正在随着音乐摇摆，但是脚下拌蒜，直接栽倒在了台上。

    托尼倒地之后，露出一个傻笑爬了起来，拿过了DJ的麦克风：“我记得我成为钢铁侠之后，别人问我最多的问题，就是很好奇我穿着这个战衣，该怎么上厕所。”

    托尼说话间，露出了一个放松的表情，然后身体抖了一下，随后看向了众人：“就这样，我已经上完了。”

    波兹听见里面的声音，强忍着怒气回到了房间里，走上舞台接过了托尼的麦克风，脸上挂着礼貌的笑容：“看得出来，大家都很喜欢今天的聚会，也感谢托尼给了我们这么美好的一个夜晚，而现在我们需要说晚安了，感谢所有朋友的到来……”

    “不不不！等一下！”

    托尼醉醺醺的打断了波兹的话：“我们还没吃蛋糕呢，而且也没吹蜡烛，所以还不能结束。”

    波兹认真的看着托尼，低声提醒道：“听我说托尼，你已经失去自控力了，你必须休息，你刚刚已经尿了裤子！”

    “我知道，不过没关系，我的战衣有过滤系统。”

    托尼笑了笑：“你知道的，我的战衣有过滤系统，净化之后的尿液都可以当水喝的。”

    波兹已经有些压不住火：“够了托尼，这并不好笑，让大家都回去吧，求你了，听我的行吗？”

    “好吧，我听你的。”

    托尼接过了波兹手里的麦克风，看向了其他人：“派珀·波兹，她说得对，派对将会结束了，对我来说，一切都回到了一个半小时之前。”

    此刻其余人都听不懂托尼的话，陆九骁却能够理解，他说的一个半小时之前，指的是他的放纵结束了，一切又全都回到了那个闹心的状态。

    不过，托尼此刻明显不想回归现实，握着麦克风继续吼道：“生日派对结束了，但我们现在举行余兴派对，将在十五分钟后开始！如果有人不喜欢的话，波兹，门就在那边，请自行离开！”

    “嘭！”

    托尼伸手比划了一下，直接打碎了通道旁边的玻璃，此刻的他，确实已经失去了自控力，变得为所欲为起来。

