    处理了先前的精灵后，在接下来的冥想过程之中，罗德并没有再受到打扰。

    在罗德的有意控制之下，回复精神属性的速度明显慢了下来，这样做的好处是罗德的精神波动完全不会外泄。

    随着时间慢慢流逝，罗德的精神属性一点点的增加，终于，在罗德的精神属性恢复至16点后，法力值重新在罗德体内出现。

    此时，在感知到法力值出现后，罗德加快了冥想的进度。

    法力值刚一出现，便迅速增加，在罗德保持冥想的过程之中，没过多久便回复到满值。

    法力值达到满值后，罗德便结束冥想。

    罗德不知道自己一共在木屋内冥想了多长时间，按照罗德的估计，很可能已经过去了一到两天，不过罗德并不担心这一点。

    通过先前精灵法师的试探，再加上罗德身上的伤势并未完全恢复，罗德也有了足够的理由在这段时间待在房间内部，而不是在周围活动。

    结束冥想后，罗德推开房门看了看，屋外天色较暗，也省去了罗德等待的时间。

    由于法力值已经完全恢复，并且现在正值夜晚，罗德也就不再等待，而是直接用精神印记，向着吸血鬼下达了一个命令。

    在罗德进入村庄的这几天里，吸血鬼一直潜伏在村庄周围，并没有独自向村庄发起进攻。

    接到了罗德的命令后，吸血鬼立即有了动作。

    吸血鬼迅速来到村庄门口，此时，哨塔上驻守的精灵也在第一时间发现了异常。

    箭雨朝着吸血鬼落下，吸血鬼直接前冲，身形一晃之间，将周围的箭矢尽数闪过。

    几道魔法神箭朝着吸血鬼射来，随着黑雾涌过，吸血鬼化为了大量蝙蝠。

    火球在蝙蝠群之中爆炸，但这一次除了爆炸中心的蝙蝠消失外，其余的蝙蝠并没有受到太大伤害，反而趁着这个机会，直接扑向了哨塔上的精灵。

    在进入四阶后，吸血鬼的实力获得了极大提升，无论是自身的整体属性，还是蝠化后蝙蝠的实力，这也是吸血鬼真正第一次全力出手。

    精灵显然没有预料到敌人的棘手程度。哨塔上面的所有精灵由于没有位置躲避蝙蝠的袭击，在蝙蝠的剧烈撕咬之下，好几个精灵由于不堪忍受，最终从哨塔上坠落下来。

    就在蝙蝠攻击哨塔上精灵的同时，周围其余的精灵并没有慌乱，而是迅速将消息传了出去，同时组织出防守的阵型，以应对吸血鬼的攻击。

    蝙蝠在处理完哨塔上的精灵后，直接飞向了村庄内部，想要袭击其余的精灵。但在魔法的接连攻击之下，蝙蝠大量损失，吸血鬼不得不恢复原形，与周围这些精灵，以及闻讯赶来的矮人进行战斗。

    在吸血鬼的进攻之下，周围的精灵死伤惨重。

    由于战斗突然发生，赶来的矮人无论是数量还是实力上，都没有达到村庄内部的完整实力。只有寥寥几个三阶的战斗矮人在前方阻挡吸血鬼。

    大量的削弱法术落到了吸血鬼的身上，但没有起到太大的作用，吸血鬼的动作依旧迅猛。

    基本上任何精灵都掌握着一种以上的法术，精灵的漫长寿命让他们能够学习多种技艺。但对于普通的精灵来说，除非是专职的精灵法师，不然只会学习一些低阶法术。

    吸血鬼的身旁，一名握着战锤的战斗矮人试图攻击吸血鬼，但吸血鬼提前意识到这一点，看准矮人攻击时露出的破绽，直接一爪探向他的咽喉。

    战斗矮人没能做出任何抵抗，便被吸血鬼直接击杀。

    周围无论是精灵还是矮人，看到了这一幕后，心中都产生了一股愤怒，反而加快了手中的动作。

    意识到吸血鬼的强大，矮人与精灵非但没有任何的士气溃散，相反为了抵御强敌，士气更加凝聚。

    对于周围的这些生物，他们的优势建立在数量之上。在进入了四阶的吸血鬼面前，即便单个生物无法对抗吸血鬼，但在士气的加持之下，数量一多，依然让吸血鬼难以应对。

    随着时间的推移，矮人牺牲了不少，但村庄内部所有的战斗矮人都赶到了此处。

    战斗矮人原本不相信亡灵法师能够轻易攻入村庄之内，因此，即便收到了精灵斥候的通报，依然表现的漫不经心。

    按照这些战斗矮人原本的设想，甚至自己不用到达这里，前来进攻的亡灵生物便会被打退，但现在发生的情况显然出乎了他们预料。

    击杀了多名矮人后，吸血鬼的眼神逐渐变得嗜血，手中的动作越发变得残暴，完全无视敌人可能发起的攻击，转而全力击杀周围的矮人。

    此时，不少的战斗矮人加入战场，接替原本与吸血鬼战斗的矮人。战斗矮人之间的相互配合，使得吸血鬼一时间只得被压制。

    吸血鬼的基础属性提升了不少，但面对着全副武装、技巧卓绝，并且数量众多的战斗矮人，即便是吸血鬼，但凭自己的战斗技巧，也只能被压制住。

    由于战场之中的限制，周围的精灵试着朝吸血鬼释放法术，但一直找不到合适的机会。此时，在战斗矮人的压制之下，吸血鬼被迫朝着一个方向退去。

    此时，数道法术朝着吸血鬼直射而来，吸血鬼化为大量蝙蝠，在躲开魔法的同时，朝着身前的这群战斗矮人直扑而去。

    即便在之前的战斗中见过了吸血鬼的这一招，但这些战斗矮人在猝不及防之下，依然没能躲开这些蝙蝠。

    矮人难以处理这些蝙蝠，只能靠着身上的护甲与皮肤的坚韧硬抗蝙蝠所带来的伤害。但对于精灵来说，这些蝙蝠相反更容易进行应对。

    蝙蝠所获得的提升，更加侧重于生命值方面，能够承受普通的范围魔法而不会死亡，但对于蝙蝠的基础属性来说，却没有得到太大的提升。

    此时，一众精灵纷纷表现出了高超的剑术，将周围的蝙蝠迅速击杀，同时也帮助矮人处理身上的蝙蝠。其中，动作最为迅捷的，当属罗德先前所见的伊弗。

    正当蝙蝠大量减少时，后方，一道魔法的波动传出，在场的所有精灵与矮人，全部受到了一定伤害。

    在战场的后方，浑身浴血的罗德走了出来。