    显然，毕利华是相信华娴珊的话的，肖家那个赘婿能杀掉好几个筑基之境的强者，再杀掉一个那什么凯撒，似乎并不是什么难事吧？

    “武家？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“说实话，我还真没放在眼里。”

    “我去，不将武家放在眼里？这肖莹忆捡来的赘婿还真敢说啊？”

    “呵呵！就算是他老婆在这里，恐怕也不敢这么说话吧？”

    “现在可以确定，这个家伙绝逼是一个傻子。”

    “这话一出口，呵呵……恐怕肖家真的要灭亡了！哼哼……等武二少一来，这家伙面对几十条枪口指着的时候，我倒要看看他还说不说得出这种话？”

    “你确定你不将武家放在眼里？”毕利华阴沉着脸问道。

    “这有什么好确定的？不要说武锦岩那小子了，就算他爷爷武中豪那老头站在这里，老子也照说这样的话，他能将我怎么的？”叶青翻着白眼说道。

    老头？

    刹那间，所有人目瞪口呆了，在整个大华，有谁敢这么称呼武中豪？

    这可是大华军界的一方大佬，手握重兵，恐怕就算大华一号也不能这么称呼吧？

    谁他娘的给这个傻子赘婿的勇气？

    “你！”毕利华指着叶青，气得说不出话来。

    这他娘的还真是一个混账东西啊！

    不过毕利华还有点自知之明，知道自己对付不了这个肖家赘婿，所以只能强忍着心中的怒火。

    哼……等武二少来了之后再说，希望这混账东西到时候还有这样的勇气。

    “吱！”

    没等几分钟，城市之光外面传来一窜的刹车声。“

    哒哒哒……”

    随即又是一阵整齐划一的正步声，震耳欲聋，似乎声声都能震动人心。

    这震耳欲聋的声音怕是得有一个连的兵力才发得出来吧？

    一个连不得有百来人？

    这武家二少出手果然非凡啊！

    “谁他娘的敢在我的场子中闹事？老子毙了这混蛋！”

    人未至，声先到。

    这武锦岩还真如传言的那样，极其强势啊！

    “呵呵！武二少来了，这肖家傻子赘婿要悲剧了。”

    “他悲剧不是正常的吗？呵呵……现在我感兴趣的是这武二少啊，啧啧，这排场可真够牛的啊！”

    “那是……带着百人的队伍，真枪实弹，这才是装逼的最高典范啊！”

    正如大家议论的一样，武锦岩的出场还真不是一般的牛b，这不，人还未进来，就有三四十个士兵挎着突击步枪冲了进来，然后分成两排站在大门的两边。

    随即，一众人就看到了一个穿着迷彩服，肩扛上校军衔，手抬着一把突击步枪的年轻男子走了进来，他的身后还跟着一队士兵，全都是手持突击步枪，一个个威风凛凛的样子。

    “上校？我去，这么年轻就是上校，武家的人起点就高啊！”

    “高个屁！谁他娘的不知道武二少不是军人啊？他这军衔只是扛着来装b的。”

    “装b？我去，那也非常牛了。”

    “这倒也是，如果换一个别的人，敢扛军衔装b，非得让军队督察队的给抓走不可，只有这武二少没人敢抓，不仅不敢抓，还得派军队给他装b。”

    看到武锦岩走进来，毕利华瞥了一眼叶青，嘴角一扬，快步的向着他的主子走了过去。

    “老毕，他娘的，是谁敢在我的地盘嚣张？”武锦岩瞥了一眼走来毕利华喝道。

    嘴中说着别人嚣张，但怎么看都是他才应该是那个嚣张的人啊？

    “肖家的那个傻子赘婿！”毕利华应道。

    “什么？赘婿？”武锦岩有些不可思议的看着毕利华，似乎没有明白这老毕怎么连一个赘婿都搞不定，还让自己亲自出马？

    这毕利华什么时候变得这么没有能力了啊？

    对此，毕利华也挺无奈的，谁让肖家这个傻子赘婿太能打了呢？

    “咣咣……”武锦岩熟练的拉开了自己手中那把突击步枪的保险枉后，说道：“人在哪里？管他是什么傻子赘婿，老子先干掉再说。”

    “武少，在那！”毕利华用指向了叶青。

    武锦岩抬头向着毕利华手指的方向看来，看到叶青的时候，脸色突然一变，似乎是见到鬼了一样，转身就走，越走越快，到最后都快跑起来了。

    所有人目瞪口呆，这武家二少爷这是搞哪一出啊？

    一个傻子赘婿而已，用得着如此害怕吗？

    “呵呵……武二少爷，见到我就跑，你当我是鬼吗？”叶青眯着眼睛高声的问道。

    听到叶青的话，武锦岩刹那间停住了脚步，一脸苦笑的转过头来，然后屁颠屁颠的又走了回来，直到走的叶青的面前，一脸讨好的说道：“噫……叶哥，你怎么在这里啊？我告诉你，这个城市之光是弟弟我的，你想怎么玩就怎么玩。”

    叶哥？

    所有面面相觑，居然认一个傻子赘婿当哥，这武家二少爷要闹哪样？

    “哼！两年不见，你小子见到我就跑，是不是没被我揍够啊？还想让我揍揍？”叶青冷哼着说道。

    “哪能啊！”武锦岩一脸讨好的说道：“我这不是突然看到哥你在这里吗？所以准备回车上拿两瓶好酒来孝敬哥哥你啊！”

    “真的？”叶青眯着眼睛问道。

    虽然这么问了，但是叶青根本就不相信武锦岩的话，这家伙分明就是想跑。

    看来以前的时候，自己没事就揍这家伙，恐怕是将他给揍得有心理阴影了吧？

    事实上也是如此，在这个世界上如果真有让武锦岩害怕的人，唯有叶青了，就算是面对他家的老爷子武中豪，他都不会如此的害怕。

    “当然是真的了！”武锦岩急忙应道。

    “你刚刚说要将我干掉？”叶青又眯着眼睛一脸戏谑的问道。

    “哪能啊！那不是不知道那个人是哥哥你吗？”武锦岩苦笑着说道。

    “哼！”叶青冷哼了一声，倒也有说什么。

    因为他也知道，如果这小子知道站在这里的人是他的话，不要说干掉他了，这小子怕是来都不敢来吧？

    “对了，我说叶哥啊？刚才老毕说你是什么肖家的赘婿，这是怎么回事啊？”武锦岩有些好奇，又有些不可思议的问道。

