    “鲸血神滔劲，乃为师早年在北海鏖斗海妖时，于一处海窟之中偶然所得。

    虽为二品，可这门功法在血气之上神异威能，即便比之我炎朝赫赫有名的几门一品神功，也丝毫不弱。

    欲练此功，当先知晓何谓鲸。

    鲸者, 海中巨妖，体如山，血如河！

    鲸血神滔劲，便取鲸血浩瀚之意，熬练武人血髓。

    此功共有六层，功法入门便可入境，第一层可打通十条大脉，第二层亦可通十条。

    不必惊讶，此前我是与你说过，二品功法能通大脉十八条。

    但这门鲸血神滔劲，乃是二品之中的顶级功法，若非威能不足，绝对可当一品。

    用来给你通脉入境，当然能将十二正经和奇经八脉全数贯通。

    而你炼至第二层，将周身大脉全数贯通，便可算这门功法的小成境界。

    功法小成，你能拥有远超同境武人数倍的血气之力。

    倘若练至大成，你能以凡人之躯，容纳堪比鲸妖之血气，身是灵窍，可撼命劫，可想这门功法之霸道，绝非寻常二品功法可比。

    你学了，可莫要轻传他人。”

    季苍海的练功房中，容貌稚嫩的秦玉弩用力点头。

    他资质不行，学刀七年, 也才堪堪雷音。

    尽管师父告诉他，这门拔刀九斩需要的是一颗能耐受孤寂的恒心，与资质关系不大。

    但他练刀之后才明白，师父这是在安慰他。

    这门理论上能跨境斩敌的二品刀法，他可能穷极一生都难以练到圆满境界！

    不说圆满，先天境界一息三千六百刀的要求，恐怕够他苦练五十年......

    不过好赖是达到炼体巅峰了。

    这是秦玉弩稳固雷音巅峰境界后的第三天，一大早就被季苍海唤来房中。

    听完他才明白，师父这是要准备传他入境内功！

    接着听完这门功法的入门要义，还差一岁才及冠的秦玉弩整个呆住了。

    共鸣天地，感天地之灵气，引灵入体？

    用灵气淬炼血髓，待血髓将变未变之际吞服妖鲸血髓？

    这些秦玉弩还能理解，他奏响雷音之后，季苍海便有意无意的教他通脉之理。

    鲸血神滔劲的通脉方法，看起来也只比寻常功法多了个服食妖鲸血髓的步骤而已。

    可接下来的行功路线是什么？

    怎地如此繁杂？

    手足三阴三阳，循环往复、相互纠缠。

    任督冲带、阴阳维跷这八脉遍及全身，光是听着与之相连的穴窍就让秦玉弩头昏脑涨。

    这就算了, 还有那什么鲸龙互搏图。

    观想？

    还是在血气按照功法路线运行的时候观想, 又要求静心凝神, 我静心了，还怎么运行血气？

    您老人家说得简单，把自己想做那头翻江倒海的妖鲸就完事了。

    关于如何一心二用的方法，您是只字未提啊。

    季苍海倒是想教。

    若是三品内功，以季苍海的修为，就算不用大药辅助，也能将秦玉弩调教入境。

    可这鲸血神滔劲乃是二品内功，欲用其通脉入境，这本就是需要武人自己掌握的关键武理之一。

    还是属于那种只可意会不可言传的武理。

    如何身教，怎么言传？

    “你先感灵，若是连这关也过不了，还说什么通脉入境。”

    秦玉弩别无他法，只能按照季苍海传授的奇异坐姿感灵去了。

    秦玉弩也没想到，这入境第一步，就将他卡了整整半年！

    等到他感灵成功后，这才明白，原来在通脉武人的眼中，这天地万物是如此多彩！

    那些米粒般的白色光点，原来就是师父口中的灵气！

    秦玉弩满脸唏嘘，半年枯坐，他曾无数次忍受不住那种枯寂，想拔刀砍人。

    幸好，他熬过来了。

    之后的引灵入体，有季苍海手把手的教，秦玉弩很快便成功将天地灵气注入自身血髓。

    只要将其练成灵髓，他就能利用灵血贯通周身大脉，跨入炎朝万千炼体武人梦寐以求的入境！

    不过在灵髓蜕变之时，他还有最重要的一步要走，服食妖鲸血髓，将其炼入己身血髓之中！

    而这妖鲸之血，普天之下，只有季苍海有。

    他当时可是先得了这门功法，才会去北海屠鲸。

    且按照功法要求，他只取了三份血髓，一份够一人将鲸血神滔劲入门。

    自己用了一份，眼下还留有两份。

    据季苍海说来，他得到这门鲸血神滔劲时已是命劫修为，根基已定。

    连了不仅无法将其练到最高境界，对于他修为血气的增加也极为有限。

    但若是如秦玉弩这般用来入境，那对他的好处，恐怕堪比一品神功对寻常武人的好处！

    毕竟那些多被极少数世家武者掌握的一品神功，虽也内外兼修，但都各有侧重，或是拳脚，或是御兵之法。

    鲸血神滔劲则不同，这门功法的威能仅是二品。

    但其专练血气，特别是对炼体巅峰的武人来说，绝对是用来入境的不世神功！

    “灵髓将变，张嘴！”

    还在闭目引导灵气入体的青年秦玉弩猛然张嘴。

    下一瞬，一块拳头大小的柔软事物被人扔到他嘴里，正要咀嚼，季苍海那苍老的声音陡然从他耳边传来。

    “不要嚼，直接吞入腹中，届时他会化作一团血灵之气，你速速将其引入自身血髓！”

    果不其然，季苍海话音未落，那团黏糊糊的事物便化作一团看不见，但却能清楚感受到其中勃勃生机的血灵之气。

    秦玉弩不敢耽搁，依言施为，将那股血灵之气引入自身血髓。

    下一瞬，秦玉弩体内，躯干大骨之中，作为武人血气之源的血髓疯狂颤动起来。

    伴着一阵只有秦玉弩能感受到的嗡鸣，一股鲜艳血光从他周身迸射而出。

    灵髓成！

    难以形容的充沛血气在体内奔涌，与他雷音时的血气不同，此时从灵髓中涌出血气，内蕴天地灵气！

    秦玉弩一时间根本无法计量，自己现在的肉身力量到底达到了什么地步。

    他只能大概估算，这身力量，恐怕比雷音境的数十个他加起来还要多！

    “静心凝神，观想鲸龙互搏图，以之带动血气之力，贯通你体内大脉！”

    耳畔有苍老喝声回响。

    秦玉弩忽然愣住，紧闭着的眼皮之下，两颗眼球乱动。

    “果然不出我所料，又沉进去了！

    若非葫芦能量耗尽，幻境之力变弱，我一时半会儿绝对醒不过来！”

    外表是青年秦玉弩的吴讳心神震动，细细感应一番后，他退出了葫芦空间。

    昨日与周熊除诡攒下的一葫芦能量，此时已经一滴不剩。

    他还能继续吸收鲸血神滔劲的经验，只不过没了葫芦能量的加持，会变慢许多。

    若是平时便算了，但现在他还肩负重任，今日更要去撼山拳院初考，哪里有时间“懒床”？

