    顾名思义，莫斯科德比即莫斯科市所属各个俱乐部之间所进行的比赛。由于在莫斯科城区内各级联赛的足球俱乐部数量众多，且拥有广泛的球迷基础，所以每一场莫斯科德比战都备受关注。排除次级联赛及杯赛，仅仅是在俄超联赛，每个赛季就有12场莫斯科德比。

    可以说，莫斯科德比在俄罗斯足球里是一个重要的话题，因俄超球队分布不均，莫斯科的几大俱乐部除本地球迷外，还拥有相当数量的非本地球迷和外国球迷。而且因为媒体的广泛报道及和其他敌对俱乐部的复杂关系，莫斯科德比战从来不乏热度和激烈碰撞的火花。

    来其中最具影响力的莫斯科德比战当属莫斯科斯巴达对阵莫斯科中央陆军的比赛。

    “莫斯科最德比”是这两支球队之间比赛的既定名称。

    这也是俄罗斯乃至整个欧洲最老牌的德比战之一。

    双方的球迷群体及主场区域有很大差别，也造就了数不胜数的历史恩怨。双方最早的交锋记录是在1922年六月，迄今已近百年，到现在为止双方共交手192次，其中莫斯科斯巴达83胜，中央陆军72胜，另有37场平局。

    另外一场备受关注的莫斯科德比为莫斯科迪纳摩和莫斯科斯巴达之间的较量，这也是是现存最古老的俄罗斯和莫斯科德比之一，两队历史上的首次交锋，还要追溯到1923年6月17日的莫斯科春季联赛的四分之一决赛，当时莫斯科斯巴达的前身红色普列尼亚队以3-2的比分获得了胜利。

    在此后 72 年的历史中，两队总共进行了184场比赛，其中斯巴达赢了70场，迪纳摩赢了52场。62 场比赛以平局告终。

    在这些比赛中，152场是正式比赛，共有479个进球，其中斯巴达球员打进245球，迪纳摩球员打进234球。斯巴达以大比分获胜20次，迪纳摩则是15次。

    这一次，莫斯科斯巴达克迎来的对手是莫斯科中央陆军。

    和死敌莫斯科迪纳摩差不多，中央陆军也有官方背景。

    莫斯科中央陆军的前身是一支军队背景的滑雪俱乐部，这只滑雪俱乐部成立于1901年。当然，这支军队不是苏联红军，而是沙俄队。1924年起，OLLS接受了革命军事委员会的改编，并在1928年正式成立了中央陆军队，简称CDKA。

    1936年苏联成立了全国联赛，参赛球队以莫斯科球队为主。这些俱乐部都由谁来支持运转的呢？其实当时有什么样的社会阶层就有什么样的球队组建者。当时有三支强队，中央陆军队有军队和内务部背景，老牌球队莫斯科迪纳摩队当时有很深的克格勃背景，莫斯科斯巴达队则被看作是平民球队。

    斯巴达队官方记载其为莫斯科的商贸联盟于1922年组建，其大背景是苏维埃政权面对政治危机和经济困难，允许恢复了一定程度的资本主义。此外莫斯科火车头队有铁道部背景，而莫斯科鱼雷队来自城市南部一所兵工厂的工人群体。那段时期的联赛冠军基本被迪纳摩队和斯巴达队瓜分。

    从1941年希特勒入侵苏联到1945年**德国投降，全国联赛处于停顿期。随着二战结束，冷战时期开始，苏联军队内的莫斯科中央陆军队就在这种与西方隔离的环境下进行足球运动。这段时期也是中央陆军队的黄金时期，从1945年到1951年7年间，共赢得前苏联联赛5次冠军以及2次亚军，压制住了当时的主要对手莫斯科迪纳摩队。

    1952年赫尔辛基奥运会，是苏联第一次走进世界体坛。由于当时苏联尚无国家足协，中央陆军队荣幸的代表苏联去参赛，最后打入半决赛。但由于在附加赛中输给了走错误“路线”的南斯拉夫，盛怒之下的斯大林解散了这支俱乐部球队。球队主力队员纷纷转投迪纳摩、斯巴达、鱼雷和火车头等等球队。

    1953年斯大林去世，中央陆军队得以重建。

    经过几年政治斗争，赫鲁晓夫掌权，批判了斯大林。1956年以雅辛为代表的苏联足球队夺得墨尔本奥运会冠军，当时部分队员还是四年前那支参加奥运会的前中央陆军队球员。

    可以说中央陆军的辉煌时期，几乎就是大半支苏联队，和拜仁慕尼黑的情况很像。

    莫斯科迪纳摩半死不活，所以莫斯科中央陆军和莫斯科斯巴达克之间的德比大战火药味最浓。

    林宿坡完全没有想到，有一天他会以球员身份来到卢日尼基球场。

    对于卢日尼基球场，他最深的记忆就是莫斯科的雨夜，特里滑到和C罗哭泣。

    当有一天以联赛客队球员身份来到这里，他忍不住羡慕了。

    现在俄罗斯最好的球场就是卢日尼基球场，中央陆军的大股东是俄罗斯国防部，财大气粗，相比下连主场都没有的斯巴达克寒酸的要死。

    最近几年强势怎么了？

    还不是一群穷逼！

    主场球迷打出的条幅狠狠嘲笑了斯巴达克，可以说斯巴达克没有自己球场这件事已经成了对手球迷最好的攻击点。

    斯巴达克：我们是卫冕冠军。

    对手球迷：你们没有自己主场。

    斯巴达克：上届世界杯我们国脚最多。

    对手球迷：你们没有自己主场。

    斯巴达克：我们关注度最高。

    对手球迷：你们没有自己主场。

    斯巴达克：我们是人民的球队。

    对手球迷：你们没有自己主场。

    斯巴达克：……

    上一次遇到的对手不是莫斯科球队，也是用球场嘲笑斯巴达克。作为德比对手，中央陆军在这件事上同样毫不留情。

    巨大的条幅上面写着“欢迎来到卢日尼基……无家可归的可怜虫”。

    林宿坡看的眼角直跳，这就是莫斯科德比么。

    尼玛完全不讲道理啊。

    一般都是看球队的冠军，冠军多的才有话语权，现在斯巴达克每次遇到对手都会因为没有自己的球场嘲笑，这完全是先天不足。

    一直很满意现在球队的林宿坡，终于感受到了斯巴达克最大的软肋。

    还没踢球就被对手嘲讽是真的不爽。

