    “尘儿，为父活了半辈子也是第一次听说这些，如今我们已经老了，这世界如此复杂，你在外面一定要保护好自己！！！”

    苏建国深吸一口气，叹息道。

    虽然年轻时的苏建国有过热血方刚，也有过强者之梦，但如今早已经是双鬓发白，别说修仙了，能安安稳稳过完这一辈子都已经谢天谢地。

    “爸、妈，我可帮助你们改造体脉，让你们也能成为修仙者！”

    苏尘上一世可是魔帝，实力通天，站在整个修真界最强的存在，各种神通功法，全部知晓，改造一个普通人的身体，在简单不错。

    甚至只要有足够多的天地灵草，苏尘都能将苏建国和张睛两人，快速进入金丹境界。

    “这！！！”

    顿时，苏建国倒吸一口冷气，满目震惊的看着苏尘，仿佛内心早已经完全被熄灭和的火焰，再次被点燃一般。

    “尘…尘儿，你说的都是真的！？”

    几个呼吸过后，苏建国再次开口道。

    “尘儿，你别听你爸瞎说，我们都这一大把年纪了， 好好活着就行，要是能抱个孙子更好，至于修不修仙的都无所谓！”

    “妈，这修仙不一定非得成为，吞星摘月的强者，修仙者不仅可以百毒不侵，能更还老返童，成为仙人之境，更是可以与天同寿！”

    苏尘再次解释，自己非常清楚，父母都是普通人对这个世界的认知非常的少，现在跟他们突然说这些非常意外，很难重新把自己的世界观，改变过来。

    下一刻，两人均是陷入了沉默，与天同寿，返老还童那岂不就是神仙，能成为神仙，或者找到成为神仙的办法。

    到现在苏建国和张睛都还难以相信眼前发生的事情。

    接下来的两个时辰，苏尘把调动血精石内的能量，将两人体内的污秽全部清除，然后交给他们阵修真之法。

    这修真之法，都是被苏尘精心改造过的，更注重养生修身，至于攻击只是附加上去防身用的。

    “孩他爸，我们也能成为仙人啊！”

    此刻。

    张倩看着镜子中的自己，竟然比之前看起来年轻的不止十岁，内心充满震惊。

    ……同一时间，格芙兰山脉外。

    两万人的军队，驾驶者整个俄国，甚至整个世界最为先进的战机，不断的逼近苏尘。

    “所有人都给打起精神来，我们这次前去击杀的华国人，并非普通的华国人，乃是一名强大的武者！”

    俄国上将杜卡奥，曾在世界战争时，带领二十四号装甲师，将熊人逼到黑暗世界， 在整个俄国都是恐怖的存在。

    “将军放心，我们定会全力将其斩杀！”

    众人齐声说道。

    武者什么的东西， 在他们眼里，也并非是神，当年战争之时，他们杀死的武者也不在少数。

    ……此时此刻。

    与格芙兰山脉的，绿洲内，正在发生惊天动地的颤抖，无数小动物四散而逃。

    只见数百头，浑身黑色毛发的怪物，身体庞大，快速的朝着格芙兰山脉奔来。

    ……苏尘在做完一切之后，开始自己闭关，父母已经救出，接下来的就是不断的提升自己实力。

    筑基境中期，虽然与后期只差了接过小境界， 但却是有一个质的飞跃，若是苏尘的实力，能达到筑基境后期，若是在遇到像血狼王这般的实力的存在，想要动手杀死，如同捏死一只蝼蚁一般轻松。

    使用血精石的灵力，给两人淬体完成，如今剩下二分之一的血精石，也不知道能不能将苏尘的修为推到筑基境后期。

    苏尘盘膝而坐， 岩壁上的血精石所散发出来的灵气，全然被苏尘给吸收。

    苏建国两人，待在洞穴内，也不出去，洞穴深处有干净的泉水，里面还有之前被苏尘杀死的狼群尸体，两人渴了直接喝泉水，饿了便烤肉吃，闲下来的时间，专心感悟苏尘给他们的修真密集。

    转眼间，已经三天的时间过去，坐在原地的苏尘一动不动，周身环绕的气息越来越强。

    “孩他爸，你说咱们尘儿都三天没吃饭，能不能顶得住！？”

    张睛看向苏尘，满是关心的开口说道。

    苏尘再怎么说也是他们的孩子，以后就算是成了传说中的神人，也是他们的孩子，看到苏尘坐在原地一动不动三天时间，张睛自然也是心疼。

    “瞧你这话说的， 尘儿这叫做闭关，就是潜心修炼的意思，你没看过电视上那些在潜心修炼的那些人，一旦被打扰了都会喷血受伤，尘儿又不傻，等饿了就肯定会起来吃东西！”

    苏建国没好气的解释道。

    “轰轰轰！”

    忽然，房间外传来强烈的炸响声，两人猛然一愣，惊呼出声“发生了什么事情！？”

    格芙兰山脉，距离洞穴五十公里外，高速飞行的一辆战机，直接被可怕的力量给坠毁。

    “杜卡奥将军！”

    “杜卡奥将军，不好出大事了！”

    山脉边缘一个临时帐篷内，对讲机响起，杜卡奥连忙接通电话， 对面传来急切的声音。

    “发生了什么事情，慢慢说！”

    刚才的炸响他杜卡奥可是听得一清二楚。

    “杜卡奥将军，南边的绿洲内，出现大量的熊人，正在疯狂对我们进行攻击！”

    “什么！熊人！！！”

    顿时杜卡奥的面色忽然变得凝重起来，眼神尽是震惊之色。

    熊人和狼人算得上同一种恐怖的存在，两者分布在不同的地区，但近百年来熊人从来都是安静、老实，只生活在自己的范围之内，如今怎么会突然出现这么多的熊人！？

    “通知所有人，现在马上撤回！”

    旋即，杜卡奥直接作出决定。

    因为进入山脉的原因，一直下着大雪， 所以战机飞行的高度都会降到最低，若是熊人出现，想要过去怕是难！熊人天生力大无穷，一身横练身体，大部分的枪械根本没用，所以在山脉跟熊人作战，非常的危险。

    “遵命！”

    话落，少将连忙将对讲机挂断，通知所有人撤回。

    “这到底是怎么回事，为什么熊人也会出现在这里！？”

    

