
　　这些法宝威力不等，有的他还没有仔细研究过，但此刻已经顾不上许多了。

　　反正只要活着，今后还可以抢！

　　法宝的自爆，释放出了巨大的破坏力。

　　“轰轰轰……”

　　热浪翻滚，产生了五颜六色的光芒，琳琅满目，璀璨繁华！

　　“天啊！”

　　“他……他从哪弄来这么多稀奇古怪的法宝！”

　　众人惨叫不断，无法前行，全被唐凡的疯狂举动吓住了。

　　“想占老子的便宜，亏你们敢想！”

　　唐凡又从乾坤袋中拿出大把毒丹，瞪着血红的眼睛疯狂甩出。

　　“给老子炸！”

　　“砰砰砰……”

　　毒丹爆开，烟雾弥漫，与之前的法宝之光融于一体，将这一片天空搅得鸡犬不宁。

　　各种烟雾、怪味充斥在一起，又加强了毒丹的威力！

　　“啊……我的眼睛！”

　　“我的衣服……”

　　“亲爱的，我要你……”

　　前面几人最先受到冲击，有的瞎了眼睛，有的没了衣服，还有的对身边的同伴产生了幻象。

　　众人的杀机，瞬间被唐凡压了下去。

　　但是他们的人实在是太多了，仍然虎视眈眈地盯着唐凡的方向，并没有放弃对他的追杀。

　　“法宝没了，我还有……毒丹！”

　　“毒丹没了，我还有符箓！”

　　唐凡彻底杀红了眼，他顾不上心疼，不花钱似的从乾坤袋中往外扔宝贝。

　　唐凡此举，看似疯狂，实际不是乱了分寸。

　　他只是想证明自己身怀重宝，让他们不敢再与自己纠缠。

　　毕竟，他确实是强弩之末。

　　他一身的内外伤再加上生机损耗，如果不能马上得到补充，那可就真的危险了。

　　法宝、丹药、符箓，产生了一轮接一轮的爆炸，冲击不断。

　　唐凡正要趁此机会逃跑时，不料却听到了人群中唐恒的声音。

　　“大家先躲开，他修为枯竭，坚持不了多久！”

　　“没错，只要我们防住毒丹，就能将他斩杀！”

　　唐恒也在一旁帮腔。

　　“各位，拦住他就是胜利，在下有重奖！”

　　叶季风也在拼命赶来，可是因身上有伤，速度发挥不出来。

　　“你们说我修为枯竭？”

　　“那我就证明给你们看！”

　　唐凡紫瞳一扫，挑准了一个突破口，那个方向的修士稍微少一些。

　　他身影一晃，展开全速冲了过去，好像是一道雷霆，刹那远去。

　　“砰砰……”

　　唐凡故意显露修为，虚无中传出爆裂的声响，仿佛他的修为还在鼎盛时期。

　　等众人反应过来时，唐凡已经站在了一个人的面前。

　　“啊！”

　　此人大吃一惊，转身就想跑，可还不等他的身体转过去，唐凡全身已经爆发出雷霆之怒，在雷霆的覆盖下，还有一团血气释放出来。

　　杀意滔天！

　　“死！”

　　唐凡握拳挥出，好像一条黑龙在咆哮。

　　“砰！”

　　唐凡的拳头在此人的眼中越来越大，好似雷霆，又像血雾，显露出无比残忍的气息，最终炸开。

　　“啊！”

　　此人命殒当场，整具身体像法宝一样爆开了。

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，他已经完全杀红了眼。

　　他明白，唯有杀人，才能将他们震慑住。

　　他敢拼命，可对方不敢。

　　这就是他的本钱！

　　唐凡又拿出几枚丹药含在嘴里，这次没有咬爆，而是让丹药慢慢溶解，以支撑他随后的杀戮。

　　他头发白得越来越多，可是脸色，眼睛却越来越红，在雷霆之下，弥漫着一层血光，威风八面！

　　“下一个……”

　　唐凡扭头看向人群，仰天长笑，那笑容有些残忍，还有着他不可一世的骄傲。

　　他的修行之路虽然短暂，但是已经拥有的足够多了。

　　他是统一江北的唐凡，更是五仙宗的少祖叶唐，还是天完宗的掌门。

　　他还有着不止一位的红颜知己，还是龙帝的传人……

　　无论哪个身份，都足矣让他傲视群雄。

　　想想他曾经跪在徐虎面前的不甘，再想想今日的荣光，哪怕死，也值了。

　　他本来就是一个江湖游医，能走到今天，是算计也好，意外也罢，他能以自身修为斩杀元婴，如此战绩，放眼现在的世俗与修真两界，恐怕再没有第二个！

　　唐凡在笑声中扑向了人群，展开了享受一般的杀戮……

　　唐凡的那一身雷霆，一身血色的身影，深深地刻在了现场众人的心中。

　　这些曾经自以为傲的宗门骄子，世家大少，深受打击。

　　唐凡的孤傲与执着，成为了压在他们心头永恒的身影，如果今日不杀他，恐怕这辈子都会像心魔一样！

　　叶唐的身影，亦如当日在众人眼皮子底下抢走宇魂果的唐凡，所有人在他的眼中都是失败者，没有人能够阻挡他的前进。

　　看上去好像飞蛾扑火，可是这只飞蛾却令他们仰望。

　　“真乃……我辈楷模！”

　　不知道是谁轻声，将众人心底的想法说了出来。

　　他们不得不服气，对唐凡这里产生了无比的羡慕。

　　唐凡的笑声在血雾中传开，他一手握拳，一手抓住白狼骨刃，见人就砸，逢人就刺。

　　轰鸣中血雾弥漫，所向披靡，势不可当！

　　“死！”

　　“死！”

　　唐凡的怒吼震慑人心，他那一身血气随着杀戮的增加越发的强悍起来，也让他的目光更为疯狂。

　　他已经不再依靠修为杀人，完全靠着肉身，左冲右撞。

　　他的身上沾满了敌人的鲜血，这血液与他自身的血气融为一体，让他产生了一股魔意。

　　唐凡的形象更加骇人，逼得众人连连后退，不敢主动进攻。

　　“大家不要怕，他在硬撑着！”

　　唐恒不相信唐凡真的无敌，他左手握住保命法宝，右手握拳冲向唐凡。

　　“唐家……”

　　唐凡眼中寒芒一闪，要说起来，他与唐家关系更为复杂。

　　可是这一刻，他已经顾不得许多了，同样握拳，砸了过去。

　　“叶唐，你以为你是谁，啊……”

　　唐恒在唐凡的刺激下，也几乎疯狂，他不想让心头再多出一个压制他的身影。

　　一个唐凡够让他抬不起头了，他不想再来一个叶唐！

　　“砰！”

　　“啊……”

　　两人的拳头对撞在一起的刹那，唐恒发出惨叫。

　　他悲哀地发现，看似对方修为已经耗尽，可是哪怕如此，也不是自己可以战胜的！

　　这已经说明，叶唐的战力已经达到了元婴以下无敌的存在！

　　唐恒感受到这一拳的强悍后，身体在要崩溃之前，立刻捏爆了手中的保命法宝。

　　那是他唐家长辈送给他的护身法宝，可以抵挡元婴修士的三次攻击。

　　“轰……”

　　护身法宝放射出柔和的光芒，将唐恒的身体完全包裹在内。

　　但因这一拳冲劲儿太强，唐恒还是被打飞了。

　　唐凡不再看唐恒，而是扭头看向了唐谷。

　　“唐谷，你可敢与我一战？”

　　“叶唐，我和你拼了！”

　　唐谷大吼一声，人却飞速后退。

　　“怕了？”

　　唐凡愣了一下，这小子还真是聪明啊！

　　看到唐家两位公子都被打飞，其余人全都怕了，转身就跑！

　　“现在知道跑，晚了！”

　　唐凡怒吼一声，假装就要追上去。

　　“又有强者来了，你还不快滚！”

　　唐凡猛的听到了一声熟悉的传音，还不等他反应过来，已经被一阵劲气打飞了。

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第788章 我辈楷模免费阅读。https://xs.23sk.com 