        萧易眯了眯眼，低吸一口气，起身出门去见方天忌。

        眼下，族比在即，即便方天忌发现了他晋入了玄元境，兴许也会等族比之后，才会领着他前往卧虎山。

        若真等不及了，那就再想办法。

        “老爷子，我这闭关好好的，你又找我什么事情？”一进院子，萧易便一脸的抱怨。

        方天忌淡笑道：“这些日子很用功么，修为提升的如何了？”

        萧易翻了翻白眼：“您真当我是绝世天才呢！这才几天，就问我修为提升的如何了？”

        方天忌笑道：“呵呵，努力便好，老夫相信以你资质，半年内突破进四重，还是不成问题的。”

        听闻这句话，萧易心中一松。

        看来，方天忌这老东西并没有发现他的事情。

        “老爷子，您找我到底什么事情，你我都是直爽人，有话直说吧！”萧易笑道。

        方天忌眼眸眯了眯，笑道：“还有两天，就是方家族比之日了。老夫听闻你和辰珞之间，会有一场对决？”

        萧易点头道：“是有这么一回事，不过我现在不打算跟他打了。”

        方天忌一愣，道：“为何？”

        萧易坏笑道：“灵月我都娶进门了，我还跟他打什么？输了，我还能把灵月退回去吗？赢了，他也没有第二个妹妹嫁给我了啊！所以，这对决毫无意义了，何必废这个气力。”

        方天忌脸皮抽了抽，人无赖到这般程度，也是匪夷所思了！

        他还想亲眼看看萧易身上的那套身法呢！

        方如器已经将萧易身怀高明身法的事情，禀报了方天忌，方天忌倒也想看看这个萧家小子身上，到底藏着什么样的高明身法。

        “你身为方家姑爷，族比还是要参与一下的。这样，你若是觉得跟辰珞比武不公平，到时候老夫便指定你与辰逸比试如何？辰逸今年方才十四岁，修为也只比你高了一重。你们二人打一场，也算是走了过场。”方天忌道。

        方辰逸是四老爷方如慎的小儿子。

        萧易眼眉一挑：“十四岁？那不是让我欺负小孩子？”

        方天忌哈哈笑道：“武者世界，没有大小，只有强弱。论元魂的觉醒时间，辰逸比你还早了两年呢！”

        “两年才修炼到初元境三重啊！老爷子，恕我直言，您这个孙儿，有点废啊！”萧易撇嘴道。

        “……”方天忌嘴角又复一抽。

        “成，那我就跟他打，欺负人的事儿，我最喜欢干了。”萧易嘿嘿一笑。

        方天忌无奈一笑：“那就这么说定了，你回去继续修炼吧。”

        萧易正转身要走，一人急匆匆冲进院子里来。

        “爷爷，辰珞弟出事了！”进来的人，正是方辰青。

        也只有他，才敢不经禀报，便直入方天忌的院子。

        方辰青脸色苍白，眼里既有骇然，也有震怒。

        方天忌眉头一皱，问道：“他出什么事情了？”

        萧易心里有数，看来青栀已经得手了。

        方辰青低吸一口气，咬牙道：“辰珞弟的双臂，被人斩了！”

        “什么！”方天忌悚然大惊，双眼怒气爆腾，起身狰狞道：“谁下的手？”

        方辰青咬牙道：“不知道，是秦家的秦曦送他回来的。依据秦曦所言，她只是去林中小解了一下，回来便发现辰珞弟躺在了血泊之中，双臂已被人斩下。若非是秦曦及时喂了他一颗保命丹药，只怕他此时已经……”

        “秦曦？”方天忌眼眸狠狠一眯，“她怎会和辰珞在一起？”

        方辰青摇头道：“这个我也不知道，只知道这几天，他们二人时常一起。”

        方天忌深吸一口气，沉声道：“领我去看看。”

        说完，他又瞥了一眼萧易，眯眼道：“萧易，你也随老夫一起过去瞧瞧。”

        萧易翻了翻白眼，道：“我不去。”

        方天忌冷声道：“为何？”

        萧易咧嘴笑道：“我怕他看见我，会直接气得吐血而死。他可是一直想着在族比上暴揍我一顿呢，眼下我好好的，他却被人斩了双臂，他能不气吗？老爷子，你们赶紧去吧，我还得去珍宝阁一趟，看看有什么好的药材能帮我再提升一点实力。”

        方辰青闻言寒声道：“十三妹夫怕不是心虚吧？辰珞弟似乎与你嫌隙最大！”

        萧易不屑冷笑道：“这跟我有个屁关系，且不说我修为有限，我这些天可是一直在家中闭关的。要我说，方辰珞平时嚣张跋扈惯了，得罪的人，何止我一个？”

        方辰青皱了皱眉，方天忌则哼声道：“先去看看辰珞，只要他醒了，一切便明白了。”

        “就是，他断了双手，眼又没瞎。”萧易邪笑道。

        “你给我住嘴！”方天忌暴喝一声，冷冷的盯着萧易道，“不管是谁，敢对我方家出手，老夫必叫他死无葬身之地！”

        说完，方天忌大怒的一甩双袖，出了院子，去看方辰珞了。

        萧易看着方天忌、方辰青二人匆匆离去，心中冷笑，就方家这点实力，也敢说出这样的大话来？方天忌，真是不知天有多高！

        “两天之后，就让我来告诉你，你方天忌不过是只大点的蚂蚱而已，就算你飞得再高，也依旧是处于苍穹底端！”萧易暗自冷然，离开方府。

        萧易来到珍宝阁，并未见到冯艳，只见到当日那名售货女子苏小熙。

        “小熙姑娘，冯艳呢？今儿怎么没在？”萧易咧嘴笑问道。

        小熙脸一红，脆声道：“回萧姑爷的话，冯姑娘正常都不在这里的。”

        “哦，那她正常都在哪里啊？”萧易笑问道。

        苏小熙迟疑着正不知要不要回答这个问题时，云青阳在楼上传声道：“萧易，来了便上来吧，老夫可是等你多时了。”

        萧易眯眼一笑，跨上已经修好的楼梯，直奔二楼。

        “今日能治了？”云青阳看着萧易，面上挂这淡定的笑容，但眼底深处，却藏着一抹激动之色。

        萧易唇角一掀，自信笑道：“云老放心好了，今天你的火毒必除。”

        云青阳眼神一亮，绽放出欣喜的光芒道：“好！如此，老夫便是欠你一个大恩了！”

        “哈哈，俗话说，大恩不言谢，云老啊，这话是告诉我们，要谢也不要在嘴上说些虚话，您老若真的要谢我，到时候给我来点实质的谢礼就行了。当然，这份谢礼，可得把那块玄冰石除外。”萧易邪肆一笑，当真将不要脸的精神，发挥到了极致……

