    “对了，这个季度的安保工作做得如何？我记得你之前说过，有人通过网络调查我们。”藤野一郎看向了四人之中一位孔武有力的中年男子，对方的手臂上有着纹身，不过并不是那种最正统的黑道纹身，像是廉价货，因为时间久远，变得颜色黯淡。

    所谓的安保工作，除了防止这间收容所出意外，同时也是定期清理一下对收容所的窥视，这些窥视有的可以用金钱收买，有的可以用武力威胁，再不行，就只有尝试让对方消失。

    案田雄人作为前地下拳手和老板，对于这些事情轻车熟路。

    “是一个孤儿院的黑客。”安井雄人说道，“幸好我们拥有山口组赐下的‘眼’，因此才能够察觉到对方，不过‘眼’被对方暂时驱逐了，我已经派人探查过了，是借用的一间寺庙的力量，本身并没有和超凡界有接触，今天晚上我的人就会去处理，让他永远消失。”

    “真是浪费，还不如抓回来。”佐井嘟囔了一句。

    这个时候案田雄人的手机响起，他接听了电话，脸色变得阴沉起来，随后挂断电话，“我的人出事了。”

    “嗯？”藤野一郎放下酒杯，“因为那个黑客？”

    “那个黑客少年最近一直在荒川区的一间破落剑道场修行，就是那种没有在剑道联合会登记的小剑道馆，今天我的人找不到对方的踪迹之后，到剑道场去打听，然后全部都消失了。”

    “将那个少年和剑道场的信息发给我，这件事我来处理吧。”藤野一郎叹息一声开口道，东京这种藏龙卧虎的地方出现这种事他一点都不奇怪，好在现在还没有和对方起真正的冲突，应该可以用另外的方法缓和，实在不行，就只有上报给山口组了。

    这个时候案田雄人的手臂上鼓起一枚枚眼珠，疯狂地向四周张望着，所有人的目光都凝重起来。

    案田雄人声音有些沙哑地说道，“有人入侵。”

    ······

    收容所安保室内，上川悠仁将眼前之人的头颅斩断，大量的血浆喷在墙壁之上，留下黑红色的印记。

    并不是他想要这么暴虐，而是这里的安保人员已经不能够称之为人了，而是变成了某种介于人和怪物之间的物种，普通的致命伤对它们根本不起作用，而且没有疼痛感，现在上川悠仁找到的最简单的杀死对方的方法，就是斩断它们的头颅。

    另外一边，上杉穆十指飞速地敲打着键盘，操纵着整个收容所的安保系统，一幅幅收容所的画面出现，几乎将整个收容所都监视在内，很明显一般的收容所绝对不会有这种近似于军事机构的安防。

    上川悠仁快速地布置道，“穆你在这里作为联络，龙田和正义快速清理这里的安保人员，对方比普通人要强，记得要斩去头颅，我去找大家伙。”

    上川悠仁的身影快速消失在黑夜之中，向着后面的一栋建筑走去，那里没有监视系统，很明显有着巨大的问题。

    而这个时候正好撞向了从最后一栋建筑中冲出来的大量保安，嘈杂的枪声响起，不过对于现在的上川悠仁而言，这些枪的速度实在是太慢了，甚至就算不幸中弹，只要不是眼睛这种部位，对于现在的他而言，普通手枪的势能就像是橡皮子弹一般，仅仅微微有些疼痛。

    脚下的肌肉发力，坚实的地面微微裂开，他的身影在夜色之中如同鬼魅一般，瞬间跨越上百米的距离，青色的刀光在夜色中点亮，一缕缕青岚伴随着若有若无的刀鸣声，安保们还来不及撤退甚至是恐惧，强于一般人的体魄在‘刹那’的刀锋之下和薄纸差不多。

    上川悠仁轻松地挥刀，斩杀，再挥刀，拥有【武圣之躯】，又有着阿修罗尊这个刀术典籍陪练，他的基础刀术进步飞速，如同庖丁解牛一般，十几位安保人员在几息之间就成为了零散的尸体。

    “该死！”佐井不复之前的衣冠楚楚，他的后背出现了四条额外的手臂，两米高的身躯直接将西服撑爆，裸露的皮肤青黑，眼白完全变成血红色。

    但即使获得了这样远超凡人的力量，他仍然在上川悠仁刚刚的杀戮之中感到恐慌，虽然他也有实力将十几位安保人员杀光，但绝对无法做到对方这样轻松写意，甚至他没有从对方杀戮后的表情中看到任何的愧疚或者兴奋，对方就像是在完成一项工作一样平静。

    而能够将杀戮当做工作，这绝对是前所未有的强敌，另一方面，他体内的妖魔之血又在微微沸腾，想要狩猎眼前这个强大的猎物。

    “动手。”黑暗之中传来藤野一郎的声音。

    下一刻上川悠仁感觉到无数诡异的目光注视着他，凝聚成为实体，如同一只只滑腻的触手。

    案田雄人裸露的手臂上，一只只眼睛直直地看向上川悠仁，不过在上川悠仁巨力的挣扎之下，这些眼睛流出了暗红色的血液。

    这个时候，一道暗红色的身影，如同刀锋一样冲向上川悠仁，甚至比上川悠仁之前还要快上一线，身影呈现流线型，凸出的手臂之上凸出的骨刃如同刀锋，带着鳞片的面颊上依稀还有浅田的容貌，带着狰狞的笑容。

    对方确实很强大，不过却不该这么狂妄的独闯进来，饮用了两年的神赐之酒，再配合一次次妖魔改造仪式，他们早已经摆脱了脆弱的人类之躯，甚至在山口组的大人物帮助下，接引青铜阶的鬼王，也只有这样，才能够守护住这个收容所。

    不是完全的精神控制，更多的是驱使周围的灵力形成的束缚，上川悠仁快速判断着眼前的局势，不过他并不准备立刻开无双，因为这里还隐藏着其他的敌人。

    即使身体经过了一次大宇宙冥想法的蜕变之后，他仍然需要小心谨慎地使用自己的无双时间。

    何况，我可是一个高贵的阴阳师啊。

    浅田临近的瞬间，两张【明光符·白雷】爆发，上川悠仁顺利成为了黑铁二星的小神，千叶也成为了座敷童子，画出来的【明光符·白雷】当然不可同日而语。

    强光带着降魔神力四溢，两道闪烁的白雷在三十厘米的距离之中爆发，浅田来不及惊呼，膨胀的雷霆淹没。

