    “我走还不成吗？你真是……”安云之无语至极，抓了抓头发，小跑着离开。

    见他离开，安云龙从书桌前起身，走到门口怒地关上了房门，又上了门栓，然后走回来继续看书。

    安云之跑出去之后，听到关门声，回头来望，见安云龙把房门都关上了，整个人更疑惑了。

    “为啥啊，真是……”

    困惑的抓了抓头发，安云之嘟囔着抱怨了一句，而后转身往堂屋去了。

    堂屋的桌子上饭菜飘香，可就是没有人，安云之瞅了一眼，转身往西边的小卧室去了，一掀开帘子进去，就看见安红袖和丁氏正抱在一起哭，一旁爷爷坐在床上一声不吭，安氏红着眼眶带着安小北坐在床头，安建平则硬着脖子坐在一旁的椅子上。

    至于自家娘亲，则站在自己左前方抹眼泪。

    安云之：“……”

    谁能来告诉他现在是什么情况啊！这到底是怎么一回事？

    好端端的，都哭什么啊！

    可如此凝重的气氛，安云之实在是不好说什么，只得抓了抓头，而后打量了一眼众人，小心翼翼地扯了扯李氏的衣袖。

    正在抹眼泪的李氏扭头来看他，安云之这才张嘴无声的问：“娘，还吃不吃饭了？”

    李氏：“……”

    ……

    不过，托安云之的福，最终一家人还是因为他的闯入停止了哭泣，擦了眼泪从小卧室挪到堂屋里去吃饭。

    也就是这时候，安红袖方才得知外公前几年一病不起后，瘫痪在床，没办法跟他们一起去堂屋吃，只能在小卧室里吃饭。

    安红袖诧异非常，她进来的时候就觉得对哪里奇怪，当时还想这老爷子怎么坐在炕上不下来，如此方才明白过来。

    李氏他们许是怕安红袖知道了难过，便没有详细说明，只招呼着安红袖过去吃饭，至于安家老爷子，则是安建平进来伺候。

    至于安云龙，说什么也不出来吃饭，李氏拿这个儿子没办法，喊了几声后，也就放弃了。

    是以，饭桌上只有外婆、舅母，安云之，以及安红袖母子三人。

    而直到到了饭桌上，安红袖这发觉自己外婆的眼睛出了问题，看东西一片模糊，就连吃饭都会有问题。

    安红袖心下大惊，眼看着外婆颤巍巍地拿着筷子，心里说不出的难受。

    明明安氏离开家的时候，外公外婆还好好的，　可十多年的时间，安氏没有回来过，就连外公外婆如何了都不晓得。

    如今，看到外公外婆这般，安红袖自己都有些生安氏的气！

    再怎么，也是生养自己的父母，怎么就能十多年不回家呢？这安氏要是她的女儿，她估计要被气死　！

    李氏见安红袖红了眼眶，悄悄拉了拉她的衣袖，小声劝道：“好孩子，你别难受，你外婆啊，就是年纪大了，这人啊，到了一定年纪，身体有些毛病，那都是正常的，你别太难受。高兴着些。”

    听到李氏这么安慰自己，安红袖心里越发难受了，她转头看向李氏，嘴角动了动，最终强行扯出了一抹笑意，乖顺的点了点头。

    无论是前世，还是今生，她都见过，也太听过太多婆媳不和的事情，就连安氏跟包氏之间也有深深地问题。

    可在外婆家，舅母和外婆却是相处的很好，舅母不光勤劳持家，还把外婆外公照顾的很好，就连对安氏也是极为包容，这样的女子，心胸是何其的宽广呢？

    要知道，如果没有舅母的帮忙，他们今日里压根不可能坐在这里吃饭，更不可能如何和谐！

    安红袖心下默默记下这份恩情，来日有机会，她一定好好报答舅母。谢谢她对外公外婆的照顾，也谢谢她对安氏的包容。

    至于安云之，他对于爷爷奶奶的情况早就习以为常　，是以，今日也不觉得有什么，当然，他也不是不孝顺，他只是习惯了爷爷奶奶的状态。

    对于先前安红袖和奶奶抱头痛哭的事情也早就忘了个干净，饭桌上，除了吃，就是夸赞安红袖的手艺。

    李氏见自家儿子如此没心没肺，心下不知是该喜还是该悲。

    毕竟，两个儿子的差距实在是太大了，大儿子心思深重异于常人，根本不是她所能琢磨透的。至于二儿子，心思通透，别说胡思乱想了，很多事情他连想都不想。

    但好处是没有担忧纠结的事情，人过得开心。而安云龙因为思虑过重，大多时候都绷着一张脸，就没什么高兴的时候。

    李氏看着性格差距甚大的两个的儿子，心里不是一般的愁，可却又丝毫没有办法。

    大儿子不听自己的，二儿子听了也转身就望，根本记不住，是以，说了也白说。

    想到这儿，李氏心下不由长叹了一口气，却又不知拿这两个儿子该怎么办，就只能自己发愁。

    等用过晚饭，安红袖帮着李氏收拾桌子，安云之也没有闲着，也跟在一旁帮忙。

    “红袖妹妹，你做的饭菜是真好吃啊！”

    安云之回想着今日吃过的美味，安云之只觉得口水都要出来了，在看一旁忙碌的安红袖，忍不住又夸了一遍儿。

    当然，安云之这么夸赞的时候，心里想的却是别的事情。

    毕竟，他都这么夸安红袖了，安红袖一定能领会到他的另一层意思吧？比如说，留下来多做几顿饭啥的。

    安红袖心下寻思着别的事情，自然没心思跟他扯饭菜的事情，只笑了笑，而后便跟安云之打听外公和外婆生病的事情。

    “你说这个啊……”安云之愣在原地半仰着头思考了一会儿，而后道：“爷爷好像是几年前下雨的时候，摔了一跤，那段时间我们这儿好像是一直下雨，孟叔来看了看，说是摔伤了，后来，爷爷就起不来了。”

    “那外婆呢？”安红袖又问。

    “奶奶啊，奶奶好像不是突然这样的，奶奶的眼睛是一点一点出问题的，不过奶奶的身体也不大好，之前孟叔过来帮着看了不少次，也给奶奶开了不少药方子，就现在爷爷奶奶吃的药，还是孟叔给的呢。”

    “不过，爷爷奶奶不大爱吃药，他们觉得自己年纪大了，吃了这些药也没啥用，还很耽误孟叔的功夫，就不愿意吃。”

