    “平身吧。”

    李世民撇向秦文远，淡淡道：“近日，宫中发生了一件大事，而秦状元，你又在这里，可是有闻到什么风声？”

    闻得此言。

    秦文远直起身来，看着李世民，苦笑道：“有是有一点，可是……陛下在这里，对草民来说，却不是太好。”

    “恩？这是什么意思？”李世民不解。

    秦文远淡淡道：“陛下若是给草民一些时间，您自然会知晓原因。”

    “好，那朕便给你时间！”

    李世民点头道：“一天够不够？”

    “不必。”秦文远笑道：“草民只需要半个时辰。”

    就……半个时辰？

    李世民诧异。

    都在怀疑秦文远所说的事情，和他丢了皇子的事情是不是同一件事了。

    想问，但帝王的颜面让他没去追问。

    单证半个时辰而已，耗费不了多少东西。

    “朕，准了。”

    李世民点头。

    话音落下。

    秦文远也没时间耽搁，他直接说道：“戌狗，立即叫所有人出来。”

    然后看向德智，说道：“方丈，立即带我去你藏匿钱财的地方。”

    众人不明所以，但他们对秦祖来早已心悦诚服，对秦祖来的命令也就没有一点抗拒。

    很快，众人迅速聚集到了一起，直接向德智藏匿钱财的地方走去。

    一边走，他们一边忍不住偷看着李世民。

    看着堂堂大唐皇帝的李世民，此刻很不可思议的，竟然和秦文远齐肩并行。

    并且不可思议的是，秦文远丝毫没有一点害怕的样子，整个人平静无比。

    就像……

    就像知根知底的二人，形同好友，一同行走。

    看到这里，这些僧人内心里不由得再次掀起滔天巨浪。

    真的是秦文远每时每刻，都在给他们全新的印象，都在给他们巨大的震动啊。

    大唐皇帝啊！

    何等身份！

    谁敢和大唐皇帝并肩前行？

    这秦爵爷……究竟是何等身份？竟能被陛下如此对待？

    他们看着秦文远，只觉得秦文远越发的神秘和恐怖了。

    而李世民和秦文远，都没管那些和尚。

    此时两人正在低声交谈。

    李世民已经向秦文远说明了李泰被掳走的事情了，也将劫匪的留信交给了秦文远。

    秦文远看过信后，思索了一下，问道：“陛下，魏王府的护卫，可曾发现过异常？”

    李世民摇头，“秦状元，这就是朕找你的原因了，就是没有异常，朕想着短时间或许只有你能解决。”

    秦文远笑了一声，“多谢陛下如此看得起草民。”

    “那么今夜，敢问陛下，可曾有人离开过魏王府？”

    李世民再次摇头。

    秦文远看向世民，第三问：“陛下，也安排了护卫暗中保护吧？他们怎么说的？”

    李世民蹙眉说道：“他们一直都在暗中保护着泰儿，可他们也没有发现任何人，进出过泰儿的房间，所以……这才是最让我们不解的地方。”

    秦文远思索了一下，说道：“既然他们没发现有人进出过魏王殿下的房间，那是怎么发现魏王殿下失踪的呢？”

    李世民道：“是这样的，有人守在泰儿的房间，可晚上的时候，忽然泰儿房间的窗户被打开了，侍卫走过去想要关窗证，正好向房间里看了一眼，便发现卧榻上没人了，他心中一惊，这才进入了房间内，然后发现泰儿真的消失不见了。”

    “之后他便连忙大喊，引来了护卫和其余侍卫，这才让所有人知晓的。”

    秦文远叹了口气，他看向李世民，说道：“陛下，虽然说出来不太好，但草民还是直接说了，您中计了。”

    “什么？”李世民一愣。

    秦文远说道：“若是草民所料不错，魏王殿下，现在定然还在魏王府内，甚至就在他的房间里，不过我猜想……他房间里，一定有密室，或者其他可以藏人的地方。”

    而贼人的话，不出意外，就是第一个发现魏王殿下失踪的侍卫。”

    “什么！？”

    李世民彻底惊了。

    他瞪大眼睛看向秦文远，说道：“秦状元，此话当真？”

    秦文远耸了下肩膀，淡淡道：“陛下，您已经让人搜查魏王府了，我想不出意外，也许现在魏王殿下已经被找到了，只是……陛下已经出了最安全的长安了，自投罗网来到了这化生寺内，那……贼人的目的也达成了。”

    李世民一脸惊色的看向秦文远，他不傻，被秦文远这么一说，他忽然意识到了什么。

    他说道：“你是说……这一切，都是有人故意引镇来化生寺的？”

    秦文远微微点头：“陛下就是爱子心切，失去了冷静了。”

    “陛下好好想想，经过与五姓七望分裂一事，陛下加强了皇宫戒备，魏王府不说苍蝇都飞不出去，但一个大活人，还是被绑着走的，不惊动任何人，那是不可能的。”

    “更别说，还有护卫，十二个时辰盯着了。”

    “所以，一听陛下说，草民就知道，魏王殿下是没有离开魏王府的……而因为护卫一直盯着，期间只有那个侍卫进入了房间，确认了魏王殿下的失踪，也就是说，只有他一人，有机会接触魏王殿下，所以……也只有他，才能让魏王殿下失踪。”

    “故此，综合一切，根本就不用去调查，草民就能知道魏王殿下被藏在什么地方，是谁做的。”

    “陛下……”

    秦文远看着李世民，一脸无奈道：“您是真的被骗了。”

    李世民：“……”

    被女婿这么的说，下意识的。

    李世民眉毛颤了一下，说道：“朕……朕当时是被这信给扰乱了思绪了吗？也就一时间，没想那些。”

    秦文远叹了口气。

    他也能理解李世民。

    毕竟若是自己孩子丢了，绑匪还留了信，自己也未必能第一时间那么冷静。

    “所以现在，魏王殿下的安危陛下就不用担心，肯定没事。”

    “只是陛下的安危……”

    秦文远耸了下肩：“就看草民选中的家伙给不给力了，给力的话，我们能反杀一波。”

    “不给力……”

    秦文远说道：“大唐，要易主了。”

    秦文远真的很感慨。

    这都什么事。

    他怎么不记得史书上记载的大唐那么多灾多难？

    动不动李世民，就要完犊子。

    “秦爵爷，我们到了。”

    就在这时，德智忽然开口说道。

    秦文远脚步一顿，他抬起头看着眼前的房间，深吸一口气，一甩衣袖，眼中忽然闪过凛冽精芒。

    他嘴翘一翘，淡淡道：“走吧，前面都是他的落子局，可对弈讲究的是有来有回，那接下来……该是我的落子局了。

    反杀一条龙，该开始了。

    这是一间禅房。

    是方丈德智的禅房。

    德智推门后，秦文远便第一个走了进来。

    他目光在禅房内环顾一圈，将房内的情况收归眼底，便见这个房间并不算大，而且十分简洁干净。

    中央位置有一个蒲团，蒲团前有一个木鱼，附近有一个木桌和几把椅子。

    除此之外，再无一物。

    倒是符合得道高僧在秦文远心目中禅房应有的情形。

    不过秦文远知道，这只是表面。

    这间禅房，自有其秘密。

    远非眼前所见的这样简单。

    他看向德智，说道：“方丈，你这里面有密道或者密室吧？”

    其他人闻言，都是一惊。

    而德智，倒是没什么反应，秦文远连那么完美的骗局都能推断出来，猜到自己房里有密室，也不算什么了。

    他没耽搁，直接走到桌子旁，将桌子移开，然后双手用力推着桌子后面的墙壁。

    便见那墙壁，竟然被推的向后移动的一些距离。

    然后一个漆黑的通道，直接出现在他们视线中。

    德智看到这一幕，异常的惊讶。

    他不由得看向德智，说道：“师兄，你……你这里怎么会有密道？这……你什么时候挖的？”

    德智露出一丝苦笑，他摇着头，说道：“师弟，这个密道可不是我挖的，我日日礼佛，你该了解我，我哪有时间挖什么密道？”

    “而且……实不相瞒，这密道，我还是十天前才知晓的。”

    秦文远听到德智的话，目光一闪，他问道：“可是那人告诉你的？”

    其他人并不知道幕后之人的存在，所以听到秦文远的话感觉有些莫名其妙。

    但德智却是知道秦文远的意思。

    他微微点头：“果然什么都瞒不住秦爵爷，不错……这密道，也是当日他在贫僧点头后，直接告诉贫僧的。”

    “说实话，贫僧当时看到我的禅房里竟然有这样一个密道，我也是震惊的不行，毕竟我是真的不知道贫僧的禅房里，还有这样的地方。”

    德智在说这些话时，并不一点紧张之色，整个人十分放松，和之前被自己揭露贼人身份时，表现完全不同。

    所以秦文远能判断出来，德智不是在说谎。

    他眼眸微微眯了起来。

    德智没说谎，那这件事，可就有的说了。

    方丈的禅房内，连方丈德智都不知道有这个密道，可那个幕后之人却知道。

    这已然不是单纯的利用德智的情况了。

    他竟然德智还要了解这个寺庙！

    那么……这幕后之人，究竟是什么身份？

    他真的是北辰吗？

    若是的话，那北辰的身份，就真的越发的扑朔迷离了！

    原本情报就说北辰和道士与鬼谷子有关的，而现在，若真的是北辰，那只能证明北辰和化生寺也有关。

    一个人，与佛教、道教，和神秘的纵横家鬼谷派创始人鬼谷子都有关系……

    他，究竟是什么身份？

    究竟是谁？

    真的是了解的越多，秦文远就越觉得这个人，神秘的有些可怕。

    怪不得能够成为七星中最神秘的存在！

    这人，真的有些恐怖啊！

    不过现在不是想这些的时候，现在还有更重要的事情要办，这是关乎性命的。

    所以他强制压下自己那高速运转的头脑和思维，暂时压下这件事，说道：“速速带路！”

    方丈见秦文远十分严肃，心中也有些紧张。

    他拿着一个火把，便进入了密道。

    秦文远等人迅速跟了过去。

    这密道距离不算太短，秦文远觉得，他们现在似乎都走到化生寺下面的山体内了。

    而能够修建除此长的密道，他也彻底却定，这绝对不是德智能办到的。

    别说德智了，就算化生寺里面所有人一起参加挖掘，短时间内，也绝对弄不出这样一个密道。

    那不是德智挖的，可是入口却就在方丈的禅房内，只有两个可能。

    一个，是在寺庙建立时，挖掘的。

    一个，就是之前的不知道哪一代的方丈挖的。

    只有这两种可能，才会让这些和尚都不清楚。

    毕竟佛教东传，都是先建立寺庙，有了落脚地方，才开始招纳僧人的。

    所以若是建立寺庙时挖掘的，除了当时的工人或者僧人外，无人知晓。

    而若是某一代方丈，偷偷摸摸花费几年时间的话，倒也不是完成不了。

    众人走了一炷香左右的时间，德智忽然停了下来。

    他看着面前的石门，道：“到了。”

    说罢，他直接将手触碰一侧的石壁，然后用力一按，一个石块，直接向里面被按了下去。

    同时咔咔的声音也响了起来。

    很快，一个略微空旷的空间便出现在众人视线中。

    这是一个面积不算小，高度也很高的空间，不过很明显，这里并没有专门的进行过装修。

    所以和密道相比，看起来粗陋不少。

    四周都是很明显用工具开采后的样子，并没有进行修整。

    而在这个空间的前方，有一些箱子。

    德智指着那些箱子，说道：“我用石头换来的银两，都在这里了。”

    秦文远看向蒙虎，道：“戌狗，就麻烦你去瞧瞧了。”

    戌狗点了点头，迅速走了过去，他打开盖子，目光向里面看去。

    “什么？”

    忽然，一道惊呼声，陡然响起。

    众人闻言，皆是一惊，都忙看向戌狗。

    “怎么了？”

    有人问道。

    戌狗转过头，神情有些复杂，他看向德智，说道：“方丈，你骗我们？这里哪有一枚银两？这箱子根本就是空的。”

    “什么？不可能！”

    德智闻言，脸色猛的大变。

    他顿时摇着头，十分笃定道：“事到如今，贫僧岂会骗你们，那些银两，都被我藏在了这里，绝对没错！”

