    “砰！”

    “为什么！你为什么不选择去为团藏大人报仇！”

    就在梁月话音刚落下的档口，一个头戴奇怪花纹面具的男子这时忽而破门而入，对着他厉声质问道。

    梁月闻声，回过头去看了对方一眼。

    运用微弱的白眼瞳力，很轻易的便在那张面具的后方，看到了一张陌生中年男子人的脸。

    令人意外的是，这人竟然也拥有着一双白眼。

    再观其查克拉的性质与流动，这应该也是一个日向族人无疑。

    “团藏在佐助的手上，死了几次？”

    凝视了对方一会儿之后，梁月随即转过身去问道。

    “……你什么意思？”

    这面具男闻言，顿时用生硬的语调回问道。

    “如果只是被杀了一次的话，那么凭借着团藏胳膊上的一串写轮眼，还有眼窟窿里的那只，得自于宇智波止水的万花筒。

    应该没有那么容易会死去，因为据我所知，宇智波家有一种禁术叫作伊邪那岐，只要事先有所准备，就可以将施术者身上所受到的伤害。

    甚至是死亡结果进行改写，代价则是一只写轮眼永久性失明，所以团藏应该没有那么容易会死，现在的他~”

    说到这里，梁月语气顿了顿，而后有些奇怪的看着这个面具男继续道。

    “既然你说他已经被杀了，那么团藏的尸体，现在在哪里？”

    “应该是，被那个叛忍带走了……”

    面具男沉默了一会儿之后回道。

    “那么团藏现在应该还没死，可能只是躲在某个角落里，悄悄地注视着事态发展罢了，你也有一双白眼，应该四处去找找。”

    说完，梁月也不再理会这人，回身继续看向了对面一脸微笑的纲手姬。

    待面具男默默离开之后，办公室旁边的小隔间之内，则再次走出了几个身影。

    他们正是寝转小春，水户门炎两个木叶高层领导，已经退休并且隐居妙木山的三代目，还有许久不见的自来也四人。

    “伊邪那岐，春秋~你是从哪里听到的这个忍术？”

    自来也这时很随意的往旁边的座位上一坐，开口问道。

    “上次去短册街的时候，鼬对我施展了幻术月读，我们曾经在幻术空间里交换了一些情报。”

    梁月闻言，果断甩锅道。

    反正凭借着鼬神的高冷人设，如果没有必要的话，一般是不会出现在木叶忍者面前的，更不会接受木叶高层的质询……

    “这么说来，团藏那个家伙，现在应该是躲起来了，也不知道他这次又要搞什么鬼。”

    三代目此时倒背着一只手，叼着烟杆子轻轻地嘬了一口，面色沉静的道

    “哼哼~现在忍界已经有了战争的迹象，他怕是想要提早将自己置身事外，暗中搞些小动作吧。”

    纲手此时一脸不屑的撇了撇嘴道。

    “话说，佐助那边现在是又怎么回事？他怎么会跑去刺杀团藏呢？”

    尽管在心里边，对这件事已经有了些大概的猜想，但梁月还是按照正常的发展流程，跟纲手问道。

    “可能是大蛇丸告诉了他一些事情，也可能是你在教给那小鬼的剑芒秘术之后，团藏命人去找他的麻烦。

    结果反而被他用幻术控制了，然后问出了一些，有关于宇智波一族的事情。”

    纲手此时有些不确定的回道。

    说完，这位大姐便把目光看向了一旁的老年三人组。

    显然，对于宇智波一族事件的处理上，纲手并不认同他们。

    “那~大蛇丸呢？”

    梁月有些奇怪的问道。

    “那个家伙，现在应该是在地龙洞修炼，暂时还联系不上。”

    自来也挠了挠自己的下巴，脸上带着几分无奈的说道。

    “好吧，那你现在为什么又要往雨隐村去呢？大蛇丸回归木叶之后，我们关于晓组织内部的情报，应该已经足够了吧？”

    看着面前的自来也，梁月心里有些费解的问道。

    要知道，按照原剧情的发展，他这位在当时堪称木叶顶梁柱式的人物，最后可就是因为想要去探究六道长门的情报，而不幸身死的。

    虽然在与长门对抗的过程中，自来也有数次机会可以安然离去，但为了获得更多关于轮回眼能力的情报，他还是赔上了自己。

    然后~游龙当归海，海不迎我自来也……

    “还不够，大蛇丸那家伙虽然带回了很多有用的情报，但对于晓组织的首领佩恩，却并不了解，在面对轮回眼的时候，大蛇丸也是仅仅一招就被击败了。

    最近一段时间，晓组织又打起了各大忍村尾兽的注意，所以，我认为在更坏的情况出现之前，有必要对轮回眼的情报进行更加详尽的探查。

    另外就是，在上一次忍界大战的时候，我曾经收过一个拥有轮回眼的学生，他也是雨隐村的人，这次我顺便也想查一下。”

    自来也难得严肃起了一张脸，神色也显得格外认真的道。

    看着他现在的模样，梁月其实很想直接告诉他，不用那么麻烦，这些情报我就知道……

    但转念一想，这却明显不是一个明智的选择。

    毕竟这么重要的情报，再用鼬神做托词也不好使~

    “行吧，那我就跟你一起走一趟雨隐村……”

    说实话，梁月其实对轮回眼的能力也很是好奇。

    那东西在不同的人身上，似乎还可以发挥出不同的能力。

    系数整个火影剧情，除了大筒木一族之外，宇智波斑和漩涡长门两个，虽然共用一双轮回眼，但两人所发挥出来的能力却也存在着不少差别。

    除了引力，斥力，吸收忍术的通用能力之外，长门的六位一体式轮回眼，似乎衍生出了更多的分支力量。

    当然，这可能也是因为他无法掌控轮回眼的缘故。

    除了自身会不断地被外道魔像汲取查克拉和生命力之外，轮回眼的能力也无法完全发挥，只能尽量求变。

    而在某种程度上说，梁月跟长门的情况其实是有些相似的。

    之前接连闭关数年的时间里，他自然不是一直在闷在打坐修炼，除了吸纳自然力量，攻关修为境界之外。

    梁月还将大量的时间，花费在了术法，以及对白眼的应用与研究之上。

    此时，将自身修为推进至炼气期第十二层的他，自身的灵力质量，也已经提升到了很高的层次。

    而在纯净灵力的供应之下，梁月目前也已经可以有限度的，发挥出转生眼的一部分能力。

    不过与长门那以生命力来供应的，正牌成品轮回眼相比，自己的转生眼现在还仅仅只能持续一小段时间而已。

    一旦开启，灵力的消耗就会山洪海啸一般倾泻而出。

    很不划算！

