    第70章我来主刀

    郊野监狱，A市重刑犯监狱，关的都是死刑犯，十恶不赦的罪犯，上辈子顾瓷杀人未遂，被判五年，也关在这座重刑犯监狱里。

    本来，五年的轻判，不该关在这里的。

    旧地重游，她眼里如一潭死水，她扫码，给了钱后，“师傅，等我半个小时，我还要回市区。”

    师傅沉默，顾瓷说，“五百。”

    “得咧，多久都等您！”

    顾瓷登记名字，她没预约，来的途中已打电话给陈良东，让他打过招呼，狱警特别奇怪，“这人被关一年多，你是唯一的探监人，她女儿？”

    “不是！”顾瓷登记结束后，“你和她说，小樱桃来见她。”

    顾瓷坐在铁窗外，等了有十五分钟，一名女囚犯被押进来，坐在她对面，她头发简单束着，唇色殷红，风韵犹存。

    “哟，这么鲜嫩的小姑娘，你怎么知道小樱桃？”

    “我不仅知道小樱桃，还知道你就是大名鼎鼎的心脏科权威，诺斯医生。”

    诺斯医生脸色巨变。

    顾瓷说，“两年前，十七岁的小樱桃在上学途中失踪，后来警方找到小樱桃的一节尸骨，也抓到了凶手，他先奸后杀，被关在这座监狱里。他被判了有期徒刑十六年，你心中不忿，所以，你来监狱里，就是为了小樱桃讨要公道。”

    诺斯医生厉声问，“小樱桃是我女儿的事情，无人知晓，你怎么知道？”

    “诺斯医生，你三岁时走丢，在溧云福利院生活，后来被张洋夫妻收养。八岁时，张扬夫妻生了一个女儿，心思都在新生儿身上，把你又送回了福利院。你十二岁时，被陈耿赞助，一路读到医学院博士毕业。陈耿有先天性心脏病，为了他的病，你殚精竭虑，在治愈陈耿后，名声大噪。可陈耿控制你不断地赚钱……”

    “够了，你到底是谁？为什么对我的生平如此了解？”诺斯警惕地看着她，“这些事情，陈耿死后，在无人知晓，你到底是谁？你认识陈如实？”

    “帮我救一个人，我告诉你小樱桃在哪儿。”顾瓷冷静说。

    “你说什么？”诺斯变得激动起来。

    “凶手从未交代过，小樱桃的尸骨在哪儿，你由始至终，只有小樱桃的一截白骨，那是她的尾指。”顾瓷冷勾起唇角，“行吗？”

    “就算我愿意，我也出不去。”

    “那是我的事情，我姥姥只有两天的寿命，我给你十分钟的思考，这台手术成功，你知道小樱桃的下落。”顾瓷看着手表，“计时开始，我不会再接受你的问题。”

    诺斯医生静静地看着她，双手颤抖，“如果你骗我，只要我有一口气，我都不会放过你！”

    “好！”

    “答应你！”

    顾瓷点头，“你等着吧。”

    她离开郊野监狱，上了出租车，回到环球中心，陈良东已在等了，顾瓷把事情一五一十地告诉陈良东，隐去了诺斯医生的生平。

    “行，我帮你去办！”陈良东派人去处理这件事，已是凌晨五点多，天蒙蒙亮，顾瓷陪着陈良东在楼下跑道走着，陈良东问，“诺斯医生是全球心脏科的权威，她被关在监狱里，为什么没有一点水花？”

    “诺斯是她的化名，当年陈耿用她来赚钱，她把那些罪名都揽在自己身上，所以进了郊野监狱。”顾瓷轻声说，“想为她女儿报仇。”

    诺斯医生改过几回名字，本名是什么，她从不愿说。

    “她也是可怜人，她女儿真的还活着？”

    “活着！”顾瓷轻笑，“十九岁了，今年也考上A大国防系，她出事后养伤一段时间，等醒来时，凶手已在伏法，小樱桃想要他死，所以隐姓埋名销户。她并不知道，她的亲生母亲为了替她报仇，进了郊野监狱，诺斯医生也不希望小樱桃知道这件事。”

    那截手指，是小樱桃自己砍下来，当成死证，就是要凶手死，这信息也被顾瓷隐去了。

    “你为什么对这些事情，如此了解？”陈良东负手而立，目光慈爱，却也探究。

    “我和诺斯医生……是旧相识！”顾瓷语气淡漠，下意识揉了揉自己的右手，仿佛隐隐作痛，她的手上辈子是被诺斯医生废掉的。

    她把毕生所学，都传授给顾瓷，教顾瓷怎么拿起手术刀，又亲自废掉顾瓷的右手。

    “这是一起冤假错案，不仅是诺斯医生，还是小樱桃，还是凶手……”陈良东说，“顾瓷，我既知道了，就不会坐视不理。”

    “那就派人，把事情调查清楚，包括诺斯医生身上的命案，经济犯罪，那都是别人的罪，与她无关。”顾瓷嘲讽一笑，“她一生治病救人，唯一的犯罪就是废了她徒弟的手。”

    可这一犯罪，尚未发生。

    手机铃声响，蒋君临的电话来，“小瓷，奶奶病危，快来医院一趟。”

    顾瓷浑身一僵，挂了电话后问陈良东，“诺斯医生最快多久能到医院？”

    “手续至少要一个小时，郊野监狱到医院，清空了道路，也要一个小时，至少两个小时。”

    “我知道了，尽快，拜托了！”顾瓷匆匆去医院，老太太病危，心内膜炎症复发，并带了很多并发症。

    顾瓷急声说，“能做换心手术吗？”

    “心脏源一直都有，早就为奶奶准备好，只是……”

    “小姑娘，你奶奶的并发症太多，不适合做换心手术，意义不大，这手术，只有诺斯医生能做。”

    “能撑两个小时吗？诺斯医生两个小时，马上就到了。”顾瓷还算镇定，“只要两个小时，我已经找到她了。”

    “小瓷，你找到人？”

    “是的！”

    “可我们医院，撑不住两个小时。”医生轻声说，“蒋总，抱歉。”

    顾瓷额头上渗出冷汗，她把蒋君临拉到一旁，“哥，你相信我吗？”

    “信，你想做什么？”

    “我来做这一台手术。”

    “什么？”蒋君临震惊，“小瓷，你今年刚考上医学院，你并无医师资质，也……”

    “奶奶危在旦夕，只能赌这一把，我来主刀。”

    (本章完)

