    看着手持皮带随时都可能暴起的老爸，任索倒不是怕打，但老爸都几十岁人了，干得又是数学老师这种辛苦活，如果不是他们老任家基因优良从不秃头，任索都得帮他找找有没有‘生发术’之类的神奇法术……反正别给老爸暴起的机会就对了。

    于是任索跟妹妹来了个移形换位，将妹妹挡在自己前面，整个人怂在后面。虽然妹妹比他矮一丢丢，但任索一怂起来，拿妹妹当个人肉盾牌倒是没什么问题。

    任星美哪能不知道他的心思，不过她没有在意，而是转过身抓住任索的手，问道：“哥，你就说吧，你到底怎么想的？”

    “嗯……”事到如今，哪怕是任索也有点难以启齿：“该怎么说呢……”

    “那就让我来说吧。”任星美看了一眼老爸，说道：“跟你有感情瓜葛的女孩子，一共有几个人？”

    “三……四个。”任索低头一看，看见黑猫不知什么时候也挤进来书房围观任索的批斗大会，便老老实实说道：“老爸你也见过的，东承灵，乔木依，古月言，还有一个你们不认识的……”

    “我不认识？谁？”任爸挑挑眉。

    “我就算说出来，你们也不认识啊。”任索打算还是保一下密，一旦他说出‘露娜’这个名字，老爸和妹妹多半都能猜出任索的新恋人就是任奈瑟新视频的女主角‘月咏者’。

    然后他们会问任索在哪里认识的，任索只能回答是在做梦时候认识的……

    感觉非常麻烦，而且说出来也没意义，无论他们信不信，在他们认知里，露娜现在算是位列仙班享福了，怎么可能还下凡找任索呢？你以为是织女或者三圣母的剧本呢？

    任索打算等以后露娜可以彻底维持美少女形态，便让‘虚幻主宰’伊莉娜给她上个黑户口，再带出来见人。

    而且任索现在都有三个了，再多一个他们不认识的，不也相当正常吗？

    任星美狐疑地看着老哥，怎么可能还多出一个她不认识的女孩？老哥的朋友圈就那么窄，他能接触到的人，任星美也绝对接触得到，用得着隐瞒吗？

    等等，东承灵、乔木依、古月言，这三个都是女的，所以老哥才大大方方说出来。

    任爸身体虽然挺好，但上了年纪怎么也不能受刺激。

    那么，他现在坐实了渣男姿态，然而还要隐瞒的对象，难道是……

    “难道是林羡鱼？”任爸皱眉问道，表情没有多少惊讶。

    任索和任星美都惊讶地看着老爸，任索马上脑袋摇得跟爆旋陀螺一样：“怎么可能，不是她，绝对不是她，我用人格担保，我和羡鱼的关系清清白白光明磊落！”

    任爸狐疑地看着任索，心里却是一点都不信。

    他好歹是老师，以前读过许多教育学专著，因此他记得一个很著名的观点——俄狄浦斯情结，也就是恋母情结。

    恋母情结是很正常的事，喜欢母亲是孩子的天性，而且也不是说所有孩子都会做出俄狄浦斯那种混事，大多数人随着年龄增长就会逐渐叛逆，恋母情结自然就拦腰斩断了。但是，恋母情结影响深远，除了影响孩子的心理成长啊，还极大地影响孩子的择偶观。

    在任爸看来，他们那一趟遇到的女孩子里，跟任妈最像的人，毫无疑问就是林羡鱼了——精灵古怪、活泼可爱、有大愚若智的智慧……

    如果任索喜欢林羡鱼，任爸一点都不觉得惊讶，他们毕竟是两父子，走上同一条绝路也是理所当然的……

    “羡鱼她虽然很好，我也很喜欢她，但……她平时跟猴子一样，而人类是没法跟猴子谈恋爱的，老爸。”任索十分认真地科普科学知识：“猴子只会跟猴子谈恋爱。”

    任星美虽然没说话，但眼里也隐隐赞同。

    啪！

    任爸一拉皮带，便是一声响亮的抽空声。

    他冷漠地看着任索：“行了，我知道了。”

    “爸你这是不信我啊。真的，林羡鱼平时跟猴子一样可爱，我很喜欢她，但绝对不可能滋生爱恋，毕竟我不是猴子那种性格……”

    “猴子猴子烦不烦啊！我生了你这只猴子，我还没说话呢！”任爸生气地站起来了：“你能不能尊重一点！？”

    “猴子只是为了跟老爸你更好地比喻啊，我们年轻人其实是将类似的性格称之为‘咸鱼’，我这不怕你听不懂嘛……而且讲道理啊，是我妈生我的，老爸你只是辅助一下……”

    “别——歪——题——了！”任星美及时制止他们的争吵，直接问道：“那好，哥，你是怎么看待乔木依、东承灵、古月言还有那位我们不知道的小姐姐的？”

    “我喜欢她们。”看见老爸生气了，任索的恐惧度一下子暴降——毕竟都生气了，那再生气一点也无所谓吧——十分老实认真地说道：“是无论失去哪一个我都会心痛得无法呼吸那种喜欢。”

    任爸却是突然不生气了，坐下来看着他说道：“你这是迟来的荷尔蒙分泌吧？小孩子家家的恋爱，还喜欢四个，跟幼稚园一样……”他笑着摇摇头。

    任索也不在意任爸的鄙视，微笑说道：“幼稚园就幼稚园吧，我其他地方都成熟了，唯独这一点还像幼稚园孩子任性……但我知道自己的心情是真的，我和她们都经历了很多事情，才会走到如今一步。”

    任爸真是一口老槽想吐又不能吐：你才不止这一点幼稚呢。但他又不能说，不然话题又被任索歪过去了……

    “你迟早会长大的。”任爸淡淡说道：“你也只有一个一生，只能赠与你唯一爱的人。”

    “到时候再说吧，至少我现在没有后悔的打算。”任索苦笑道：“老爸，其实我这算不上什么罪过吧，我顶多算是做白日梦……就算我愿意，她们也未必愿意的啊！”

    任爸这时候才反应过来，点点头：“也是，你要是敢堂堂正正跟她们说出自己的想法，那我们也不用烦了，你妈也可以帮你收集一下姑娘资料帮你准备相亲……”

    任爸一时也想岔了，对啊，任索光想又有什么用？

    他又没这个能力！

    不是他没有这种资源，除了任爸不知道的未知少女以外，他所知道的那三个女孩，都不属于物质拜金类型，反而都有蓬勃向上的女强人属性。

    听说就连年纪最少的古月言都开始锋芒毕露，乔木依和东承灵更不用提，她们三人必然前途无量……

    如果她们是任爸自己的女儿，任爸肯定直接打断任索的狗腿让他离自己女儿远点。

    唉，幸好星美从小和索仔一起长大，她这么聪明，以后肯定不会找像索仔这样的人，还好还好。

    而东承灵她们三人，自然不可能冲着被任索养的目的——就任索那个性子，认识久的人都知道，他照顾自己都够呛。

    任爸甚至都觉得，她们是不是就是想包养任索来着……在这种情况下，她们怎么可能允许任索违反夫道地背叛她们？

    想到这里，任爸情不自禁看了看任索，心想这就是傻人有傻福？

    他以前想过自己儿子会靠身体吃饭，例如搬砖发传单什么的，但绝对没想过儿子居然有一天能躺着赚钱！

    不过话说回来，他们上次去莲江，发现任索最近也成长了不少，天天都会保持住处整洁，他以后当个老实本分的家庭主夫，说不定也是极好。

    任爸瞬间就放下心来，甚至已经做好了任索舔到最后一无所有，感情爆炸孑然一身的准备，到时候他就可能成熟起来，知道林羡鱼才是他喜欢的类型……算了，还是别让他走上自己的老路。

    其实，任索有这种桃色幻想也很正常，毕竟他也是二十多岁的沙雕年轻人了。

    任爸站起来拍了拍任索的肩膀，说道：“年轻人好好工作，不要做白日梦了。”

    其实任爸还想提醒任索要不要频繁点进入贤者状态来醒醒脑子，但他想了想，还是说不出口。

    等任爸离开书房，任索顿时松了口气。

    任星美这时候却还没放过他：“哥，我问你一个问题，你要用最快速度回答我。”

    “可以。”

    “我和你喜欢的那四个女孩只能活一个你会选谁！”任星美以最快速度说出问题。

    “你！”任索瞬间回答。

    任星美眨眨眼睛看着任索，脸上全是不可思议：“真的？”

    “真的。”任索点点头：“你是我妹妹，我当然要保护你。”

    任星美认真看了看任索，感觉他没有生气，继续小心翼翼地问道：“那她们……你就不管了？”

    “管啊。”

    “你怎么管？”

    “我先找找有没有复活她们的办法，如果我真的找不到任何希望的话，估计不用过多久我就会死了。”任索认真说道：“怎么死我也不知道，但我多半是活不长的。”

    任星美脸上的喜色顿时消退，看着任索无奈地说道：“你为什么不可以好好活着呢？”

    “余生都活在记忆里，也没什么意思吧。”任索挠挠头：“不过这些都是假设啦，反正又不会出现这种情况，我说什么都无法证实，不用在意。”

    “你就不能为了我好好活着吗？”任星美拉着他的手臂，小声问道。

    女孩子就是喜欢在这种虚幻的故事里追根问底。

    “会有比我更好的人来爱你的。”任索笑道。

    “真的吗……”

    “假的，我就是最好的。”任索笑着摸了摸妹妹的脑袋，“对了，你二转了，想要什么礼物？”

    “想要什么都可以吗？”任星美眼睛一转，问道。

    “不可以，你哥我也不是很有钱，如果你要我给你买个房子超跑，我多半连首付都给不起……”

    “不是啦，是一件你可以做到的事。”任星美眨了眨眼睛，语气充满陷阱的味道。

    任索看了看妹妹，意识到什么，微笑道：“你是不是也觉得你哥是个烂人，玩弄感情的人渣，该送去焚化炉进行人道毁灭的渣滓，所以也想劝我要专一？”

    “不是！”任星美马上回答，晃了晃任索的手臂说道：“哥你都说了，你就是最好的。”

    任索咧了咧嘴巴，不禁有些脸红，他自己吹牛逼啥事都没，但别人也吹他牛逼，他就会很不好意思——哎呀你说这样的大实话让别人听见多不好啊！

    任星美犹豫了一下，低下脑袋想了好一会，忽然抬起头对任索说道：“哥，我支持你！”

    “嗯！？”

    “别听老爸的，坚持自己，幼稚就幼稚，全都要就全都要，你配的上东老师她们！”任星美认真看着任索说道：“你肯定能给她们幸福的！”

    任索感动地抱住妹妹：“嗯！我肯定能做到！”

    “嗯，你肯定能！”任星美享受着任索的拥抱，拍了拍他的背，继续鼓励。

    才不可能呢~

    你要是能搞定她们三个，我就跟你姓~

    不过这样也好，等你被感情弄得伤痕累累，到时候你就知道妹妹的好了~

    任星美才不相信任索真的能做到呢，她可是经历了任索那一晚的生日，知道那几位都不是好善与的猛角色。而且爱的本质就是占有，这个道理任星美比谁都懂。

    所以她才不会反对任索，并且永远跟任索站在一边，跟他达成牢不可破的关系，时刻关注他的情感动态进行反应。

    反倒是任索如果真的专一起来，那才麻烦……他至少也得被现实弄得伤痕累累，接受几顿来自感情的毒打，那到时候就可以收获一个完美的哥哥了！

    “所以你要什么礼物？说，只要我买得起，都买！”任索兴高采烈地说道，好不容易找到一个支持者，真不容易啊！

    “等我想到再向你要吧，”任星美拉着他去客厅：“好久没双排了，来排位。”

    任索在客厅抱着猫打了一会游戏，任妈和乔木依就回来了。

    “我就说吧，逛花街是不是很无聊。”任索放下手机嘿嘿笑道：“人又多又没东西买。”

    任妈瞥了他一眼：“我们是因为依依在路上被人认出来，一大堆人围着她要签名要合照，所以我们只好提前回来。唉，真是稀罕的遭遇，依依能当我契女真好，当然星美也很好，老天爷真是待我不薄啊。”

    任索也习惯了这种亲儿子待遇，耸耸肩说道：“……彳亍口巴。”

    “依依要走了，你送送她吧。”任妈摆摆手，问道：“你爸呢？”

    “老爸在卧室玩电脑吧。”

    任索站起来和乔木依离开家，搭电梯到地下停车场。乔木依没说话，任索试探性碰了碰她的手，然后牵住说道：“我妈……嗯，是比较……嗯。你如果不喜欢这种契妈契女的方式，我回去就跟她说一句。”

    “不，我很喜欢你妈妈。”乔木依摇摇头：“我很羡慕你，有这么一个好妈妈，她对我也很好。”

    真的吗？任索表示怀疑。

    “她刚才一直都在说你坏话，苦口婆心劝我趁现在没有投入更多沉没成本，赶紧离开你。”乔木依笑吟吟地看着他说道。

    好吧，任索相信老妈是真的很喜欢乔木依了。

    连沉没成本这种词都用上了，感情老妈认为自己肯定会沉？

    “那你怎么回答的？”任索好奇问道。

    乔木依没有回答，牵着他一起走到车门旁边，然后转过身朝他张开双手。

    任索眨眨眼睛，上前抱住她，也没有其他动作。

    静静过了几分钟，乔木依轻轻啄了一下他的脸，然后钻进车里说道：“我回去了，记得每天都要想我。不记得也没关系，我每天都会给你发微信的。”

    “路上小心。”

    “真担心我就陪我回去，顺便夜晚给我当保镖。”乔木依趴在方向盘上看了他一眼，眼波流转间的情意看得任索心神一荡：“你快点准备好啦，我等你等得花儿都谢了。”

    看着车辆驶出停车场，任索挠挠头，搭电梯回家。

    一回到家，本来继续抱猫打游戏的任索，忽然就被老妈喊到阳台上谈话。

    吹着凉爽的春风，任妈关上阳台门，看着任索说道：“儿砸，妈听你爸说了，你想法很大胆嘛。”

    “嗯……”任索心想自己是不是又要挨骂了。

    “妈也不想说什么，虽然我也不知道我是怎么养出你这么一根萝卜，但你都二十几岁了，长大了，人生也是该由你自己决定，爸妈也不可能总是干涉你。毕竟人生伴侣这种事，还得是你自己选才行，妈妈不会替你做决定的。”任妈靠着栏杆，看着外面公路行驶的汽车，云淡风轻地说道：“成年人，要自己对自己负责。”

    “嗯嗯嗯。”任索连连点头。

    “不过，妈也不是对你毫无要求。人，必须有做人的底线，哪怕你是很厉害的修士，哪怕你有很多人喜欢，”任妈转过头，严厉地看着任索：“我，也有我的底线。”

    “说吧，妈你有什么要求。”任索心想老妈是不是要他在做出决定之前，都得和女孩子保持距离，不能过于亲密之类的。

    “妈的底线就是，”任妈走到任索跟前，摸着任索的脸庞，认真说道：“我不管你是性格突变的花心大萝卜，还是后面会像你爸说的那样变得专一……”

    任妈忽然加大了力气，用手将任索夹成一个滑稽脸，一字一度地说道：

    “但你都得让乔木依幸福，不然你就别指望我还认你这个儿子。”

    “……”

    虽然你说不帮我做决定，但你这个威胁……明显就是铁站边啊！

    哪有这种底线的！

    我看你的眼神，感觉你都像是想要说‘乔木依天下第一’了。

    你们在逛花街的时候到底聊了什么！？

    与此同时，乔木依开车在高速公路上飞驰，脸露微笑；任星美心不在焉地玩游戏，看了看阳台，嘴角勾起；黑猫躺在沙发上，尾巴晃来晃去，期待地看着时钟；任爸在卧室看网剧，气定神闲。

    今天的输家，是任索和八姑。