    “沙沙沙！”

    四周想起鞋底摩擦地面的声音，仿佛有许多人进了屋子一样。

    这声音在人耳边，听的毛骨悚然。

    屋内蜡烛的光突然暗了下来，火光摇曳，仿佛随时会熄灭。

    “呼呼呼！”

    一阵阵不知道哪里来的阴风，在屋内胡乱的刮起，瞬间屋内的温度骤降，让人不禁打起冷战。

    “守好七星灯！”

    叶青阳道。

    “好！”

    舒晴护在七星灯面前，防止阴风将七星灯吹灭。

    见此，董碧云也赶紧跑过去帮忙。

    而此时，屋内突然响起一股低语声。

    虽然听不清说的什么，但是，声音十分恶毒，仿佛要致人于死地。

    舒晴与董碧云都是吓的花容失色，互相挽着胳膊壮胆。

    与此同时，在几十公里外的七宝山上。

    一座破庙前。

    “呜呜呜！”

    狂风飞卷，鬼哭狼嚎。

    一个身穿破旧法袍的老头，一手持铜铃，另一手抓着一只八边单面鼓，死死的盯着眼前的五个牌位，脸色极为难看。

    “师父，这是什么情况？”

    一旁一个十六七岁的少年问道。

    “有人在解我的五通神诅咒！”老头凝眉道。

    “自不量力，竟然敢解师父的五通神，他是不想活了！”少年怒喝。

    “这次不一样！”老头道：“这一次的对手异常强劲！”

    老头感觉到了叶青阳的法力深厚，所以，没有轻举妄动。

    这时候，那摆在眼前的五个牌位，兀自晃动起来，仿佛下一秒，牌位便要分崩离析炸裂开来。

    “徒儿，快取黄鸡血过来！”

    “是，师父！”

    那少年急忙跑进破庙，寻找一早绑来的黄鸡。

    老头手持铜铃摇晃起来，另一只手也轻轻摇晃手鼓，铃声随着鼓点，起伏有序。

    “天灵灵，地灵灵......”

    老头口中也是暗自念动咒语，手中松开铜铃，铜铃却没有落地，与手腕一线相连。

    老头五指张开，分别指向前方五个牌位的方向。

    “老朽供奉五位大仙，希望五位大仙认清敌我，祝我杀敌！”

    “今夜，我以鲜血祭拜五位大仙，请大仙笑纳！”

    老头说完，少年已经拎着一只黄鸡出来，一刀抹了脖子。

    “呲！”

    鲜血喷出。

    少年急忙上前，在每个牌位上淋下黄鸡血。

    这黄鸡是一早抓过来，用香炉灰喂养，并且已经被施法。

    所以，对五通神来说，是上等的美味。

    仿佛是品尝到了美味，周遭狂风停歇，牌位安安稳稳，仿佛这股躁动，被老头轻松的镇压了下去。

    而此时，叶青阳这边。

    “咔嚓！”

    一股猛烈的狂风，竟然直接将别墅的玻璃刮碎，狂暴的冲入别墅内。

    “啊！”

    董碧云和舒晴吓得尖叫一声，但还好有叶青阳在，她们心中还有主心骨。

    “孽畜，这是要和我拼了吗？”

    叶青阳凭空大喝。

    却见此时蜡烛尽数被吹灭，董振国身上的一张张黄裱纸也被吹了起来。

    “天地无极，乾坤借法，镇！”

    叶青阳捏动法诀，朝董振国床前一指。

    “刷刷刷！”

    那些黄裱纸泛起金色光晕，犹如突然有了重量一般，再次落在董振国身上，将董振国罩住。

    “孽畜们，我乃天师清风，今夜我给你们最后一次机会，收回你们的法术，我全当什么都没发生过！”叶青阳凝眉冷喝：“若你们执意与我做对，我便叫你们万劫不复！”

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    ......

    周遭响起了怪叫声，仿佛是在与叶青阳谈判。

    “大胆！”叶青阳大喝：“我限你们一分钟之内，滚出这里！”

    “呜嗷！”

    怪叫声中，竟然还出现了鬼哭狼嚎的声音，更加的恐怖。

    四周也突然出现无数道黑影，极速的在众人头顶盘旋。

    一时间，屋内仿佛成了鬼窝一般。

    “不好！青阳，七星灯灭了！”

    这时，舒晴惊呼一声。

    叶青阳冷冷一笑：“好啊，既然你们心意已决，那我便不客气了！”

    说着，他抽出一道符箓，捏动法诀，朝符箓一指。

    符箓的边缘发出金色光芒。

    叶青阳一掌将符箓打出，朝头顶飘去。

    那符箓在飘飞的过程中，金光大作，陡然变成一个巨大无比的符箓。

    “轰！”

    金光符箓与头顶的黑影相撞，发出巨大的轰鸣声，仿佛整个别墅都在震颤。

    那些黑影一击即散。

    但是，他们仿佛被激怒了，很快又重新凝聚。

    而且，形成了一个个模糊的形状。

    黑影总共五个，一个形状像野狗，一个形状像黑熊，一个形状像野猪......

    还有两个则认不出是什么。

    而这五道黑影，并非实质，它们周遭黑气不停的翻涌，就如同一个个黑夜里的恶魔，仿佛随时要将一切吞噬，狰狞而恐怖。

    “好啊，都到齐了！”

    叶青阳冷冷一笑，陡然间，再次捏动法诀。

    突然，八根蜡烛上的八道符箓，瞬间燃烧。

    八根蜡烛火光再次燃起，瞬间照亮整间屋子。

    连接八根蜡烛的墨斗线，也仿佛沾染了火光，变成一条条通红的线，就如同烧红的铁丝。

    “八门护佑，神鬼莫近！敕令！”

    叶青阳一个闪身，来到舒晴面前，一把提起七星灯。

    “嗖！”

    叶青阳将七星灯朝董振国的床上扔过去。

    七星灯在经过蜡烛时，直接被再次引燃，稳稳当当落在董振国的脚下。

    “七星助阵，固若金汤！”

    叶青阳口中念念有词。

    一瞬间，整个阵法散发出耀眼光芒，将那五道黑影照的无处遁藏。

    “咻咻咻......”

    五道黑影从窗户飞出，暂时躲避叶青阳阵法的锋芒。

    “想躲，没门！”

    叶青阳一挥手，那法阵的光芒竟然凝聚成一把金色长剑。

    于此同时，叶青阳从窗户直接跳出，那金色长剑便也随之飞出窗户，不偏不倚的被叶青阳握在手里。

    “七星八门，铸就神剑，我自挥剑斩三千！”

    叶青阳在空中大喝一声，朝着那五道黑影斩去。

    刹那间，天地间金芒大作，将五道黑影彻底撕裂，淹没！

    “轰！”

    这时，七宝山上破庙前，那五个牌位，一瞬间爆破开，化为乌有。

    那身穿法袍的老头，被这股爆破直接击飞，倒在地上，一口鲜血喷出，不省人事！

