    战舰巡航一圈，再次回到了天星城。

    四方大陆，李皓并未彻底放下不管，而是派人去征调军队，暂时收编四方大陆的军队，以防那些军队乱跑，或者干脆自己趁着四方大陆动荡期间，进行兵祸。

    对几位留守将领，李皓就一个要求……可以战斗，但是尽量去避免。

    大家如今已经知道情况，自然也不会主动去挑衅。

    如此一来，只能被动防守。

    南方。

    南拳其实不想去镇守水云，而是想去西方，可李皓觉得他脾气暴躁，西方那位女王脾气也不太好，很容易产生冲突。

    所以，还是让南拳去了南方，去盯着水云。。

    水云的太后，不管真柔弱假柔弱，起码是拎得清情况的，知道局势如何。

    对几人，李皓最后又说了一句：“若是几方执意要入侵……你们就选择谈判，求和，拖延时间！”

    南方，李皓让南拳过去坐镇。

    东方的大荒，大荒国主不能轻易出来，危险性其实不大，但是大荒的骑兵不弱，而且出来了，对方实力也相当强大，李皓思来想去，还是让光明剑搭配玉罗刹过去坐镇。

    西方，则是杨山两口子，这两口子，脾气没那么暴躁，遇上西方女王，对方不会轻易开战，但是也不会太过示弱，杨山两口子，一明一暗，倒是可以唱个红脸白脸。

    此刻，南拳虽然已经知道情况不是太妙，还是忍不住开口道：“那要是对方不接受谈判呢？”

    李皓还没开口，北拳就皱眉道：“你别给我整什么幺蛾子！不接受……你跪也要跪的他们接受。”

    “……”

    南拳翻白眼。

    我不要脸的吗？

    这话说的。

    他只好咕哝几句，最后问道：“那若是打古城，我可以回来参战吗？”

    李皓想了想，点头：“可以考虑。”

    “那就好！”

    南拳松了口气，李皓倒是笑了：“真要打古城，危险性极大！”

    “我知道。”

    南拳不以为然：“那也比憋着强！李皓，说句实话……”

    这是他很久以来，第一次再次正式叫李皓的名字。

    李皓微微一怔。

    南拳笑呵呵道：“你觉得……银月的武师，到底是怕死，还是怕没面子？”

    李皓愣了一下。

    “大家不怕死！但是，大家要面子！”

    他看向李皓，认真道：“什么委曲求全啊，求和退兵啊，我们知道也许是对的！但是……你要知道，当年，我们一旦遭遇切磋，哪怕明知你师父强大，一旦遇到了，除了地覆剑不要脸，谁都会主动接下，不怕死，就怕没面子，丢了人！洪一堂可以不要面子，你和他有些类似……但是，其他人，都是要面子的！”

    “我知道，你有自己的想法，自己的打算，你和我们解释了……我们也能理解！但是……还是难受，你懂吗？”

    李皓怔神，许久，微微点头。

    懂吗？

    也许懂吧。

    这一刻，他想到了一些人。

    银月的武师，哪怕知道迎战袁硕必死，可是……不还是迎战了吗？

    就如那一日，齐眉棍最后其实已经知道，自己死定了，若是能低下头，去求饶，去后退，也许袁硕不会杀他的，可是……不还是坚持到了最后吗？

    因为他不怕死。

    因为，银月的武师，大多数都是爱面子胜过爱性命。

    所以，刚刚北拳说，你哪怕跪下，也要顾全大局，南拳虽然没反驳，可心里不痛快。

    他觉得，这不痛快。

    李皓环顾四周，再看看其他人。

    有人不吭声，有人皱眉，有人瞪着南拳……南拳却是一脸的无所谓，他知道，必然有许多人和自己想法是一样的。

    李皓点头：“我明白了！”

    “嗯，那其他的我不说了，打古城……喊上我！”

    说罢，转身便走。

    此次他走，会带走五千猎魔军，至于南方能否安定，他也不知道，尽力而为便是。

    杨山坐镇西方，西方强悍，但是西方大陆强者之前被李皓收拾了一顿，此次，他只是带走了五千银月军。

    坐镇东方的光明剑，则是带走了足足一万战天军，由几位没有自爆的团长带队。

    大荒骑兵强大，战天军在，倒是能阻拦一二。

    ……

    天星都督府。

    好些时日，李皓没有回来坐一坐了。

    此刻，众人都来到了府邸中。

    不等李皓开口，乾无亮就主动站出：“都督，我准备带队去洪家、刘家、郑家三方走一走。”

    他轻声道：“三家，必有一家全城背叛！甚至……三家可能都是！当然，对方也许会伪装一二，不一定会杀我，但是，只要杀我的，必然是敌人！而不杀我，以属下之能，也许可以看透一些东西，也能做一些判断。”

    说到这，他又道：“另外，属下还需要几人配合。”

    “说。”

    乾无亮正色道：“顺风耳胡明。”

    胡明，那个猥琐的小老头。

    李皓微微皱眉，“可以倒是可以，但是……他胆小如鼠，很容易出事。”

    乾无亮笑道：“都督有所不知，对我们而言，冒险获得的一些收获，也许要超过平时的十倍百倍，我们……都愿意冒险！为都督立下汗马功劳！可若是投效古城，我们算什么？连狗都不如，只要属下去说，他会答应的，也绝不会出卖我们。”

    李皓点点头。

    乾无亮又道：“第二位，周署长。”

    周署长微微一怔。

    乾无亮露出笑容：“周署长走古武一道，容易和他们拉近关系。”

    李皓考虑一番，点头，“还有吗？”

    “还有，古城也许要掂量一下我们的实力，属下实力不足……三大古城，未必都是敌对的，也许能拉拢一家也不一定，需要一位强者配合我。”

    说到这，他看向一人：“而且，也需要那人地位够高，能代表天星都督府！”

    地位够高。

    李皓脸色微变。

    此刻，袁硕拍了拍衣服，淡淡道：“我去！”

    乾无亮在说他呢。

    可李皓却是不想，因为真的很危险，他刚要开口，袁硕看向他：“你真要我在这修书修一辈子？我去过的遗迹，比你去的城市还要多！我精通古文学，是否常年住活人，能量是否活跃，是否常年有人迹，我能一眼分辨出！叛徒的城市，一定有活人，一定会活跃，不可能十万年不活动！所以，没人比我更有能耐分辨出这些。”

    “而且，不管是不是叛徒，都应该知道，你来自我五禽门，而我……是最能代表你诚意的！”

    袁硕笑道：“真正的叛徒之城，反而不会轻易杀我，杀我，他就彻底暴露了！”

    说到最后，又道：“南拳虽然混蛋，但是有句话说的对，不要总是小觑我们，世界离开了谁都会转动，没有你，银月也撑到了今日！赵曙光这些人，如今都一个个藏拙，真没了你……不还照样是银月？我去就是，此次，也会配合好乾无亮的！”

    下方，乾无亮不敢抬头看李皓。

    他觉得，自己提及袁硕，其实是在挑衅李皓的底线。

    其实很多人都清楚，李皓没亲人了，哪怕上次对付西方神国，他自己吃了大亏，其实也没什么表示，袁硕吃了亏，他却是瞬间暴怒。

    也许，整个天星，还能让李皓动容的人，也就袁硕了。

    可是……袁硕不去，很难让人重视的。

    不让人重视，如何能看透人心变幻？

    派几个不重要的人物和自己谈，能看出什么来？

    李皓闭目沉思一会，许久，缓缓道：“好！”

    他看向乾无亮，平静道：“还有要求吗？”

    “有。”

    乾无亮也是压下了悸动，低声道：“若是可以，我希望能让一位新武前辈陪同我们一起，做个中人……”

    李皓却是摇头：“不用！”

    乾无亮一怔，很快明悟，点头：“那就算了。”

    李皓点头：“还有其他吗？”

    “没有了……不对，还有，需要一批神能石，作为见面礼。”

    “可以！”

    “要……一亿！”

    “可以！”

    乾无亮顿时松了口气，这就好。

    他又看向赵署长：“另外，我需要赵署长为我提供一些消息，我对银月不是太了解，不清楚大体方位，只要确定了大体方位，哪怕没办法找到，也有办法让他们接应我入城。”

    李皓看向赵署长，赵署长点头：“虽然我也不是太清楚具体位置，但是执掌银月多年，我还是能圈定大体上位置的，甚至，银月境内，可能存在一些他们的接头人……我都可以提供材料。”

    “那劳烦赵署长了！”

    说到这，开口道：“事不宜迟，赵署长，你们几位，陪同乾将军先回银月！”

    “诺！”

    几人也不多说，袁硕起身就走，甚至都不和李皓招呼，他怕李皓拦下他。

    而李皓，只是默默看着。

    虽说只是出使，可并不安全。

    甚至……极其的危险！

    不管是不是叛徒之城，他们去了，大概率都不会受待见，李皓破了洪、刘两家的神兵，之前和大离王交手，更是直言郑家家主背叛……

    总之，这三方都被他得罪了。

    乾无亮带队，死不死的……李皓其实没那么太过在意。

    也许很冷血，可也是他的实际心思。

    而袁硕……不行。

    李皓只是看着，默默看着他们离去，很久，这才回神，看向其他众人：“大离王如今回到了大离，还没回来，但是，人不能都留在此地，一部分人再次回归银月，和那姜离一起！”

    “羽帅，你们几位先回去。”

    说罢，又点名一些人道：“天剑、地覆剑、姚部长、陈司长……你们诸位，接下来和我一起，继续上次的事，清扫一些遗迹，趁着大离王他们还没回来，尽快解决一些散乱遗迹的麻烦！另外，还有九大通讯站，我要迅速拿下，切断他们的铠甲通讯体系，端掉他们的传讯玉体系……”

    众人对视一眼，林红玉开口道：“都督，需要……红杉前辈他们帮忙吗？”

    “红杉、帝卫跟随，其他人不需要。”

    林红玉了然，点了点头，又低声道：“通讯基站的妖植……也许都是不朽巅峰存在，和红杉前辈一样。”

    “嗯，我知道，只是他们都是独立分布，倒是刚好试试水，若是独立的一位不朽巅峰妖植都无法解决的话……那古城之事，只是送死罢了。”

    林红玉心中有数了，没再继续，又迅速道：“那我接下来继续推广教育、种植、天幕、基建几件重要的事，那位答应合作的妖植，我需要它们帮忙提供一些食物。”

    “可以，回头你去谈，可以加钱，加神能石！”

    李皓笑道：“咱们现在什么都缺，暂时不缺神能石。”

    “明白了。”

    林红玉点点头，不再说话。

    李皓见没人再说话了，开口道：“事不宜迟，时间对我们而言，永远都是欠缺的……那趁着乾无亮他们去寻找古城，我们出发对付一些家伙……等我半天，我将几位团长肉身捏造好，我们就出发！”

    众人也没什么意见，很快各自散去。

    ……

    天星镇遗迹。

    此刻，随着天星军收拾，天星镇已经恢复到了往日的样子。

    如今，圆平武科大学的学员，王署长，包括一些妖植，还有一些天星军，以及老乌龟这些分身，目前都居住在这边。

    这边能量浓郁，对他们而言，这是宝地。

    而矿脉外。

    李皓赶到，将几位自爆的团长精神力释放了出来，这些团长，当年也不算太弱，都是接近绝巅的人物，这些年没死，精神力其实都壮大了许多。

    之前自爆，几位联手，甚至炸死了一位神灵。

    当然，也和神灵还没彻底复苏有关，彻底复苏的神灵，还是极其强大的，当年巅峰时期，神灵都有圣人战力，可不是他们可以炸死的。

    此刻，足足五位团长，精神力漂浮在空中。

    这时候，齐所长忽然也飘了过来，笑了笑道：“要捏造肉身了吗？”

    “对。”

    “算我一个如何？”

    李皓一怔，之前他提过，这位没答应，今日这是？

    齐所长笑道：“我看宝池即将彻底耗空，只剩下一些剩下的药泥了，再不赶上趟，接下来就算复苏肉身，也只是简单的肉身了，现在，倒是可以稍微强大一些。”

    这倒是实话。

    李皓点头：“那齐所长要什么肉身？”

    “就你们类似的吧。”

    齐所长轻笑道：“新武肉身，我太熟悉了，换个生活方式，也许会有不一样的精彩。”

    李皓心中微动，点头：“可以！”

    说罢，看到张安浮现，开口道：“张前辈，五位团长要锻造肉身，还有齐所长，圆平武科大学这边……我先给4个名额，今日锻造10尊肉身，我还有事，要提前离开，这边……有人需要铸造肉身吗？”

    张安平静道：“有，不过……既然锻造了，锻造的稍微强大一点吧。”

    “我知道，只是……”

    李皓想说，不是自己不愿意，而是目前材料限制，宝池水用完了，他也没办法直接凭空打造太强大的肉身。

    这时候，张安面前，忽然浮现出一尊肉身：“这个。”

    李皓一怔：“前辈，这是天王肉身……”

    “我知道。”

    张安点头：“只是用处不算太大，真正的用处，是在二次复苏以后，现阶段，其实都用不上，出去了，我也没办法拥有天王战力。在这……有这个没有这个，都一样。既然如此……不如破碎了，锻造一些肉身，也好让大家基础更好一些，免得还要重新开始修炼。”

    说到这，又道：“第一批人铸造肉身，加上这个，再配合一些神灵肉身蕴含的本土元素能量，也许会有一些不错的效果。”

    李皓心中微动，点头：“我知道，前辈……你的意思是……几位圆平学员，也要制造新人类肉身？”

    “有人还是喜欢的。”

    张安轻声道：“四位是吧？我去找人，你先准备吧。”

    “好。”

    ……

    张安飘然离去。

    很快，来到了城内一处，这里，很多傀儡，此刻，有人在闲着打牌，有人在聊天，有人在看书，困于傀儡之中，他们也没事干。

    太闲了！

    “老师！”

    看到张安，众人纷纷起身，张安也不多说，平静道：“我的心思，大家都了解，今日，李皓要锻新人族肉身，第一批，会选择4人，人不多，大家谁愿意锻造新人类肉身？”

    “我提前说明白，也再次说一次……若是锻造了新人类肉身，大道……李皓发现的！道脉，他最清楚有多少，在哪里，他也许现在公开，以后未必会再次公开新发现的道脉……所以，他不可能一直敞开所有的秘密！”

    “所以……想跟上，唯有……放下过去！”

    他沉声道：“做好了这样的准备，那就出来，没有的话，就不要出来了！将机会，留给需要的人。”

    傀儡中，有人沉默一会，开口道：“那若是要攻打新武……”

    “那就攻打！”

    张安沉声道：“既然投靠了，那就认定了，自己选择的路，难道还要退回去吗？朝三暮四，最为危险，最为可恶！”

    “那……若是翌日遇到我们的父辈祖辈……”

    张安皱眉：“不会有无端的战斗，李皓不是那种人！若是真有那一天……那就选择自己的亲人！在忠诚和亲人之间，我建议选择亲人！在阵营徘徊之间，我建议选择忠诚！亲人大于忠诚，忠诚高于阵营选择，这才是人！”

    此话一出，有人好像松了口气。

    “那老师的意思是……若是……不涉及亲人，只是如今的新武遗流，我们……可以放手去战？”

    张安点头：“是的，十万年了，各有各的路了，各有各的选择！当然，若是战死，也不要怨任何人。”

    说完，再次开口：“谁愿意出来？”

    一瞬间，走出了大概30人。

    没有迟疑。

    张安也是心中微微一震，不算少，有人还在迟疑，但是，这些人，却是没有迟疑。

    说他们凉薄吗？

    还是说他们果决？

    这一刻，他也不知道自己的心思到底是什么样的，如此的果决，没有丝毫犹豫，说明，他们已经想好了，想透彻了。

    可是，站在新武的角度，这样的果决，也许……有些让人难受。

    他没有说出口，而前面，却是一尊机器猫，此刻，主动开口道：“老师，也许老师会觉得……我们太过……无情了！可是，新武没了，起码我们心目中的新武，在这个时代没有了！如今的新武，如今的古城，如今的残留人员，其实都变了，我们也是人，我们也会变，我们……不想再当傀儡了！”

    “当然，也不需要什么理由……再多的理由，也只是个借口，若是翌日，和老师为敌，老师尽管杀了我们便是！”

    说话之人，此刻显得格外的平静：“老师一直让我们自己选择，今日，我们便选择了这样的结果！而老师自己，也许还没作出选择……老师，墙头草，一直都是最危险的，不管如何，我们希望老师，尽快有个决定，希望有个好的结果。”

    说罢，那机器猫不再显得滑稽，而是看向一起站出来的众人：“我们这些人，今日只有4人会接受新肉身，需要实力最强，天赋最好的四位！先修新武道，若是有了一些收获，下一批，便是你们，我们还能教导一些经验，现在，昔年是不朽的站出来。”

    一瞬间，走出了八人。

    “加上我，9位……”

    机器猫看了一眼几位傀儡：“比之前多5位……我去找李皓谈，他说4位，也只是懒得耽误功夫，不一定非要4位才行，老师不好意思去说，我好意思去说！”

    “多一个人，多一分助力！”

    张安欲言又止。

    而那机器猫，却是不再问他，好像在说，自己做出了决定，那今日起，便自己去争取一切，不需要老师再两边为难。

    九位傀儡，都没说什么，很快，一起朝其他人微微躬身，转身离去。

    看着他们离去，张安心情格外的复杂。

    长大了！

    或者说，十万年来，他们厌倦了，疲倦了，累了，无法再忍受这样的生活了。

    该开心吗？

    还是该痛苦？

    这些人，昔年都该是人王的魔卫，可如今……

    ……

    矿脉外。

    9位傀儡走来。

    领头的，李皓认识，不等李皓开口，领头的机器猫就开口道：“圆平武科大学蒋盈李，见过李都督！我想和都督商量一下，可否一次复苏9人？都是昔年的天才，都是不朽级存在！”

    李皓微微怔神。

    那机器猫再次道：“我们都是从主世界而来，和银月世界牵扯不大，在银月世界中，除了昔日的同学老师，其实并无太多牵制！比起八大主城，我们更自由一些！9位不朽，每一位都擅长一些极其强大的战法，哪怕今日无法再用全部威力，也非寻常不朽可比！”

    “不错，李都督为我们复苏，制造肉身，我们一旦具备肉身，战力绝对不会弱！”

    “起码，目前的天地极限，我们还是有希望很快达到的，我们精神力足够强大，哪怕不领悟一些势，也能迅速开辟大量的无属性道脉！”

    “我们受过严格的训练，作战起来，也有合作意识！”

    “……”

    几位学员，都在推荐自己。

    而这，以前并未发生过。

    之前，这些学员，只是将自己当成雇佣军罢了，而且，也都是直接喊李皓名字的，今日，又出现了一些变化。

    李皓沉默一会，“都要新肉身？”

    “对！”

    “我想对付一些遗迹妖植……”

    “但有所驱，必尽全力！”

    李皓深吸一口气：“不后悔吗？”

    “十万年，该悔的，该恨的，该想的，其实都想完了！老师以为我们十万年来，都在沉眠，可是……哪怕千年清醒一次，一次持续三五年，我们也忍受了三五百年的黑暗和孤寂。”

    李皓笑了：“那以后……你们也许不再是新武人了……”

    “新武人……身份很重要吗？重要的从来都不是新武，而是新武的精神，反抗不公，反抗不屈，反抗黑暗，反抗一切！”

    蒋盈李此刻大声道：“都督根本不明白，什么才是新武！新武，是反抗！人王、至尊他们带着大家，一起反抗命运的不公！身份，从来不是主要的！”

    李皓笑了：“好……那便……你们九人一起复苏！”

    “多谢都督成全！”

    李皓笑了：“那今日，便复苏你们15位，都是新人类肉身。”

    说到这，又道：“那今日，下点血本，我用神灵之躯中的元素为引，用天王肉身中的能量为源，其中，火系、土系、木系，这三系，可以作为你们选择的有属性神通道脉，因为这三系神灵肉身，我都有，能牵引一些大道之力。”

    “不是还有厄运吗？那是什么？”

    “不太清楚，所以，不给大家选择……选择的话，很难控制，对未知的道，我不建议选择。”

    众人点头。

    而李皓，也不再多说什么，酝酿了一番，开口道：“还是老规矩，大道移植，固定通道，另外，为了让通道更稳固，几位学员，可以选择将傀儡铸造成神兵，材质很好，可以炼化，融入主道脉当中，贯穿本源大道，当成承载物，可以承受更多的力量！”

    傀儡的材质，可是不错的宝物。

    几位傀儡，稍显为难，蒋盈李开口：“不好炼化，此物是当年校长亲自打造而成……”

    就在此刻，有人轻叹一声，从远处飞来：“我来帮你们炼化。”

    “老师……”

    “还是老样子，我和帝卫一起稳固大道，截断大道，移植大道，傀儡化神兵，本命神兵！巩固通道，汲取更多的皓星界力量，加速你们的恢复，早日恢复到昔年的不朽战力！”

    说到这，看向李皓：“今日，他们选择了加入……还希望都督……能一视同仁！随着大道转变，躯体重生，便是新的开始，只要不涉及亲人，圆平武科大学学员，绝不会怯战！”

    “当然！”

    李皓点头，不再说话，而是神文一枚枚飞出，皓星界力量涌现。

    如今，比之前要简单一些。

    最近他完成了简单的大道区域划分，这些人只要选择一条主要神通大道，哪怕肉身大道，或者无属性大道，他都可以将他们迅速完成转换。

    和当日转换王署长比，现在要简单许多。

    至于这些人，能修炼到什么地步，开启多少道脉，这就看他们自己的能耐了。

    但是基础在这，大道强悍，移植稳固，其实基础强大，要比其他人修炼快的多，比如王署长，如今轻易开脉18条。

    对方也是不朽初期转换而来。

    这些人，昔年也许比王署长还强，都是不朽初期，可这些学员，都是帝尊嫡传，战力也许更强大。

    想必，这些人修炼到18脉，也许也用不了几天。

    这就是底蕴深厚的好处。

    而银月武师，一步步走，如今，开脉到12条，就算是不错了。

    双方，还是有些差距的。

    李皓也不再去想，不管是12条，还是18条，目前，走新道的人，几乎都难以超越他。

    而且，随着这些人加入，自己只会越来越强。

    他不再想这些，破碎了一些神灵血肉，探手一抓，将天王躯体抓来，用火系开始燃烧炼化，而那边，张安也是大手一抓，将几位傀儡学员的傀儡之躯，直接抓走，留下了一些虚影伫立。

    他手中，并未出现火焰，而是出现了一把锤子。

    开始叮叮当当地铸造傀儡，将其转为兵器。

    昔年，他也曾受过天下第一铸造师，铸神帝尊的一些指导，学的很杂，什么都会一些。

    这一日，李皓和张安联手，开始为这15位，打造最好的肉身，打造强大的兵器。

    ……

    而这一日。

    银月，一座古城中。

    有人开口道：“水云那边传来了消息，之前派出去的分身已经被李皓斩杀，李皓逼退了四方，又没有全力反击，是无力反击，同时对抗四方，还是……故意如此？”

    “大离王回到了大离，正在追杀三大组织成员，映红月也通过特殊渠道传来消息，他希望能获得一些支援，他在大离发现了禁忌海的源头，据说那里产生了巨大的波动，也许可以释放无数的能量，加速复苏……是否支援？还是说，让大离王回来……”

    “还有，大荒那边……荒兽侵占天地，吞噬天地能量，现在有个选择……全力对付大荒，灭杀那些荒兽，不但可以获得天意认可，甚至可以直接开启二次复苏……”

    “另外，西方那边，也希望我们出力支援，反击李皓他们！西方实力不弱，甚至勉强能有圣级神灵强行复苏……当然，代价极大便是，能否让四方达成一致，联手攻击李皓他们，能拦一方，绝对拦不下四方？”

    这人说话间，有人又道：“还有，今日银月有些动静，李皓的师父袁硕，亲自带队，准备拜访各方，希望洪、郑、刘三家，可以谈一谈，签订一些基础的协议，表明一些态度……我们是继续蛰伏，还是……露面和他们谈一谈，安抚一下他们？”

    一个个问题，被迅速抛出。

    此刻，大殿中央，那一直不动声色的男人，等待了一会，开口道：“撮合四方联手，这是其一，迅速派人去接洽四方！第二，派人援助映红月，若是能打破禁忌海，对天地复苏有极大的好处……但是，不能和大离王起冲突，分寸要注意！”

    “第三，四方国度，都再派人助战，但是小心一点，被他们围杀，这些国主，都不是善茬，我怀疑之前援助大离的那些分身，也许……大离也参与了其中！”

    “第四，对大荒，做两手准备！第一，帮他们入侵，第二……覆灭大荒！”

    男子轻声道：“只是，大荒的荒兽，在混沌中，实力并不弱，甚至……具备圣道战力！大荒这边，还是先合作为主，但是，也要做好出击的准备，荒兽智商不高，若是能暗中调兵遣将，用大军围杀，也许可以围杀荒兽！”

    “第五，袁硕那边……可以接洽！表明态度，签订协议，这些都可以，李皓需要这份协议，明确我们的具体身份……我们偏偏不能让他满足！”

    “第六，四方这边，一旦达成简单的一致……银月这边，迅速爆发，发起银月的全面袭击！李皓需要时间，我们也需要，此刻，我们不给他时间！”

    “第七……继续探查红月大世界的据点，也许映红月知道一些，最近，他们太低调了，甚至无人注意到他们，要警惕，他们也许……会去偷袭西方月神，月神早些年已经寂灭，我也才知，这西方女王居然是第二代月神！”

    西方月神！

    此话一出，有人心中微动道：“月神，真的可以操控银月上空之月？”

    “可以！”

    男子点头：“当年，第一代月神被剑尊亲自格杀，就是因为月神是银月掌控的关键，原以为不可能再次复苏，毕竟是帝尊出手，结果……还是复苏了，若非李皓出手，逼迫对方使出银月之力，我们也不知道，这女王居然是月神复苏！”

    “那是要小心了，也许红月大世界的人，现在都在盯着这位……”

    “对！”

    男子点头：“他们最近仿佛消失在了世界上，可绝对不会甘心彻底蛰伏，月神是其一，第二，关键也许还在映红月身上，映红月如今四处乱跑，之前和他们合作的很深，最近却是又开始联系我们，也许存在一些问题。”

    “明白！”

    下方众人，纷纷点头。

    只是，有人为难道：“大人，如此一来，没有红月大世界帮忙，我们的人手……也有些捉襟见肘了！”

    男子沉默一会，开口道：“最近，其他主城，不也露面了吗？想办法联系一下蛰伏下来的人员，看看能否出力，当然，一切还是隐蔽为主！”

    “明白！”

    有人又道：“大人，那……战天城那边……和李皓联系的太紧密了，是否启动那边的人手？”

    男子思索了一番，摇头：“暂时不要，太危险了！战天城那边和李皓联系的太过密切，稍有不慎就容易彻底暴露，先等待，再做打算！”

    “明白了！”

    众人迅速开始安排。

    而男子等众人离去，思索了一番，忽然轻叹一声，身上走出一道虚影，很快，化为一人，喃喃道：“也许……我该亲自出去看看！”

    话落，虚影一闪，很快出现在出口处。

    下一刻，走出了古城，出现在了外界。

    此刻，天地微微颤动了一下，好像感知到了什么，虚影抬头看天，有些感怀，许久，朝银城方向飞去，太多年没有走出来看看了。

    李皓，现在在哪呢？

    也许，亲自见一见李皓，才能更了解他。

    不止是李皓，还有银城那边封印的那位，据说，张安也复苏了，不知道能否见到这位。

    一个个念头，在男子心中浮现。

    又感知了一下天地强度，判断了一番，按照现在的速度，哪怕不二次复苏，也许很快，不朽也能走出来了。

    ……

    而这一刻，天星镇中。

    雷霆四起！

    皓星界好像浮现在天星镇中。

    一条条本源大道，贯穿了天地，进入了皓星界中，而张安，好像看到了什么，有些凝重地看向李皓。

    这人……在梳理宇宙大道？

    他看到了一些区域的划分！

    尽管，看的不是太仔细，但是这一次，李皓铸肉身，开通道，速度都比之前快许多，也简单许多。

    也许……真的如此！

    好大的野心！

    李皓，还真想执掌这皓星万道吗？

    而李皓，也朝那边看了一眼，见张安看自己，羞涩地笑了笑，张安一怔，这笑容……真是让人无话可说。

    而这时候，15位强者，纷纷暴吼一声！

    下一刻，一个个窍穴开启，被迅速点亮！

    这些人，都只是配备了基础的36条道脉。

    另外，都以一条神通之外为主，再加上肉身道脉，总共都是具备38条道脉。

    肉身道脉，对这些昔年都是金身甚至不朽金身的强者而言，开启太简单了，眨眼间，一位位强者，肉身道脉开启。

    接着，纷纷开始无属性道脉。

    大量的能量，被他们抽取。

    其中，甚至还有几位女性，此刻，李皓朝一人看去，不等他看，就听到一声轻喝：“都督自重！”

    “……”

    李皓无语，这肉身，还是我捏的。

    都是一些血肉能量捏出来的，在我眼中，都是血糊糊的玩意，再好看，也不是纯天然，我自重个啥？

    有这心思，我随时捏出一堆来！

    李皓无语，轻声道：“好好修炼，莫要想太多，还有……蒋盈李，你肉身不太协调，可能和以往的肉身不太一样，是不是有问题……”

    那边，另外一位学员忽然低声一笑：“瘦了起码三分之一，当然不太协调！”

    “放屁！”

    “蒋盈李，大家又不是不记得往事了，若是大家不记得了，你装装就算了，你蒋家人……谁不胖？”

    “混账，等我恢复战力，一锤子砸死你！”

    “你看，蒋家人就是暴力，女的还用锤子……”

    “……”

    一旁，李皓忽然笑了起来，这些家伙，肉身恢复之后，好像人都活跃了许多。

    此次复苏的几位学员，除了蒋盈李，其他几位李皓也都知道名字，但是有些疑惑，上次和蒋盈李一起出来的李胜张，却是没有参与这一次的复苏。

    难道……选择了新武肉身吗？

    李皓心中想着，但是没有问。

    各有各的选择。

    也许，等待下一次机会？

    或者，不愿意复苏？

    谁知道呢！

    这时候，他看这些人，开窍都很快，几位帝尊后裔，开窍明显比那几位团长更快，其中，七团长也姓蒋，好像也是蒋家旁支……只是，蒋盈李和对方，好像并不认识。

    七团长，浓眉大眼的，此刻，好像也极其低调。

    几位团长，开窍速度明显慢了一截。

    李皓微微皱眉，思考了一下，忽然，一枚枚神文，落入几位团长体内，开口道：“几位开窍速度稍慢，用我的神文接引皓星界的力量，应该会快一些！”

    蒋盈李有些不乐意道：“为何我们没有？”

    “你们天赋太好，当年也强悍，迟早触碰天地极限，无所谓的事了，还有神兵稳固，他们可没有。”

    好吧，蒋盈李也不再说话。

    事实就是如此。

    不过几个小时，他们几位开窍居然都达到了180个，已经达到了斗千巅峰，若是算上肉身道脉和神通道脉，都已经达到山海层次了。

    可几位团长，开窍只有100出头，差距一下子就展露了出来。

    这让李皓也有些无奈。

    果然，哪怕都从头开始，强者变强，还是更快一点，好在，几位团长在军中历练多年，倒是不骄不躁，缓步提升，迟早也可以赶上来。

    这也许便是从军带来最大的好处，性格极其的沉稳，不会因为一时间的失利而沮丧。

    最后，他看向一人。

    那位齐所长！

    这位，才有趣。

    他没开窍，别人趁着贯穿皓星界，疯狂修炼的时候，这位却是没开窍穴，不知道在捣鼓什么。

    等到皓星界通道稳固，其他人的突飞猛进期结束了，这位才不慌不忙地看向李皓道：“都督可否帮我一个小忙？”

    “齐所长直说。”

    齐所长显得有些仙风道骨，新生的肉身就是老人模样，也许这样才能让人感受到他的智慧？

    谁知道呢！

    而齐所长，笑容温煦，开口道：“对新武道，最近我也钻研了一段时间，我发现，无属性道脉不止这么多，而是很多，而选出来的36条，只是组成了其中一个循环……”

    李皓点头，的确如此。

    只是如今，大家36道脉都没开完，也没兴趣再去研究更多的。

    齐所长又道：“而我发现，有属性的神通之道，都是神通，无属性的……却不是。”

    废话！

    要不然怎么叫神通道脉？

    “可我又发现……无属性道脉，其实也有神通。”

    李皓一怔，看向他，齐所长开口道：“还请都督为我多开几条道脉……”

    说罢，指了指身上一些部位。

    李皓思索了一下，再次抽取大量的能量，开始为他塑造道脉。

    很快，又是一大堆道脉被塑造而成。

    这时候，齐所长才开始修炼，全身上下，道脉达到了100多条。

    比其他人耗费的能量，要多的多。

    而这位，没有和其他人一样开脉，而是沿着他自己的顺序，在开启一个个窍穴，眨眼间，点亮了72个窍穴，却不是之前的顺序。

    而是一种新的顺序，72条道脉，各自开启了一个窍穴。

    很快，他手中凝聚出一样兵器，笑道：“都督，这是什么兵器？”

    “这……枪？”

    “不，这是笔！”

    齐所长笑了起来，探手一点，咔嚓一声，点碎了一块巨大的神能石，“72窍，只是破百巅峰，非神通武师，可是……72窍，其实也能组合成神通，这叫……笔道神通？”

    他笑道：“我也只是随便凑合一下，没想到威力还不错，但是还要稍微调整一下，所以，无属性道脉，其实也是神通，比如兵器神通……组合便是！可以组合成刀、剑、枪……世间万物，都可组合！不同道脉组合，就是不同的神通，不局限于一种属性神通！”

    李皓心中一动，好像被打开了什么。

    他又道：“360道脉，上次其实都督看到过，是一把剑的样子！既然如此，是不是代表，360条无属性道脉，组合到了最后，就是强悍的剑道？”

    “而剑道……是否也能划分成各种剑道，360道脉也许是最全面的剑道，可36无属性道脉，能否化为简单的剑道？”

    李皓如醍醐灌顶，瞬间想到了什么，眼神异样，看向这位。

    对！

    360道脉，上次组成了剑，自己怎么给忘了！

    剑道……是有属性神通吗？

    不是！

    剑道，无属性！

    剑道……也能有神通！

    齐所长也是点到即止，笑了笑：“我再研究研究……新人类的道体，真的很有趣，很有趣，简直……不可思议！都督，别一直只重视有属性神通，无属性的，其实……才是宝藏！”

    李皓点头，深吸一口气：“我还说，属性神通，就那么多，这天地大道，是否太少了？可今日……忽然明悟，是我狭隘了！万物皆可为道，皆可为神通！只要组合成功，十八般兵器，都是神通！一块石头，一滴水，都是神通！原来……这才是大道……亏我还学过圆平记事，倒是我想岔了，多谢齐所长提醒！”

    他只是想着，金木水火土，想着光明黑暗风雷，却是忘了，万物皆可为神通啊！

    这一刻，他忽然笑了：“原来如此！我明白了……那这么说，我可以诞生别的神文了，三十六脉可以为一枚神文，七十二脉也许也可以，73脉可以重组，更多的更少的，都可以，组成新的神通，新的神文……”

    李皓笑声爽朗：“原来如此！多谢前辈解惑！”

    齐所长笑道：“只是沿着你们的路去发现的罢了，你们早就发现了，360条道脉是一把剑……我只是有些可惜，目前，还无法具现360道脉，否则，我也想看看，这360道脉，3600窍穴开启，到底是何等强大的剑道神通！”

    这话一出，连李皓都有些期待了。

    一直忙碌着，都忘了这一茬，360道脉，那可是一把剑，也许……是天地最强之剑道？

    而眼前的老人，随意组合了72条道脉，居然凝聚了一支笔，那开启了720窍穴，岂不是可以真正凝聚一支笔，真正展露笔道神通出来？

    真有趣！

    有趣到，李皓都想组合一下，能否组合出一条狗，来个狗道神通了！

    这一次，他忽然明悟了许多，有时候，差的就是这灵机一动。

    还有，黑豹到底有没有开启妖族道脉？

    若是没有……我给它人工制造一点算了，弄个狗道神通出来如何？

    这一刻，李皓满怀期待。

    只是很可惜，自己不能继续修炼下去了，他得忙正事了。

    否则，真想把黑豹拉出来，在它身上试验一下，开一个狗子形状的道脉组合出来，那时候，一定很有趣！

    侧头朝矿脉深处看去，黑豹再不能发现，回头，我就拉它出来算了，我给你人为制造好了，何必一直闭关呢。

