    “他……他是神秘人！”突然，此时有人无比惊恐的吼了出来。

    当话音一落，现场直接鸦雀无声，针落可闻！

    “江湖上早有传闻，说面具人当初在碧瑶宫上击败万千天顶山将士的时候，他说过，他就是神秘人。只是，神秘人已死，大家都不过只是认为，有个实力强劲的面具人冒充他而已。”

    “如果……如果他可以把人从无尽深渊里救出来的话，又可以破掉真神才能打开的天牢，那么……那么他真的可能就是那个岐山之巅的战神，神秘人！”

    此时，一个中年人站了起来，望着韩三千，战战兢兢的说道。

    “如果面具大佬是神秘人的话，那么这事也就很好理解了。毕竟，神秘人曾经在岐山之巅打开过同样是真神都无法进入的神冢。”

    “是啊，也只有神秘人，才可以完成一些不可思议，打破常规的事。”

    “这么说来，他……他真的是神秘人？”

    一帮人面色苍白，眼睛惊的都能从眼眶里掉出来。

    毕竟韩三千之前在碧瑶宫的一战，并没有多少人将他当成真的神秘人。一来，碧瑶宫一战虽然确实很轰动，可是和岐山之巅创造神迹一般的神秘人又怎么能相提并论呢？！

    二来，神秘人可以说在大部分人的心中，是偶像一般的存在。既然他们主观认为偶像已死，那么任何人都很难再去取代他的位置，对于那些冒充者自然想也不想的便否认了。

    扶天也同样不可思议的望着韩三千，作为岐山之巅的参赛者，他可是亲眼目睹过神秘人大杀四方的风采的。

    他甚至在多少个日夜里，朝思暮想扶家能有这样一位天纵奇才啊。

    可现在，他就在自己的面前！

    “你……你的真实身份，真的……真的是神秘人？”扶天喃喃而道。

    “我不否认。”韩三千无奈苦笑，本来他想直接承认自己身份的，奈何，有人却将另外一个身份给套在了头上。

    神秘人是自己，这一点，其实也没错。

    这样也挺好，韩三千这个身份公布迟一点，也许，效果会更好一些。

    扶天愣住了，现场所有人也愣住了。

    尽管刚才他们已经猜测出韩三千就是神秘人了，但哪有他自己本人亲自点头来的震撼。

    扶天愣了好久，缓缓开口：“你没死？”

    “就凭王缓之？”韩三千不屑一笑。

    扶天无言以对，他将目光不由的放向了一旁的扶莽，这也就是说，江湖传闻不是假的。扶莽真的和神秘人在一起！

    他不明白，他也不甘心！

    为什么扶莽，这个被关在天牢里的人，会和自己朝思暮想的神秘人走在了一起。

    这应该是他才对啊！

    他才是扶家真正的主人啊！

    他才是扶家那个一剑天下的王啊！

    不可以，绝对不可以！

    他必须要想办法改变这一切，而此时，一个想法突然在他心中生根发芽。

    他要把神秘人弄到自己身边才是，而绝不是让扶莽得其帮助。

    想到这里，扶天突然一笑：“其实，当初在岐山之巅我便与少侠你有过一面之缘，同时也佩服少侠你的豪情万丈，当初听闻你被王缓之暗算，我还心痛了好久，没想到世间缘分妙不可言，我竟然可以在这里见到你。”

    韩三千听到扶天这话，不由心中冷笑，嘴上冷声道：“是啊，缘分确实是妙不可言！”

    恐怕，扶天做梦也想不到的是，自己还是那个他曾经看不起，千方百计想弄死的地球人，韩三千！

    “好，既然少侠是神秘人，那我也就能理解少侠要与我们联手对抗药神阁的根本原因了。我扶天以茶代酒，先干为敬，预祝我们合作愉快。”说完，扶天举起茶杯，一饮而尽。

    韩三千只是笑笑抬抬头，却根本就没有喝一口茶。

    “大战在即，既然我们已经是合作伙伴，有句话，我要提醒少侠，有时候莫听闲人闲语。”扶天放下杯子，虽是对着韩三千说，实际上却望着扶莽，显然，他是在警告他和扶莽之间的那点秘密。

    “已是深夜，我就不叨扰了，告辞！”说完，扶天起身，转身离开了。

    而就在扶天离开以后，客栈里其他人再也没有任何顾忌，求着韩三千收留他们。

    扶天一路心事忡忡的回到了叶家。

    叶家大殿，即便深夜，依然灯火通明，扶媚坐在堂中正享受着侍女的按摩，吃着仙果。

    见到扶天归来，她眉宇微皱：“怎么样？”

    扶天面露难色，久久，长叹一声：“是扶摇。”

    砰！

    扶媚猛的捏爆手中的仙果：“你说什么？”

    <!--over-->

