    能被一位八阶大佬赏识，的确是一件美事，可那也要看对谁而言。

    对于这几个骷髅兵来讲，什么八阶大九阶大神的，有他们老大厉害吗？

    他们老大能让他们瞬间成长到四级巅峰，这个大佬能做到吗？

    如果这都做不到，那还算哪门子大佬！

    更别提跟着老大混，还有可能立功升为将军，到时候能得到独特的称号不说，还有可能像卧龙将军那样实力再度暴增！

    跟着这家伙混的话，想提升到六阶需要多久？哪怕灵魂鬼火不间断供应，恐怕也得花费数十年吧。

    只是在心中稍微对比一下，该跟着谁混已经不言而喻了！

    四个骷髅兵悍不畏死的冲了上去，纷纷施展出自己最强绝招。

    “砍死你丫的！”

    这个是拿斧子的。

    “我毁你的容！”

    这个是凝聚硫酸法球的。

    “为了陛下！”

    这是个脑残粉。

    “歪比巴卜！”

    这个…………这纯粹是进化时出了问题，导致智商有些欠缺。

    眼看这四个下贱的家伙居然敢忤逆自己，侯赛因长老眼中怒火闪烁。

    手掌猛然握紧，无数铁链从血雾中钻出！直接捆在了四人身上！

    咔嚓咔嚓的声音响起，四具骷髅兵的身子当场被铁链搅碎，只剩下头颅还完好无损。

    抬手一招，四颗头颅漂浮到面前，侯赛因长老强忍着心中怒火再度开口道。

    “最后再给你们一次机会！告诉我…………”

    “呸！”

    一口绿色的老痰浓酸从其中一具骷髅头口中喷出，正是三环法术酸液术。

    腐蚀能力极强的浓酸喷射在侯赛因长老护身血雾上，瞬间发出滋啦滋啦的声音。

    旁边三个骷髅头倒是不会吐口水，可这三个家伙嘴巴咔咔咔咔咬个不停，一副有种放开他单挑的架势，怎么看也不像是要服软。

    耐心已经被彻底消磨干净的侯赛因长老，见此眼中闪过杀气，抓着骷髅头的手掌猛然用力。

    咔嚓一声！四颗骷髅头连同里面的鬼火，被一起捏成了碎片散落在地上。

    “不长脑子的蠢货！”

    低声咒骂一句，侯赛因长老不再理会死掉的骷髅兵，而是抬手朝远处一招。

    被丢在地上的白骨棺材滑行到脚边，棺材盖瞬间掀开。

    望着里面一动不动，走的很安详的四儿子，侯赛因长老心中虽然早有这方面的猜测，此时却还是感觉胸口一闷，表情阴沉下去。

    旁边跟着凑过来观看的其他几个儿子，在看到棺材内那张熟悉的脸后，有几个镇定力比较差的家伙，嘴角甚至都忍不住抖了一下。

    现场一片寂静，谁都不敢在此时开口刺激侯赛因长老。

    直到一分钟后，旁边的第五子突然跪在棺材旁嚎啕大哭出声。

    “四哥！！！！”

    这突如其来的一嗓子，将众人吓了一跳。

    反应过来的其他几兄弟也急忙围了过去。

    “四弟！你死的好惨呀！”

    “四弟放心！二哥一定会帮你报仇雪恨！”

    “对！报仇！”

    几兄弟们你一言我一语，语气之悲愤，简直是听者落泪闻者伤心！

    站在旁边面无表情的侯赛因长老突然抬手一挥，将装腔作势的四兄弟吹开，自己蹲在了棺材旁。

    深深的望着自己四儿子的尸体，侯赛因长老嘴角一抖，突然露出一丝笑意。

    这诡异一幕，吓个四兄弟急忙退后两步。

    自家老爹看到儿子死掉，怎么还笑出来了？该不会是刺激过大，导致神经失常了吧？

    也不知道族长疯了，他们能不能当上下一任族长。

    侯赛因长老并不知道自己几个儿子此时所想，否则他非得把这几个兔崽子一起塞进棺材里不可。

    “老四，看来你是遇到意外情况了呀，幸亏本尊早有准备。”

    抬手在侯赛雷身上一抓，一道晶莹剔透的血光顺着侯赛雷额头飞出，最终化作一枚血色宝石。

    看到这东西的其他儿子脸色大变。

    这个东西他们认识，乃是他们父亲侯赛因年轻时斩杀一只巫妖后，所斩获的战利品，名为巫妖命匣！

    拥有着极其特殊的力量！效果与灵魂分裂这一门法术很是相似。

    都可以分裂出一枚灵魂碎片保存，只要碎片与本体有一者没有损坏，就都能迅速复活过来。

    这个东西说白了就是巫妖照着灵魂分裂法术制造出的仿制品，也是巫妖们最为重要的东西之一。

    想要获得一个从未使用过的命匣，其难度简直比杀死一个九阶高手还大，这倒不是说巫妖难打，主要是因为这种命匣非常难以制作。

    巫妖们一旦制作完成，通常都会立刻将自己的灵魂碎片融入其中，很少遇到无主之物。

    因此这枚命匣一直是侯赛因长老的宝贝。

    可谁曾想，他居然悄悄的给自己四儿子使用了！

    这让其他几个儿子眼神阴沉，脸黑都快能滴出水来。

    怎么滴！就他是亲生的！自己几个是从蝙蝠洞里捡来的是吗！

    而且还偷偷摸摸的给！难道是专门为了避开他们？这偏心也偏的太明显了吧！

    四个儿子在后方满脸怨念的望着这边，侯赛因长老也在此时激活了命匣。

    伴随着血光浮现，一团血液从血匣中钻出，扭曲翻滚间化作一道熟悉身影。

    正是已经死去的四子侯赛雷！

    此时侯赛雷的状态并不好，本就苍白的脸白的越发吓人，一身实力也从原本的五阶，跌落到了二阶程度。

    只是这都不算事，毕竟能保住性命最为重要，如果连命都没了，他的尸体就算成长为九阶大佬又有个屁用。

    捂着脑袋晕晕沉沉的侯赛雷，缓了半天才回过神来。

    望着站在面前的侯赛因长老，侯赛雷急忙行礼。

    “父亲！”

    “这到底是怎么回事？是沃尔克拉斯那个家伙干的？”

    “不是，孩儿在与他谈判时，他的仇家找上门来，我看那人实力不错，就想着一起拉拢过来，可不知孩儿触犯了什么禁忌，外面的骷髅兵突然一拥而入，把孩儿乱刀砍死了。”

    “噗！”

    这边的话音刚落，旁边就已经传出忍俊不禁的笑声，方向正是从侯赛雷那几个亲兄弟身边传来的。

    听到笑声的侯赛雷表情毫无变化，只是抬头看向自己父亲道。

    “很抱歉父亲，那三枚八阶灵魂鬼火恐怕已经被对方夺走了，孩儿无能。”

    侯赛雷的话，让侯赛因长老目光深邃起来。

    “区区一群骷髅兵，竟然敢杀我儿子！夺我宝物！本尊这就去弄死他们！”

    作为一个以能打闻名天下的高手，侯赛因长老的脾气自然不可能好到哪里去，当场就准备亲自动手找回场子。

    却不想侯赛雷闻言脸色一变，慌忙伸手制止。

    “等一下！父亲！那个骷髅有很大的价值！我建议不惜代价将他争取过来！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>