    地面部队应该是很难通行了，然而空中飞行部队还是可以的，王毅操控着空军指挥权，派出一小只黑鹰战机的部队向前出发，对附近地带进行大范围搜索。

    飞机升空迅速开始在空中散开，环绕这片地区周围进行勘察，王毅和地面部队只能原地等待，或许可以找到一些什么线索，比如毒雾的装置或者某种机关可以降低毒雾的浓度！

    理论上来讲是应该有这种东西的！

    毕竟这不是在别的地方，这可是领土的边境线，就算是有人刻意洒下毒雾防止外人通行，也应该给自己人留一条出路啊。

    位于北方的谭雅此刻已经坐立难安，就在这时，远处忽然一阵火光亮起！由于地势平坦根本没有任何的遮挡物，那片火光尽管相隔将几十里的距离却依旧看得十分清晰！

    “指挥官！十一点钟方向发现爆炸！”

    “侦察部队还未赶到，尚不明确原因！”

    谭雅立刻站起身来，随即又过了几秒钟的时间，这才听到爆炸的声音，由于距离遥远已经变得比较微弱。

    王毅目光闪烁，难道说，救世会就在谭雅的那条线路？

    很快，前往进行探路的黑鹰战机发来情报，在一片老城区内发现两批军队正在交战！部队的主力是坦克车，但是另一方的主力则是机械堡垒！

    两方的部队数量都不少，至少也有一千辆坦克车！

    炸弹来自其中一方，其威力虽然不及核弹但是却已经足矣在一方的坦克部队中轰出一片空隙，爆炸中心车辆迅速变成了黑色的残害，冒着黑烟，战士们的尸体已经被彻底炸的粉碎！

    王毅通过随后获得的视野仔细看了看这地面上的车辆，有一些车型是之前见过的，那就是救世会的车辆！

    而拥有这作战机械堡垒的一方此刻明显已经占据了上风！虽然部队总数上并不占优势，但是装备的先进程度可以说是彻底完全的碾压。

    很快，第二阵火光亮起，王毅看向前方，目前，基本上已经可以确定了那场战争的主角就是救世会！那倒是省去了寻找救世会总部的必要性，可以直接前往战场！

    如果这一波部队就是两派之间的终极较量，那么王毅到场直接将其彻底消灭，把作战的双方都用炮火轰烂，争端也就平息了！

    而如果只是局部作战，前往那片区域也是正确的选择，因为可以借助这条线索获得总部的位置。

    到时候，先团灭了这两边的部队，再抓上几个人好好的审问一遍，事情不就妥妥的解决了吗？

    目前第一步就是派出队伍迅速出发与谭雅的部队汇合，三支部队可以直接在边境完成集结了！

    部队已经出发，计划用时35分钟！

    眼下最大的问题就是如何穿越这层毒雾！

    队伍汇合之后，也逃不过要穿过边境，这个毒雾是必须要面对的一个事情！

    空中侦察机的勘测发现毒雾覆盖范围至少也有足足五公里的距离宽度，这段距离想要强行冲过去还是有些冒险的。

    谭雅主张直接强行冲刺，而娜塔莎则主张等待一段时间看看毒雾浓度会不会自动随着空气流动而降低。

    王毅则想要快速的通过，并且又不想冒这个风险，脑中忽然生出一个主意！

    通过探测毒雾的作用机制，王毅了解到，这毒雾是通过播洒在草坪上的毒液挥发并与空气反应才生成的气态毒雾，这种反应过程十分漫长！

    若是可以将雾气暂时清除掉，地上残余的液体在短时间内是不会有任何的威胁的！

    那么问题就非常的明确了，万事俱备，只欠东风。

    部队已经准备就绪，排好阵型面向边境外的毒区，王毅双眼闪烁着光芒，而此时却已经操纵着位于基地总部的天气控制仪正在准备中！

    天气控制仪！没错，这个科技就是破解眼前难题的关键法宝！只要能生成一股飓风将区域内的气体吹散，队伍就可以借助这一段时间的空档期完成穿越！

    东风起！！

    很快，天空中云层发生异变，狂风呼啸而过！

    风吹的方向是向侧方去的，因此毒雾会被暂时的推到其他区域，但是那些地方又不会去！

    谭雅和娜塔莎看到王毅的决定之后，脸上纷纷露出了自信的笑容，指挥官的决策英明，果然兼具了快和稳两个要素，可以说是一绝！

    一时间，风速变得越来越快，在风暴外围的王毅则与部队一起观看着风暴中心的壮观景象，外围根本就一点事都没有！

    狂风带着周围的几颗稀疏的树木直接飞入上空，在局部甚至形成了小型龙卷，在地面和天空同时生成，随后逐渐交接在一起！

    几分钟后，风暴才彻底的退散，这一阵风暴过后的前方草地上，连草皮都被刮秃了大片，更不用说空气中的毒雾了！

    眼前的这一片视野里所有的一切都已经发生了翻天覆地的变化！

    王毅带队缓慢向前行进几百米的距离，这时已经闻不到任何的味道了，谭雅刚才就是在这个地方闻到的怪异气味，如今确实已经完全的消散了。

    “全体部队继续前进！”

    王毅一声令下，大部队重新踏上了征程，正式跨越了边境线，看着远处交替闪烁的火光，王毅心中充满了激情，距离已经越来越近了！

    直升机和黑鹰战机部队已经率先到达战场附近，但是隐匿了自己的踪迹，等待大部队的到来，王毅带的部队包括五百辆坦克两千步兵和两百五十架飞机，而这两只队伍的部队总数加起来则足足是王毅自己军队规模的四倍之多！

    王毅面带自信的笑容，这将是一场闪电战，凭借四分之一的作战部队消灭它们也是轻轻松松的事情！

    “指挥官！前方道路平坦，没有掩体，是否直接前进！“维拉报告。

    看向前方，距离大战区域已经不远了，这场战争远远没有结束！火光还在交替闪烁着，而在向前走一段恐怕就要暴露在它们的视野之中了。

