    嘤嗷~~

    奇美拉之王发出一声低沉的闷吼，宛若吹响进攻的号角，四面八方，至少有十几只奇美拉同时朝阿方索喷射出了要命的烈焰。

    那烈焰接近炙白，所过之处，粗大的树干直接就被炙穿出一个洞来，却无法阻挡其分毫。

    阿方索双腿一纵，拔地而起，直接冲到了十几米高的树梢上，想要从树梢上往东边避走。

    可大树显然并不是什么安全之地，奇美拉也会上树，速度虽然没有他快，但却比阿方索更敏捷，才只堪堪跃出数十米远，就已看到正前方和左斜方有七八只奇美拉同时朝他扑过来。

    阿方索立刻转向朝右，可看准的树梢落点，那颗大树却猛然歪倒，不止一颗，而是那个方向的接连几株大树都同时倒下，肯定是下方的奇美拉们将大树咬断或是直接炙断了。

    居然还有配合……

    落点不稳，阿方索脚下一滑，紧跟着，就感受到两道锋利的锐爪从后方划来。

    他猛一翻身，顺着倒塌的大树一路滚下，紧跟着在树干上双腿一蹬，再次冲天而起。

    可奇美拉们则就像是早已预判他的动作似的，大股交错的烈焰直接封锁了他的去路，宛若一张大网般笼罩在他上冲的头顶。

    树下是密密麻麻数不清的奇美拉，树上虽也多，但毕竟不如平地方面，让它们无法扎堆儿。

    阿方索很清楚，自己绝不能落下去，否则就连最后一点希望都不会再有。

    【魔法免疫】

    他把心一横，全身瞬间镀上了一层淡金色，从那火网中冲出。

    炙热的火焰烈网，温度奇高无比，即便是有着同等级下削弱80%攻击的魔法免疫，可仅只剩下的那20%，也仍旧是烧得阿方索欲仙欲死，只感觉全身都已经能闻到一股焦糊味儿，不少皮肤都开始干壳儿绽开一般。

    而他的衣服、背包，乃至那柄从御风剑馆‘顺’来的长剑等等，则是在瞬间就统统被烧成了灰烬，唯有用来盛放灵珠的盒子是特制之物，顶住了烈焰。

    但包袱和衣服都没了，哪来的地方装……噗通一声掉落下去。

    阿方索已经顾不上了，这种时候，保命要紧，这些奇美拉不会对一个盒子感兴趣的，事后还可以回来找。

    忍着炙烧的剧痛，总算是冲出了包围，落在了一处极高的树梢上，眼见左右只有两三只奇美拉跟到了这个高度，阿方索想也不想，双腿一跃，从树梢上朝着西边位置疾冲而去。

    靠两条腿是肯定甩不掉这些奇美拉的，它们的速度，阿方索刚才已经领教过了。

    但能看到在西边那个方向大约二三十里外，有一条宽阔的大河，而那就是阿方索预设中的安全地带。

    奇美拉不会游泳，就算会，速度也不可能有自己飞过去快。

    毕竟，在开启阿赖耶识后，他可以神化，长出一对由神力维持的翅膀，他试过那翅膀的飞行速度，30秒时间，应该是足够他越过那条大河的。

    只要冲到河边就能安全！

    可绝望再次来袭，还没等他跑出多远，更多的奇美拉已经绕到前方，冲到树梢上来拦截他了，而更绝户的是，阿方索能看到在西边方向更远一点的地方，正有大片的树林在飞快坍塌、燃烧。

    那显然是奇美拉在破坏他的前进路线，不用烧太多，只要有个一两里的隔绝范围，在无法动用大荒星陨的情况下，他根本就不可能跳得过去。

    说时迟那时快，脚下飞快移动的同时，脑子里只是才刚来得及这么一想，阿方索已然冲到了被奇美拉们强行破坏出来的隔离带中。

    在一大片扇形的范围内，至少有两三里宽的位置，阿方索已经看不到任何一株还直立着的大树。

    他猛然停住，站立在那树梢上。

    而下方，满地都是密密麻麻拥挤着的黑影和一双双绿幽幽的眼珠。

    唰唰唰唰……

    四面八方的树梢上，也有数之不尽的奇美拉再次包围过来，堵住了他前后左右的所有去路。

    坦白说，来符文大陆有一段时间了，也经历过了许多，阿方索早已不再是曾经那个刚毕业大学生的年轻人心性，骨子里早已有一种强者思维。

    可即便如此，此情此景却仍旧是让他忍不住有些头皮发麻。

    他听说过艾欧尼亚大陆上关于奇美拉的一些传说，这些家伙曾在很久远以前的时代，就击退过不可一世的弗雷尔卓德军团，虽然它们未必是为了什么艾欧尼亚的意志而战……但毫无疑问的是，这些家伙有战力有组织，绝不是可以等闲视之的恐怖威胁。

    此时站在树梢上看下去，只见密密麻麻的奇美拉群中，那只奇美拉之王独立于一块岩石之上，用那种冷漠的眼神注视着阿方索。

    四目相投，阿方索感觉从那家伙的眼里看到了一种极度的仇恨。

    阿方索感觉牙疼，为毛？

    自己降落的时候，也没砸死什么小奇美拉啊……

    短暂的对峙只持续了两秒。

    嘤嗷~~~

    奇美拉之王一声低吼，兽群立刻发动了攻击，有七八只奇美拉同时朝着阿方索站立的那株大树扑上去，只听嚓嚓嚓嚓嚓几道磨牙声响，足有三人合抱处的大树已然被咬断，朝着前方轰然倒下。

    无路可退了，也无路可逃了。

    阿方索目测了一下河边的距离，至少还有十几公里左右，靠神化后那速度并不快的翅膀，既甩不掉奇美拉群，甚至只怕还没飞到河边就已经耗光了阿赖耶识的三十秒时间，那就只能是等死了。

    这就是不给人留活路了……

    一道金光猛然自阿方索的眼中闪过。

    阿赖耶识——圣境！

    哗……

    整个世界仿佛在这瞬间变成了黑白二色，唯有阿方索浑身闪耀。

    周围一切的动作在他眼中都已经缓慢了下来，就好像电影里慢放了八倍的镜头。

    阿方索朝前迈出一步，顺手抓住了一只前进路途中拦截住他的奇美拉的獠牙，那獠牙足足有半米长，被阿方索轻轻一带，竟连根拔起，成了他手中的一柄牙剑。

    三十秒！

    阿方索的眸子死死的盯住前方岩石上的奇美拉之王，朝那个方向迈出了第二步。

    区区三十秒时间，杀掉着上千只奇美拉根本就不可能，能杀一两百恐怕就已经算是极限了，逃也不可能逃得远，这些家伙的鼻子灵得很，就算跑出一二十里，魔力耗尽后的自己也会很快就被它们追上。

    所以他只能赌。

    擒贼先擒王，抓住那只奇美拉之王，先打个半死，再利用它来胁迫奇美拉群，或许还有活命的机会。

