    镇仙宗宗门，坐落在山脉的主峰之上，灵气被阵法汇聚起来，环绕四周。

    雨过天晴，天空一碧如洗，阳光撒落下来，落在无数雄伟的建筑上，高耸林立，还没来到跟前，就给人一种淡淡的压迫感。

    沿着长长的石阶，缓步前行，苏隐满是激动。

    要开始修炼了。

    不久的将来，一定可以完成心中梦想……御剑飞行，一剑三千里，纵横十九州！

    至于功法不合适……那都不叫事！

    做为穿越者，随便一本功法就合适，怎能体现出特殊？

    不合适，反倒是最正常的套路。

    我懂！

    禁地和宗门有些距离，苏隐只是普通人，速度不快，也无法御剑飞行，陈御、赵若虚以为师叔祖故意感悟生活，佩服之意更加浓郁。

    跟在后面，一边走一边介绍这个世界，以及宗门的情况。

    大兖州虽只是乾源大陆最边缘的一个州，范围却十分广袤，直径超过数十万里，其中宗门林立，不下数千，为了能更好地规范，分配资源，宗门联盟，制定了规矩，那就是……每五年进行一次评定。

    根据高手数量，以及整体实力，宗门可以分为一流、二流、三流等诸多等级。

    镇仙宗，“免费师兄”在的时候，还算很强，死后，便逐渐衰落，尤其是五年前，用尽了所有努力，才勉强进入前十，排在一流最末端。

    新一轮的评定，三个月后就会开始，如果宗主和大长老等人，无法做出突破，肯定会掉级。

    因此，他们才不顾危险，深入碧落海寻找机缘。

    “找到的，才是机缘，找不到，就是死期……修仙世界，果然很危险！”

    眼神凝重，苏隐清醒了不少。

    这地方，是可以长生不老，是可以御剑飞行的，但基本要用命来换！到处都是高手，稍有不慎，就可能会被人斩杀，死都不知道怎么死的。

    “没有实力，绝不能乱跑……”

    活着才有希望，死了，就什么都没了。

    “师叔祖，师尊以及几位长老，已经在里面恭候多时了！”

    正在感慨，陈御的声音响起，苏隐这才发现，来到一座大殿跟前，深吸一口气，抬脚走了进去。

    殿堂宽阔，面积足有数百平，一根根粗大的石柱，将木质屋顶支撑起来，给人一种苍茫浩瀚之感。

    大厅内，几位老者，见他走进来，躬身抱拳，整齐的声音响起。

    “见过小师叔……”

    点了点头，苏隐看向眼前的六人。

    根据陈御的介绍，目前整个宗门，只剩下六位长老：九长老吴元、十长老袁不易、十三长老慕开山、十七长老孙庭河、十八长老张辽青以及执事长老田远。

    这些人，都在神宫境，最强的吴元长老，也只有五重左右，距离宗主境，还有很大一段距离。

    难怪要让他出山，这些人的修为，在大兖州这种环境，的确撑不起一流宗门。

    他打量众人的同时，诸多长老也在看他，很快，面面相觑。

    不是苦修了十年吗？

    怎么……看起来一点修为都没有？

    迟疑了一下，吴元长老忍不住开口：“陈御应该已经将宗门面临的问题，和您说了吧，还请师叔，坐镇宗门！”

    “坐镇可以，但我有两件事需要提前交代。”

    苏隐将路上思虑好的事情说了出来：“第一，我只是名义上坐镇宗门，不会管理宗门的事，也不想插手，至于如何让弟子信服，让他们稳定，你们自己想办法。”

    自古权财动人心，没实力前，绝不触碰。

    众人点头。

    之前还担心，这位小师叔，在了解宗门的情况下，强行管理，现在看来，有些多虑了。

    苏隐接着道：“第二，我需要一个安静的地方居住，最好有很大的院子，可以种菜、种粮食，不能轻易被人打扰。”

    “这……”

    迟疑了一下，吴元长老道：“倒是有这样一个地方，只不过，很长时间没人居住了，而且有些偏，灵气不太浓郁……”

    “安静就好！”苏隐点头。

    现在越低调越好，最好不和任何人接触，不然，很容易穿帮、露馅。

    至于偏……还能偏的过禁地？

    “我这就让人收拾一下！”

    应了一声，吴元略带纠结的看过来：“恕师侄斗胆，不知……小师叔，现在已经达到何种境界了？”

    不仅是他奇怪，其他五位长老同样满是疑惑。

    他们都达到神宫境了，依旧看不出这位的实力，难不成……短短十年时间，已然超越了他们？

    “我？”被直接问道，苏隐尴尬，想要隐瞒，最终还是摇了摇头：“我只是个凡人……”

    “凡人？”

    众人同时愣住。

    迟疑了一下，吴元道：“那……我可否用神识探查一下？”

    先天道体，苦修十年……

    凡人？

    逗我们玩呢？

    “可以！”苏隐点头。

    “得罪了……”

    松了口气，吴元长老精神一动，神识立刻向前蔓延，很快，皱了皱眉。

    没有丝毫真元波动!

    力量继续。

    可以清晰的感应到，神识穿透对方皮肤后，如同落在了钢铁、石头上，寸步难行，而且，肌肉内部，带着极强的压迫感，宛如在排斥他的力量。

    轰！

    紧接着，一股威严的气息，席卷而来，一瞬间，他有些恍惚，感觉探查的不再是个普通人，而是个仙人。

    噔噔噔噔噔！

    连续后退了七、八步，脸色一白。

    仙人不可辱，圣人不可查！

    传说中，仙人或者圣人，体内蕴含大道，不允许普通人随便窥视，一旦冒犯，会自动遭到反噬……

    难不成，先天道体，仙灵血脉，也有这种能力？

    “再试试！”

    咬了咬牙，这次用尽了全力，几个呼吸过后，再承受不住，“噗！”的一声，鲜血狂喷。

    “怎么了？”

    剩下的五位长老，同样好奇的将神识蔓延过来。

    “不要！”

    吴元长老急忙摇头，话音未落，五位长老同样齐刷刷后退，面容惨白。

    “……”

    苏隐苦笑。

    之前还担心，这些长老抹不开面子，会配合的不好，现在看来，想多了……

    血都吐出来……

    明显比陈御等人更专业！

    堂堂镇仙宗，大兖州十大宗门之一，一流宗门，为了自保，人人变成演技派……真不容易！

    可怜！

    凄惨！

    悲凉！

    “如果没其他事，我就去住处了……”

    知道是他没实力，才让众人沦落如此，苏隐如坐针毡。

    “呃……好！”

    愣了一下，吴元吩咐一声，陈御、赵若虚二人带着小师叔，向外走去。

    他一走，房间再次安静下来。

    “我明白了！”

    过了好大一会，吴元长老神色凝重，声音响起：“不愧是小师叔，高瞻远瞩，我等不及！说实话，这个方法，我怎么就没想到！”

    众人不解。

    没直接回答，吴元长老反问道：“先天道体、仙灵血脉，修炼了十年，只是普普通通的凡人，一点修为都没有，你信吗？”

    “不信！”

    “如果说达到了宗主境，信吗？”

    “还是不信！”

    “所以，这才是小师叔最高明的地方！按照我说的，伪装成宗主实力，十八岁的宗主……大兖州绝对算得上第一了，甚至整个乾源大陆，都排的上前五！这么大名气，肯定会有无数强者，前来挑战……”

    吴元长老解释道：“躲一次可以，两次，三次，乃至很多次呢？谎言早晚都会有戳破的那天！”

    众人点头。

    承受巨大名气的同时，也要承受更大的压力。

    “伪装成凡人，以退为进，反其道而行，将真正修为隐藏起来，让人看不清虚实……这样更有威慑力，更让人忌惮！比所谓的伪装高人，高明的太多了。”

    吴元长老叹息：“小师叔虽只有十八岁，却将人心玩弄在股掌之间，这份心思，这份智谋，我等不及也！”

    “说实力强，没人相信，说没实力，同样不信，既然如此，还不如神秘一些，装成没实力的样子，让人怀疑、忌惮！效果反倒比装高人更好！”

    众人恍然大悟，再次想起少年的举动，越想越觉得完美符合，无懈可击。

    “小师叔的伪装，已经开始了，我们也不能拖后腿，从今天开始，都要认真起来，绝口不提他修为的事！”

    吴元长老交代道：“另外，他的行踪，一切保密，让所有人都知道，有这么一个人，却不知道身在何处！虚虚实实，越神秘越好！”

    “是！”

    众人抱拳。

    这才是真正的伪装！

    随手所为，就蕴含深意，令人惊叹，不愧是小师叔……

    我们服了！

     ps:推荐票对新人来说十分重要，各位，别忘了投哈。粉嫩涯涯给你们表演劈叉，后空翻。。。。

