    三日后，飞翔者号正在海面上乘风破浪，朝着一处岛屿快速的逼近。

    于旻站在船头，看着渐渐离近的岛屿，脑子里面回想起他出发时，唐小川给他的任务。

    唐小川这一段时间也没有闲着，他虽然没有直接跟誓言联系，但是他也时不时的再跟曾经有过联系。

    他虽然不太清楚，现在誓约岛是个什么情况，但是从曾经的只言片语中，他能猜到，现在的誓约岛并不是那么好。

    已经有人在反对誓言的统治了。

    既然这样的话，唐小川就不打算客气了，他直接告诉于旻，这一次去誓约岛，如果有机会跟那些反对派的人接触，那就接触一下。

    如果有可能，就让他们悄悄地加入到麦伦岛，至于岛石这些东西，要不要都没有太大的关系，毕竟现在的麦伦岛面积不小了。

    唯一缺少的就是人！只要有人来，一切都好说。

    等到确认好之后，唐小川那边，就直接开启传送，让所有人都一起回来。

    而且，唐小川为了防止意外，他还是让于旻拿上了他的太阳神之戒。

    所以，于旻这一次也想好了，他这一次一定要把所有的反对派都拉回去。

    毕竟，岛屿现在是个什么情况，他也十分了解，既然现在有机会一次性带回去两千多人，自己还客气什么劲？

    全部打包带走得了！

    “大人，我们马上就要到了。”就在于旻还在思考的时候，玛卡来到了他的背后。

    于旻点了点头，然后才对着玛卡说到：“小川安排的任务，你清楚了吗？”

    “大人，主人安排的任务，我都已经告诉兄弟们了，到时候，兄弟们会去跟那些求生者接触的。”玛卡听到于旻的话，点了点头。

    “嗯，那就好！不过，你们也要记住，一定不要让誓言的人发现你们的小动作。”

    “大人放心，这些事，我都吩咐下去了。兄弟们会小心的。”玛卡点了点头。

    “那就好。”于旻听到玛卡的话，这才笑了起来“玛卡，你也知道，咱们现在岛屿的发展遇到了一个瓶颈，如果这一次能够把那些求生者带回，我们就能够缓解一下小川那边的压力了。”

    “玛卡明白。”玛卡重重的点了点头。

    “行了，让兄弟们准备准备，拿出精气神，让那些求生者们看看，咱们麦伦岛的风采。”

    “是！”玛卡点了点头，然后就转身去让其他的族人们等上甲板。

    由于这一次，唐小川准备直接用传送召回的功能，所以，于旻他们就只带了一艘船过来。

    毕竟，你可以召回，但是却不能投放到，所以想要去什么地方，还是得让人自己先跑一趟。

    不过，别看这一次只来了一条船，但是唐小川却拿出了精锐。

    玛卡他们这群接受过塞壬精血洗礼的原住民都来了，还有一百多名长期食用高级食材，已经突破了人类极限的原住民。

    可以说，玛卡他们这些人虽然少，但是战斗力可一点都不弱。

    而且，为了镇住誓约岛的人，唐小川还把刚刚打造出来的全身甲给这些人都装备上了。

    那种沉重，厚实的铁甲，给了玛卡他们厚实的安全感。

    只不过，为了方便可快捷，唐小川他们没有选择种花家古代那种精美的文山甲这样的铠甲，而是类似于欧洲中世纪那种整体的板甲。

    这种板甲的好处就是一块铁板，敲敲打打就能够形成护甲，而不用想种花家的那种铠甲，还需要牛皮编制绳子再去串联铁片。

    不管怎么说，这一溜的百多名原住民穿着厚实的板甲，那该死的压迫力直接被拉满。

    就比如说，这个时候，飞翔者号靠岸之后，玛卡带着原住民，穿着板甲下船之后，就引来了周围围观的誓约岛这边的惊呼声。

    “我去，这麦伦岛的人也太有钱了，这就给这些奴隶土著装备板甲了？我现在还穿着皮甲呢。”一名誓约岛的求生者说到。

    “嘘，兄弟，你可不要乱喊啊，他们可不是什么土著。”另外一名求生者连忙阻止他身旁的那名求生者。

    “怎么了？这难道也不让说？”

    “不是不让你说，而是兄弟，你很勇啊，你敢当着他们的面喊他们土著？”

    “不是，老哥，这什么情况？难道他们不是土著？”最开始的那名求生者问道。

    “是土著，但是他们已经被夜风大佬赐予了原住民的身份，他们在麦伦岛可是自由民。”一明知道内情的求生者给之前的那人解释道。

    “什么个情况？老哥，我是最近才来岛上的，有一些不太明白。求老哥解释一下。”

    “其实，这也不是什么秘密，就是在夜风大佬的岛屿上，土著不再是土著了，而是属于原住民，他们跟夜风大佬之间，不存在什么主人跟奴隶的关系。”

    “只不过，这些原住民还是习惯性的称呼夜风大佬为主人。”

    “但是，这只是他们对夜风大佬的自称而已，你要是真的把他们当成奴隶，你会被他们打出屎来。”那名知道内情的求生者小声的说到。

    “怎么可能？他们能有这么厉害？”最开始说话的那名求生者顿时惊讶的喊了出来。

    “怎么不可能？你还别不行。”知道内情的那名求生者警惕的看了看四周，然后才说道“你到南岛的那群人吧。”

    “知道啊，这事又跟南岛的那群人有什么关系？”

    “我给你说啊，南岛的那群人，很大一部分都是最开始上岛的兄弟。之前，他们因为一些原因，在誓言老大的带领下，跟夜风大神的人起了冲突。结果你猜怎么的？”

    “不是，老哥，你能不能不要这样说话说半截？这样很容易挨打的。”最开始说话的那名求生者听到这句话，他突然感觉自己的拳头硬了。

    “抱歉，之前水群水习惯了。”那名知道内情的求生者尴尬的笑了笑，然后才继续索道“之前，那一场冲突，誓言老大让一千多名求生者围住了夜风老大。”

    “准备把夜风老大给抓起来，结果夜风老大根本就没有出手，就他手底下的这群原住民，直接把我们这边的一千多名求生者全部击败。而且没有让一名求生者死亡。”

    “兄弟，你懂我的意思吧。”那名知道内情的求生者，小声的说到。

    而最开始问话的那名求生者，直接就傻眼了。跟一千多人对战，还打赢了？这么勇？

