    血族殿下银『色』的长发倾洒，酒红双瞳一直是冷淡平静的模样，直到彻底进入的一瞬间，他漂亮的眸中才浮出异样的情欲，氤氲了整双眼眸。

    纯银的十字架立在蔷薇花之外，古老神秘的棺木中，少女呜呜咽咽的声音显得极为动听，血族抿起玫瑰花瓣般的薄唇，酒红的瞳眸微微晦暗。

    不仅是女孩单方面的动情，这次，一向冷静强大的血族也微微喘息，唇瓣覆下亲吻少女的脖颈，一面是感官极致的快感，另一面是难耐的饥饿。

    他酒红的眸子暗沉，两颗雪白的尖牙抵着唇瓣，轻轻蹭了蹭女孩的脖颈，接着便微微用力咬了下去。

    少女拼命推他，但丝毫没有力气。那人依旧不紧不慢地动作，缓慢地进食，感官的折磨便被无限放大。

    棺木中的少女轻微啜泣。

    一切终于结束的时候，喻楚觉得自己已经是个废人了。

    她连一根手指都抬不起来，腰酸腿麻，连骂对方禽兽都没力气。

    吃饱喝足的吸血鬼帮她拂开汗湿的头发，苍白修长的手指划过脖颈，又带来新的酥麻，喻楚简直无力吐槽。

    这日子，玛德，没法过了。

    ……

    安娜被判了死刑。

    死刑将在三后举行，一般来，这三是给家属最后探望的时间。

    然而，没有一个人前来探望。

    安娜从最初的惊慌失措，到后来的歇斯底里，再到最后的心如死灰……

    一直没有一个人来看她。

    她崩溃，她大哭，知道自己逃不过被处死的命运，随后拜托狱卒给路易斯和布格雷家捎话——

    然而，她是她丈夫的圣殿第一骑士路易斯，听到传话后却只是礼貌地道了谢，表示自己和安娜并没有关系。

    不仅是他拒绝了去探望安娜，就连亲生父亲的布格雷伯爵，在听到消息后，也只是神『色』复杂地沉默，最终叹了一口气，什么也没有。

    安娜的行为，足够让他这个父亲，对她也不再有任何期望。

    而仅剩的那一丝来自血缘的心软，在想到无端遭受横祸的大女儿时，也只能狠心地硬生生抛掉。

    如果心软，对大女儿公平么？

    答案不言而喻。

    于是，安娜最终没有等到任何人来看她。三期限一到，她像一具没有灵魂的木偶，被了拉出去。

    火焰燃烧起来的时候，她忽然哭了，

    哭得撕心裂肺。

    然而，什么也不能挽回。

    ……

    数个月后。

    『初拥』

    从洛德尔那里得知这个词，喻楚懵了一瞬间，略微犹豫。

    提出这话的时候，血族意味不明地扫了眼她的腰，声线冰凉而平淡：“吸血鬼的身体素质，比人类好很多。”

    喻楚：“……”

    别以为她不知道他是指什么……

    『初拥』——即为血族的转化。从某种意义上，转化的双方可以被称为亲属，也可以被称为情人。

    长者需要喂给新人自己的血，而新人则需要先放掉自己的血。

    因此转化的过程非常危险，任何一个环节有问题，就会迎来死亡的结局。

