    第85章 拟态修炼，修罗战场！

    千珏庄园，演武场。

    “小汤药，霍刚他们修建锻造室还需要一段时间，你跟我来，我先带你去拟态修炼室。”玉千珏开口道。

    “好的。”唐尧回应一声，随后便跟着玉千珏走向演武场旁边的修炼室。

    “老师，拟态修炼真的能快速提升魂师自身的实力吗？”

    唐尧问道，虽然他们昊天神宗也有拟态修炼场地，但他一直都还没有去过呢。

    对于这拟态修炼他也只是听说过而已，所谓的拟态修炼，指的就是让魂师在最适合自己的环境中修炼自己的武魂。比如，在森林或者是植物众多的地方，就适合植物系魂师的修炼，而在餐厅厨房内，就适合食物系魂师的修炼。

    “小汤药，你知道为什么千珏庄园会建在这斗魂外城的深山森林中吗？”玉千珏并没有直接回答唐尧的问题，而是问起了另外一个问题。

    “老师，是因为这拟态修炼环境吗？”唐尧说了出来，其实这也并不难猜，玉千珏已经很明显的把答案告诉了唐尧。

    “不错，千珏庄园之所以会建在这深山森林中，其中一个很重要的原因就是因为这拟态修炼场地的建设。”玉千珏点了点头，随后便给唐尧解释了一下这其中的缘由。

    “一个完整的拟态修炼系统不仅需要全方位的建设，还要有能够提供模拟的环境，像器武魂和植物系武魂的修炼场地都还好说，但是各种各样的兽武魂拟态修炼场地可不是那么容易修建的，必须要选在魂兽众多的地方才行。因此，这也就造成了建设拟态修炼场地的费用极其昂贵，在天斗和星罗两大帝国之中，也只有极少数的世家大宗族内部才会建有拟态修炼场地。”

    “原来是这样。”唐尧点了点头。

    “在拟态场地中修炼确实能够在短时间内快速提升魂师自身的实力，但小汤药你要知道，这个所谓的‘短时间’也是需要时间的，没有人的修炼是一蹴而就的。”

    玉千珏回答了唐尧的问题，又接着说道：“拟态修炼系统虽然能够模拟出最适合武魂修炼的环境，但具体的辅助效果和魂师本身的武魂也有密切联系。总的来说，魂师的武魂越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

    因为，在拟态环境中，每个人所面临的考验都是不一样的，拟态修炼系统不仅可以模拟出最适合武魂修炼的环境，而且还会根据魂师自身武魂的缺陷进行专项训练。比如说，三火拥有极致的火属性三足金乌武魂，那么拟态修炼系统就会模拟出一个极寒之地，因为在那里能够将三火的潜能最大限度的激发出来。”

    随后，玉千珏又给唐尧做了补充说明：“小汤药，等到你们正式开始第二阶段训练后，我就会要求你们每两三个人之间就要修炼一种武魂合击术。这时候，拟态修炼室将会是你们修炼武魂合击术最佳的修炼场地。因为，拟态修炼系统会在默契配合和团队协作等方面设置很多关卡，让你们之间进行更多的磨合。不仅能让你们互相促进，还能让你们察觉到各自性格上的一些缺陷，这也是让你们团队内部的感情快速增温的最佳方式。”

    不过，也就在说话间，玉千珏就带着唐尧来到了拟态修炼室的门口。

    “小汤药，记住我说的话，在拟态修炼环境修炼，不要相信任何东西，有时候眼睛看到的东西往往并不是真实的。拟态修炼场地是利用类似于魂力的能量模拟出的场景来供魂师修炼。拟态修炼里面的东西虽然并不是真实的，但也都是由能量构成，是具有真实伤害的。”

    玉千珏说到这里时，他的脸色终于变得有些严肃起来了。

    “拟态修炼虽然比不上真正的生死搏杀，但比起普通的修炼方式要困难很多，因为它能够最大程度地让处在拟态修炼中的魂师在不面对着生命危险情况之下做到身临其境。”

    “我知道了，老师。”唐尧也很严肃的回应了一声，他知道老师是不会骗他的，他相信老师。

    玉千珏道：“好了，你可以进去了，拟态修炼的整个过程是全封闭的，一般不会允许外人观看，除非是两个人以合作的形式进入拟态修炼室，否则他们所看到的东西都是不一样的，这在很大程度上就保护了魂师的秘密。”

    “嗯。”唐尧点了点头，随后便告别玉千珏进入了拟态修炼室。

    ………………………………

    拟态修炼环境内部，修罗战场。

    这里应该就是我的修炼场地了吧。

    此时，唐尧已经来到拟态修炼场地，他也看到了自己处的环境。

    这是一片血红色的世界，在这血红色的天空之下，阴冷的寒风吹起片片沾染着血色的黄沙，黄沙又卷起那已烧焦的半卷旗帜，漫漫的沙石之中，冒烟的木头发出阵阵让人恶心的臭味。

    血色的土地之上有着数不清的还没有完全被沙石掩埋的尸体，那已经近乎腐烂的尸体上还插着几个残破的箭头，断了头的长枪依然还握在手里，尸体上空盘旋着的几只秃鹫依旧还在呜呀呀的叫着。

    看来这应该是一个经过惨烈厮杀过后的古战场。

    唐尧走在这古战场上，内心并没有掀起太大的波澜，因为像这种环境，他上一世在神界被追杀的那段时间里，已经不知道经历了多少次，早就已经麻木了。

    随后，唐尧的目光又看向远处的那片战场，在那里厮杀呐喊声依旧不绝于耳，还有上千上万的凶神恶煞正在向着这边杀过来！

    “试炼者，唐尧，三十七级强攻系战魂师，武魂昊天锤。

    拟态修炼环境：修罗战场。

    试炼任务一：一小时内解决对面杀来的所有敌人。”

    随即，就在这残破的修罗古战场上响起了一道机械而又冷漠的声音。

    原来是这样，那便开始吧！

    唐尧嘴角勾起一抹弧度，手中的昊天锤已经出现，锤身之上雷霆闪耀，那闪耀着的雷霆似乎也在期待着什么。

    (本章完)

