    轰隆隆，大江横空，欲压山岳，其恐怖的威势让所有龙虎山弟子的心头都蒙上了一层阴影。

    察觉到这样的威势，长春真人·穆友将目光投向了张纯一，眉眼间忍不住浮现出了一丝担忧之色，这一次他回来本来是为龙虎山助威的，毕竟龙虎山现在成为了三家四宗之一，如果摆在明面上的阴神真人就只有一个，实在有些不好看，可此时他却有些感到无力。

    面对这横击而来的大江，他所能做的就只有逃走，连阻挡一下都很难做到。

    而张纯一依旧气定神闲，细细的品味着杯中酒。

    感受到穆友蕴含担忧的目光，张纯一缓缓放下了手中的酒杯。

    “多谢裴宗主的好意，你的贺礼我收下了。”

    张纯一的话语声很轻，但随着这一道话语声落下，恐怖的杀意自他的身上冲天而起。

    嗡，杀意显化，干涉现实，引得空鸣山上的血莲花摇曳，一时间猩红的风宛如风暴一样卷起，妖异的血莲花花瓣在其中翩翩起舞，而一缕凝练到极致，宛若游丝的赤色剑光更是冲霄而起，直指那席卷而来的大江。

    遍体生寒，在这一股杀意绽放的时候，在座修士尽皆心生寒意，这股杀意已经恐怖到可以动摇他们的心神。

    而他们的感官尚且如此，被杀意锁定的裴浪就更不用说了。

    “这是炼剑成丝？他最强的不是那只猿妖吗？”

    稳住心神，勉强摆脱杀意的干扰，捕捉到了那一缕剑光，裴浪神色微变。

    而就在这个时候，剑光已经落下，看似纤细的剑丝却有着无可匹敌的锋芒，任何挡在它面前的事物都被轻易斩断。

    轰隆隆，大江哀鸣，看似浩浩荡荡的大江在那一缕剑光面前脆弱的不成样子，被剑光轻易一分为二，最为重要的是在元屠道种的作用之下，这一条大江是真的被“杀死”了，而不是单纯的被分开。

    同样是炼剑成丝，张纯一的炼剑成丝和孙玄策的炼剑成丝最大的不同在于除了剑息的锋芒之外，还有元屠的杀气存在，是真正的杀剑，无物不可杀。

    在这一个瞬间，形似怒龙的大江被一分为二，浑浊不断退去，水色渐渐归于透明，最终完全消失，只留下如同被洗过的蔚蓝天空。

    呼，微风吹过，当最后一滴江水消融，一朵朵血色莲花绽放，铺满天空，将整个龙虎山映照成红色，瑰丽异常。

    不过了解其中内情的人却丝毫没有心情欣赏这样的美景，只觉有一块重石压在了他们的心头。

    他们都清楚裴浪驾驭一江之水而来，为的就是要让张纯一丢脸，毕竟没有特殊的手段，仓促之间想要完全挡下这一江之水并不容易，可张纯一最终展现出的手段却超出了他们的预料。

    “这一剑···”

    江水消亡，站在白蛟的背上，瞳孔微微颤抖，一滴冷汗自裴浪的额头滑落。

    在刚刚的某一刻，他甚至觉得这一剑如果落在他的身上，他很可能真的会死。

    而这个时候在杀意的冲击下彻底失去意识，长约百米，鳞片有巴掌大小的五品灵兽·青鱼王径直坠入了丹霞湖，惊起了一个巨大的水花。

    “裴宗主，你送的礼物我很喜欢，请入席吧。”

    坐姿都没有怎么变过，一身杀机散尽，就好似从来没有出现过一样，看了一眼天空中的裴浪，张纯一开口了。

    听到这话，裴浪悸动的心神终于回过神来。

    “这个家伙又变强了。”

    与张纯一的目光对视，心脏被一直无形的大手捏紧，裴浪不由咬紧了牙关。

    上一次他千辛万苦将无面鬼将打成重伤，张纯一在最后关头出手，先他一步击杀了无面鬼将，为了挽回宗门的声势，避免一些不必要的麻烦，他不得不花费不小的代价从张纯一的手中买下了击杀无面鬼将的名义，这一直被他视为耻辱。

    这一次他之所以亲自来参加龙虎山的庆典就是要在这个场合落一落张纯一的面子，这不仅是为了个人私怨，也是为了宗门的利益。

    三家四宗是大离王朝的掌权者，在大离王朝享有种种特权，其中最重要的一点就是可以瓜分一些珍贵的修炼资源。

    而这类资源大多数时候都是由三家四宗共同把持的，只不过每家份额有所差异而已，有多有少，而评判标准最重要的一点就是实力。

    鹤羽门消亡，龙虎山取而代之，这一部分利益自然要重新分配，如果能借着这一次机会狠狠打压一下龙虎山，那么在之后的分配中自然可以进一步压榨龙虎山的份额。

    裴浪知道这不仅是他个人或者说观澜宗的想法，其余各宗恐怕也有同样的念头，也正是因为如此，他才表现的如此明显，只是让他没有想到的是张纯一远比他预料的更强。

    “莲花清贵，此时有莲花漫天实属祥瑞，我预祝龙虎山道传万载，长存不败。”

    收敛内心的种种想法，将手中的折扇捏紧，面带笑容，对着张纯一遥遥行了一礼，裴浪开口了，声音传的很远很远。

    看到这样的一幕，张纯一目光微动，倒也是一个能屈能伸的人物。

    “多谢裴宗主吉言。”

    云淡风轻，没有失去自己的风度，张纯一拱手回了一礼。

    而随着裴浪带着观澜宗的门人弟子到来，大离王朝的三家四宗终于完全到齐。

    “很凌厉的杀剑，一般五千年修为的孽畜挡不住你这一斩。”

    醉眼朦胧，好似是喝多了，又一杯酒下肚，看着张纯一，熊霸天开口了。

    此话一出，在场之人的神色颇为微妙，不少人都向裴浪投去了目光，对此，裴浪面不改色，依旧满脸的笑容。

    “熊峰主说的对，张宗主的剑术确实凌厉，我自愧不如，这一杯我敬张宗主。”

    言语着，举起酒杯，裴浪向张纯一敬了一杯酒。

    看到这样的一幕，不论心底怎么想，其余几人也纷纷举起了酒杯，一时间流觞宴的气氛融洽到了极致。

    恭贺，夸赞，流觞宴算是步入了正轨。

    “龙虎山人杰地灵，前后不过十余年就占据了一道之地，有张宗主这样的掌门，弟子想来也是不差的，不知可否让我们见一见？”

    宴近尾声，放下手中的酒杯，盲婆白秀君开口了。

    此话一出，其余人尽皆将目光投向了张纯一，这也算是一个惯例了，他们之所以每一个都带着门人弟子也有这一方面的原因。

    毕竟对于他们这些势力来说，一时的昌盛实际上并不算什么，唯有传承有序，杰出弟子辈出，才能保证宗门长青。

    听到这话，目光扫过在场众人，张纯一点了点头。

