    没人是傻子，黎修平是新科状元听说还深得圣心，又早就对外放话已有妻室。

    这个时候再明目张胆大庭广众的去捉婿，这可是给自家的闺女脸上抹黑。

    所以黎修平就光明正大的朝自己娘和媳妇走去，还向身边的人介绍了，这是自己的娘、媳妇、二哥二嫂等等。

    方青青还好，只是矜持的点头微笑。

    石氏和其他人, 却是如何也掩饰不了自己的好心情；

    三郎中状元了，以后可以当官了，他们也就都是官员家眷了！

    却是不知道，就在距离他们不到十丈远的地方，两个小娘子正处于纠|缠状态。

    丫鬟死死地抱住自己的主子，差点要哭出来了：“郡主，我们回去吧。”

    如果王妃知道她偷偷地带着郡主出来，如果王妃知道郡主对已有妻室的状元郎……

    小丫鬟知道，以王爷王妃对郡主的疼爱程度, 到时候受到重罚的肯定是自己。

    所以，她只能死命的制止住郡主，希望主子不要犯错了。

    安乐郡主却是脸|色|发白，死死地盯着前面的新科状元郎身后的——

    榜眼景睿。

    对，就是景睿，当初他就是以这个名字隐瞒了自己真实身份参加了科举考试的。

    其实也不算是隐瞒的，因为律法也没有规定王侯将相之子不能参加科举考试。

    只是一般的世家贵族子弟，很少去考罢了，特别是像景睿这样一出生就是天之骄子的人物更是没必要。

    他是王府世子将来有爵位可以继承，也可以恩荫入朝为官，而且起点绝对不会比寒门出身的进士低。

    偏偏这位景世子，对自己的才华充满了信心，隐瞒身份参加了科举考试。

    并且取得了第二名榜眼的好成绩，这在当时一众不学无术的纨绔子弟中，可是非常惹眼的。

    一甲的前三名一同进入翰林院学习经验熬资历, 结果没多久老郡王意外身亡, 景睿顺理成章的继承了郡王的爵位才暴|露了身世的。

    安乐郡主用力地咬破自己的唇, 嘴里溢出一股血腥味，她才能勉强控制住自己冲上前和人拼命的冲动。

    只是在心底，狠狠地嚷嚷着：“景睿，我跟你不共戴天。”

    明知道，这些都是上辈子的事情这辈子还没发生也许……

    不，安乐郡主摇头，那个人本质上就是坏人又怎么可能因为她重活了一世就变好了？

    除了黎修平已有妻室，其他的事情都是按照上辈子她的生活轨迹在进行的，对此也不是没有好处的。

    最起码，在共同生活的那几年，安乐郡主对景睿的一些生活习惯还是比较了解的。

    也隐约掌握了一些，他的小秘密。

    安乐郡主唇边泛起一抹嗜血的笑容，景睿，你要是老实本分还好说；

    要是还敢有异心，哼，上辈子陛下毫无防备都能把你赶尽杀绝。

    这辈子，我会提前让你的狼子野心暴|露的！

    打马游街结束之后，黎修平先是去见了石氏和方青青等人，告诉他们自己还需要去面圣, 让他们先回去。

    又把自己的新同事介绍给家里人认识, 他们三个人有好长一段时间将会在同一个部门处理公务呢。

    方青青笑而不语, 鼓励的看着自己的婆婆。

    石氏就亲自回应，先是跟他儿子一起的两个后生对她行礼，她急急忙忙的躲开了。

    又对黎修平说道：“好好，三郎，我们先回家去。”

    回去也没得清净，院子外面挤满了人。

    这会儿黎修平还没回来呢，可是主街上人山人海的，状元郎的各种消息早就满天飞了。

    在石氏他们回来之前，街坊邻居就已经都知道了，且个个十分的高兴。

    他们这片宅院还真是福地，出了新科状元呢，而且是大三元几十年也难得出一个呢。

    所以许多人都挤在老黎家人住的院落外面，想要看看新科状元郎，以及听说他感情极好的夫人。

    不一会儿功夫黎修平回来了，跟他一同来的还有礼部送信的差役，这也是进士及第的几个人才有的待遇。

    不仅是护送着黎状元一同回来了，还送来了状元府圣旨以及朝廷发放的安家用的一百两银子。

    衣服是状元服，还有朝服。

    摸着这大红的一套衣服，再看看眼前精神头很足的三郎，石氏眼眶湿润。

    这么多年啊，老三几乎是拿命换来的，终于得偿所愿了。

    而且，她知道，老三非要家里长辈也这个时候赶到京城是有正经事要办。

    老方家那边人太多也不方便，黎家现在也没有这个资本把他们都接过来。

    再说了，虽然大家从来不提石氏又不是傻子也是知道成亲之前青青出事了。

    再如何，当初也是为了银子急匆匆的把闺女嫁了，站在三郎的立场石氏不好说其它。

    但是光想象一下就知道，当时的青青是如何的伤心失望到绝望的。

    也因此，没想过邀请方家人，石氏知道三郎的意思是要在中了之后风风光光的重新迎娶青青。

    如今正好，虽然他们都有信心却也没有料到三郎可以中状元，实在是太高兴了。

    嫁衣石氏一直都在偷偷地绣，而这大红的状元服正好留给，到时候给三郎成亲的时候穿。

    大家都欢天喜地的，许多人过来道喜，他们跟深居简出的状元郎不熟但是知道黎修平的娘和媳妇都在跟前。

    主要是跟她们贺喜，还有这院子的房东，甚至主动提出要免费租金随便他们住多久。

    “哎呀，能得状元郎住在我们院子里，是小人的荣幸。”房东笑道一脸和善，“哪里能收你们的租金。”

    黎修平和方青青当然不会占这样的小便宜了，就是石氏，虽然心疼却也知道三郎以后要当官了自己必须学着大气一点。

    忍痛拒绝了房东的好意，石氏又对着过来道喜的众人拱手作揖，说道：

    “我们家三郎能够中了状元，多亏了大家关照啊。”

    都是一些场面话，好歹他们现在也都是在县城住过的人，知道不能把以前乡下的那一套拿来应对现在的邻居。

    甚至，在他们回来之前，黎二郎已经拿了铜钱让几个孩子去买糖果点心。

    一来三郎中状元了二来这里是京城肯定比小县城要高档啊，还特意跟大毛说，让他多买一些别舍不得花钱。

