    林安还是头一次进入女孩子的房间，而且还要在这里过夜，整个屋子里面香香的，让他一时间有些心猿意马，自己可是一个血气方刚的少年，再说了蓝灵依比他也大不了多少，而且是个大美女……

    “老师我看我还是先回去吧。”

    林安怕自己睡不着，站起身就要走，又被蓝灵依给拉了回来。

    “这有啥，我都不在乎，在战场上可没有男女之别，早点休息，我去洗个澡就睡。”

    蓝灵依倒是大大咧咧的，完全不像是平时的模样，撂下几句话，便是走进了浴室。

    林安别无选择，躺在了沙发上。

    浴室里面响起了流水的声音。

    非礼勿视。

    林安查看起了各类妖兽跟异族的资料，很快便是沉浸其中。

    凶兽奔火狼，异族火鸟族……

    不知道过了多久，困意来袭，沉沉的睡了过去。

    “这小子，居然睡得这么死？”

    蓝灵依洗完澡出来后看到熟睡的林安，有些失落的摇了摇头。

    “难道我魅力降低了？”

    一夜无话。

    林安吃完蓝灵依亲手做的饭之后，坐上了车，两人来到了学校。

    “那不是林安吗，他怎么在蓝老师的车里下来了？”

    林安引起了不少人的注意，毕竟蓝灵依的仰慕者可不在少数。

    “王少，那小子居然染指你看上的女人！”

    学校门口站着几个学生，簇拥着一个一脸弔样的富二代，他名叫王腾，星北最大的能源公司就是他爹管理，在整个县城，可以说是呼风唤雨了。

    王腾一脸冰冷的看着林安。

    “王少，要不要我们去教训教训这个臭小子。”

    几个狗腿子想要表现表现。

    王腾没有说话，脸色铁青的走向了林安，几个狗腿子紧随其后，都是一脸的坏笑，他们觉得林安要倒霉了。

    “林安！”

    王腾喊住了林安，言语冰冷，像是跟林安有什么大仇似的。

    “？”

    林安停下了脚步，转身看向了王腾几人，不咸不淡的问了一句。

    “喊我什么事？”

    “你小子很狂啊，一个穷逼也敢在王少面前嘚瑟？”

    几个狗腿子围住了林安。

    “哦？”

    林安眉头轻轻一挑，一脸不在意。

    “联邦规定学院内不能私自斗殴，你们不知道？”

    “林安，本少警告你，离蓝老师远一点。”

    王腾威胁道。

    “我要是说不呢？”

    林安觉得有些好笑，他还以为什么大事，这王腾还真就是一个不成熟的傻子。

    “小子，我王腾有很多种方法让你在星北消失。”

    王腾冷笑着。

    “今天遗迹开启后，你少个胳膊少个腿啥的，学校可不会在意的。”

    王腾说完便是领着狗腿子们离开了，他觉得自己的威胁已经够了，绝对把林安吓尿了。

    此时蓝灵依正好路过。

    “老师。”

    林安连忙喊了一声，凑了上去，跟蓝灵依有说有笑起来。

    “这小子！”

    王腾气得咬牙切齿。

    “王少……”

    几个狗腿子看着王腾。

    “等进了遗迹，见到这小子，不用留手，老子要让他后悔终生！”

    ……

    教室内。

    “半月后会举行百城大比，所有高三的学生都会参加，冠军将获得一张紫色品质的魔卡，亚军将会获得一张蓝色品质的魔卡，季军则是获得绿色品质的魔卡，而且这一次还有数百亿的联邦币奖励！”

    蓝灵依这一番话瞬间引爆了整个教室。

    “我靠，这奖励不要钱的吗，要是我的了冠军，岂不是……”

    “不要白日做梦了，这可是百城大比啊，天才无数，豪门子弟也是多如牛毛，就凭你还拿冠军？”

    “嘿嘿~梦想还是要有的嘛。”

    ……

    众人讨论的很是激烈，林安则是在精打细算，怎么合理运用这一千万的联邦币。

    “为了应对这次的百城大比，我们星北特例开启了最高规格的五星秘境，希望大家好好把握！”

    蓝灵依补充道。

    “好耶！星北牛皮！”

    “冲冲冲！”

    ……

    “大家准备一下，中午集合。”

    蓝灵依嘱咐了一些，便是解散了众人，他们兴冲冲的离开了教室。

    “林安，你跟我来。”

    蓝灵依拦住了想偷偷溜开的林安。

    林安只好跟在蓝灵依的身后，来到了教室办公室，一路上吸引了不少人的目光。

    “这些你拿着，多让你的御卡吞噬一些兽魂，估计很快就会升品到红色，甚至黑色，老师看好你哦~”

    蓝灵依拿出一摞空魔卡，也就是没有兽魂的卡，可以用来禁锢死去凶兽的兽魂，制作成可以用来篆刻的魔卡，不过成功率只有百分之十而已。

    即使是空卡也需要几千联邦币，蓝灵依一口气就是拿出数百张，真的是财大气粗。

    “多谢老师。”

    林安也不客气，他现在很需要这些。

    “这是你应得的，不用跟我客气。”

    蓝灵依摆了摆手正色道。

    “虽然你现在不弱，但老师还要嘱咐你一句，在秘境里，一切以安全为主！”

    蓝灵依很清楚，以林安的资质，成长起来之后，定能护佑人族一方安定，她可不想林安过早夭折。

    “明白！”

    星源秘境。

    此时秘境的入口处已经是人满为患，放眼望去，全是人头，林安估摸着只要有十来万学生。

    不少人脸上写满了自傲，被几十人众星捧月，这些不是天才，就是富家子弟，手中都有绿色、甚至蓝色品质的御卡。

    “啧啧~人还不少呢。”

    某处，几道人影冷笑着。

    “你说这些学生都死在秘境里面，人族的高层会怎么想？”

    “管他呢，我的大刀已经饥渴难耐了，桀桀！”

    “少说两句，好不容易混迹来，可不要暴露了！”

    ……

    嗡嗡~

    周围的空间突然一阵扭曲，秘境的入口打开，众学生陆续进入。

    “加油！”

    蓝灵依给林安打气。

    “老师，我们呢？”

    班级里的其他人幽怨的看着她。

    “你们也加油哈~”

    秘境里面凶兽纵横，死伤正常，没有老师的保护陪同，一切只能靠自己，如果怕遇到强大的妖兽，不深入核心就好，一直在外围徘徊，基本遇不到什么危险。

    学生进入秘境之后，老师们也是了凑到一起。

    “这一次的秘境之行想必李振会力压众人了。”

    不少老师讨论起来这个星北的第一天才李振，他可是唯一一个拥有紫色品质的御卡，都可以在联邦省派的上号了。

    “陈老师，真的是羡慕你，班中出了这样的天才。”

    很多老师都是一脸羡慕的看着陈老师。

    “哪里，其他班级也有不少天才，五班的李潇潇，九班的程明，十七班的刘明实力都很强的。”

    陈老师虽然嘴上十分的谦虚，那怡然得意的表情可掩盖不住。

    蓝灵依站在一旁暗暗发笑，真的是一帮没见识的家伙。

    进入秘境的人会被随机传送，林安发现自己身处一片密林之中，周围不断地传出奇怪的叫声，没看到其他学生。

    林安当即召唤出了自己的熬兴，熬兴可以控制自己的身躯，现在的它只有二三十厘米长，缠在林安的胳膊上，警惕的打量着四周。

    御卡是有独立自主行动的能力，当然也可以听从御卡师的命令行动。

    熬兴的属性面板也是出现在了林安的眼前。

    【熬兴（华夏神龙）】

    【境界：黄金七阶】

    【品质：橙色】

    【类型：元素法师】

    【特点：掌控风、雨、雷、火四元素，可控天气，可直接吞噬兽魂，快速升阶】

    【技能：风来，雨落，雷罚，天火，神识之眼，法相天地，神龙领域】

