        工作人员的解释根本就没有用，村民们才不管你是什么清查小组不清查小组的。

        随着村民们越围越多，清查小组的几个工作人员脑门上的汗珠也越来越大。

        不知道是因为吓的还是热的。

        “好了，大家听我说。”姜小白大声的喊着，村民们慢慢的安静了下来。

        “大家听我说，我就是配合调查一下，放心，没事的，你们都回去该干什么干什么。”

        姜小白说着，带头超前走去，围着的人群顿时分开了一条通道，清查小组的工作人员小心翼翼的跟在姜小白身后。

        生怕一个不注意，就有人动手，他们走不出建华村。

        “小白，我们等你回来。”走出人群，身后就响起了震天的吼声。

        姜小白回头，使劲的点了点头。

        “诸位，还有什么需要我配合你们的吗？”姜小白笑着问道。

        “那你能把其他知青和村长给叫出来吗？”领头的男人试探着问道，说完又赶紧补充道：“放心，我们就是了解一下情况。”

        “好，小六，去叫知青，老三去找shu记黄忠富。”姜小白招了招手，把不远处偷摸跟着的李小六和李老三叫了过来。

        “好的，小白哥。”两人点头应到，然后转身离去。

        很快知青们就排着队过来了，然后是黄忠富。

        “人到齐了，你看？”姜小白问道。

        “那个，那个王超呢？”领头的男人又开口了，说实话张援朝都感觉自己提的要求有些过分了。

        自己是来抓人的，结果根本抓不走，自己还差点挨揍，全凭借嫌疑人通情达理，宽宏大量自己等人才能出来，才能够抓了嫌疑人，不对，是嫌疑人跟自己走。

        然后其他的嫌疑人还是姜小白找人喊过来的，他丝毫不怀疑，要是自己去，说不定又给围上了。

        “王超走了，不干了。”姜小白说道。

        “好，不干了就不干了，没事，没事。”张援朝赶紧点头说道，不敢有丝毫的质疑。

        “那小白哥，您看咱们走吧？”张援朝继续说道，说完张援朝都愣住了，我是谁？我在哪？我要干什么？

        我一个清查小组的组长，竟然向嫌疑人请示下一步的动作。

        “嗯，没事了，就走吧。”姜小白点点头，率先超前走去，一群人跟了上去，朝着乡里走去。

        一路上没有人开口说话，随着离开建华村的距离越来越远，清查小组人员脸上的表情也越来越冷。

        等到了乡里的时候，清查小组成员脸色已经完全阴沉了下来，屈辱，天大的屈辱。

        哪怕是不抓嫌疑人呢，也比这样抓回来的嫌疑人要好啊，面子都丢光了。

        这是清查小组历史上最憋屈的一天。

        “好了，你们几个跟他走，姜小白，黄忠富你们俩上车，跟我走。”张援朝开口冷声说道。

        姜小白和黄忠富都没有吱声，一言不发的跟着张援朝上了车。

        只是越是这样，张援朝越觉得来气，你们怎么就不觉得得我过河拆桥生气呢。

        怎么的，就你们有气度呗，就你们不跟我一般见识吗？

        姜小白坐在小汽车里朝着县城出发了，这还是他重生以后第一次做汽车，当然送货的卡车和大巴车不算。

        “你们知道因为什么事找你们吗？”张援朝坐在副驾驶，半回头冷声问道。

        “知道，因为有人举报我了，说我侵吞集体资产。”姜小白见黄忠富不吱声，只能够开口说道。

        看张援朝这样的就不是一个大气的，别回头因为这种小事挨揍。

        “知道就好，老实交代对你们有好处，坦白从宽，抗拒从严，这句话你们应该听说过。”

        张援朝继续说道，坦白从宽，抗拒从严，这句话流传的很久，直到后来才被公安机关取消。

        改成如实供述，从轻从宽，后半句抗拒从严消失了。

        “领导，我肯定实话实说……”姜小白点头道。

        “嗯，这就好，老实交代……”

        “实话实说，没有就是没有，子虚乌有的事情，明显就是有人往我身上泼脏水，还侵吞集体资产，建华村穷的叮当响，我倒是想侵吞集体资产呢，可是建华有什么集体资产让我侵吞啊……”

        姜小白说着，气的张援朝手都有些发抖，嘴里的话也说不下去了。

        姜小白继续道：“还有老shu记贪污，谁给他钱让他贪污啊……”

        “闭嘴。”张援朝听不下去了，粗暴的打断了姜小白的话语，扯淡呢，你特么咋这么能扯。

        张援朝黑着脸，一路上再没有搭理姜小白两人，很快车就使劲了县城，直接朝着公安局驶去。

        一进公安局，姜小白和黄忠富两人就被分开了。

        然后接下来就是漫长的等待，虽然不算是小黑屋，但是一个人哪也去不了，失去了自由。

        接下来等待自己的不是皮肉之苦就是牢狱之灾，很大可能性是皮肉之苦加牢狱之灾，其实也挺可怕的。

        而于此同时，上马乡几个清查小组的成员也在审问着其他的知青。

        只不过和姜小白的顽固不同，大家仿佛都统一了口径，所有人说的内容都是严丝合缝的。

        “是姜小白让我们干的，说不干就没有饭吃……”

        “什么？姜小白为了利益，他为什么利益啊，那会我们都穷的叮当，吃了上顿没有下顿，领导您知道建华村的一个工分多少钱吗？1毛钱，1毛钱啊，根本不敢想象？”

        “知青罐头现在的盈利？不，不，不，知青罐头现在还欠县玻璃厂一万多的外债呢，不信能可以去调查。”

        “对了，领导您赶紧去把姜小白放出来吧，不然等玻璃厂的人要账，都找不见人。”

        知青们众口一词，虽然决定退出了知青罐头，把事情也都推到了姜小白身上。

        但是不管怎么样，他们都很敬佩姜小白，没有一个说姜小白坏话的。

        审讯人员黑着脸走出了房间，这些人都考上了大学，都是未来的大学生，没有领导下命令他们也不敢用强。

