    不知道过去了多久，在这个特殊空间当中，时间好像过的格外漫长。

    突然，岳峰跟前的空地上，突然出现一个熟悉的身影。

    男人海洋好似受了伤，刚刚回到这处空间，一个没站稳打了个趔趄。

    “镜像挑战？你没事儿吧？”岳峰关切的问道。

    男人海洋咕咚一下吞下一瓶持续恢复药剂，这才有些后怕的说道：“艹特么的，刚才悬透了！差点就挑战失败了！”

    “不应该啊？狂战士爆发那么高，你对职业理解又挺深刻的，没找到机会？”岳峰微微皱眉发问。

    “机会？我会的影子也会！有个毛的机会！如果我能有个控制技能就好了。

    妈蛋我的战斗方式全都是群攻跟持续输出，打到后面，变成了依靠物理吸血持久战！

    也就是我运气好一点，多打了几次要害攻击沾了点微弱的血量优势，要不然胜负还真不一定！”

    “什么评级，给奖励了吗？”岳峰继续问。

    “A-评价，给了一件橙色靴子！你呢头儿？”男人海洋反问道。

    岳峰笑笑：“我比你稍微强点，用冲锋把影子晕住，一套爆发秒了！”

    海洋点点头没有继续追问，有感而发道：“剑士跟狂战士还稍微好点，我估计队伍里那几个骑士，更郁闷！非要拼到储备耗尽才能分出胜负！”

    “不知道，等等待会就出来接过了！”

    话音刚落，小天也完成挑战回到了张扬跟前。

    “咋样？挑战赢了吗？”岳峰问道。

    小天点点头，非常骄傲的说道：“赢了！还是完胜！喏，这是奖励，头儿，你看看这玩意是干嘛用的？”

    小天说话的同时，从兜里掏出一块【圣魂残片】在岳峰面前亮了下。

    “我擦！【圣魂残片】！你拿了SSS评级？”

    看到小天的物品奖励，岳峰瞬间不淡定了，小天第三个完成挑战，竟然也拿到了超高评级。

    听到岳峰一口喊出SSS评级，小天跟海洋的脸色都变得古怪且不自然起来。

    小天不自然，是因为他知道，只有岳峰也是SSS，才会知道奖励圣魂残片。原本还想着出来跟队长嘚瑟一下呢。

    而海洋脸色不自然，是得知俩人都是SSS评级，而自己只有个A-，这其中的差距太大了。

    “头儿你也是SSS评级啊？”小天挠挠头问道。

    “如果我没记错的话，你好像没有太强力的爆发跟秒杀技能！sss评价可不容易，你是咋做到的？”岳峰好奇问道。

    小天很认真的回答道：“一点一点用操作磨呗！我走高敏路线，操作空间更大一点，就利用常规技能的操作细节占影子便宜！

    平常可没有挑战自己镜像分身的机会，我就想试试能不能依靠自己的操作，不受一点伤害赢下挑战！后来成功了，就拿到了sss的评价！

    你还没告诉我，这个【圣魂残片】是干嘛用的呢！”

    岳峰听完小天的话微微点点头。

    小天这个家伙，别看平常不显山不露水，玩游戏的认真劲儿上并不比其他一线高手要差，想法，对操作的追求还要更极端且纯粹一些。

    “【圣魂残片】是合成圣魂结晶的材料！三颗残片就可以合成一颗结晶。

    使用圣魂结晶，可以提升玩家的力量层次，按照游戏里的说法来说，成功晋升的玩家，被称为圣域。

    进阶之前面板属性上，最主要的两项职业属性成长会有额外修正，并且获得专属的职业领域能力！”

    “圣域？就跟前面那个大巫师的气旋似的那种领域能力？”听到岳峰这么一解释，小天眼神顿时变得炽热起来。

    岳峰点点头：“青色气旋，就是圣域级强者的领域效果！大巫师挂掉之后，也爆了一颗圣魂残片出来，目前在我手上！”

    “这么说，加上我这一颗，咱们已经可以合成一颗完整的圣魂结晶了？”

    小天得知岳峰手里已经有两颗残片之后，顿时更激动了。

    “对！”岳峰点点头。

    “那这一片先给你用好了！”

    得到岳峰的肯定，小天毫不犹豫将自己这枚来之不易的残片丢给了岳峰。

    “这玩意可不是大街上的破烂，就这么给我了？”岳峰笑眯眯的看着小天，语气里有温暖，也有欣慰。

    小天目光毫不避讳的看着岳峰，撇撇嘴：“咱们兄弟，扯那么多没用的干嘛！

    一枚残片在我手里暂时也没用，还不如先帮你凑一颗结晶出来。

    万一真能晋升成功了，后面再搞到残片的难度也小一些，到时候有了再还我就是！

    靠我自己，凑齐三颗残片要等到猴年马月啊！

    对了，晋升圣域的成功率高吗？”

    岳峰摇摇头：“这些情报论坛只有只字片语！我也不清楚成功率高低！残片获取难度那么大，成功率应该还凑合吧！”

    “需要什么仪式吗？现在三颗残片凑齐了，要不现在就试试？”小天继续怂恿道。

    “好像不需要仪式，我试试看！”被小天一怂恿，岳峰也迫不及待起来。

    岳峰取出另外两颗残片，将三颗残片抓在手心当中心念一动，在选项当中选择融合。

    下一秒，三片残片犹如有了生命一般，很快融合成了一起，最后变成了一颗泛着金色光芒的透明结晶。

    【圣魂结晶】×1被发现！

    系统提示栏里响起了新物品获取的提示。

    岳峰回想起上辈子，在三转115级的时候才堪堪凑齐了三个残片合成了这枚特殊的圣魂结晶。

    可是现在倒好，只有59级，连二转都没到，就成功拿到了这份让全世界玩家疯狂的材料。

    尤其是这个试炼任务竟然出产了两颗残片，这让岳峰感觉自己在梦境似的，极为不真实。

    “融合成功了？怎么用啊？吞下去？还是直接选择使用？”

    小天跟海洋亲眼见证了残片融合的过程，投来了问询的目光。

    岳峰锁定圣魂结晶选择使用。

    下一刻，圣魂结晶散落成了无数金色的特殊能量，直接将岳峰身边三米范围圆形空间包裹起来。

    这种过程跟岳峰上辈子冲击圣域的时候，感受差不多，金色能量不停的冲刷躯体，身体上的装备，技能栏的技能等一切跟玩家实力直接挂钩的存在。

    岳峰身上的装备跟技能，无论是品级，还是稀有度，都是目前最顶级的存在，面板属性更是甩出普通玩家三条街以上，尤其是手里的剑盾之刃血脉武器，沟通活跃了大量的光茧能量。

    岳峰没有任何抗拒的意思，任由金色的能力笼罩身体，穿透全身上下。

    大概三十秒过后，岳峰技能栏里的所有技能全都开始亮了起来。

    岳峰心头有感，应该成功了！

    果不其然，又过了三秒钟，金色能量收拢成一个密不透风的能量光茧将岳峰包裹的严严实实。

    光茧散落一地碎片，岳峰额头位置亮起了金色的神纹。

    叮！成功吸收圣魂结晶的力量，当前的力量层次成功进阶！

    圣魂之力已经生效，作为第一个进阶圣域的玩家，恭喜你获得唯一性领域技能【战神之怒】！

