    “流血了。”

    叶凡看着自己的拳头，虽然没有伤筋动骨，但却虎口裂开，鲜血流淌。

    这无关紧要。

    反倒让叶凡更加兴奋。

    “再来！”

    看到叶凡朝着自己杀来，二长老吓得魂飞魄散。

    现在他没有一点信心和勇气和叶凡交手，在他看来，叶凡根本不是人，就是一只怪物。

    “二长老，逃什么呢，刚才不是要斩杀我吗。”

    “叶凡，得饶人处且饶人！”

    “可笑，你们石族出动这么多人马，破罡弩都带来了，这难道不是要置我于死地。想必，你们还想将我的朋友斩杀的一干二净。若非我伤势恢复，重回巅峰，还真要被你们得手。现在，你让我饶了你，不觉得很可笑吗。”

    肉身的强大，身体机能也是大幅度提升。

    叶凡的狂奔速度，哪里是二长老能比的，几个眨眼就追上来。

    凶悍的气息扑面而来，二长老感觉自己要窒息了，他惊恐的大叫：“叶凡小友，有话好说……”

    “嘭！”

    叶凡没有理会，一巴掌拍在二长老肩头，将他的骨头打的粉碎。

    半边身子都瘫了。

    “啊！”

    二长老凄厉的惨叫，与此同时，破罡弩箭再次出现。

    叶凡回首掏。

    一拳一只弩箭，接连的轰击，令他全身都在发麻酸痛。

    破罡弩的确不凡。

    叶凡拳头鲜血淋漓，但是他丝毫感觉不到痛苦一半。

    “有杀气！”

    这一刻，叶凡微微一惊。

    浓郁的杀气袭来，并非二长老发出的，另有其人。

    “宵小之辈，躲在暗处鬼鬼祟祟，给我——”

    “——滚出来！”

    叶凡张嘴，发出一声龙吟。

    震天吼。

    强悍的音波掀起狂风，精准的冲击杀气源头。

    顿时几声惨叫。

    一些异能者暴露，七窍流血，受了不轻的伤势。

    为首的族长头子惊骇。

    “想走？”

    看到这个异能小组的头儿要逃，叶凡哪里会放过，轻轻一点。

    洞天指。

    那一道指光，划破虚空，将其洞穿，钉死在古树上。

    SS级超能者，死！

    “太强了。”

    这是看客们脑海中的想法。

    举手投足震伤异能小组，斩杀SS级超能组长，这是何等的威势和气魄！

    二长老已经吓得魂飞魄散。

    石族人马也动摇了，一些人直接丢下破罡弩逃命。

    “今天，尔等一个也逃不掉。”

    叶凡霸气绝伦，双手捏诀，施展番天印。

    此刻全盛状态，那番天印何其巨大，纵横三十米，宛若一座小山丘，镇压下来。

    噗噗噗！

    石族人一个个被镇压在地上，有的晕死、有的重伤……

    “叶凡，你这混账，那都是我石族精英，你居然废了他们！你混账啊！你太残暴，惨无人道，你必定会有报应！”

    二长老悲痛的嘶吼。

    叶凡转身，冷冷的说：“人不犯我我不犯人，是你们石族自己作死。再说了，我不信报应。只要足够强，报应就追不上我！”

    “别挣扎了，送你上路。”

    “不！”

    二长老惊惧恐慌，双眼突出，嘴巴张的大大的；可是他伤势太重了，想逃却逃不掉。

    轰！

    千钧一发之际，从落龙坡杀出一道血淋淋的声音，发出沙哑的吼叫：“叶凡，死！”

    “老王八！”

    叶凡惊动，发现是石族大长老，他居然没有被无头骑士斩杀。

    不过，他也太凄惨了。

    石族大长老已经不像是个人了，看不出人样，而且胸膛有一个血窟窿，很显然是无头骑士的断枪给刺穿的。

    “啊！”

    一些女看客们惊叫，吓坏了，石族大长老的模样真的太恐怖、太渗人。

    男人们都起了鸡皮疙瘩。

    就连二长老都差点被吓死，他惊疑的喊道：“大长老，是你吗！”

    “废物。”

    大长老怒斥，随后俯冲而下。

    滔天的罡气在汇聚，恐怖的能量在酝酿，大长老知道自己活不下去了，因为一丝执念，他逃了出来，要用生命最后的力量，斩杀叶凡。

    “死死死！叶凡，和我一起下地狱吧。你必死，我用我的性命拉你垫背！”

    大长老如同一颗核弹，闪电般的坠落，目标正是叶凡。

    “凡哥！”

    曲幽儿、祝滢和罗红惊叫。

    曲先天都准备要出手了，但看见叶凡脸上没有任何恐惧，反而极端兴奋，他忍住了。

    难道，叶凡要硬刚？

    事实证明，曲先天想对了，叶凡就是要硬刚，因为，这一刻，他感受血液在沸腾。

    那是一种，前所未有的感觉。

    就仿若，身体素质在升华，要跳跃上另一个台阶。

    这就是契机！

    叶凡终于抓到了，他很激动、很兴奋，当仁不让，直面危机。

    就让大长老来做踏脚石吧。

    此刻，叶凡扎着马步，全身的肌肉都在蠕动，气血在汹涌，他的拳头缓缓的朝着大长老推出。

    这举动，令所有人惊悚。

    “叶凡干什么，他要硬刚不成，这不是找死吗！”

    “石族大长老要拉着他垫背，以自身为‘炮弹’做出打击，这太恐怖了，就连宗师巨头也不敢硬抗。”

    “叶凡这是找死！”

    二长老连滚带爬的逃远，狞笑着恶狠狠的说：“叶凡，你完蛋了，死吧！都死吧！这样，我就是石族大长老了，我的地位将上升一个台阶。”

    轰！

    就在这一刻，双方碰撞。

    一叶凡为中心，方圆百米都在发生爆炸，土地掀飞，天地一片混乱。

    爆炸的余波荡漾开来，令看客们也不得不后撤。

    曲先天撑开罡气罩，阻挡余波，将众人护在其中。

    烟尘久久不散。

    所有人都死死盯着爆炸中心。

    叶凡，死了吗？

    “呼呼。”

    劲风吹来，烟尘渐渐散去。

    天地清明。

    突然，有人惊叫：“快看，有人影！”

    “什么！”

    惊叹的声音此起彼伏。

    因为，视线中，叶凡伫立着，虽然有些狼狈，但却并没有实质性的伤害，反而……

    反而看客们觉得，叶凡的气息比刚才更加强悍了。

    而石族大长老……

    在叶凡脚下，众人发现了其头颅，身体已经化为渣滓，只剩下残破的头颅。

    依稀可以看到，嘴巴大张，应该也是觉得不可思议。

    “嘶。”

    所有人寒毛倒竖。

    叶凡，这是一拳轰杀了石族大长老，简直不可理喻啊。

    丛林中。

    武灵均等杀凡联盟成员脸色惊变，对叶凡无比忌惮；同样的，还有几个异能小组。

    古洛特也在，他呢喃道：“叶凡有进步了，这家伙不可以常理度之。他的肉身，恐怕已经超越了人类极限。”

    “什么，超越人类极限，这不可能吧。”小组成员不信。

    “没什么不可能的，三重境横练大师并非炼体道的尽头，就好比化境三重不是武道尽头。叶凡打破了肉身极限，必定掌握了高级修炼秘法。”

    “那头儿，我们怎么办？”

    “叶凡是杀不了了，撤吧，他已经成了气候。想要杀叶凡，必须是造神计划参与者，掌控超自然力量的‘神’！”

    古洛特走了。

    武灵均很不甘，但也不敢触叶凡的锋芒，带着杀凡联盟成员悄悄离去。

    战场上，叶凡感受着身体变化，他终于体会到，炼体一道的强大和奥妙。

    现如今，他已经霸体入门。

    打破了人类肉身极限。

    现在，就算是三重境横练大师，比拼肉身强度，也不是他的对手。

    “不知道，我现在的肉身，能不能抗衡常规子弹。”

    叶凡很期待，决定找个机会试一试。

    现在……

    他目光流转，看向二长老。

    “不要杀我！”

    “叶大人，饶我一命，我愿意做你走狗，为你鞍前马后……”

    叶凡冷笑：“我的麾下，不允许存在弱者和废物。石族三位长老，已经死了两个，送你下去和他们团聚吧。”

    “不！”

    饶是二长老如何呐喊，结局也已经注定，被活活拍死。

    叶凡接过牛大力送过来的白袍，套在身上，接着声音如铁、冷冷道：“我将前往北城，异能小组、杀凡联盟以及石族若是还不罢休，来北城，我叶某人，陪你们玩到底。”

