    裂缝之中的巨兽，已经有一半身体探出。

    除此之外，四周数不清的巨型飞虫，从裂缝边缘掠出。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    这些飞虫鸣叫着，朝沈修瑾掠来。

    “轰轰轰……”

    沈修瑾根本没有用力，一大群飞虫直接被他的力量震死。

    “这个人是谁？”

    远处观察着裂缝这里情况的军队通过望远镜，看到一个人影。

    可惜太远了, 只能隐隐约约看到是个男子。

    “好像是个年轻人。”

    “这个人是谁？马上查出身份！”

    “不对劲，他好像要攻击那头巨兽，这家伙胆子也太大了吧……”

    “这就是找死，哎，可惜了，明年的今年，这小子坟头草可能比我都高了。”

    一群人吐槽。

    没办法，他们刚刚已经出动武者小队对付那头巨兽了, 最后的结果无一例外, 全部惨死。

    要知道，那里可是有六级武者啊。

    而且还有两个人，这么强悍的小队都死了，这个年轻人不是也是送死？

    几个人摇头。

    “现在疏散人群，这个地方只能放弃了。”

    地下防护室内，一群人看着面前的监控视频，都露出了悲戚之色。

    偌大的城市，就这样被放弃了，何等的悲哀！

    可是他们没有选择。

    不撤离人群，所有人都会死。

    而离开的话，能保留一部分火种。

    有句话说的好，留得青山在不愁没柴烧啊……

    “喂，小李，不是说了，让你通知下去，各部门撤离！”长官皱眉，小李怎么不动了？

    定睛一看，除了小李, 其他人也都不动了。

    大家都呆呆的看着屏幕上。

    然后，他自己也不动了。

    因为在屏幕上，偌大的巨兽，脑门不知何时缺失了一大半。

    缺失伤口处，不断有鲜血喷涌而出。

    “嘶嘶嘶…………”

    整个场地之中，响起一阵倒吸凉气的声音。

    “怎么会……这样！这是怎么回事？”

    “长官，就是那个年轻人，我们只看到他冲了过去，然后……然后怪兽的脑袋就没了。”

    “残肉都打到空间裂缝另一边去了。”

    “强者，这个人是强者！”

    “九级强者？”

    长官下意识说道。

    “不知道，不过确实很强，长官，我们的监控设备没能清晰拍下对方的脸。”

    “这么强的人一定有名有姓，查出来。”

    “是！”

    …………

    …………

    外界。

    偌大的怪兽，众目睽睽之下被打的脑袋缺失了大半。

    一时间，血水如同雨滴，洒落街道上。

    不少人惊讶之余，暗暗猜测, 击杀怪兽的人是谁。

    “怪兽死了。”

    南宫潇潇诧异。

    紧接着她松了一口气, “死了就好, 沈修瑾运气还真好，有高手来救他了。”

    嗖！

    沈修瑾从不远处快步跑了过来，如同一阵风。

    “修瑾，你没事就好。最近怎么了，去哪里了，都找不到你。”

    南宫潇潇激动无比，因为天色黑，所以没看清楚沈修瑾手上的血迹。

    沈修瑾笑道：“在一个外星系做事。”

    他简单解释了一下，然后抬头：“巨兽死了。”

    “是啊，不知道是哪个高手杀的。”南宫潇潇感慨。

    沈修瑾一愣：“你不知道？”

    “谁知道啊，可能是军队里面的哪个高手吧。”

    沈修瑾直接乐了，指了指自己鼻子：“那个高手就是我。”

    南宫潇潇有些意外：“什么意思啊？”

    “你啊，真是傻。”

    沈修瑾在南宫潇潇鼻子上刮了一下，又道：“还不明白吗？杀死巨兽的人，是我？”

    此时，天空中，随着巨兽死亡，裂缝在缓缓关闭。

    南宫潇潇还是有些没反应过来。

    看了看天空，再看看沈修瑾，直接无语了。

    “沈修瑾这么久没见面，你咋还会吹起了牛。”

    “我去，我可没吹牛，确实是我杀的。”

    沈修瑾亮了亮自己拳头：“看。”

    在看到沈修瑾拳头上的血迹之后，南宫潇潇美眸越来越大：“真的是……”

    “所以信了吧。”

    “你咋这么厉害的，刚刚好几个五级和六级强者，都没拿下那头巨兽，你居然……”

    南宫潇潇想不通。

    这时候，她父母赶来，拉着两人回家。

    “快点走，前面听说出现魅魔，好几个裂缝里面，甚至还有妖魔，我们去地下室躲起来。”

    “叔叔阿姨，我去那边一下。”

    沈修瑾说道。

    如今有了实力，自然不能藏着掖着，因为没必要。

    “沈修瑾，你这是……”

    “爸妈，刚刚的巨兽，是沈修瑾解决的。”

    南宫潇潇一脸的自豪。

    自己男人变厉害了，对她来说当然很高兴。

    “别开玩笑。”

    老母亲皱眉，不怎么喜欢年轻人这时候还开玩笑。

    关键是，还是开这种玩笑。

    他以为这个事情能作假？

    为了让他们答应两人的婚事，撒这样的谎言，有必要吗？

    得，居然还不信了。

    沈修瑾一笑，道：“叔叔阿姨，是真的。”

    “你这孩子，怎么跟着潇潇也撒谎呢？”

    老父亲也很不开心，男人就要顶天立地，怎么能吹这种牛逼。

    南宫潇潇白眼一翻，知道是不好解释了，只能道：“爸妈，是真的，你看着吧，待会就会知道，真的是沈修瑾做的。”

    沈修瑾急着要去前面解决邪魔，道：“不说了，我先去前面，必须先解决那些邪魔。”

    不等三人回应，他身形一动，恐怖的速度爆发，眨眼间便离开了这里。

    感受到沈修瑾这恐怖的速度，父母两人都是愣住了。

    “这……他怎么会这么快？”

    “这速度，就是六级强者也不曾有啊。潇潇，这到底是怎么回事？你解释清楚。”

    南宫潇潇无奈：“爸妈，你们怎么还不明白呢？沈修瑾真的变强了，他没有乱说，我也不可能乱说，杀死那头巨兽的人，就是他！”

    “是真的？”

    “是真的！”南宫潇潇异常肯定。

    “嘶嘶嘶……太厉害了。”

    …………

    …………

    此时沈修瑾已经来到西面位置。

    这里虽然是城市的郊区，但生活着很多穷人。

    此时天空上方，整整是个空间裂缝，正在散发着一股股强烈的寒意。

    阴森恐怖的感觉铺天盖地碾压下来，一头头幽灵一般的邪魔在四周萦绕，企图袭击人们。

