    大概是笃定了涂君房不会傻到在这种情况下逃跑，所以叶言这一觉睡的很踏实，一直睡到了晚上。

    打着哈欠、揉着碎发从床上爬了起来，叶言缓步来到客厅，就看到端坐在沙发上认真看书的陈朵。

    不远处的提房，站着垂头丧气的涂君房，捧镇魂锣的马老五。

    两人一旗妖都没说话。

    气氛看起来也有些微妙。

    “老师，你醒了？”

    听到脚步声，认真看书的陈朵抬起头，乖巧的朝着叶言问好。

    嗓子有些干涩叶言‘嗯’了一声后，便径直走向厨房，拉开冰箱，拿了瓶没开封的矿泉水‘顿顿顿’的灌了起来，一瓶水下肚，才神清气爽的打算了个水嗝，清醒了不少。

    然后，他闻到了一股非常奇怪的味道……那味道难以言喻，像八厕里的自助餐又像是坏掉的螺蛳粉。

    集恶臭、反胃、上头于一身，简直就是个简略版定制生化武器。

    老八来了都得跪。

    叶言也是下意识捏起鼻子，皱着眉头，在厨房内寻找起了味道。

    紧跟着，他就看到灶台上摆着两个大海碗，海碗里装着的是细碎、粘稠，看不出本来面目的两份黑暗料理物质，也正是恶臭散发的来源。

    “你们谁开火了吗？”

    叶言站在厨房问了句，然后陈朵的声音从外面传过来，回答道，

    “老师，是我。”

    “奥！”

    叶言眼皮抽搐了下。

    “怎么了？”

    “没事……我就问问。”

    说着话的时候，叶言还不忘端起灶台上两个大海碗，开始销赃。

    他捏着鼻子，一股脑的倒进了垃圾桶里，又拿着空气清新剂对着厨房狂喷一通之后，才算就此作罢。

    离开厨房，叶言看着沙发上的陈朵，疑惑问道，“朵朵，你今天怎么想起来做饭了？是不是饿了？”

    叶言觉得，陈朵大抵是饿了，才会兴起了自己动手做饭的念头。

    一旁的陈朵则是摇了摇头，指着垂头丧气的涂君房道，“我倒还好，是他饿了，一直在哪里喊……”

    陈朵将情况娓娓道来，而一旁的涂君房听到这话后，脸都绿了。

    他那哀怨的小眼神像是在说，如果我有罪，那请让法律来制裁我，而不是用那些黑暗料理来折磨我。

    见两人模样，叶言也笑了。

    他大致明白怎么回事。

    涂君房自己本身不会做饭，就想让陈朵给随便弄点，填下肚子。

    没成想陈朵这丫头根本就不会做饭，直接就翻了车，那一手超级黑暗料理更是能震惊涂君房一百年。

    最扯的是，这哥们竟然真的尝试着吃了一口。然后……连胆囊都要吐出来，就差躺进icu里喝小米了。

    也是个狼灭啊。

    叶言默默的在心里给涂贴了一个狠人标签……连黑暗料理都敢吃。

    “老师……我厉害吧？”

    单纯的陈朵并没有注意到涂君房那虚弱、近乎要杀人般的目光，而是仰着小脑袋，求夸赞似的问道。

    想着两大海碗黑料理，叶言也是尴尬一笑，同时在心中默念道，“厉害的好，下次不许厉害了。”

    不过心里可以这么想，但嘴上绝不能这么说。叶言还是违心点头，脸上笑容残联，假惺夸赞道，

    “不错，虽然比你老师我还差了一点点，但能动手做饭，就是一件值得鼓励的事情，好好保持。”

    小陈朵又能有什么坏心思，他只是想给饿坏的涂做顿饭而已。

    所以，还是要鼓励下。

    听到叶言的话，小陈朵脸上的笑容遮掩不住，显得很是开心。

    对于两人的对话，一旁的涂君房都惊呆了，他是真没想到人可以无耻到这种程度，真就是睁眼说瞎话，连草稿都不用打一下的那种呗。

    涂君房人麻了，他神色复杂的递给叶言个你舅宠她吧的眼神。

    而感受到涂君房复杂目光，叶言也是隐蔽的递回一个和善笑容。

    那笑容的寓意简单，大致意思就是‘劝你不要多管闲事’之类。

    涂君房：“……”

    最终，嘴唇蠕动的涂君房也没能说出什么，只是一声沉长叹息。

    “话说，晚饭怎么办？”

    比起鼓励这些的话，涂君房更在意他们今天晚上要吃点什么。

    总不能饿肚子过夜吧？

    他不会做饭，陈朵不用指望，在加上名师有高徒，有陈朵这种徒弟在前，叶言这师傅估计也不咋样。

    自然就不在考虑范畴内。

    再加上，陈朵已经和黄伯仁联系过了，但对方的意思是情况现在外界的比较复杂，而涂君房本身的身份比较特殊，不宜让太多人知道……

    那老头零零散散的说了一堆，但具体意思基本就是，有什么困难的话，还是先尽量的去克服一下。

    这让涂君房有种上了贼船的感觉，明明是说好的包吃包住，结果你丫一餐都不负责——黑心公司。

    想了半天，涂君房最终只想到这样一个既比较合理，又不会饿肚子的办法，“要不我们点外卖吧？”

    对于干饭，涂君房是有种莫名其妙的执着。他的人生字典里，只有三件事，干饭、自由、观察三尸。

    现在自由没了，身边这俩人都唤不出三尸，要是连饭都干不了，涂君房真的找不出有什么人生意义。

    “不行。”

    对于涂君房的提议，叶言却是断然拒绝。他虽然不清楚外面情况到底如何，但想来应该也比较混乱。

    而这种特殊节骨眼上，他也自然是没必要去给黄伯仁添堵了。

    这种小事，没必要。

    “饭的话，我来做吧，刚才看到冰箱里还有些食材，虽然不是特别新鲜，但撑几天应该是没问题的。”

    “你做饭？能行吗？”

    涂君房哑然的看着叶言，没想过他竟然会提议自己动手做饭。

    想着，刚才就只吃了一口，就差点把他三尸魔给送走的黑料理，涂君房也是心悸的很，连忙开口道，

    “先说好啊，我涂君房今天就是饿死，从这跳下去……也绝对不会再去吃一口黑暗料理，绝对不吃。”

    “放心。”

    叶言自信满满的说道。

    ……

    ……

    十五分钟后。

    涂君房坐在餐住上，捧着巨大的海碗，对着炒饭就是一顿狂炫。

    “艾玛，真香。”

