    嘭！一声巨响在天穹上空炸响，无尽星海天威全面压落在凌风胸前，一柄柄利器变成了乱石横飞而出，轰在了凌风胸前，将其生生崩开。

    哇。

    凌风当场吐血，脸色惨白，实在太痛了，即便他的体质非同凡响，亦顶不住这等天威。

    若非他倾尽全力压制，怕此刻就要解体了。

    但。

    因这口鲜血刺激了凌风，让其变得更疯狂，双目变得阴沉，煞意正自心中喷涌而出，那感觉更像是疯魔。

    凌风隐晦的服用丹药，令自己的伤势在短时间内痊愈。

    而后。

    他抬首望向那六位天尊生物，双目变得更锐利。

    “再战！”

    凌风声音铿锵的说道。

    “风里雨里，等你！”

    六位天尊生物在笑，极其冷漠，完全没有将凌风放在眼里，动用星海天威，即便是万古至尊想要战胜它们都极其不易。

    更不要说是凌王。

    没有步入至尊境，想要战胜它们本就不现实。

    “今日，你们必要俯首！”

    凌风闪电飞出，仙陨的力量压落下来，气势狂暴，焚道天刃更发出通天光雨，九重石、神相天盘等形成了镰刀形态，自虚空中劈落下来。

    刺啦！虚空当场就亟爆了，涟漪道道，掩盖人们的视野。

    自仙陨中喷涌出最刚硬的力量，仙之叹息隐蔽其中，形成了一柄镰刀，劈向了六位天尊生物。

    “没用的！”

    那为首的天尊生物冷笑一声，双手并拢，一柄无相天刀飞出，携带着雷霆万钧的巨力，更卷动着无尽星海的天威，汹涌劈出。

    呛。

    整个天穹都被两股力量及利器的碰撞捅破了，九重天雷自万道上砸落下来，捅破了一重重天。

    六位天尊生物在此刻后退了一步，身躯摇晃，在凌风倾尽全力的情况下，仙陨的力量爆发到顶点，实力当真惊人，让六尊生物都吃亏了。

    而且。

    无尽星海亦出现了大片空白，里面的气韵有片刻的消散。

    与此同时。

    凌风亦在倒飞，脸色变得更灰白，六位天尊生物动用的是星海，因而可用无尽星海卸除力量，而他则只能靠自己，虽然他动用了仙陨来消除星海天威，但时间短暂，能够消除的力量有限。

    他还是受伤了。

    手臂上鲜血正滴滴飞落，阴气、死气正隐晦的腐蚀凌风的血肉筋骨，凌风只得动用仙陨来掩盖这一切，防止万古至尊隐匿其中，发现真相。

    等到伤势痊愈，他才散开了仙陨，出现在星海前。

    “再战！”

    凌风满脸冷酷，其实激战到这个程度，他已经尽力了。

    仅凭着个人力量硬钢一座星海，除非是至尊，否则基本没有希望。

    但。

    此时此刻，他早已没有退路，不战胜六位天尊，便不可与至尊对决，而且他打不赢这一场，永远回不了凌王朝。

    只因那时修罗海就有借口对付凌王朝，即便是其他势力都不可能坐视不理了。

    他们将全面受制。

    只有战胜修罗海，才能够凌驾于黄泉之上。

    其实，到了这个时候，凌风就只有两个方向，其一是死，其二是黄泉之主。

    相信凌风只要不是白痴，就知道该如何抉择。

    哪怕是拼尽最后的力量，凌风都要劈开无尽星海，令在场的生物尽俯首。

    嗡！仙陨发出最强光雨，自虚空中徐徐而落，凌风步入了仙陨中，与其相融，成为一个整体，而后他双手虚按了一下，一道道天音在此刻炸开，形成了顶级风暴，在天地间动荡，而后携带着骷髅般的鬼魅之力，俯冲向无尽星海。

    咚！六位天尊藐视，因为这股力量还不及先前的强盛，在其动用之际，无尽星海汹涌出无尽天威，将其生生崩掉。

    “这还没完！”

    凌风嗤笑，并不在意，他的目光落在双手间，当其再次按压时，无尽雷鸣炸响，冲向了无尽星海。

    咚。

    无尽雷鸣被挡了下来，在虚空中爆鸣，而后徐徐破灭。

    但。

    凌风无动于衷，依旧在按压，双手如飞，如电如雾，各种力量都在飞出，就连天罚都呈现出来了。

    到最后。

    那光雨演变成了风暴，冻结万道的天威出现，落日飞出，诸神黄昏在叹息。

    他动用了最强的力量。

    仙陨中演变仙之序曲、仙之叹息，让整体变得无匹狂暴，当其压落下来时，九天万道皆俯首。

    轰隆隆……无尽星海在动荡，被轰击的太惨了，里面有生物悲鸣，就是六位天尊生物在此刻都变得虚弱起来。

    “呃啊，你休想轰开星海！”

    六尊生物发出怒喝，生生顶住了凌风的天威。

    “那就再来一轮！”

    凌风拼了，嘴里藏着多没丹药，为其提供源源不断的力量。

    仙陨发出通天光雨，仙之序曲响起，仙之叹息在飞驰，全面轰向无尽星海。

    顷刻间。

    无尽星海就被这股力量淹没了，但当光雨落尽，六位天尊生物依旧强撑过来，虽然变得更虚弱了，可这样的力量同样轰不开无尽星海。

    “呃啊，我倒是要看看你能够坚持多久！”

    那为首的天尊生物冷笑着说道，这种攻击极其消耗力量，它们有无尽星海支撑，完全可以扛得住，但凌风能不能扛得住呢？

    当其消耗太多时，就没有了实力。

    那时候等待凌风的就只有死。

    “我还能够撑得住！”

    凌风进行了第三次攻击，轰得六位天尊生物都在悲鸣，那力量实在太强了一些，让天尊生物差点晕死。

    但。

    它们依旧挺了过来，顽强的站在无尽星海前，且无尽星海中正有海量伟力涌向它们，填补它们的消耗。

    仅凭这点力量就想削弱它们，太天真。

    “再战！”

    凌风进行了第四次攻击。

    凌风进行第五次攻击……整个场面都被无尽光雨填满，六尊生物此刻只能被动，那奇门禁制有限制，不在其位难以发挥出其顶级防御能力，且因凌风的攻击太强，它们现在还做不到反击。

    “我们依旧没事，你还能坚持多久？”

    六位天尊生物在光雨中岿然不动，傲视凌风。

    “还真小觑了你们！”

    凌风叹息一声，虽然不愿意承认，但这种奇门禁制真的太非凡，想要攻破，仅凭仙陨是不够的。

    哪怕是动用仙之序曲，仙之叹息都不够看。

    “可我们却高看了你！”

    那为首的天尊生物冷嘲道：“就你这等实力还想要对付我王？

    痴人做梦吗？”

    “你们要这么说，我该怎么反驳呢？”

    凌风疲倦的笑道：“要不就让你王出现吧！”

    “做梦！”

    “看样子必须要轰开无尽星海，踏着你们的鲜血前行？”

    “是的！”

    “战胜我们，踏着我们的尸体过去！”

    六位天尊生物非常的固执，丝毫不给情面。

    “好！”

    凌风郑重额首，说道：“我敬重你们的勇气，但满天神佛都别想阻我！”

    “今日，就满足你们的要求！”

    凌风动了杀心，虽然他当初是想要收服六位天尊生物的，这的确是相当强大的生物，对其打造黄泉第一层有莫大帮助。

    但。

    此刻，他不得不斩掉它们。

    谁也别想阻他！“那就来吧！”

    “让我们看看凌王有什么资格！”

    “好！”

    凌风点点头，脸上洋溢着淡淡的微笑。

    而后。

    他呢喃的望向双手，幽幽的说道：“对不起，今天我要借助你们的力量了！”

    丹药有限。

    资源有限。

    且这两种资源只能提供一部分力量，而凌风现在需要海量力量，而这力量只有他体内的生灵才能够提供。

    雷霆阴阳鱼。

    星空古树。

    他要劈开星海，不仅仅需要更狂暴的力量，还需要更莫测的天功，凌风并不想动用这门天功，但有时候迫不得已。

    “好，放心交给我们吧！”

    凌风体内，雷霆阴阳鱼在游动，海量力量正自它们体内涌出，无尽雷霆交织着阴阳。

    与此同时。

    星空古树那面给出了回应，同意凌风的借用。

    古树上一枚枚古树炸裂，涌出五种颜色气韵，而星空古树内部更飞出海量气韵，在顷刻间就将凌风填满，可两种生灵却并不满足，依旧在强行涌出，那不仅对凌风的血肉筋骨是一种考验，对于两种生灵更是一种考验。

    “结束吧！”

    凌风宝相庄严，气势越来越强盛，双目由灰暗变清澈，又由清澈变充血。

    那不是愤怒造成的，而是力量造成的。

    他体内的力量真的太多了，如山如海，即便是凌风自己都觉得承受不住了。

    但。

    想要战胜无尽星海就只有靠这种气韵。

    下一刻。

    九重石飞天而上，呛呛……的落在了焚道天刃上，发出金属颤音，九座巨山变小，如同一颗颗黑宝石镶嵌在古刃上，闪耀着不朽的气息。

    神相天盘消失在凌风体内，进入丹田，光雨闪亮，一同为凌风提供海量力量。

    只是，那力量迥然于气韵而已。

    超脱而非凡。

    嗡！焚道天刃发出最绚烂的光雨，直刺苍穹，一股前所未有的气势正在一点一点的攀升，而仙陨则在此刻出现，徐徐波荡，融入到焚道天刃中。

    霎时间。

    九天沉寂，万道沉沦。

    一种极度肃杀的感觉充斥了万道天穹。

    

