    陈蕾娓娓道来

    陈家祖上就生活在这一块，有数万年历史能追寻，传言中在极早的时候，天霄星附近并没有什么矿星，只有一颗颗死星，和许多巨大的陨石，令星海航线都被堵塞。

    以前陈家如封闭着，在天霄星修炼，甚少外出，只有需要交换修炼材料的时候，才会去雷霄星域的市场。

    根据陈家的祖先记载，万年~~更新首发~~前的某一天，附近星域壁障发生巨大变动，电闪雷鸣，如末日来袭一般，陈家先辈极为惊惧，过去观看后第一千二百八十三章  屠戮发现一处虚空壁障整个炸裂开来，有刺目电光暴射而出，很多过去的陈家先辈都因此而死。

    幸运存活下来的，都以最快的速度逃了回来，再也不敢多看。

    事后，陈家的天霄星附近星海内，堵塞的陨石死星上，一直传来毁天灭地的波动，电闪雷鸣不休。

    但陈家再也没人敢过去观看。

    直到那些恐怖波动消失，过了几年后，陈家先辈才敢过去一探究竟，然后他们就发现以前堵塞他们航行的许多陨石分裂成众多碎块，星海间充斥着暴戾雷电风暴，一些死星彻底爆炸消失了，还有的也变幻了位置，仿佛经历了一场巨变。

    之后数百年时间，在那片区域始终缭绕着强烈电流，又过了许久，那些雷电狂流慢慢消失。

    然后陈家人过去，发现许多死星发生了变化，充斥着电芒，那些星辰的山川内部，渐渐凝结出风雷石风雷石内蕴含雷能，对修炼雷电之力的武者来说，可以当成神晶来汲取力量，尚算是珍贵。

    死星变成矿星，大量的风雷石被开采出来渐渐富裕了陈家，陈家也是第一千二百八十三章  屠戮依赖那些风雷石矿脉，逐渐的强盛起来。

    至今，神族之所以派遣一个小队在天霄星，也是看中了那些丰富的风雷石，奴役着陈家人开采出来，由神族的战舰运输走。

    “风雷石”

    石岩心中一动，暗暗点头已经把握住了脉络。

    通过陈蕾的讲述，他可以肯定那些风雷石的形成，十有和太古雷龙的遗骨有关，或许在那些矿星内部，便沉寂着太古雷龙的妖身，太古雷龙为不朽存在，骨骸蕴含恐怖雷电，在地底时间久了自然能让山川发生变故，进而形成风雷石。

    “带我去那矿区。”他对陈蕾吩咐。

    陈蕾露出为难色。

    “嗯”石岩一皱眉。

    “不是不可以，只是，那些矿区内有神族的人看护，你们的身份相貌一旦暴露了，怕是会很麻烦。”陈蕾解释。

    “那些看护矿区者，都是什么境界修为最高的一个”石岩问。

    “和我们差不多但同等境界者，神族肯定比我们厉害许多。最高境界者，为一名虚神二重天比我强大”陈蕾回答。

    “太弱了，还不够我恢复一成力量”石岩嘀咕了一句，旋即道：“带我们过去，神族的事情你们不用多管，我们会处理。

    陈蕾眼睛一亮，欣然点头道：“那最好不过。”

    她从看出欧阳洛霜始神境界修为后，就暗中有了想法想要借助于石岩两人的力量，改变陈家现今的窘迫，见石岩主动要对神族下手，自然正和她意。

    陈蕾吩咐着，亲自带着石岩、欧阳洛霜上了一艘战车，往他们陈家驻守的矿星而去。

    石岩站在战车上，看向那有太古雷龙残魂的虚空壁障，暗中留下一道神念为记号。

    在他们离开后不多久，迪卡罗从那星域壁障的缝隙内闪烁出来，他一脸伤感，看着那太古雷龙的残魂，叹息道：“老朋友，委屈了你这么多年，实非我本愿，你的复活必须要通过孕育你的本源，我就算是再着急也没有办法，但这趟如果一切顺利，你不但能复活，还能有一场不小的造化。因为，那个获得你祖地本源的幸运儿，如今还得到了始源果，这也算是你的运道来了。”

    迪卡罗深深看向那一条条雷电，微微一笑，“等你复活了，你我再把酒言欢，我等着你。”

    他远远瞥向石岩消失的方向，喃喃嘀咕了一句，旋即收缩为一个光点，骤然消失。

    金甲虫战车速度骤然放缓。

    陈蕾指向前方，凝重道：“前面，就是我们陈家驻守的矿星，有十几个地方，你仔细看，那些矿星相互连接，如被什么东西黏在一般，是不是很奇特以前并不是这样的，在那变化发生以后，才出现的”

    石岩顺势望去，也露出惊讶色。

    前方有一颗颗矿星，那些矿星上没有植物草木，没有花朵，只有一座座高低起伏的山川，陈蕾说那些矿星是由死星转化而成，如今一看，倒也真像是那么一回事。

    几个矿星奇形怪状，有椭圆形，有尖锥形，有如铁球般的模样，那些矿星本来应该是单独存在，此事却如被强行黏住，一个个矿星糅成一团，显得极为丑陋奇怪。

    在那如毒瘤般的巨大矿星周围，还有许多零碎的陨石，陨石上有降落的房屋，也有稍显华贵的，都有生灵进出活动。

    他闭着眼睛一扫，立即发现在那巨大矿星上，有许多境界低微的武者存在，应该就是陈家人，天外矿星的矿石开采，只能是武者，凡人离不开呼吸，没有足够的力量，不能胜任。

    因此，陈家的武者，都在神族的胁迫下，自然而然成了矿奴。

    陈家的族人，生活在暗无天日的矿星内部，为神族开采矿石，将其弄出来。

    布拉德利家族的神族族人，则是分散在矿星外围的陨石上，那些简陋的房舍便是他们的，他们不需要做苦力，每天只要修炼，饮酒作乐，看着陈家人便可。

    陈蕾看向那矿星外面的屋舍，看着那些略显模糊的神族族人，那张有着伤痕的脸庞，显得刻骨的恨意，双眸燃烧着怒火。

    “你很恨他们”欧阳洛霜淡淡道。

    此言一出，三艘金甲战车上的陈家族人，全部咬牙切齿，竟同时点“他们当中境界最高者，不过仅仅虚神二重天，与你一样，为什么不敢动手”欧阳洛霜问。

    陈蕾脸上泛出一丝痛苦，道：“试过，惨败了，被关了三年，若非他们需要人开采矿石，会对我们进行大清洗，将我陈家直接灭掉。我们存在的意义，就是给他们开矿，将风雷石弄出来，由他们输送到外界换取财富，供他们在古神星域的族人享受着无微不至的修炼照顾，和他们相比，我们只是卑微的奴仆”

    陈蕾咬着牙，眼眸中满是悲凉无奈。

    “我们可以杀光他们，甚至可以杀掉你们天霄星上他们的人，但你不怕他们事后报复”欧阳洛霜再问。

    “听说他们现在自顾不暇了，因为前段时间有很多他们的战舰，从我们雷霄星域离开了，好像在外面有战斗发生。我们想趁着这个时机，脱离他们的束缚，找寻离开的机会，这里真的不想继续呆下去了，因为我们现在连修炼的最基本保证都没了，境界开始倒退了。”陈蕾满脸苦涩。

    “你如果能全心全意帮我，我答应你，可以给你陈家一条活路，送你们去另外星域生活。”石岩突然道。

    此言一出，陈蕾和那些陈家的族人，都是眼睛大亮，激动的看相他，齐声道：“此言当真”

    “此事对我轻而易举。”石岩笑道。

    陈家众人兴奋不已，陈蕾更是表态，“我们定当全力配合你”

    石岩咧嘴一笑，点了点头，旋即化为一道星光，骤然冲向前方。

    “什么人”

    “大胆”

    “咦是那人死莱特卡大人找的人”

    那巨大矿星旁边的陨石上，许多神族族人骤然惊动，纷纷厉喝起来，脸色暴怒。

    但下一刻，一场腥风血雨便淹没了他们

    石岩如一柄巨大血刃，狠狠刺入血肉之中，在血光中，只见一名名神族族人肉身爆碎，瞬间惨死。

    就算神力损耗巨大，但对付这些最高境界只是虚神二重天境界的武者，对他来说依然无比轻松，他暗自施展吞噬奥义，一旦走过一人身旁，浑身穴窍力量涌动，便见一个个神族族人血肉精气骤然流失，在极短时间被变成干瘪尸首。

    那名达到虚神二重天的神族族人，则是被他靠近，伸手按在头顶。

    在陈蕾和陈家人的注视下，那名神族族人浑身血肉精华被抽离，神体内生机迅速流失，只是数十秒功夫，那人竟然成为飞灰消散，连骨头渣都没了。

    石岩一点眉头，黑洞骤然浮现，在那些陨石上游荡一圈，将一个个灵魂祭台吞没掉。

    短短数分钟时间，三十五名神族族人，全部被击杀。

    陈家人惊骇欲绝。

    就连欧阳洛霜也微微变了脸色，开始怀疑和石岩走到一块儿，到底是不是明智之举。

    一切发生的实在太快，等陈家人和欧阳洛霜反应过来，神族族人已经全部死绝，并且都是被抽取掉生命气息，模样极为凄惨。

