
　　夜晚。

　　黑暗像魔术师的一块幕布，将天地间所有的一切给覆盖。

　　喧哗的城市慢慢宁静下来，各色各样闪耀的灯陆陆续续地灭了不少，只有一行行的路灯、高楼顶上一盏盏的小灯泡星星似的闪着，像一双双窥视大地的眼睛，楼房下，一排排黑漆漆的树庄严、肃穆地站着，好像坚守职位的哨兵似的。

　　八点二十二分。

　　一处公寓住宅区内。

　　那不算多大的餐厅中，丰富的菜肴摆在了桌上，热气腾腾，香味扑鼻，让人食指大动。

　　只是，这个时候谁都没有胃口。

　　当苏婷在可儿的指导下，把最后一碗三鲜汤做好，摆在桌上时，唐薇站起身，往外面走去。

　　“唐薇姐你去哪？马上开饭了啦！”可儿道。

　　“是啊，对了，姐夫怎么出去办事这么久，他不是说我们晚饭做好前就回来吗？”苏婷撅着嘴，有些小小埋怨。

　　唐薇干笑一声：“应该快回了吧，我出去透下气。”

　　她心里的不安愈发浓郁。

　　她不知道那个打垮了青龙战队的光头究竟有多强，她也不是对林风不自信，但……就是特别不安。

　　推开门，唐薇走到扶栏前，看到下面几个忙碌的上班族一脸疲倦的回家，看到几个小孩在下面嬉闹，看到那每晚都会喷涌的喷泉，慢慢平息……23sk.Com

　　唯独，不见他的回来。

　　唐薇的心一下子紧了，青葱一般的纤细的手，紧紧地握着扶栏，嘴里喃喃：“说好的饭前回来呢……”

　　她决定了！

　　现在就出去找他！

　　无论外面多么危险，她也不想坐在这望眼欲穿！

　　正当唐薇转身的一刹那，身体忽然撞到了一个躯体之中，她心中一惊，那双躯体的主人，竟是把她搂住。

　　“啊！”唐薇发出一声短促的惊叫，但当她闻到那熟悉的气味时，心里的恐慌顿时就消失了。

　　转过身，咬着嘴唇，眼光泛红：“我都准备去找你了……”

　　“不好意思，迟到了一分钟，但总算是赶回来了。”

　　林风笑了笑。

　　唐薇见他安然无恙，除了衣服有些破烂，但身上几乎没什么伤口，心里松了口气，柔声道：“事情解决了？”

　　“嗯。”林风点了点头。

　　“姐夫，你怎么还站在外面啊，快进来吃饭！”

　　苏婷的声音出现在身后。

　　可儿跟在他旁边，恬静的脸上，带着一丝如释负重。

　　原来，除了苏婷这个傻妞外，可儿和唐薇一样，也在担心林风。

　　“好勒，这就来了！”

　　林风咧嘴一笑。

　　看到放桌上的各色佳肴，他眼睛一亮，问是谁做的？

　　苏婷有些不好意思地说大部分都是可儿妹妹和唐薇姐做的，不过这三鲜汤是她弄的，如果不好喝可不能骂她。

　　林风乐了，说不喝该批评还是要批评的。

　　说罢，便盛了一碗汤，大口喝了起来。

　　“怎么样怎么样？”苏婷神色带着一丝期待。

　　“不错，第一次做成这样，已经很OK了。”林风伸出大拇指，继续大口喝了起来。

　　苏婷雀跃不已，给唐薇和可儿和自己也盛了一碗。

　　只是她才刚入口，顿时眉头一皱，起身小跑到卫生间，对着马桶吐了出来。

　　“姐夫，这汤明明这么咸，还有一股怪味，你怎么喝得下？”

　　苏婷惭愧地说道。

　　“可能我习惯了重口味吧。”

　　林风笑着说道，把碗里剩下的汤一饮而尽。

　　苏婷更尴尬了。

　　但心里也十分感动。

　　她知道，除非林风失去味觉，否则正常人喝这么一大口，绝不可能保持神色如常。

　　“姐夫，别喝了，吃其它菜吧，我以后会慢慢学做菜，一定会让你满意的！”苏婷委屈巴巴道。

　　“好，我等着你成为美女大厨的一天。”

　　林风笑着摸了摸她的脑袋。

　　可儿的厨艺自然不用说。

　　从御剑门回来后，这个不问世事的少女，就一直把所有精力都集中在生活起居上。

　　每天光是研究菜谱，就要花七八个小时。

　　至于唐薇，虽然是一名常年忙碌的女总裁，但被唐家软禁的这些天，也自己做了不烧饭，算是一名合格的“小厨娘”了。

　　林风吃东西一如既往的风卷残云，狼吞虎咽，一桌子的菜，三个妹子没吃多少，倒是他全部解决，整整吃了五碗饭。

　　看到他吃的多，妹子们也开心啊，不停地给他盛饭，擦嘴。

　　这待遇，若是有一位男士看到了，必定嫉妒跳脚大骂林风，这厮长得也就这样啊，凭什么？老天不公啊？

　　只是，看似幸福的林风，心中和身体的压力，又有几人知道？

　　酒足饭饱，林风笑着和三女聊了会儿天，然后便说去楼下超市买点东西。

　　走出房门，离开小区，林风并没有去附近的小区，而是往一处僻静的公园行去。

　　这个时间点，公园几乎没什么人了，林风找到一处石凳前，缓缓坐下，身体，一下子剧烈颤抖起来，嘴角，有鲜血缓缓流出……

　　“咳咳咳……”

　　他弯下腰，望着漆黑的地面，呼吸愈发沉重。

　　从回家到吃饭，吃饭到聊天，一直撑到现在，饶是他意志力再坚强，也终于是忍受不住了。

　　若是再晚个几分钟，他怕是都控制不住自己，会在三女面前露出这般痛苦状态。

　　疼！

　　摧心剖肝的疼！

　　在他被马龙打垮，意识模糊的瞬间，一股诡异之极的力量，突然涌遍全身！

　　与此同时，一股强烈的杀气也是接踵而至！

　　那一刻，他心里只剩下的杀念！

　　于是，他粉碎了马龙的金身，以一种近乎狂野的攻势，将他打败！

　　正当要解决马龙时，他内心的善意终于被唤醒，清醒了过来……

　　但，这并不是结束……

　　用强硬的手段，从那“虎爷”嘴里得到了一些叶家的情报后，林风便迅速离开了地下拳击场。

　　他怕晚走一步，便会被暗处的叶家高手发现异常，从而对他下手……

　　只因为这时候身体就像发生了被火烧，被万蚁撕咬，被利刃穿心，被碎骨剥皮一般痛楚……

　　天知道他是如何忍受着这种痛苦，和三女共进晚餐不说，而且为了不让她们发现异常，还吃了整整五碗饭……

　　“噗——”

　　一口鲜血，从嘴里吐了出来。

　　那种痛不欲生的感觉，总算稍稍消失了一些。

　　林风看了看手表，估摸着是该回去了，不然难免她们会担心。

　　只是刚站起身，他身子一下子便僵住。

　　眼前，一个靓影正流泪满面地看着他，咬着嘴唇，满脸幽怨。

　　林风摸了摸鼻子，苦笑道：“看来我真的是太虚弱了，不然你跟在我后面那么久，我居然都没有察觉……”

　　“为什么？”

　　“为什么你姐夫受了这么重的伤，还要默默忍受？”

　　“为什么你不告诉我们？”

　　泪水，大颗大颗地从女孩眼眶中流出。

　　她冲过去抱住了林风，哽咽道：“你们都觉得我神经大条，其实，我只是对待别人才会这样……”

　　林风身躯一震，随即露出一抹柔和笑容，轻轻将女孩抱住。

　　原来，她比谁都细心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第537章 她比谁都细心免费阅读。https://xs.23sk.com 