    “如果真是这样，或许我们确实该采取行动了，当然，在战争来临之前，你们也必须有所准备。”

    “我们的主力舰队，还要好几个月才能到达，万一明国人再次挑起战争，你们能应付得了吗？”

    杰拉尔德猛地地灌了一大口红酒，点头道：“您说得对极了，他们正在为开战做准备，但是明国人树敌太多，现在西班牙人、荷兰人都开始派战舰前往未发现的南方大陆。”

    “我们当然也得有所行动，唐学志一家，根本没法一口吃下哪里，就算要对付，他们也得先对付西班牙人。”

    “而且，我将有个激动人心的消息，要告诉您。”

    迈尔肯眸光一颤，激动的道：“什么消息。”

    “再有一年，我们的主权号就要完工了，查理大帝已经下令，建造第二艘和第三艘主权型战舰，并且这些战船，将全部蒙上铁壳装甲。”

    “第一艘主权号，将会部署到印度洋。”

    说到这里，他笑容愈发的灿烂了。

    迈尔肯阴沉的脸色以肉眼可见般的速度恢复了笑容：“如果消息是真的，那白色恶魔号，将会遇到一个最强的对手。”

    “不过，在主权号还没到来前，你们的舰队，最好不要和明国人发生直接冲突。”

    忽然，他话锋一转，玩味笑道：“除了那片南方大陆。”

    杰拉尔德幽幽的瞳光中，爆射出一股精茫：“您是说，我们可以派船去南方大陆了。”

    “太好了，我们的水手和士兵早就有些迫不及待了。”

    诺雷迪举着酒杯过来，面带笑容：“杰拉尔德将军，看来，我得先祝你们旗开得胜了。”

    他对刚才一时冲动，有些后悔了，现在是化解矛盾的最佳时机。

    迈尔肯当然也不会放弃这个让商船舰队出头的机会：“诺雷迪说得没错，预祝我们皇家舰队，旗开得胜。”

    “不过，我有个提议，这次行动，虽然由海军主导，但我们的商船舰队也必须参与。”

    杰拉尔德一口将酒杯干完，很是兴奋的说道：“既然总督先生都这么说了，我们我们可以每人出一部分战船，组成新的编队。”

    “当然，在事情还没公布之前，还请大家保密。”

    迈尔肯亲自拿起酒壶，给他倒了半杯，点头道：“这一点我完全赞同，而且在舰队起航后，我们不能有任何惹怒明国人的动作，相信，等他们发现我们在南方大陆建立了新城时，已经来不及了。”

    哈哈哈！

    三人大笑。

    杰拉尔德将杯子放在茶几上，身子靠着椅子，淡淡的笑道：“总督先生，其实也不需要为明国人舰队担心。”

    “这次我除了带来南方大陆的消息外，还带来了几个人，他们有办法对付唐学志，人就在外面，如果可以，我希望，总督先生，能亲自接见他们。”

    迈尔肯心中畅快，咧嘴笑起来，满口的烟牙露在外面：“噢，真是太好了，赶紧请他们进来。”

    “啪啪”

    杰拉尔德拍拍手后，办公厅的们打开了。

    走在前面的是一名身穿西式礼服，中年男子，肥头大耳，水桶圆腰，可以用矮胖粗来形容。

    他发型，胡须几乎全是西方中世纪打扮，却长着一张东方面孔。

    身后一人，也是东方面孔，二十多岁，穿着倭国武士服装，身材瘦小的男子。

    迈尔肯没想到杰拉尔德介绍的是两个东方人，心中有些失望，出于礼貌，他还是站了起来。

    杰拉尔德也从座椅上站起来，迎出几步：“总督先生，请容我介绍，这位是刘先生，来自明国，也是唐学志的死敌。”

    “后面这位是他的助手，藤野一郎先生，别小瞧了他，一郎先生可是太阳国剑道第一高手。”

    “刘先生，这位就是我给你提起的，大不列颠驻印总督，迈尔肯先生，后面这位，是他的得力助手，也是大不列颠东印度公司商务总办，诺雷迪先生。”

    他给足了诺雷迪面子，让诺雷迪听着心中很是畅快，此前的误会也全部烟消云散了。

    “总督先生，您好，很高兴认识您。”刘香伸出那双肥壮白皙的手和迈尔肯握手。

    “原来是刘先生，你好。”迈尔肯很是嫌弃的看着刘香，礼貌性的握手后，快速脱离。

    一边招呼他们坐下。

    不过，藤野一郎，却只抱着手站在刘香身后。

    迈尔肯扫视了一下众人后，目光停留在刘香身上：“听杰拉尔德将军说，刘先生和唐学志是死敌，想必这里面会有很精彩的故事，不知道刘先生能不能给我们简单讲一讲。”

    诺雷迪也发笑问道：“没错，唐学志这个人，似乎很狂妄，他连西班牙人和荷兰人都得罪了，想必刘先生和他之间，也有很深的仇恨吧。”

    刘香面色沉了下来，淡淡的说道：“总督先生，不相信刘某，也很正常，不过要说刘某和唐学志的仇，只怕说上三天三夜也说不完。”

    随后，他将此前和唐学志的种种恩怨，大致的讲解了一遍。

    诺雷迪听完，脸上已经露出了怪笑：“原来，唐学志只是海盗出身，我们还真是高估他了。”

    “只是现在他已经被大明皇帝封为海军提督，打着大明皇帝的旗号，他已经占据了整个南海，刘先生想要对付他，只怕也不容易吧。”

    迈尔肯在一旁不说话，只是静静的等着刘香的回答。

    刘香有些得意的笑道：“当然不容易，不过那是在以前，如果我们之间能够合作，刘某可以保证，你们不列颠的货物，将来一定可以顺利的进入明国港口。”

    “听说总督先生，一直想要拿下葡萄牙人在明国的老营，澳~门，当我们打败了唐学志后，澳~门就像你嘴边的肉，想什么时候吃，就什么时候吃。”

    迈尔肯半信半疑的问道：“说了这么多，刘先生还没有说出你的计策呢，如果可以，我们不列颠，不介意和您合作。”

    他可不喜欢嘴炮，只不过刘香说的神乎其神，好像很有把握，不然像这种神棍，早就被他轰出去了。

    杰拉尔德不满的朝着刘香看了一眼后，又微微点点头。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

