
　　第十八章、像个傻子一样

　　吃完饭散了，除了王锦以外，都喝了酒，王锦负责送梁玺回家，王超叫了个代驾。

　　“梁哥，明天晚上八点我们公司官微发小谢的个人宣传，”王超对梁玺道，“你记得转发啊，顺便夸夸小谢。”

　　梁玺不耐烦道：“一晚上说了七八遍，你再啰嗦我可就不管了。”

　　他和王锦走了。

　　王超搭着谢竹星的肩，不太确定的回忆道：“我真说了有七八遍啊？”

　　谢竹星：“……四遍。”

　　王超说：“我就觉得我没说几遍，明天晚上他要没转，我再给他打个电话。”

　　谢竹星道：“还是别了，毕竟他和咱们不是一个公司，转发这个不一定方便，转就转了，要是没转，你也别去麻烦人家了。”

　　王超用力拍他背一下，说：“他微博粉丝两千多万呢，随便转转都比公司买的营销号好使，你是不是傻啊？”

　　谢竹星：“……”你个傻子说谁傻呢？

　　他当然知道有梁玺帮他轮热度是天大的好事儿。

　　刚才整个饭局里，除了刚见面时，梁玺和他正面打了招呼，后来都没怎么注意过他，王超介绍他全名，梁玺也没往心里去，走时道别想叫他名字，只叫了“谢……”就卡住，最后还是随着王锦叫了“小谢，有空再一起玩儿。”

　　在梁玺眼里，他就是跟着王超一起来吃饭顺便混脸熟的路人，连记名字都嫌费事儿。像王超那种“小谢人特别好”的幼稚吹嘘，成年人根本听不进去，梁玺和王锦都不会因为王超几句话就觉得他“特别好”。梁玺两千多万粉丝，有个风吹草动都要上头条的腕儿，随便发条微博，商业价值保守估计也在六位数，凭什么为他“随便转转”？还不是看在王超的面子上。

　　王超和梁玺是从小就有的交情，这种人情欠得起。可他能拿什么还王超的人情？

　　最要命的是，他很清楚王超这样帮他，根本就没想是卖他什么人情，这家伙脑子里就没有这种弯弯绕绕——就是想对他好。

　　像个傻子一样。

　　代驾来了，两人坐在后排一起回家。

　　谢竹星只喝了一点酒，基本没有影响，王超喝得多，没醉，就是累，车一开，就靠着谢竹星打了一路盹儿。

　　回到家进门，王超脱了鞋，也不穿拖鞋，光着脚往里走，抱怨天气热，顺手脱了T恤，往沙发上一瘫，颐指气使道：“小谢，给我拿罐啤酒。”

　　谢竹星去冰箱里拿了罐冰啤酒，拉开给他。

　　王超就瘫坐在那喝了几大口，打了个百转千回的嗝，然后笑嘻嘻的说：“我要在家敢这么打嗝，我二哥又得掐我。”

　　他裸着上半身，谢竹星看了眼他的腰，他挺白的，腰上被掐出来的印儿格外醒目。

　　谢竹星道：“你二哥看着斯斯文文，下手也是够狠的。”

　　王超道：“他和我大哥是俩性子，我大哥直来直去的，揍我就直接揍，他不是，对我好的时候可温柔了，去年我肾结石住院，刚开始他还又给我买好吃的，又叫同事帮忙照顾我，结果和同事聊了几句，说翻脸就翻脸，当着那么多人的面抽我，一点面子都不给。”

　　谢竹星莫名道：“为什么好好的揍你？”

　　王超把空了的啤酒罐捏扁了，道：“因为我那结石是累出来的，他同事告诉他说我腰肌劳损，肾亏了。”

　　谢竹星：“……”

　　王超不以为耻，反而炫耀起来：“我那会儿刚毕业，特无聊，刚好有个朋友介绍了对双胞胎给我，说是试过，挺好的，我就带她们去塞班岛玩了几天，玩得有点过，其实那姐妹俩长得就那样，可胸是真大，妹妹特别会叫……”

　　谢竹星听不下去，站起来道：“我洗澡去了，明天还得早点去公司。”

　　王超还在后面说：“你害羞啥啊，都是大老爷们儿，不就那回事儿吗？”

　　剩下王超自己，边喝酒边又回忆起那对双胞胎姐妹，就有点心神荡漾。

　　谢竹星洗完澡出来就推开卧室门进去，王超也跟着进来。

　　他坐在床边，王超也坐下，想挨着他，他往旁边躲了躲。

　　王超不满道：“你干嘛呀？脸皮咋比纸还薄？”

　　谢竹星懒得理他，只顾着自己擦头发。

　　王超道：“小谢，咱俩试试那个吧？”

　　谢竹星道：“哪个？”

　　王超竟然说：“男生宿舍不是经常互相打飞机吗？咱俩试试啊。”

　　谢竹星：“……谁告诉你男生宿舍这么无聊了？”

　　王超还一脸意外，道：“不打吗？”

　　谢竹星：“……”

　　他无比别扭，他俩晚上还睡一张床，不别扭才怪。

　　他问：“以前你和别人试过？”

　　王超道：“没有啊。”

　　他一脸坦荡，不像说假话。

　　谢竹星怀疑道：“那你说什么男生宿舍都那样？”

　　王超道：“我以前又没住过宿舍，我听别人说的，说同宿舍的男生经常互相帮忙。”

　　谢竹星无语道：“这谁跟你胡扯的？”

　　王超说：“就有个同学说的呀，他说男生宿舍那样是常事儿，他还叫我一块儿试试。”

　　谢竹星：“……后来呢？”

　　王超道：“我正好那天没心情，就没试。”天籁小说网

　　谢竹星看看他的脸，又看看他露在外面的上半身，脸是好看的，身上也细皮嫩肉，皮肤还白，平时喜欢跟个小孩儿似的哼哼唧唧，跟谁亲就整天粘在谁身上。

　　王超也低头看看自己，道：“你看啥呀？”

　　谢竹星道：“你那同学是不是同性恋？”

　　王超：“……啊？”

　　谢竹星恨铁不成钢的骂道：“你是不是傻逼啊？除了基佬，哪个男的乐意摸别人的那个？”

　　王超一脸懵逼：“……不会吧？他有个比他大好几岁的女朋友，我见过啊，长得还挺好看的。”

　　谢竹星道：“你跟他还有联系？”

　　王超记起旧事，愤愤道：“早他妈不联系了！他那女朋友跟你前女友似的，特别能花男人钱，他养不起，就来骗我钱，今天说他爸出车祸，明天又说他妈生病了，我觉得跟他关系不错，也不差钱，就借钱给他，后来才发现全是胡编的，就揍了他一顿，绝交了。”

　　谢竹星：“……”

　　王超道：“想起这人就来气，当时我对他也算掏心掏肺了，跟对你都差不多，结果他从一开始就把我当冤大头。要不我不待见高思远呢，就是吃了那次亏，再遇见这种人，我听他说几句话就知道他不是什么好鸟。”

　　他又来搂住谢竹星，说：“我要早点遇见你就好了，你跟他们都不一样。”

　　他是真的觉得小谢和别人都不一样，除了家里人，就数小谢对他最好，还不图他的钱，也没打听过他家里啥背景。

　　谢竹星不知道该说点什么好，又想起他刚才干过什么，看看他放在自己肩的手，道：“你洗手了吗？”

　　王超道：“我洗了，不信你闻闻。”

　　他把手往谢竹星鼻子底下送，谢竹星忙抓住他手丢开，道：“滚，谁要闻这个。”

　　王超自己闻了闻，说：“真洗了，没味儿。”

　　谢竹星越看他越觉得他是个傻逼，说：“男生宿舍不会互相打飞机，你以后也别老跟男的搂搂抱抱，腻歪不腻歪？我是知道你喜欢女的，别人不知情，以为你是弯的，尤其遇见你同学那种，想占你便宜，你还当人家跟你亲呢！”

　　王超觉得他这话有点看扁自己，不服气道：“你还说我？你整天又叫我起床又给我买早饭还给我洗衣服，我是知道你喜欢女的，别人不知道的，还以为你是个弯的，想跟我搞对象呢！”

　　谢竹星：“……”

　　他就是真弯了，也不想跟这傻逼搞对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 18 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 