 火帝火焰滔天，身为古帝，自然强大无比，手中出现他的古帝器，迎战向叶宇。

    两人交锋，顿时天崩地裂，苍穹龟裂，一道道漆黑让人心悸的裂缝出现。叶

    宇刚成古帝，火帝原本以为对方强大也会有限，可是此刻交锋一击，他就惊悚无比。这一剑，当真蕴含着无限大道，能斩灭天地一切。最

    重要的是，对方没有雪言的劣势，对方手中的那柄剑恐怖，不比他的本命古帝器差。叶

    宇再次杀过来，手中的剑当做是斧头在用，劈砍而下，天地氤氲流动，风火雷电演化，天地如同豆腐一样被切开。一

    剑一剑，叶宇连绵的砍下去。

    每一剑，那些帝路强者都为之震惊，其中大道横生，蕴含着无比玄奥的韵味，看上一眼他们就觉得心惊肉跳，感觉自身的道能轻易被斩灭一般。

    这是什么道？

    很多人骇然，都灼灼的看着叶宇，他连绵斩下。那一处天地，早已经斩的千疮百孔，黑洞一片片出现。火

    帝连番出手，神通圣法不断，不断的抵挡叶宇的大招。身为一位古帝，此时只能狼狈的抵挡叶宇，居然找不到反击。这

    让他憋屈无比，同时也惊悚骇然。这个人太强大了，要不是他承载天命，根本难以抵挡。可

    就是现在，他依旧觉得难受，叶宇每次斩来，尽管他以各种秘术抵挡，可是震的他血气翻滚。他

    的剑当真有开天之能，而他只是古帝，如何堪比天？最

    重要的是，火帝想要避开都做不到，对方的速度太快了。一剑斩来，逼的他每次都强行抵挡。

    “找死！”火帝怒吼，身为一位古帝，一直被压着打，这让他憋屈无比。他吼叫一声，爆发出本命古帝器，和自身的力量交锋，杀向了叶宇，他开始反攻。他很清楚，一直这样被压制下去，必败无疑。

    叶宇看着他反攻，他手中的剑越发的璀璨，身上的力量直接爆发出来，剑芒璀璨，再次斩出去。

    “开天！”叶

    宇同样吼叫，真正的动用绝学，把火帝当做一方混沌，疯狂的斩下去。

    叶宇不顾消耗，疯狂的斩下去，剑斩苍穹，苍穹不可见。

    很多人，再也看不清场中发生什么，只能看到两道光芒交锋在一起，同时苍穹不断的爆裂，四周的一切又化作漆黑被吞噬。所

    有人都看的目瞪口呆，心中震撼古帝之强大，这样的战力，超乎想象，真的有毁天灭地之能。

    雪言等灼灼的看着场中，她身为古帝，看的自然更清楚。

    叶宇的剑，一次次带着无上大道，不断的斩下去。他体内的力量在疯狂的消耗，他以斩开混沌之能战古帝。

    混沌何其难开天，可是叶宇做到了。可想而知，叶宇每一斩的力量何其之大。可

    是古帝就是古帝，要是帝路强者，叶宇一斩他都难以接下。可是古帝却不一样，承载了天命，强大的超乎想象。

    即使开混沌之力，在他的连番抵挡下，也不断的抵挡。

    古帝之强，惊世骇俗，逆世伐天。要不然，何以为古帝。叶

    宇和火帝交锋，最后就算强大到雪言也看不清其中发生了什么。两人打斗的余波，遮拦了一些。

    终于，在一声震的所有人耳膜都要崩裂的巨响中，两道身影从黑洞中飞出去。而

    与此同时飞出的，有无数的碎片，这些碎片激射，如同炮弹一样，爆射向四方。有

    些碎片，不可避免的射向了数百万修行者的阵营中。

    碎片落在那，顿时如同炸弹一样，那里有无数的修行者直接惨叫，被炸的血肉模糊，瞬间死的不能再死。

    数十道碎片落在其中，顿时出现了数十个空地，死的人怕不下万人。可

    是，这并不是让人关注的，让人惊悚的是，这爆裂的碎片居然是火帝的古帝器。

    火帝此刻全身是血，握着古帝器的手臂，如同被炸一样，血肉模糊，在疯狂的颤抖。

    “古帝不敌叶宇？”很多人呆呆的看着这一幕。古

    帝器都被打爆了，叶宇强大到这种地步吗？这简直让人不敢置信！怎么可能？特

    别是火帝此番模样，谁都知道他遭受到难以想象的重创。

    火帝啊，一位古帝啊。古帝虽然有强弱之分。但是这种强弱不应该差距这么大才对。

    可是现在的情况是，叶宇强大火帝太多了。要不然如何把火帝打成这样。

    古帝可以强大到这种地步吗？

    其他的古帝也都沉默，呆呆的看着叶宇。走到他们这一步，都走到了极限，都是最强者了。可现在有人告诉他们，他们还未走到极限。火

    帝不甘，他是一位古帝啊，镇压天地的存在。这世间何人能敌？禁忌不出，他无敌世间才对，就算同为古帝，也不过和他相当。可

    现实告诉他，他差对方很多。火

    帝感受到要崩裂的身体，同时那冲击体内的狂暴之力，他又惊悚。对方的剑太强大了，要不是最后一斩他以本命器抵挡，那么被斩灭的就是他。

    可是本命器被毁，他遭创也恐怖，甚至跌落了古帝的境界。看

    着叶宇再次提剑，火帝脸色剧变，他知道再战下去，他必死无疑。火

    帝再也不想，身体爆射，向着远处激射而走。他不想死！他

    的速度很快，因为他不惜再燃烧精血。越强越不想死！他

    跑的很快，叶宇却抬头看了一下苍穹，脸色难看，同时也不再说什么，力量卷向诗静依等人。十

    位帝路强者也没有抵挡，被叶宇卷住。叶

    宇一步向着禁忌之地下跨过去，同时对着雪言喊道：“雪言姐，接应我！”“

    好！”雪言开口，她承载的是建木世界的天命，她要接应叶宇，自然可以以天命接应。叶宇同样是建木世界出身，在两人联手下，他落在建木世界。他

    和池不胖等人不一样，他们非建木世界出身，以往弱的时候，还能降临，此时却难以降临。当

    然，此番叶宇和雪言联手，自然能带他们下来。禁忌之地，并未阻拦。

    这一点，叶宇早就知道。当年的剑帝出了建木世界后，之后又回来了嘛。

    …… 