    难得抱着的人竟然如此的配合，简柒抱着人毫不客气的吃着豆腐。

    倏的，脑袋上附上一直手。

    简柒忍不住吐槽。

    这是要一巴掌拍死她吗？

    简柒刚要动，却意外感觉到脑袋上的那只手并不用力，反而带着一种从未有过的温柔轻揉了一下她的头发。

    呀，稀奇啊！

    简柒仰头望着人，嘴角挂着一丝邪肆妖孽的笑：“小唐唐，铁汉柔情啊！好苏~”

    唐靳御深呼吸，望着这张欠揍的脸，附在她脑袋上的手移开，直接抓住她衣领将人扯开。

    “小唐唐，你干嘛，抱得好好的，多暖和啊！”

    简柒伸手要去抓人，唐靳御一记冷眼警告的看了过去。

    “想要再加十公里？”

    凉幽幽的声音都不带丝毫情绪起伏的。

    简柒：“……哦……”

    看着人总算是老实了，唐靳御这才松了一口气。

    有种快被逼疯的感觉。

    这丫头真不是一般的能折腾。

    “现在时间差不多了，你先在这里等着，如果有人进来直接解决掉，我去外面，等会儿若是听到枪声，你再出来支援。”唐靳御吩咐。

    简柒莞尔：“你怕我被灭掉，所以让我作为支援而不是前锋？”

    “简柒！”唐靳御沉了声音。

    简柒咧嘴笑了笑，没有继续说话。

    唐靳御拿着枪从窗户翻身离开。

    “唐教官……”简柒突然开口。

    唐靳御停下动作，转身望着人，神色严肃：“还有什么事情？”

    望着人，简柒咧嘴，灿烂一笑：“如果，我是说如果，我有生命危险，一定不要救我。”

    唐靳御拧眉，面色沉沉：“简柒，让你进入烈火特战队不是为了让你执行任务的时候给敌人送人头。”

    “人生难免有意外，这谁也没有办法预料嘛。”简柒微笑开口，永远一副邪肆妖娆的模样。

    有着最为玩世不恭的态度。

    唐靳御却沉了眸子，声音冷冽冰寒，带着一丝他自己都无法控制的怒意：“简柒，没有如果，我不管你用什么办法，给我活着。”

    简柒见他如此生气，知道自己要再说下，还不等上战场，唐靳御先在这里把她给解决了。

    “我尽量。”简柒笑着开口。

    “不是尽量，是必须。”唐靳御冷冷道。

    简柒怔住，勾唇笑了笑：“好，我活着。”

    唐靳御看了看人，这才转身离开。

    简柒盯着窗户口的位置，嘴角笑意慢慢消失。

    周身的气息似乎都变得低沉冷漠了起来，参杂着吹进来的寒风，更让她整个人都透着一丝说不出的凉薄森冷。

    从来，在她耳朵里听到的只会是完成任务，不惜一切代价，就算是牺牲性命也必须要完成任务。

    而不是那句，无论用何种方法，你要活着！

    刚开始，她认为封亦他们那群人服从唐靳御，是因为这个人能力强，有谋略，有胆识……

    很多原因，可是此刻她看到他身上的其它魅力。

    责任感！

    以及对于每一个生命的注重。

    还有那一份舍己为人的态度。

    这或许是特火特战队每一个人都具备的魅力，可是在此刻，对于唐靳御她感觉尤深。

    这确实如他们说的一样，她会喜欢这个有着独特魅力的队伍。

    她想，当她不得不离开的时候，她一定会很不舍……

