    2010年度暑期档在一片哭声中结束了，7月下旬上映的《唐山大地震》毫无疑问成为了今年暑期档最大的赢家。

    首日3500万，单日最高5200万，首周四天1.7亿，次周2.3亿，11天破四亿，18天5.2亿，30天破六亿，到现在临近开学季，总票房已经达到了6.23亿！

    国内第二部票房破六亿的电影，放眼华语电影影史也是仅次于《泰囧》的第二名。

    这个成绩，毫无疑问占据了暑期档票房冠军！

    期间新闻联播也报道了《唐汕大地震》这电影，不同于《集结号》的十来秒钟，这次报道了足足将近一分钟，足见政府的重视。

    《唐汕大地震》投资一共1.2亿，其中唐汕光电和华宜等制片方各自出了6000万。

    但是唐汕光电出的6000万里参与分成的只是1000万而已，其他5000万......

    电影票房的钱还是小头，华宜的股票最高一度涨到了37.6元，比唐安卖出的26元还多一块多。

    这就亏了一千万，不过股价他也不能预测，不是谁都能看准了最高点出售，达到了心理预期就够了。

    到现在，华宜的股票已经稳定在35.5-36之间。

    33600万股，按一股36块算的话，华宜市值已经升到了121亿人民币，达到了上市当初的高峰。

    而且前两天华宜和平安保险、恒达地产达成了一个30亿的项目，在全国各地开发电影小镇。

    华宜一分钱不用出，以品牌入股。

    除了华宜之外，唐安也没少赚。包括后来追加的一千万宣传费，他3500万的投资换来了8200万的票房收入。

    加上其他的贴片广告、电视版权、音像版权，也赚了5500万。

    其他的电影基本上就是沦为炮灰，破亿的没有两部，内地票房能回本的也没有多少。

    有些媒体还给暑期档这些电影和演员平了奖，《嘻游记》毫无疑问荣获最佳烂片奖。

    要说这部电影有多烂，烂到连主演徐征、应采儿都在微博上抱怨不断。

    这片子毫无剧情可言，全片从头到尾都是由网络用语、累人台词刻意堆砌而成。

    本来想学学周星池二点无厘头，结果跟另一部大烂片《越光宝盒》相比都要差一个档次。

    有网友这样点评这部电影：此片演员演技自然娴熟，剧情跌宕起伏，特效技术堪比《阿凡达》，真是年度必备烂片，同学们赶紧围观，错过就看不到了......

    最烂男主角被主《唐伯虎点秋香2》的王小明当仁不让拿下。

    去年拿了金鸡影帝，今年拿了最烂男主角，也是没谁了！

    据说很多观众见到网上那么多差评，只是想去电影院亲眼看看王小明究竟有多么二。

    最烂导演奖给了《全城戒备》的导演陈木盛，这个拍了几部还不错的动作片的导演。

    这片子所有主角都有刻骨铭心的爱，所有感情来的匆忙，去的也悲壮，被戏称为爱*情*和*谐*动*作*片。

    最烂女主角奖由春节档凭《未来警察》拿下烂片女王称号的大S获得，她在《龙凤店》中依然保持了“烂”演技的水准。

    在电影上映之前，她还说要借这部电影摆脱烂片女王的荣誉称号，看来一时半会时候摘不掉了。

    最烂剧本奖给了《我的美女老板》，剧情就是一个没钱没车没房的小白领男青年遇到了一个美貌多金没爹没娘的白富美，还愿意为他包揽一切生活开销。

    更神奇的是，这位白富美还有着御姐和甜妞的双重性格。

    漏洞百出地装文艺小资，女的在家不睡床非要睡帐篷，课外读物就一本破《山的雪》，男的都一穷二白吃不起饭了，还要每天清晨去咖啡厅和咖啡。

    最烂恐怖片《等着你回来》，把恐怖片给拍成了喜剧，电影院里10位观众有9位被笑翻了，这是将国产恐怖片拍成喜剧片的里程碑之作。

    还有一部最烂翻拍片《歌舞青春》，翻拍自迪士尼经典同名歌舞片。

    不光名字一样，剧情也一模一样，就特么连海报都弄的一模一样，只不过换了演员而已。

    ......

    一大堆烂片奖项，媒体还总结了烂片出炉的五大步骤。

    先找个有名点的导演坐镇，弄个知名度广的故事写成剧本，要不就翻拍。

    然后找人气明星，拍摄速战速决迅速上映回笼资金，最后宣传极尽忽悠、制造话题。

    一个暑期档出了这么多烂片，接下来还有国庆档、贺岁档，还有很多很多。

    ......

    9月开学季，《失恋三十三天》历经三个多月的拍摄正式杀青，已经在进行后期制作了。

    宣传部门联系好了各个宣传渠道，除了自家的广告公司之外，还有新传媒介绍的国内第六大广告公司大河传媒在内的数家广告公司。

    完整的宣传渠道，线下广告足够铺到每一个城市。

    线上除了媒体、自媒体这些之外，还和啊里达成了合作，捆绑营销双十一光棍节概念。

    《甄嬛传》的后期已经进行到了一半，约了几家卫视的购片负责人看了看前面几集，最后暂定10月份在京城、安微、江浙三家电视台的地面频道试水。

    这年头哪怕是大导演也很少直接上星的，大部分电视剧都要现在几家地面频道试水，看看反响。

    如果有问题可以做适当变化，更改宣传方案。

    也是电视台和制片方谈价的一个重要依据。

    70多集的电视剧还没有剪辑完，不过这是一集一集剪的，等10月份估计都剪完大半了，边拍边剪。

    唐安也没有刻意把集数控制在三四十集，完全没有必要。

    只要电视剧足够精彩，集数多点又什么，又不是恶意灌水。

    就像看小说，哪怕你写5000万字，只要剧情跌宕起伏高潮不断，一路爽个不停，读者还是一样会追下去。

    而《明日边缘》的后期依然在有条不紊地进行着，一切还算顺利，按期完成不是问题。

    公关方面也没有停下，一直在一个可控的范围内。

    虽然持续的时间长，不过得益于唐安的名气，半数的影迷还是支持他的，相当一部分吃瓜群众持中立态度，花费倒不是很多。

    