    纽约，午夜时分。

    在哄着简入睡，并且叮嘱坐在客厅里准备通宵打电子游戏的小小海拉照看一下之后，托尔就换了一套运动装，抓着自己的战斧战彪出了门。

    别误会，他可不是要去继续进行街头英雄“雷人”打击邪恶的职责。

    实际上，在知道简出事之后，托尔再没有去抽时间打击过犯罪了，倒不是说他厌恶了义务警察的工作，主要是事有轻重缓急。

    更何况，托尔在纽约也不是只顾着照顾自己生命的女朋友，他还有一份阿斯加德大使的责任，偶尔要代表新阿斯加德，去和官方进行一番沟通。

    总之，托尔现在很忙。

    而且他面对的问题，都是蛮力解决不了的，很头疼，这时候真的希望洛基能在他身边，洛基的智慧是他非常需要的。

    今夜的外出，是为了赴约。

    一位老朋友的约。

    “叮当、叮当”

    在山羊咬牙者脖子上的铃铛摇摆之间，托尔在纽约的夜空中奔驰着，这本该是很安静的场面，但却被一些嘈杂的声音干扰了。

    “唔！看那嗡鸣不休钢铁怪兽！它在向托里挑衅！谋杀它！托里要谋杀它！”

    好吧，总是高喊着谋杀的地狱犬托里也跟着托尔来了纽约。

    它现在是简日常出行的护卫者之一。

    这是好朋友托尔给它的使命和职责，它必须保护好那个生病的脆弱雌性人类，如果有人要伤害那个雌性，那么托里就可以随意加餐。

    地狱犬并不讨厌这份工作。

    实际上，相比温温吞吞，一片平静的阿斯加德，托里这种诞生于地狱的强大野兽，倒是更喜欢总是嘈杂不休的人类城市。

    这里充满了猎物...

    而且托里最近几天在这城市里还找到了“新朋友”，当然这就是属于地狱犬的小秘密了，没必要告诉好朋友托尔。

    “那是运垃圾的车，托里。”

    托尔有些无奈的看着脚下已经鼻孔喷出火焰，气势汹汹的准备挑战并且谋杀垃圾车的地狱犬，他说：

    “你总不想把自己漂亮的皮毛上沾满恶臭的垃圾吧？而且我们不是说好了吗？只能谋杀那些坏人...”

    “坏人！对，坏人！”

    地狱犬有自己的一套牢不可破的世界观。

    在它简单的世界里，万物都可以被分为两种，一种是可以被谋杀的，另一种不能被谋杀的。

    它仰起头，对托尔吐着舌头，它兴奋的说：

    “谋杀坏人！吃掉坏人！这座城市里散发着罪恶味道的坏人很多，托里喜欢坏人！”

    地狱犬伸出血红的舌头，舔了舔锋利的牙齿，它略带谄媚的说：

    “坏人的味道很棒！托里这几天吃的饱饱的。”

    “呃...好吧。”

    托尔不知道该怎么继续扭转一根筋的地狱犬的想法，能让它忍不住不去乱杀人已经很不错了，看来这几天简对它的教育似乎也不错的样子。

    不过纽约嘛，就是这样，这城市里的坏蛋是杀不绝的。

    就当是让托里处理一点垃圾吧。

    在地狱犬喋喋不休的喊叫中，托尔骑着山羊，很快落在了地狱厨房的一处暗巷中，他跳下山羊，看着靠在暗巷入口处的那个兜帽人。

    他还没说话，地狱犬就先冲了上去。

    托里用狗狗一样的动作，嗅了嗅那兜帽人身上的味道，它鼻孔里喷出两道火焰，它说：

    “唔！托里发现了一个新目标！你身上充满了罪恶的味道。”

    “托里要谋杀掉所有的坏蛋！托里要吃掉所有的坏蛋！”

    “嗨，黑不溜秋的家伙，你是坏蛋吗？”

    面对喷火的地狱犬这死亡问答，那个带着兜帽的家伙却并不慌张，显然已经是见惯了这种奇幻的事物。

    这流浪汉一样的家伙转过身，摘下自己的墨镜，露出了带着眼罩，还有爪痕的脸。

    他看着惊讶的托尔，又看了看脚下已经流出涎水的地狱犬，他说：

    “呃，如果我回答我是坏蛋，你的这条狗是不是就要咬死我？啊，托尔，你什么时候又多了养狗的习惯？”

    “弗瑞？”

    托尔将战斧插在咬牙者的座鞍边，他大步走上前，伸手拍了拍地狱犬的脑袋，这个动作让托里一阵失望，它发出了狗狗特有的失望的呜咽声。

    嗯，这个黑不溜秋的坏蛋看来是不能吃了。

    但没关系。

    托里悄悄后退了几步，它在空气中嗅着，很快，它就嗅到了另一股邪恶的味道，它吐着舌头，偷看了一眼和弗瑞聊天的托尔，然后悄无声息的跃入空中去觅食了。

    托里是个好狗狗。

    它吃东西总是很优雅，不会把现场弄得一团糟。

    “我之前听梅林说你又活了，但没想到你会主动联系我。”

    托尔看着眼前打扮的和流浪汉一样的弗瑞，他看着弗瑞那张冷漠的脸，内心里还有点怀念。

    “对，我死了一次。”

    弗瑞靠在墙边，他耸了耸肩，语气轻松的说：

    “社会性死亡，但这也不错，别人都以为你死了，有些事情做起来才更方便。”

    “好吧。”

    托尔也耸了耸肩，他左右看了看，问到：

    “所以，你这大晚上，把我叫出来是有什么重要的事情吗？”

    “有。”

    弗瑞也不客气，他直截了当的说：

    “你听说过斯库鲁人吗？”

    “当然，我小时候上学的时候，听符文巫师们说起过那个在银河另一端的文明。”

    托尔皱着眉头说：

    “很糟糕的一个文明，追求混乱，追求征服，但基本上没来过地球，最少阿斯加德的记载里没有。”

    “哦，那你们的记载应该更新一下了。”

    弗瑞将一个U盘丢给托尔，他说：

    “它们来了，就在地球，没准就在你身边，事情挺糟糕，但我们有计划，要杀它们一个措手不及，我现在在组织一个团队，很棒的团队。”

    卤蛋头重新戴上墨镜，他对托尔说：

    “资料都在里面，回去好好看看，别到处乱传。”

    “我听说最近阿斯加德人在谋求与地球和平相处的意向，所以我猜，如果能有机会帮助这个世界处理掉一些垃圾，你们想必也不会拒绝。”

    “这件事我要和母后谈一谈。”

    托尔认真的对弗瑞说：

    “我知道你不会拿这种事信口开河，我私人也非常愿意帮你，但如果要调动阿斯加德的军团，就必须得到母后的首肯，刚好，最近几天我要带简回阿斯加德去，顺手就把这事办了。”

    “不过，弗瑞，如果地球上都有了斯库鲁人，那么阿斯加德人里，也许也有...”

    “不！”

    弗瑞摇了摇头，他戴好兜帽，对托尔说：

    “别担心你的族人，你们来地球的时候，斯库鲁人已经遍布这里了，但你们现在还没开放边境，所以新阿斯加德岛屿上应该没有斯库鲁人在潜伏。”

    “但被如果时间再长一点就不好说了，我不觉得那些碧池会放过你们...所以，抓紧时间，托尔。”

    “帮我们也是帮你们。”

    说完，弗瑞就转身走入暗巷中。

    几秒钟之后，在传送术的光芒中，弗瑞彻底消失在这座城市里。

    而托尔也握紧了手里的U盘，他并不打算拒绝这件事，在如今，阿斯加德人要在地球长久待下去，那么提前清理掉这群唯恐天下不乱的斯库鲁人，就是很必要的工作了。

    嗯，看来带简回家的事情，要抓紧了。

    ——————————————

    在弗瑞和托尔见面的同时，在乌托邦上，在X教授的办公室里，一声愤怒的呐喊打破了夜晚的宁静。

    皮特罗，快银，这个速度型的变种人英俊年轻的脸上充满了愤怒，以及屈辱。

    就在刚才，他从教授这里，得知了关于异人王室，打算将他的女朋友，送给克里军阀联姻的事情，着就像是一记重拳，狠狠的打在皮特罗的脸上。

    这能忍？

    对于任何一个心思健全的男人来说，这种当面打脸的事情都不能忍，好吧？

    大概是因为能力的原因，皮特罗一直是个行动快于思考的年轻人，在内心愤怒的火焰燃起来之时，他的身影骤然化为一道残影，想要冲出办公室。

    但在起步的瞬间，沉重的磁力就翻滚起来，拉起办公室里的数个金属物，挡在了皮特罗眼前。

    “你要去哪？”

    在他身后，面带寒霜的万磁王埃里克.兰谢尔沉声说：

    “你打算一个人去救水晶？你办得到吗？”

    “办不到也要去！”

    快银回头看着自家老头子，他咬着牙说：

    “水晶在等我去救她呢，我是个男人，老头子，这种事，我忍不了！”

    “愚蠢！”

    万磁王呵斥了一声。

    这倔强了一辈子的老头子内心也有股火在烧呢。

    他嘛...

    怎么说呢，埃里克是风流了一辈子，有很多爱人情人，但他也没有遭遇过这样横刀夺爱的事情。

    更何况，万磁王对于水晶这个准儿媳也是颇为满意了，见多了阴谋诡计，就很容易对水晶这样单纯天真的丫头心生好感。

    对于皮特罗和水晶的婚事，万磁王是非常认可的，他还打算在时机成熟的时候，亲自前往阿提兰，和水晶的姐姐，那位美杜莎王后见一面。

    但现在，水晶居然要被送去联姻？

    哇，这可真的是...

    不仅仅是一巴掌打在皮特罗脸上，更是一巴掌打在万磁王的老脸上，人家的想法已经很清楚了。

    异人王室反对这桩婚事，不是因为快银不够好，而是因为他不配啊...

    这谁能忍？

    但万磁王经历了一辈子风波，他的阅历是快银这样的毛头小子无法理解的，他并没有冲动到带着自家儿子杀上阿提兰。

    一方面，他的身份和在变种人中的号召力不允许他这么做。

    一个人的身份高到足以影响种族话语权的时候，他代表的绝对不只是单纯的自己了。

    乌托邦岛和变种人目前在视界中的良好处境来之不易，为之奋斗了一辈子的老万也不想就这么因为私事打破局面。

    另一方面...

    咳咳，是真的打不过。

    万磁王对自己的磁力操纵很有信心，但怎奈何他确实是老了，而那边的黑蝠王正值壮年，那神乎其神的音波力量也颇为强大。

    正面对上，短时间也许不会输，但想赢...绝对是不可能的。

    “好了，埃里克。”

    在办公室压抑的气氛中，一直沉默的查尔斯教授叹了口气，他开口说：

    “这件事，并不是你们家族的私事，我打算介入其中。”

    “嗯？”

    万磁王诧异的看着自己的老兄弟，在他记忆里，查尔斯可从来不是会主动挑起战争的人，这一次怎么转了性子？

    “克里人的舰队威势，我们在1994年是亲眼见过的，那次来的只是一支舰队，而现在，是整整8支，他们拥有破坏力层面的绝对优势，我们唯一的胜利希望就是个体力量的强大。”

    X教授用严肃而认真的语气说：

    “异人会补齐克里人的短板，一旦异人和克里人的联盟达成，克里人缺失的高端力量被补齐，他们可能会立刻发动对地球的战争。”

    “水晶联姻这件事已经不仅仅是你们的家事了，它关乎地球的生死存亡。”

    “所以这一次，不但我会号召X战警支援你们，甚至我还会邀请其他力量，那些立志保卫世界的超级英雄们加入其中，还有瓦坎达！”

    “社会上对克里人的入侵进行反击的呼声也越来越高，没有一个地球人愿意被毁灭，所以我们不光要破坏这联姻，我们还要抓住机会，让地球上最强大的个体们联合起来！”

    “我们要在战争开始前，击溃克里人的指挥中枢！”

    说到这里，查尔斯笑了笑，教授看着满脸喜色的快银皮特罗，他轻声说：

    “从大的层面来讲，我们不能允许地球被毁灭，而从个人层面来讲，我也不希望看到你，我，瑞雯的事情，在年轻人中重演。”

    “这是拯救世界，这也是拯救皮特罗的爱情...我也是有私心的。”

    “但冷静下来，皮特罗，我不可能让X战警帮助你入侵阿提兰，那就是变种人和异人之间的全面战争了，所以如果你想抢婚的话...”

    “就必须挑选一个最完美的时机。”

    教授看了看沉默的万磁王，他伸出手指，指了指自己光滑的脑袋，他轻声说：

    “而关于这件事，我有个...不太成熟的计划。”

    