    进入一月下旬，一直风雪交加的天气终于放晴了，祝云璟抱着儿子站在窗边，轻轻拍着怀里昏昏欲睡的小娃娃，看着窗外的景致，心不在焉。

    院子里才栽下去没多久的早春花都开了，给这院中单调的春景增添了一点艳丽的色彩。祝云璟的心思飘忽，正愣神间，有小厮从外头进来，兴高采烈地过来禀报：“少爷，侯爷回来了。”

    “当真？”祝云璟有一些意外，贺怀翎初来这里，要树立威望站稳脚跟自然得多上点心，即便离得近也几乎都是宿在军营里与下属同吃同住，每五日才会回来一次，今日却是提前了一天。

    “可不是嘛，人已经到前院了，就在前头正屋里。”

    祝云璟没有多犹豫，将儿子交给嬷嬷，出了门。

    才走到前院，就听到了贺怀翎那叫姜演的手下的大嗓门，祝云璟止住脚步，本欲转身回去，却听姜演正在说着的是他和贺怀翎的婚事：“我在军中听到人说将军您要成婚了还以为是流言，没想到竟是真的，怎会这般突然，您竟要娶个男妻？”

    贺怀翎道：“是外祖父的安排，怕我一直在这边耽搁了成家，就做主帮我定了门亲事。”

    姜演一拍巴掌：“我想起来了，是不是当年您在景州时就已经口头约定了婚事的那个小公子？没想到这么多年过去竟是真的成了。”

    贺怀翎：“……”

    姜演早年就是他爹的部下，后来又一直跟着他，对他以前的事情也知道一些，不过既然误会了，他便也不解释，这事当真传开了更方便遮掩祝云璟的身份，反倒好些。

    门外的祝云璟嘴角一撇，转身走了。

    贺怀翎进门时祝云璟正趴在榻边，手里捏着一个小小的拨浪鼓逗弄儿子，元宝的眼珠子随着他的动作吱溜转，手舞足蹈，一看就是个机灵的。

    贺怀翎站在一旁看了一阵，笑着道：“殿下倒是好兴致。”

    祝云璟坐直了身，淡道：“你今日怎么回来了？”

    “明日就是扈阳城最大的集市开市的日子，你之前不是说想去看看吗？去不去？”

    自然是要去的，贺怀翎弯下腰，凑近祝云璟问他：“雀儿，谁又惹你不高兴了？”

    祝云璟淡淡瞥他一眼：“你自己想。”

    转日一大早天未亮，俩人便出了门，贺怀翎叫人备了马车，祝云璟却说想骑马：“坐马车去怕是得到天黑才能到吧，还是骑马吧。”

    “你的身子……”

    “我是生了个孩子，又不是得了绝症，没那么娇弱，”祝云璟利落地翻身上马，帷帽前的黑纱被风吹开了一些，露出他漂亮的面容，“走不走？”

    贺怀翎上马跟上：“走。”

    没有带别的人，只他们两个，紧赶慢赶，在晌午之前，便到达了扈阳城这座边关最大的城池的城门口。

    城门大敞着，进进出出的除了大衍人还有不少北夷打扮的商人，更有那高鼻深目的外邦人亦不在少数，贺怀翎小声与祝云璟道：“在这边关就是这样，哪里的人都有，来扈阳城的都是冲着银子来的。”

    “这里难不成还能有银子捡？”

    “那倒没有，不过也差不离了。”

    进城之后，贺怀翎带着祝云璟直奔城中最繁华热闹的商业街，来之前他已经与人打听过，这里是整个扈阳城的城中心，街名就叫做黄金大街，今日是扈阳城一月一次的集市开市的日子。

    在街角处将马托给一处特地圈出来的马厩，贺怀翎揽着祝云璟，随着人潮走进了熙熙攘攘的街市中。

    街道两边各色铺子林立，中间还有摆摊的小商人，天南海北的商户、马队聚在这里，操着各族的语言连比带划，卖出关内的丝绸、茶叶、瓷器……，买回关外的马匹、牛羊、皮毛……，这样的交易已经在这片土地上进行了近百年，哪怕是几年之前大衍与北夷苍戎国之间战火烧得最旺的时候，这里的贸易往来都没有中止过。

    祝云璟在一处夷人摆的摊子前停下，随手拿起了摊子上的一顶小巧的虎皮毡帽，帽檐上缝进了几片十分艳丽的羽毛，看着很是有趣，摊主用半生不熟的汉话报了个价格，祝云璟没有讨价还价，直接扔了碎银子过去，举起帽子示意贺怀翎看：“给元宝的，好看吗？”

    贺怀翎笑着点头：“你喜欢就行。”

    一路逛下去，祝云璟手里多出了七八样东西，全是买给儿子穿的、用的和玩的，虽然都不值几个钱，但胜在关外的东西看着稀奇。

    正午时分，俩人找了间酒楼进去用午膳，要了间无人打搅的雅间，在靠窗的桌边坐下，贺怀翎给祝云璟倒茶，顺口问他：“你觉得这里如何？”

    祝云璟抿了一口茶水，又望了一眼窗外依旧热闹的大街，中肯道：“确实超出想象，但要说比京城还繁华，便是夸大其词了。”

    “确实，不过一座边境城池，能有这般，也是十分难得了。”

    “后面街上的那一座座宅邸，都是属于那些商人的？”

    贺怀翎顺着祝云璟的视线看过去，他们在酒楼三楼，站得高便看得远，这黄金大街的背面便是一座座规划得十分整齐的宅院，虽不是什么高门大院，看着也着实气派。

    “是吧，据说这里的商人家家户户连碗都是金子做的，家中到处都藏着金子银子，几辈子都用不完。”

    祝云璟挑眉：“在这里做买卖，竟有这般赚钱吗？”

    贺怀翎摇头：“只外头集市上卖的那些东西，赚也是赚的，却不至让他们富可敌国，这里的商人搞了一个商会，与北夷各部之间都有联系，除了卖给他们丝绸、茶叶那些寻常之物，私底下还与他们交易粮食、私盐，更甚至是铁器。”

    祝云璟微微瞪大了眼睛：“他们怎敢？”

    “有什么不敢的，”贺怀翎淡定地喝着茶，“天高皇帝远，这里谁能管得了他们，连这扈阳城的知府也是他们自己人。”

    “……你为何会知道这些？”

    “这些事情在这边知道的人并不少，还有那齐王的妻族林家，我已让人在江南查了他们许久，发现他们与这边的商会亦有勾结，之前的私盐案，他们应当也受到了牵连，不过他们早闻风声不对，弃车保帅保住了根本，卖私盐对他们来说或许只是添头，我怀疑他们真正在做的是炼制铁器，经扈阳商会的手卖与夷人，攫取不义之财。”

    祝云璟冷了神色：“他们好大的胆子！私炼铁器卖与夷人，与通敌叛国又有何异？”

    这么多年来边境一直战火不断，生活在这里的贫苦百姓饱受战乱之苦，夷人在这里肆无忌惮地烧杀抢掠，背后却是有大衍人在助纣为虐，如何能不叫人义愤填膺？

    贺怀翎叹道：“可惜我现在手里还未有确实的证据，为免打草惊蛇，只能暂且按捺着，再看看吧。倒是查了这么许久，我觉着齐王与祝云珣之间兴许并未达成同谋，之前我以为我能在江南迅速查到私盐案的证据是齐王在背后引导，现在想想却未必如此，林家也参与了私盐案，虽然最后侥幸逃过一劫，却也损失颇重，若是一个不小心牵扯出北边这些事情便是大不妙，齐王应当不至于冒着暴露林家的风险做这个，不然他也不会再画蛇添足去刺杀你。”

    祝云璟道：“那是祝云珣自个做的？他一个成天关宫里念书的皇子，哪里来的那么大本事能插手得了江南的事情？”

    贺怀翎轻咳了一声：“他不行，但我祖父和二叔可以……”

    祝云璟：“……”

    是了，贺怀翎派人去江南找证据祝云珣早就知道，贺家人若是之前已经看过那杜知府被拦下的奏疏，自然会在背后帮一把，即便没有贺怀翎，他们也会安排别的人将证据呈到皇帝面前去。

    祝云璟没好气地瞪向贺怀翎：“所以刺杀我的事，你又确定不是你贺家人做的了？”

    “那应该不会，”贺怀翎微微摇头，“他们没那个胆子。”

    “若不是为了祝云珣，齐王又为何要刺杀我？我死了他能有什么好处？皇位怎么轮也轮不到他吧？”

    “不知。”

    祝云璟懒得再说了，点的菜都已上齐，他埋头开始用膳，贺怀翎给他夹菜，放低了声音：“雀儿，我与贺家已经分家了，他们是他们，我是我。”

    “行了，我知道，”祝云璟打断他，“别说这些有的没的。”

    他话说完忽然眉头一拧：“那钱总兵的死是否也与这些事情有关？陈副总不是与这扈阳城的人走得近吗？或许钱总兵发现了他们通敌叛国之事准备上奏朝廷，陈副总便将他灭口了？”

    贺怀翎道：“不无可能。”

    “陛下密旨你查案，你准备从哪里下手？”

    “先去会会那些商会的商人吧。”

    祝云璟不解：“如何会？”

    “听闻明日是商会会长，那位来自晋省的大商人曾近南母亲八十大寿，家中大宴宾客，我们想办法混进去。”

    “没有请帖要怎么混进去？”

    贺怀翎笑道：“去偷一张就是了。”

    祝云璟：“……”

    偷？

