    李凡整理信息，最后确定九尾彩狐族肯定跟六大禁地联手了！

    因为，据他了解，九尾彩狐族是最早提出共同探索太阴河的势力，还有，九尾彩狐族的成员，悄无声息的提前来到了这边！

    这些猫腻很大！

    尤其，最为重要的一点，是九尾彩狐族的那头老狐天帝，在最后拿出来了超越诸天帝拿出来的天材地宝总和还多的天材地宝！

    那个时候他就疑惑九尾彩狐族是从哪里搞来这么多的天材地宝。

    现今，他心里已然有了答案！

    这些天材地宝，很有可能就是六大禁地给九尾彩狐族的！

    六大禁地想要得到后续所有卦纹。

    事实上，他想的没错，九尾彩狐族确实跟六大禁地联手了。

    天地环境越发恶劣，连这些禁地都坐不住了，盯上这些古老势力以及超古势力。

    他们找上了九尾彩狐族，建立了合作，由九尾彩狐族提出共同探索太阴河，而后等这些古老势力跟超古势力从太阴河中出来后，他们再进行伏击抢劫。

    不过，中间发生了一些事情，让他们很不爽。

    有仙尊出现在太阴河深处，并传出了仙图卦纹，但需要用天材地宝来交换。

    他们把所有家当都给了九尾彩狐族，想让九尾彩狐族交换出来所有仙图卦纹。

    谁知，九尾彩狐族的那头老狐天帝，竟是失败了！

    老狐把所有天材地宝都送了进去，竟没拿到剩余的仙图卦纹！

    那个仙尊称感应到了危险，没有传给老狐仙图卦纹，就沉眠了过去！

    这把他们气坏了。

    那些可是他们全部的家当啊，真掏空掏净了，他们甚至一度怀疑老狐在骗他们，得了仙图卦纹说没有，不想把剩余仙图卦纹告诉他们。

    不过，他们后来想想，老狐应该没那么大的胆子。

    真要那样做，不仅老狐得死，整个九尾彩狐族都得全死！

    此外，老狐应该也不会这样做，因为在前面的时候，老狐将得到的那些仙图卦纹，分享给了他们，并没有藏私，没理由冒那么大的险，得到余下仙图卦纹后，不告诉他们。

    情况可能真如老狐所说的那般一样，他们太倒霉，恰好遇到太阴河恐怖复苏的时候，仙尊不得不陷入沉眠。

    “你们想做什么？想要洗劫我们吗？”

    古道教的天帝开口了，六大禁地明显就是想要洗劫他们。

    这让他心情很是糟糕。

    要是以前也就算了，被设伏抢劫，虽然会很难受，但也绝对不会像现在这般难受，现在他们的家底可是都空了啊，若从太阴河得到的天材地宝再被抢走，那真的…要多难受就有多难受！

    “不错。”

    阴山里面有声音传出，道：“我们只为天材地宝与造化，不为别的，希望你们能够识时务，不要逼我们动手，让此地见血。”

    “不要想着什么救援，此地大阵封锁了一切，你们传递不出去信息。”

    帝坟中有声音响起。

    诸天帝听到肯定回答后，皆怒到不行，他们何曾遭遇过这些？可是，他们也不得不承认，他们现今无力抗衡，六大禁地加早已经布置好的大阵，他们完全没有反抗不了。

    强出手也只会受辱，不可能改变什么。

    “你们这是在玩火！你们不怕我们事后找你们算账吗？！”

    天宇古国的天帝，怒声大喝道。

    “玩火也没有办法，天地环境愈加恶劣了，我们不想这样做也得这样做，要不然等到修行寒冬降临，我们只有死路一条。”

    时空废墟里面的声音道：“至于你们事后要找我们清算，随便你们，只要你们不惧消耗，不怕后面渡不过修行寒冬，你们尽可以找我们清算。”

    他们这些禁地，每个都无比恐怖，诸超古势力就算想要对付他们都没有那么简单。

    诸超古势力真要找他们清算的话，势必将会元气大伤，在当世这么恶劣的环境下，他们拿捏准了诸超古势力，即便他们在此地洗劫了诸超古势力，犯下大案，诸超古势力也只能哑巴吃黄连，有苦说不出，得把这些仇恨与痛苦咽进肚子里。

    一众天帝气到只想杀人，但他们也很清楚，时空废墟里面声音说的不错，他们真没那个勇气，不顾一切的去找六大禁地清算。

    “算了，给吧。”

    九尾彩狐族的老狐天帝，假模假样的叹了一声，如此说道。

    “做人留一线，日后好相见，我们这些天帝把身上东西全给你们，后辈身上的那些东西就别动了。”

    古佛教天帝说道。

    大势所趋，他们避免不了被洗劫，他想尽可能保住后辈身上的那些东西，毕竟，那些东西都是后辈生灵用命换来的，得来不易。

    可惜，六大禁地家底也空了，‘饿’的不成样子，对一切天材地宝都无比看重，古佛教天帝所说的那些，当场就被六大禁地拒绝了。

    “你们所有生灵，无一例外，皆要把所有东西都给交出来！”

    迷失海中传出声音。

    “还要不要脸？连后辈的东西也要洗劫？”

    堕落岭天帝大骂道：“你们没那么穷吧？怎么就跟饿死鬼似的，什么都吃，什么都要！”

    六大禁地里面的生灵，尴尬到不行，洗劫后辈，确实没脸，要是以往的话，他们肯定会放过这些后辈生灵了。

    但现在，他们真的穷疯了，脸面也看的没那么重了。

    “不必多说，你们一个也逃不掉，皆要交出身上所有东西。”

    太渊里面传出声音。

    接着，有一面古镜，从太渊里面飞了出来，横在高空，绽放有奇异光霞，流淌莫名道韵。

    “好了，现在开始吧，交出你们身上所有东西，记住，不要藏私，会被太渊境照耀出来！而一旦照出藏私了，必杀无赦！”

    太渊里面的声音道：“排好队，一个个来！先从诸天帝开始！”

    这有些麻烦了啊！

    李凡暗中不禁皱了皱眉头，他身上所有东西，都放到了道场里面，道场是否能够避开太渊境的映照？

    要是不能的话，那可就糟糕了！

