    “那个……就算护卫不住，最起码能给他示个警什么的……”

    “不必，魔君大人现在正和顾姑娘在一起，身边十丈内自动清场，你在那里只会碍眼……好了，走了！走了！干正事要紧！”

    一片山头上，封如火等人讨论片刻后就散开了，各干各的去了。

    而在落花城的一家客栈中，顾惜玖正坐在桌前喝蜜水……

    这家客栈对她来说并不陌生，正是当年她和神念陌初来这个城所住的客栈，甚至房间就是她当年住的那间房。

    想当初，他想和她一起歇息在这房间内，她推拒了一次，然后他就搬到隔壁房间去了，到明天人就不见了……才发生了那么多的事情，才会有了这一场一年多的分离……

    而她将此地的布置一直保持原样，常常来看，而每一次来看都是失望——

    这个地方给顾惜玖留的阴影不小，所以她再坐这房间的时候，有一些怔忪感。

    从进来后，这里有了一些改变，最重要的改变就是这里多了一些帝拂衣的东西。

    明明是个临时住所，他却把这里整的像家似的。

    将落花城的星阵拆了以后，帝拂衣就很虚弱地倚靠着她，说他累了，需要歇歇。

    顾惜玖也觉得他肯定是累了，毕竟他这一天挺忙——

    她本来想找一家最好的客栈带他歇一歇，结果他说他对这里比较熟悉，想到这里来。

    顾惜玖现在是宠着他的，因为她觉得他回来的实在不容易，她简直稀罕不够，所以他说什么就是什么。就算对这里留了一点阴影，还是同他来这里了。

    沿途帝拂衣又给昆雪宜他们布置了任务，把他们都支走了——

    至于那些沿途把他们当成救世主供着的百姓，被帝拂衣三言两语就打发走了。

    这些人临走时还体贴地将四周清了场，确保方圆百米之内没有任何闲杂人等搅局——

    因为这位圣尊大人说了，他很怕吵，方圆百米之内掉根针都能把他吵的睡不着。

    顾惜玖深深觉得，这位圣尊大人记忆恢复了，功夫恢复了，想当然的，龟毛的脾气也养回来了。

    帝拂衣在洗澡——

    就在旁边的浴房内。

    明明一个清洁术就能完成的事，他非要泡澡——

    顾惜玖不太理解他现在的脑回路，不过看在他这么累的份上，她就不去追究这些细节了。

    她环顾四周，有一些做梦的感觉。

    崭新的鸳鸯戏水的被褥，六扇屏的屏风，博古架，藤木案……

    这种装饰很像她和他在下界的家——

    勾起了她的思乡情绪，让她心潮很有些澎湃。

    她已经离开下界这么久了，不知道下界怎么样了？

    沐风沐云他们如何了？

    按规矩那个大陆的圣尊不能离开半年的，她这都离开一年多了，不知道那里有没有发生什么变故——

    “宝贝儿，想什么了？”身后有人靠近，环住她的身子。

    有淡淡的水汽清香氤氲鼻端，那是刚刚沐浴的人身上的香气，再加上他身上特有的体香，让她忍不住心醉。