    第165章毒死

    “简单！”沈千洛淡淡说着，俯下了身，素白小手径直伸向死者的脖颈，眼看着她的手就要伸到死者脖颈上了，电光火石间，一道冷冽的怒喝传了过来：“住手！”

    沈千洛动作一顿，转过了头，只见一名身穿白色丧服的男子阔步走了过来，男子将近三十岁，面容英俊，神色萎靡，面色憔悴，他一瞬不瞬的看着沈千洛，布满了红血丝的眸子里，满是怒色：“你在做什么？”

    “老爷……”

    “姑爷……”

    送葬的人一个一个全都低垂了头，恭敬的称呼。

    原来这名男子是这名死者的夫君！

    沈千洛心里想着，站直了身体，淡淡道：“我准备给他们显示你夫人的死因。”

    “多谢你的好心，不过，不需要，我夫人是病死的，这一点儿，我陈府上下全都知道，不需要再显示一遍。”男子冷冷看着沈千洛，憔悴的眸子里闪着坚定的拒绝之色。

    “是吗？”沈千洛不慌不忙，淡淡看着他道：“那你夫人是得什么病死的？”

    “先天不足！”男子目光冷冽，冷冷解释：“夫人是早产，自小便体弱多病，前几年还好，最近几年，她的身体越来越弱，病的也越来越重，直至几天前，病重身亡！”

    “是吗？可我的医术告诉我，她不是因为先天不足病死的，她是被人毒死的……”

    “不可能！”男子厉声打断了沈千洛的话，冷冷看着她道：“一定是你看错了……”

    “是吗？”沈千洛说的漫不经心的，明显是在敷衍男子。

    男子顿时被激怒，厉声道：“当然是了，我与暖暖青梅竹马，感情深厚，暖暖进门后，与我更是夫妻和睦，恩爱有加，她将陈府管理的井井有条，陈府上下，全都敬她，重她，试问，这样的陈府，有谁会毒害暖暖？”

    沈千洛没理会男子，转头看向身边的丫鬟和老嬷嬷，仿佛在说：“他说的可是真的？”

    丫鬟、老嬷嬷悄悄望了男子一眼，在男子渐渐阴沉下来的面色中，点了点头：“是真的，夫人和老爷感情深厚，夫妻恩爱一事，我们陈府的人都知道。”不止陈府的人知道，陈府所在的那条街的人，以及陈府的亲戚，朋友们也全都知道……

    沈千洛了解的点了点头，死者与夫君夫妻恩爱，感情深厚，但是：“这不能抹掉死者是被人毒死的事实……”

    男子与死者夫妻恩爱，感情深厚又如何？陈府的下人，全都敬死者，重死者又怎样？死者是被人毒死的，她总不能因为这些，就说死者不是被人毒死的吧……

    陈府下人们：“……”

    男子：“……”

    男子被沈千洛气的脸上乌云密布，一字一顿：“你说暖暖是被毒死的，那你倒是说说，是谁毒死了暖暖？”

    “不知道，”沈千洛淡淡说道，在男子满面怒容，想要发怒时，她又说出了下半句：“所以，我要给你们展示一下，你夫人的死因，让你们知道，你夫人真的是被毒死的，如此一来，你们也可以报官，让官差来调查真相，揪出真凶……”

    陈府下人们相互对望一眼：若事情真如这位姑娘所说，这个办法，倒是可行，只是不知，老爷是怎么想的？

    下人们悄悄望向男子，却见男子面色阴沉的道：“暖暖是病死的，不是被毒死的，不需要姑娘多此一举……”

    陈府下人：“……”

    陆少廷：“……”

    孔雨桐“……”

    众人悄悄看向被斥责的沈千洛，却见沈千洛面色平平静静的，意味深长的看着男子：“你和你夫人，真的夫妻恩爱，感情深厚吗？”

    男子目光一凛，厉声质问：“你什么意思？”

    “我的意思是，如果你和你夫人真的夫妻恩爱，感情深厚，你肯定不愿看她被人毒害而死，但凡出现一丝她是被人毒害的迹象，你就会大查彻查，且追查到底，查不出真相，绝不罢休。”

    “可现在的你，又是怎么表现的？在别人一再的提醒你，她是被人毒杀时，你坚定的相信，她是病死的，不愿去查她死亡的真正原因，你，真的爱你的夫人吗……”

    最后一句，沈千洛加重了语气，清冷的声音里透着浓浓的怀疑。

    陈府下人们相互对望一眼，看男子的目光里，似乎也多了丝丝凝重，丝丝怀疑……

    男子顿时怒不可遏：“你不要胡说八道，我自然是爱暖暖的……”

    “既然你爱她，那你为什么不让我显示她是中毒而死？”沈千洛毫不客气的反问：这位夫人真的是中毒而死，她将那夫人中的毒显示出来，让官差们将凶手缉拿归案，还那夫人一个公道，不是一件非常好的事情吗？

    不管是对那夫人来说，还是对面前的男子来说，都是一件好事，可这男子竟然坚定的坚持那夫人是病死，宁愿让那夫人含恨九泉，也不愿让她将那夫人的中毒之相显示出来，为那夫人伸冤，他是什么意思？

    众人疑惑不解的目光纷纷落到了男子身上，男子面色阴沉的可怕，厉声道：“我……我只是不想让你毁了暖暖的尸身……”

    在众人不解的目光中，男子满面悲伤，娓娓道来：“暖暖最怕疼，也最爱美，临死前，她再三叮嘱我，她的棺材里，要铺上厚厚的锦褥，以免棺材太硬，硌的身体疼，她要穿最美的衣服，戴最漂亮的首饰，去往阎王殿……”

    “如今，你要毁她尸身，让她疼，让她变丑，我岂能答应？”

    情真意切的解释，听得陈府下人们全都眼睛湿润，一个一个拿着手帕抹眼泪，更有那感性的小丫鬟，已经感动的哽咽出声……

    沈千洛：“……我只是让夫人的中毒之相显现出来而已，又不是要对夫人开膛破肚，哪会毁了夫人的尸身，让夫人疼，让夫人丑……”

    男子：“……”

    陈府下人们：“……”

    “真的？”陈府下人们有些不太确认的询问。

    “千真万确！”沈千洛一字一字的说着，看向那名男子：“我保证将夫人的中毒之相显现后，夫人还是现在这副美美的模样，不会被开膛破肚，也不会缺胳膊少腿，你同意我将夫人的中毒之相显现出来吗？”

    (本章完)

