    武植打了一声喷嚏。

    同时，那树叶圆球四周产生了一种螺旋的真气，并且将其完全包括其中！

    诡异的是，随着那一阵风朝着天空飞去，天上突然下起了雨。

    而且这种雨，只有在那圆球范围内，一颗颗落下。

    雨珠砸落在地上的时候，居然还冒起了一层又一层白色的烟雾。

    这种烟雾很快又被吸纳入树叶圆球之中，如此达到一个循环。

    这种循环不知道过了多久，以至于在旁边等待的赵芙笒，最终靠着白芊芊的肩膀沉沉睡去。

    那惹人的声音，还在不断的继续。

    直到天露出鱼肚白，直到清晨的第一缕阳光透过树梢落下来。

    那树叶圆球，终于缓缓地落在地上。

    只听“咔咔咔”几个声响，树叶碎裂，有人率先从里头走了出来。

    而此人正是冷无双。

    听到声响的赵芙笒赶忙起身，一边打着呵欠，一边兴高采烈地走向冷无双。

    开口询问：“双儿姐姐，武植没事吧？”

    “你们双休结束了？”

    冷无双被赵芙笒这句话说得，纤细好看的柳眉，都不自禁地跳动一下。

    也得亏是赵芙笒，换成别人，她早出手将其冻成冰棍！

    冷无双微微转头，朝着那被树叶盖住身体的武植，瞥了一眼，冷哼一声。

    “算这狗男人命大！”

    白芊芊此时内力已经恢复了少，不过她并没有起身，而是直勾勾地盯着冷无双。

    白芊芊发现，就短短一个晚上，冷无双更强了！

    原先白芊芊还能够感受到冷无双身上的寒气，而现在，她明显感觉到自己和冷无双之间似乎隔着一重无法逾越的山峰！

    这种体会。只有白芊芊之前在面对那个魏苍生的时候才有。

    虽然白芊芊不清楚冷无双是否已经达到了魏苍生那样的境界，但至少她知道，现在的冷无双很强！

    “沙沙。”

    不多时，武植的头就从树叶下冒了出来。

    他坐了起来，伸手抓了抓后脑勺。

    不知道为什么，就感觉自己的后脑勺后边一阵阵发凉。

    等他转过身，就发现有三个美人，正直勾勾地盯着自己。

    武植冷不丁的打了个寒战：“那个，早上好啊。”

    “好你个头！”赵芙笒怼了一句。

    “武植，你这臭流氓，你不知道昨天晚上可吓死本公主了！”

    武植连忙下赵芙笒赔不是，她一边说话，一边就从地上站起来。

    可在武植起身的时候，赵芙笒突然发出一声刺人耳膜的尖叫。

    等武植反应过来时。他又连忙蹲了下去，直接开口：“卧糙，我的衣服呢！？”

    冷无双冷哼一声，只见她那纤细的手指，对着远处树林突然伸了出去。

    冷无双不会龙抓手之类的武功，但是那白玉般的手指，微微弯曲的瞬间，树林之中就听到一个男人发出一声闷哼！

    接着，那穿着黑色长袍的黑无常，居然从树林当中被吸了过来。

    冷无双一出手，就掐住了黑无常的脖子。

    而且，她的纤纤玉指甚至不需要碰到黑无常的脖子，就隔着一米左右的距离，隔空将黑无常提了起来。

    再看黑无常，他的脖子处，居然多了一层冰霜！

    冷无双冷冷地吐出一句：“把袍子脱了。”

    黑白无常在玄冥教里，也算是实力不弱的高手。

    放在以前，他如果也去参加天下第一比武大会的话，凭借一声诡异轻功，天榜前十肯定没问题。

    可是现在面对着曾经的天榜第二，他居然没有丝毫的反抗能力，就像是一只待宰的鸡！

