    元后早逝，四皇子一直都是跟在太后身边长起来的。

    自然不存在有人在暗地里对孩子下手的事。

    毕竟谁的手都伸不进坤宁宫去。

    因此，对于太后来说，四皇子自然是所有孙子中最特别的一个。

    可四皇子也是真的虚。

    无奈之下，太后也只能不断的给四皇子府送去各种好东西。

    只希望这个孙子在有生之年能过的更快乐些。

    由于四皇子实在太受宠，早些年也不是没被其它皇子防范过。

    甚至还有人特意寻了名医，以探病的由头去查看过情况。

    可得到的消息，却与御医们的结论相差不多。

    四皇子的身子，是真的不行了。

    说是吃热锅子，可实际上也就是用筷子沾些汤汁。

    前段时间太医去请平安脉，却发现这四皇子竟是连脉搏都弱到让人察觉不到。

    越想越觉得难过，靖远侯眼眸中竟是闪现出星星点点的泪光。

    是他对不起大姐，竟是连唯一的外甥都没有看顾好。

    想到这，靖远侯长叹一口气：“回头你去库房拿我那根千年人参出来，让你二哥一就下在热锅子里，给四皇子殿下暖暖身子。”

    哪怕多活一日也是好的。

    知道自家爹爹在想什么，龚映雪应了声诺，走到靖远侯身后轻轻帮靖远侯锤背。

    靖远侯呆呆的望着女儿提过来的食盒，好半天才再次开口：“这次忠义伯府那两姐妹的事，就辛苦你了。”

    直至现在，他都没想明白太后娘娘为什么让他与林家姐妹交好。

    龚映雪轻轻摇头：“爹爹放心，女儿一定想办法从那姐妹两人口中套出消息来。”

    靖远侯闻言又是一愣：“什么消息！”

    为什么女儿说的话他一句都听不懂。

    龚映雪手上的动作一顿：“太后娘娘的意思，不是让我去打听林大小姐是怎么死而复生的么！”

    靖远侯：“...”什么时候的事，为何没人通知他。

    当初林湘月殒命之事，是经过大夫确认的。

    而那些被林湘云雇佣抬尸的人，也亲眼看到了林湘月脸上出现的尸斑。

    因此，这人的死已经是板上钉钉的事。

    可谁知道，这人不但忽然活了过来，还将宁家闹得天翻地覆。

    事情发生后，有皇室宗妇进宫陪太后聊天，便将这事当做趣闻说给了太后。

    说者无心听着有意。

    对于四皇子，太后是及其重视的。

    听到这个消息后，她当即派人将宁家控制起来。

    不管是宁家成亲让林湘月沾到喜气因而复活，亦或是林湘月有了什么奇遇。

    她都要给四皇子试一试。

    只是皇帝的态度非常明显：谁敢动林家姐妹，就是同他做对。

    故而，太后也不好忤了皇帝意思，只能迂回着给靖远侯送信。

    只希望靖远侯能猜到她的意思。

    只是没想到，靖远侯虽然脑子混沌，但是她的心思却被龚映雪猜出来了。

    看着龚映雪自信满满的模样，靖远侯的喉咙有些干涩：真的是这样么！

    不过话说回来，还好女儿不用进宫，不然他还真不确定会发生什么...

    同靖远侯又说了一会儿子话，龚映雪收拾好食盒便往外走。

    穿过角门的时候，却见一辆马车缓缓驶了过来。

    随行的，有六个太监两个嬷嬷，后面还跟着十几个侍卫打扮的人。

    走在最前面的四名侍卫，肩膀上还扛着一架藤椅。

    许是看见了提着食盒的龚映雪，马车停了下来，随后从车中跳下一名身材健硕的太监。

    太监落地后，反手掀开车帘，小心翼翼的从车厢里抱出一个骨瘦如柴的青年。

    青年头发稀疏，两颊凹陷，就仿佛是被一张皮裹着的骷髅。

    此时已是春末，可青年身上依旧裹着厚厚的棉衣。

    将青年抱在怀里后，抬着藤椅的侍卫匆匆来到太监身边。

    太监轻轻的将青年放在藤椅上，吩咐大家小心后，才长长的吐出一口气。

    他刚刚一直都是屏住呼吸的状态，生怕一个不注意就把自家的小祖宗吹没了。

    青年在藤椅上坐稳，太监从车厢中翻出一条厚厚的羊毛毡，将人包裹好。

    之后才转头向龚映雪问好：“奴婢见过三小姐。”

    龚映雪对太监颔首，随后看向青年：“见过四皇子殿下。”

    青年对龚映雪露出一个虚弱的笑：“好久不见，我的头发是不是又少了。”

    许是被自己刚刚的话耗费了过多的力气，青年开始剧烈的喘息，嘴角也渗出一抹嫣红的颜色。

    龚映雪只觉鼻子一酸，竟是差点落下泪来。

    四皇子的命，实在是太苦了。

    看着龚映雪有些发红的眼眶，青年脸上的笑容愈发无奈。

    最近一年来，他的相貌越发狰狞，已经越来越不愿让人看见。

    若不是听说桃花和丁香都开了，他也不会想着到靖远侯府来。

    毕竟就他这个破病身子，像这样的花当真是看一眼少一眼了。

    龚映雪对着四皇子勉强挤出一个笑。

    将食盒交到婢女手里，而她自己则是跟在四皇子身边，一边说话，一边向二哥的院子走去。

    听说再有半个月就要举行赛诗会，四皇子也没有什么特别反应。

    只是吩咐龚映雪，给他安排一个较为偏远的院子。

    他虽然不怕吵闹，却怕惊扰了其他人的雅兴。

    毕竟，他现在的样子，自己看到都会觉得害怕。

    说话间，四皇子轻轻一歪头，随后便昏昏睡了过去。

    龚映雪诧异的看着太监，却见那人对她轻轻摇了摇头。

    最近一段时间，四皇子清醒的时间越来越少。

    御医也说，或许哪一次，四皇子可能就会在睡梦中离世。

    龚映雪垂下头，双手紧紧撕扯自己的腰带：她一定会想办法，从林家姐妹嘴里问出有用的东西。

    靳青还不知道自己已经被人惦记上了。

    此时，她正歪头斜眼的看着林大锤送到自己面前的首饰：“你这些东西都是纸糊的吧！”

    林大锤眼中闪过心虚：“这都是小的亲自挑选的首饰，大小姐不喜欢么。”

    好吧，为了省钱，她特意从暗卫营拿了一套头面回来。

    虽然没什么分量，款式也老久了些，却都是他们暗卫营淘汰下的好东西。

    每一首饰中都设置了小机关，要不是穷到家了，她还真舍不得将这好东西拿出来给林家姐俩用。

