    前三次巢灾，巢灾大军实力最强的个体也不过噩梦种层次。

    这等实力，对于寻常聚集地而言，无疑算是一个颇为致命的威胁。

    但对于亚山半岛的七大要塞城系霸主而言，不过就是鲜疥之疾罢了，无关痛痒。

    毕竟哪怕是要塞城系行政单位中最下一级的基地市，都不乏超冠大师坐镇其中。

    例如苏桓曾经待过一段时间的月歌市，就有多位超冠大师坐镇。

    面对第三次巢灾的威胁，自然能够轻易抵御。

    可到了第四次巢灾开始。

    灾祸种的巢灾造物出现在巢灾大军中，裹挟着危险生物袭击各个城市。

    要塞城系才意识到威胁。

    拥有灾祸种的巢灾大军，已经有摧毁基地市的实力。

    特别是由于有的要塞城系对巢灾的重视程度不够。

    导致出现救援不及时，零星基地市被巢灾大军攻破的情况。

    这在四次巢灾中，还是首例。

    也因此彻底引爆了亚山半岛各个要塞城系的舆论。

    各种各样的预言纷纷冒了出来。

    有人说人类文明将再次进入到灾潮遍布的黑暗时代，有人说这是末日的序曲。

    而各地的秘密组织也更加活跃了起来！

    一些新近成立的秘密组织更是如雨后春笋般冒了出来。

    纷纷打着黑暗时代将至，某某神灵降临救世的旗号。

    实际上大多数却干得是吃人血馒头的勾当。

    响雷要塞城系一边提供了对巢灾的重视，加大对战备力量的建设。

    一边又要分出精力，应付越来越泛滥的秘密组织。

    可这些秘密组织基本上都有亚山半岛传统的秘密组织势力的背后支援。

    无论是结构还是实力上都让政府颇为棘手。

    人手不足的政府，甚至开始征调各大势力的驭师进行秘密组织的清剿工作，甚至还成立了指战委员会，专门负责统筹部署各个秘密组织的工作。

    苏桓也在这种背景和情况下，接到了老师代为转达的政府的通知。

    “什么？响雷要塞城系政府征调我加入清剿秘密组织的指战委员会？”苏桓有些诧异。

    距离第四次巢灾已经过去了大半年时间。

    他这大半年里，一直都留在新黑灯堡，一边教书传授各种旧日龙典的高尖知识，一边培育着各个驭宠。

    一直都没有离开的打算。

    之前，蔷薇老师也曾询问过作为赤魔评议会新晋赤魔大师的他，是否要参加红魔道场的一些重要活动，都被他婉拒了。

    “这是强制性的吗？”苏桓皱眉问道。

    尽管他有着响雷要塞城系公民的身份，但以他的地位，按理说若非极为特殊，比如生死存亡的情况，政府应该不会发布强制征调令才对。

    想要借助他的力量，通常也需要征求他的意见才行。

    熊薇妮的声音从通讯器中传来：“哈哈，响雷政府可不敢征调你这位龙之国的高级研究员，只是邀请罢了。”

    苏桓皱起的眉头这才舒展开，不假思索拒绝道：“老师，你知道的，新黑灯堡这边百废待兴，而且按照预估，半年多后，第五次战争就将席卷而来，我暂时分身乏术。”

    苏桓并不打算掺和响雷要塞城系剿灭秘密组织的事情。

    要知道，他苏桓自己都还挂着一个代行者组织成员的身份。

    尽管代行者并非那种十恶不赦的秘密组织，但他苏桓秘密组织成员的身份那是板上钉钉的。

    苏桓可不想去剿灭秘密组织，还碰上自己的老熟人了。

    而且，老师周合更是亚山半岛实力最雄厚的秘密组织，讨伐军的军主。

    万一加入这个所谓的指战委员会，被派去征讨讨伐军，甚至直接征讨老师的猎日军，那自己就真的欲哭无泪了。

    另外，他如今的实力确实在亚山半岛已经算是一流。

    但相信，响雷要塞城系实力不逊色于他甚至比他更强的人，应该不在少数。

    少他一个人也不会影响政府剿灭秘密组织的大计。

    因此，对政府的这次行动。

    苏桓打得是两不相帮，保持中立的态度。

    熊薇妮闻言陷入了沉默中。

    苏桓见老师半响没说话，还以为其离开了，问道：“老师，你还在吗？还能听到我说话吗？”

    熊薇妮的声音变得微微有些低沉：“我听到了苏桓，我知道你不是个喜欢多管闲事的人，老师我同样不是，不过我却加入了这次政府剿灭秘密组织的行动。”

    苏桓闻言微微有些诧异。

    对于蔷薇老师，他是颇为了解的。

    一向对政府并不是很感冒。

    只要不涉及自己以及他门下的弟子。

    通常都不会过多过问。

    老师这次莫非是转性了？

    苏桓心头疑惑想道。

    还没等他发问，只听蔷薇老师接着道：“苏桓，我发给你了一些文件和资料，建议你看一看再答复这次政府的邀请。”

    只听叮咚一声，一份资料发在了自己手中的通讯器中。

    苏桓点开资料。

    资料所记载的，都是这次政府的指战委员会重点要征讨剿灭的秘密组织的信息。

    其中，主要记载了这些秘密组织的头目以及骨干成员的情况。

    苏桓刚点开第一份资料，就看到了极为血腥残忍的一幕。

    那是一组图片。

    雾蒙蒙的夜色下，一头十分狰狞的狼形巨兽，正在撕咬着一名成人男子。

    那名成人男子是活着的，他被巨兽的爪子轻而易举的按在地上，根本无法动弹。

    眼中的恐惧像是血水一样流淌出来。

    被巨兽狠狠撕裂腹部，掏出脏器大块朵硕。

    “罪狼图腾：十一个月前成立的秘密组织，主要活动地区为响雷要塞城系及周边区域，组织头目和骨干借以罪恶狼一族以及其进化种族为主力驭宠。”

    “罪恶狼，低级噩梦种，罪系、恶系、兽系种族，以罪恶为食，罪恶越重，成长进化的速度越快。”

    “罪狼图腾的成员因此以活人祭祀驭宠，增强罪恶狼的实力。”

    “头目，姓名未知，号称狼首，实力王冠大师，有一头极为凶残的极变灾祸种罪孽狼母，实力强悍，无比凶残，不光在响雷要塞城系周围的聚集地活动，甚至躲在在响雷要塞城系的下属城市作案，已被列入S级通缉犯。”

    “骨干，厉查，绰号恶狼将，实力冕冠大师……”

    “骨干，李图，绰号血狼将，实力冕冠大师……”

