    实话实说，在穿越来漫威世界之前，石小磊还挺喜欢那个名叫冰冰的女明星的。

    倒不是因为她演过好戏唱过好歌，用作品给石小磊留下了深刻的印象，并让他受到了感动。纯粹只是丰腴适度的身材，无比契合的对上了他的个人喜好而已。

    所以，这会儿看到跟那位冰冰长得一模一样的吴医生，石小磊便下意识的多看了几眼。

    真没有别的意思。

    而这点儿小插曲，也远不到影响术前会议的地步。

    但让石小磊稍稍有些意外的是，会议结束后，在斯塔克特意为这几位医生准备的接风派对上，这位名叫吴佳琪的女医生竟然主动来到了自己的面前。

    “你在这儿呐，找你半天了。”一半是因为石小磊的同胞身份，另一半则是因为心有所图，主动上前打招呼时，吴佳琪的语气里带着几分仿若熟人般的感觉：“怎么到外边来了，里头太吵了么？”

    “……。”想说‘我跟你有这么熟么’，但看在对方够漂亮的份上，石小磊还是保持了绅士风度：“我不是很能适应这种场合。吴医生，有什么事么？”

    “也没什么大事，我就是想要问问，我们是不是在哪里见过？”海风吹乱了鬓角，吴佳琪下意识的抬头理了理：“刚才开会的时候，你看了我好几眼……去年回老家，遇到了小时候一起玩过的朋友，他当时那个眼神，跟你刚才看我时一模一样。”

    有种偷看后被抓包的尴尬，石小磊讪笑着抬起手来，挠了挠自己的后脑勺。

    “应该没有吧。”也不好解释，只能找了个勉强说得过去的借口：“你跟我一个朋友长得有点像，那个……不好意思哈，我刚才没控制住，失礼了。”

    “没事。”摇摇头，吴佳琪顺嘴问道：“你那个朋友是干什么的？有照片么？”

    “呃。”没想到还有下一问，石小磊有些无奈，只好拿出了杀手锏：“好像是演员吧，其实我跟她也不是很熟……话都没聊过几句，就是那种‘互相认识脸，路上遇到会点个头’的关系。”

    话题就这么让石小磊聊死了。

    心里稍稍有些憋闷，但想到目的还没达到，吴佳琪只能按下转身离开的念头，继续寻找其他话题与石小磊尬聊。

    一个是闷头学医十几年，家务活能力等同于无的女医生。一个是从来没接触过医学知识，开小饭店为生的糙汉子……两人的生活轨迹完全没有任何交集之处，想要找个能聊得来的共同话题，真的没那么容易。

    再加上她原本就不是很擅长交际的性格……

    有一说一，这十几分钟的时间，真的尴尬到了极点。

    “佳琪，咦？石小哥也在啊。”

    终于听到了第三个人的声音，石小磊心里大大的松了口气。差点儿在地上抠出一副地图的脚趾，也骤然得到了放松：“吴博士，你好。”

    回了石小磊一个和蔼的笑容，吴博士一手端着个装着果汁的杯子，来到了两人身边：“聊什么呢？”

    “也没什么，就是一些生活中的琐事而已。”实在不想继续之前的话题，石小磊赶紧抢在吴佳琪开口前给出了回应。

    占了先手，再转移话题就简单多了：“吴博士，你们这次来美国要待多少天啊？刚才在会议上我好像听你们说，给托尼做完手术后要去纽约一趟？”

    “嗯。”吴博士点了点头：“是要去一趟纽约。圣诞节前，奥斯本公司旗下的亨里克诊所要举办学术交流会，我接到了他们发来的邀请函。”

    说是诊所，其实是一家实力非常强大的私立医院。

    挂靠在以生物化学技术见长的奥斯本集团麾下，亨里克诊所的技术水平……从基础医学到临床医学，再到尚未进入到普罗大众视野范围中的尖端技术，可以说，这家诊所所拥有的技术积累，甚至要比官方设立的某些医学研究机构更加深厚。

    横向对比，它在医学界的地位，一点儿都不逊色于地球上的梅奥诊所。

    “圣诞节么，也就是说，你们还要在这边待一个多月？”石小磊笑了起来：“既然如此，那等到了纽约，两位一定要赏个光，让我请你们吃顿饭。嘿嘿，不瞒你们说，其实我的本职是个厨子，在纽约那边开了家小店。这段时间正好在装修，闲着没事，这才得空陪斯塔克玩了一把公路旅行。等他手术做完了，我那间店也该恢复营业了，算一算，应该跟你们去纽约的时间差不多。”

    “是么？我一定去，说不定还得多麻烦你几天呢。”吴博士答应下来，表情中带着几分庆幸：“佳琪年轻，牛排意面什么的倒是吃得惯。我就不行了，上了年纪，肚子里搁不住乱七八糟的东西。真要让我天天吃西餐，我可撑不住。石小哥，有你这句话，给我帮了大忙了。”

    “别的不敢说，保管你吃的舒心。”心情真不错，石小磊笑着给出了承诺：“说实话，你要让我跟五星级酒店的大厨那样，把菜做的那么精致，我真没那个本事。可要说到‘家里的味道’，我还是挺有把握的。”

    “要的就是这个~。”吴博士提出了重点：“上回来，让我一个学生带着，去了一家说是很高端的中餐店。嗐，要我说啊，那做的是个什么玩意。一道一道的上菜，每道菜就那么一丁点，给猫吃都不够，还有那个左宗棠鸡，什么玩意，正儿八经的中餐里哪有那道菜。我呀，还是更喜欢吃原汁原味的。”

    “包在我身上了。”石小磊越听越对胃口：“我也跟你一样，不喜欢他们所谓的‘改良’。吴博士，你哪里人啊？回头我好好研究一下，争取弄一桌最对你胃口的好菜出来。”

    “我都行。”先客气了一句，见石小磊的态度很坚定，吴博士只好说道：“我老家是羊城的，在帝都待了四十多年。南方菜和北方菜，我都没问题。”

    “能吃辣么？”石小磊一边点头，一边继续问道：“酸口的，甜口的呢？”

    “辣也没问题。当初毕业实习那会儿，我去川省待了三年。酸甜口的倒是差了些，年纪大了，那个味对我来说有点腻了。”

    “行，我知道了。”

    聊起饮食，石小磊明显兴奋多了。

    不知不觉，聊了快有半小时。直到2B打来了电话，他才意犹未尽的向两人告辞。

    看着石小磊走向斯塔克的背影，吴佳琪心里有些失望，还有几分不解：“老师，不是说要跟他聊一聊采购药剂的事情么？怎么……”

    “不用着急。”吴博士摇了摇头：“凡事都要讲个循序渐进嘛。这才第一次见面，还不够熟悉。等多见几次，关系搞好了，再提也不迟。”

