    “蓝级愤怒连击LV1（4/5）”

    “白级突啄LV2（5/10）”

    特训后的嘟嘟鸟和黑泽，又补充训练了两天。

    终于将愤怒连击固化。

    就连突啄也有不小的提高。

    三天的训练，表面上嘟嘟鸟还是20级。

    但它的战斗力和之前比已经不可同日而语了。

    它通过训练充分消化了突然提高的实力。

    ......

    “奥义化——愤怒连击！”

    一股强烈的波动在二者身体浮现。

    黑泽和嘟嘟鸟身上同时泛起一层晶莹的白光。

    “轰！”

    第6档的装置迸射出的数十个橡胶弹被一股庞大的力量轰飞。

    空气中甚至出现了的音爆现象。

    地面上滚动的数百个橡胶弹同时被这股力量震起。

    无比震撼！

    奥义化增幅后的愤怒连击展现出了可怕力量。

    至少增幅了数倍的威力。

    这一招应该具备中级精灵的实力了吧。

    黑泽不相信有初级精灵能在未掌握属性能力的阶段，爆发出这样层次的力量。

    简直像是游戏里的必杀技一般。

    中级精灵和初级精灵的实力差距无比明显。

    因为入门级和初级其实只是精灵的发育期，大部分的对战都只是在利用精灵的身体。

    例如嘟嘟鸟的突啄，尖刺螳螂的快刀，哪怕是像小灯萤的毒粉，也只是它毒囊中喷发出的粉末物质，本质上都和属性不沾边。

    只有中级精灵，掌握了属性能力，他们的招式技能才会展现出超凡力量。

    水，火，风，雷，毒，梦......

    但奥义化的能力实在太强了，哪怕中级和初级之间隔着属性差距，这种神秘能力也能蛮不讲理地实现跨越。

    黑泽看着面板上陷入沉寂的奥义化。

    叹了口气。

    陷入冷却了，看时间应该需要一天才能再次转好。

    希望日后能有增加次数，或者削减冷却时间的办法。

    ——

    空旷的任务大厅，十来位精灵师走动着。

    在大厅的四周分布着许多操作终端。

    来到这儿接取任务的精灵师们，可以自行浏览任务列表。

    能进入任务厅的精灵师们最起码也是注册级，也就是拥有一支初级精灵。

    因而具备一定的战斗力，可以处理一些精灵危害事件。

    联盟任务对于精灵师的重要性不言而喻。

    并非每个精灵师都喜欢出入赛场，有些人天生反感抛头露面，联盟任务便是他们获取资金的来源，同时也能保持实战的训练。

    当然赛事型精灵师也要定期接取一定任务，完成联盟的指标要求。

    黑泽在角落找了台终端，刷卡解锁后，屏幕亮起。

    连接网络后，荧幕缓缓加载出一系列的任务。

    这些任务，有的是联盟发布的，有的则是私人或者是机构发布的。

    任务的种类很多，战斗，情报调查，招聘，委托等等。

    根据任务的难度分为E，D，C，B，A，S级。

    E级联盟任务【失窃的羊】

    格林牧场最近一个星期每天丢失一头羊，且在现场发现了野外精灵活动的踪迹，判断为精灵妨害事件。

    需要一名精灵师前往灵石小镇的格林牧场进行调查并设法解决麻烦，该任务可能存在一定的危险性。

    任务酬劳：1.2万，1点联盟绩点。

    E级任务【湖底遗物】

    一位市民在公园运动的过程中，不幸掉落一枚手镯在人工湖中，请打捞起该钻戒。

    接取任务后可查看具体任务地点和手镯具体款式。任务要求：精灵师具备一只拥有游泳能力的精灵。

    任务酬劳：1万

    E级任务【寻找丢失猫咪】

    一位市民丢失了一只宠物猫咪，请帮助她寻找爱宠。

    接取任务后，可查看具体信息。

    任务要求：精灵师具备一只拥有强大嗅觉能力的精灵。

    任务酬劳：5千

    ......

    黑泽扫视了一眼任务。

    操作终端上出现的E级任务，都是在注册级精灵师能力范围内的任务。

    联盟发布的任务，大多具备一定危险性，涉及到野外精灵出现，报酬会相对高些，而且会奖励联盟绩点。

    联盟绩点是联盟对加入的精灵师的一种绩效考核方式。

    比如注册级精灵师就需要一个季度满足3个联盟绩点的获取。

    同时，联盟绩点也能当成是货币，在官网兑换精灵物资。

    至于普通市民来提交的任务，就只有钱的酬劳。

    当然此类难度会相对较小，拥有合适的精灵后，只是需要付出时间就能完成，都是一些日常任务。

    不嫌麻烦的话，也是赚钱的好途径。

    黑泽浏览着任务列表。

    终于在滑到某个任务的时候，系统有了反应。

    E级联盟任务【噩梦事件】

    市郊的水原小镇最近一个月内，间歇性出现噩梦事件，但受害者无生命危险，睡醒后会伴随一天的浑身乏力现象，而后恢复健康，镇民于一天前报备反映该特殊情况。判断为精灵妨害事件。该任务具有一定的危险度，需要精灵师掌握良好的实战能力。

    任务酬劳：2万，1点联盟绩点。

    “叮，该任务符合系统标准，建议接取。”系统传来声音。

    黑泽浏览完任务详情，也比较满意。

    一个月的“作案”时间，但却没有带来伤亡，说明这种精灵的实力不可能太强。

    至少现在的嘟嘟鸟应该是可以应对的，他对嘟嘟鸟的战斗力有信心。

    他需要这样一次实战任务来检阅嘟嘟鸟的特训成果。

    而且任务酬劳也比较可观，两万。

    这几天租借训练室，已经把他身上最后一点钱用完了，急需要赚点钱。

    在操作终端上接取了任务。

    而后在柜台完成了手续办理和获悉具体的任务详情。

    黑泽走出联盟基地。

    事不宜迟，他准备现在就开始任务进行。

    实在是囊中羞涩，早点完成就可以早些拿到酬劳。

    乘坐地铁，黑泽像城郊的水原小镇赶去。

    在距离水原镇最近的地铁站下车，地铁线路没有直接通往那里。

    剩下的距离，黑泽准备步行前往。

    嘟嘟鸟坐在他的背包里，探出个脑袋，左顾右盼，好奇宝宝似地到处看风景。

    出生半年的它，一直待在城市里，还是第一次看到城郊的野外景色。

