    第52章 青元玉瓶

    两负一胜，团战的选择权落在山隐书院这边。

    经过真苍的救治，山隐书院的队长骆飞已经醒来，虽然仍旧气息微弱，但已经可以简单活动。可见真苍的医疗水平极强，也跟修者的远超普通人的强大体魄有关。

    “山隐书院选择三人团战，穆安、穆宁，”骆飞略微一顿，看了一眼瘦弱的微呆少女，“还有......时七，你们三个去吧。”

    “阁主交代过，不到最后，不要让时七出战的！”

    “隐藏实力已经没有意义了，这一关过不去，一切休谈！”

    微呆少女时七看了一眼骆飞，抬步向擂台走去，穆安、穆宁对视一眼，也迈步跟上。时七在后，穆安、穆宁在前，三人成三角形站立。

    慈尘书院这边，周文靖眼睛盯着微呆的少女，和贺元之交换了一下眼神，贺元之也在看时七，摇头轻语：“很强，对上她，我的胜算不足三成！”周文靖回头望了一眼身后的学员，暗暗叹了一口气，慈尘书院精英虽多，最顶尖的天才还是少了。

    周文靖一把撕掉左臂上的缠纱：“还能战否？”

    贺元之挺胸昂然：“战！”

    “高寒，随我和元之，上台一战！”

    雄壮少年高寒，拾起身边玄铁重盾，激昂大喝：“高寒遵命！”

    三人上太站定，高寒竖盾在前，贺元之和周文靖持剑在后，三人微微躬身一礼：“慈尘书院周文靖、贺元之、高寒！”

    “山隐书院穆安、穆宁、时七！”

    真苍书院的裁判宣布开始，穆安、穆宁双手拉在一起，身后真灵浮现，二人是双生兄妹，真灵是传承的火桑树。随着穆宁一声清喝，她的火桑树真灵猛地倾斜，靠近穆安的火桑树，随即两株火桑树爆出惊天白焰，白焰收敛时两株火桑树已经消失，代之而起的，是一株三丈高的巨大火桑树。

    包括真苍书院的先生，观战的所有人倒吸一口凉气，真灵组合技很多，但真灵直接融合的，还是首次见到。落栗一派对真灵的研究，的确是不同凡响，匠川的灵渡谷恐怕要差很多。

    巨大火桑树出现，白焰随之大涨，恐怖高温四溢，台下众人都感到热浪袭人，白焰桑叶无风自动，竞发出嚓嚓的声音，犹如真叶擦动。更恐怖的是，穆安的灵海自主幻现出来，七千多里的山海虽然不凡，却并不特别惊人，关键他此时的灵海，灵气竟旋转成一轮青色玉台模样，将二人裹挟在里面，似乎随时可以铸成道台。

    两株同根同源的火桑树融合，威势竟然如斯强大，能够勾动道台，穆安此时的实力，足以跨过道台境的门槛。

    如此强横的火桑树，却没能压过另一道凛然而起的真灵。

    时七唤出了她的真灵：一樽灰褐色的古旧玉瓶。

    玉瓶很普通，一人来高，瓶盖上方下圆，灰褐色的瓶身光秃秃的，两耳如弯曲的牛角，底部一个巨大的古篆字，几乎将瓶底布满。

    玉瓶出现的瞬间，三丈高的火桑树猛地缩小，并降低了下来，比玉瓶低了一尺左右才停住，树顶隐现的道台也消去不见。

    叶怀阳和空沛南异口同声：“青元玉瓶！”

    青元玉瓶，远超九级真灵的十大圣灵之一，已有万余年未曾现世，可战可养，瓶内有两种圣液，万物万灵皆可养的造化元浆，真假虚实都可销的湮灭青液。

    高寒的盾牌真灵，贺元之的黎斐真灵，周文靖的大矩剑真灵，都受到了影响，生出畏缩之意，威能也受到压制，实力不足平时的八成。

    时七掐诀，青元玉瓶开始倾斜，破灭万物的湮灭青液一出，几人真灵恐怕都保持不住，即使没有遁回灵海，能留下多少威能？

    “全力一击吧！”周文靖一跃而起，不去管受伤的左臂，大矩劫剑向着火桑树和穆氏兄妹斩落，“大矩剑秘术——君意：开路！”

    这一剑不仅施展了大周朝的大矩剑秘术，同时还有周文靖的王道真意之力，在巨大的压力下，周文靖突破了极限，隐隐要冲破衍真与道台的那道壁垒，周文靖的战意爆发，同时影响到了大矩剑真灵，使它短暂克服了十强真灵带来的压迫，迫发出超越以往巅峰的威势，真灵大矩剑上的君王之意隐隐溢出一丝，附在宝器大矩劫剑上。

    双重爆发下，这一剑自然极强，迸发出了极强的战力，已经可以比肩道台的火桑树，都有些挡不住。

    大矩劫剑重重斩中火桑树，周文靖大吼，大矩劫剑坚持着，慢慢砍进火桑树的枝丫之中，穆氏兄妹同样大吼，白焰翻卷着将周文靖笼罩其内。

    巨响中桑叶乱飞，白焰四溅，大矩劫剑脱手崩飞，周文靖浑身燃着白焰，倒飞而出，火桑树闪烁不定，虚弱到极致，似乎随时可能遁回虚空，穆氏兄妹喷血，拉在一起的双手也几乎要被迫开。

    时七双目紧闭，双手的印决有些颤抖，但大元青瓶继续倾斜，已经可以看见里面的青色的湮灭青液。

    高寒矮身玄铁重盾之后，肩膀仅仅抵住重盾，紧随着周文靖之后闷头撞击而去，周文靖摔飞的同时，他也到了火桑树之前。

    作为慈尘书院的主力队员，高寒肯定是少有的精英天才，实力自然不弱，此时的高寒将灵力催发到了极致，真灵盾牌的真灵之力狂涌而出，几乎肉眼可见的汇入高寒手中的玄铁重盾之中，玄铁重盾闪着乌光，重重撞进火桑树之中，正在极力稳定火桑树的穆氏兄妹吐血惨呼，左右两边横飞出去，火桑树也彻底消散，但消散前的白焰也猛地爆发，炸的高寒吐血倒跌，真灵也遁回灵海。

    以二换二，双方都只剩下一名队员，山隐书院时七和慈尘书院贺元之，胜负系于二人之身。

    此时的青元玉瓶，湮灭青液已经到了瓶口，将将欲出。

    周文靖和高寒击溃火桑树，斩开了一条路，贺元之来到了时七身前，大约两米之处，这是出剑发力的最佳距离，黎斐也已经化为骨剑，灰焰般的剑芒吞吐伸缩，散发着寒意。

    贺元之握紧骨剑，安静刺出，向着青元玉瓶。

    之所以让贺元之发出最后一击，是因为他是剑修，单体的攻击力绝对是几人中最强的，但周文靖和贺元之都忽略了一件事：青元玉瓶是十大圣灵之一，而十大圣灵的威势，跟普通的真灵差距是不一样的。

    十大圣灵和普通真灵，就是圣与凡的分别。周文靖的大矩剑是九级的真灵，面对青元玉瓶也只能暂时克制惧意，八级的黎斐，相差太大了。

    离青元玉瓶还有五寸，骨剑开始颤抖，黎斐强烈的抗拒着贺元之的操控，剑尖挣扎着偏离青元玉瓶的方向。

    贺元之大汗淋漓，但他脸色依然平静，多年的剑修锻炼，让他冷静无比，剑尖顺势转刺向时七，刺中时七和刺破青元玉瓶，效果是一样的。

    骨剑改刺时七，剑势转换之间自然无比，好像这一剑本就是要刺向时七的，而偏离了青元玉瓶的黎斐，抗拒之力大减。

    时七满头汗水，她没有理会刺到眼前的骨剑，专心操控着青元玉瓶，一滴湮灭青液已经滚出瓶口一半，一股恐怖气息散溢开来。

    骨剑笔直，剑尖离时七眉心不过三寸，但却不能再进一丝，恐怖气息将贺元之逼住无法前进，剑自然也就停住。

    贺元之缩紧身体努力向前，但那湮灭青液太过强大，他不但无法前进，甚至有后退之势，身体虽然极力前倾，踏在前面的左脚在双方角力下，却已经离开地面半寸。

    贺元之眯眼看向青元玉瓶，那滴湮灭青液九成已经出了玉瓶，他不知道湮灭青液会发出怎样的攻击，但肯定超出了自己能承受的极限。

    骨剑开始解体，真灵黎斐仿佛蜕皮一样向后翻卷，脱离剑身向后飘去，贺元之手里只余一把剑。

    不是那把普通铁剑，是大周朝的宝器——大矩劫剑。

    周文靖和穆氏兄妹对抗，大矩劫剑脱手飞出，竟是落到了贺元之的手里。

    贺元之鼓动剑修秘术，大矩劫剑猛地爆出剑芒，离时七眉心还有寸半，但也到了极限了。

    仅此而已了？

    当然不止！

    大矩劫剑和普通的铁剑总是不一样的，作为和大周朝传承真灵相辅相成的神器，即使只是仿制而成的宝器，总是有些特殊之处的。

    “大矩剑秘术——君意：劫罚！”微弱而坚定地声音传来，是擂台边上的周文靖，他并没有跌下擂台。

    大矩劫剑的其中一种妙用，就是可以和真灵大矩剑相呼应，在一定距离内，可以隔空发动几种特殊的秘术。

    此时的周文靖，就是利用大矩劫剑的这一妙用，发出了大矩剑的最强秘术——君意：劫罚！连带着他的真意之力，随着贺元之，一起攻向时七！

    贺元之的真灵黎斐，在脱离大矩劫剑后并没有遁回虚空，而是逸到了贺元之身后，在周文靖秘术落在大矩劫剑之上的同时，黎斐猛地爆出一股巨力，将贺元之的身影向前推进了半寸，才力竭遁走。

    大矩劫剑的剑尖抵在时七眉心，一丝血迹似隐似现。

    周文靖的大矩剑秘术和真意之力，黎斐的爆推之力，加上贺元之的剑修秘术，这一剑的强横，甚至激发了大矩剑的宝器之力。

    要知道，即使道台境巅峰的修者，也要用尽全力，才能激发出宝器的全部威能。一剑之威，堪比道台境巅峰修者全力一击。

    而此时，湮灭青液终于滚落而出。

    时七睁开了双眼，对眉心之前的大矩剑视而不见。她双目之中呆意十足，比刚才更深了几分，仿佛真的痴呆了一般。

    时七灵海之内，灵力几乎是点滴未留，几近枯涸。掐诀的手松开，那滴湮灭青液随之炸裂。成一团青色水气，藴氤四溢。

    湮灭青液的气团和大矩劫剑相遇，时七头颅猛地后仰，带动上半截身躯向后躺倒，让人忍不住担心她的腰会折断，她就维持着这个姿势一动不动，整个人看上去有些僵硬，而眉心正中，一道血口渗着血迹。

    在青色气团面前，大矩劫剑秘术消融，真意之力溢散，贺元之的剑芒崩溃。堪比道台巅峰之力的一击，就此无声无息的消散。

    青色气团在贺元之面前停住，贺元之身躯连续剧震数次，身体上出现几十道细小的伤口，委顿在地无法动弹，周文靖一口逆血喷出，直接昏迷。

    青色气团消散，青元玉瓶慢慢遁入虚空，时七缓缓挺直身体，双眼呆意略降，回复几分神采，但仍旧比最初呆滞了几分。

    贺元之双眼望着青元玉瓶遁走的地方，终于昏迷过去，只在脑海中留下一丝疑惑：传说青元玉瓶之中只有青白两种圣液，为何他却看到了一抹深黑。

    (本章完)

