    中元将至，梅晋除了醉月楼那次，再也没去过城区，每天老老实实的在天牢待着，下班就回家。

    没办法，怂啊，京师现在是罡气多如狗，真气哪都有，鱼龙混杂，防不胜防。

    梅晋表示你们玩，我看看就好。

    再说了，外边哪有天牢安全，里面人各个对自己客客气气，说话还好听，外面可就不一定了。

    悠哉度日，时间缓缓来到的中元当天。

    这日天还摸黑，梅晋就来到的天牢，此时正赶上一队人马从天牢出发，赶往皇城。

    看他们穿着，有锦衣卫，有幡子，有捕快，自是天牢中隐藏的高手，今日有百官祭祖的活动，他门是被抽调去控场的。

    没办法，谁叫京城聚集了那么多高手呢，看管他们可比看管老百姓难太多了。

    而由于天牢内部空虚，梅晋只能是提早过来值班了。

    索性梅晋也懒得管，他准备先去补个回笼觉。

    路上恰巧看见靳一川，他压着两个犯人准备安排。

    梅晋没有抢活，直接溜进了班房，瘫在了太师椅上。

    过了一刻钟，系统光幕浮现。

    【目标】陈……

    【身份】黑龙山土匪

    【修为】外气境武者

    【业力】草菅人命

    【状态】关押

    【参与度】5%

    【可选一项奖励】内力+3、蝎子拳（人阶下品）、拳法感悟+2、气血+4

    ……

    【目标】王……

    ……

    【可选一项奖励】内力+5、地躺拳（人阶下品）、拳法感悟+1、气血+3

    见状，梅晋嘴角勾起。

    几日前，他正在茅房奋斗，突然就看到了系统提示，当时他还很懵逼，随后才知道，是靳一川在他上茅房的时候关押了几个犯人。

    这个发现可让梅晋兴奋了好一阵子。

    他终于从底层的打工仔蜕变了。

    只要是他的直属下属，也能替他完成关押犯人的工作，他一跃成为了剥削者，从此解放双手。

    紧接着，梅晋按照自己关押犯人的模式，手把手的指导靳一川，让他事无巨细全部负责。从此，靳一川就成了天牢最惨打工人，牢房管理，犯人押送，档案登记，汇报工作，日常卫生，全都由他一人负责，而梅晋则彻底成了甩手掌柜。

    根据多日对比，梅晋也发现了其中差距，若是一个犯人从头至尾都由梅晋接手，那参与度最高可达7%，而若是由靳一川接手，最高只有5%。

    其中有2%的损耗。

    不过梅晋完全不在乎，这点损耗算什么，武功高的犯人他自然会亲自负责，一般的犯人反而浪费他时间，2%的差距他也不心疼。

    原本情况，梅晋一天满负荷收押犯人，最多也就处理个二十多人，实在是流程繁琐，浪费时间。

    但是有了靳一川以后，两人一同处理，处理的犯人数量上限反而增加了。

    从此以后梅晋定下规矩，丁一到丁六由靳一川负责，丁七到丙九梅晋负责。

    至于乙区，不好意思，梅晋级别不够。

    公孙乌龙那次纯属有人设计，一般情况得百户千户才能过手乙级犯人。

    班房内，梅晋很快就睡着了，好说不说的，这牢里的太师椅，坐的就是舒坦。

    一通庄周梦蝶，再醒来，天已经大亮。

    揉了揉眼睛，梅晋环顾四周，只有靳一川在。

    此时他正写着什么，旁边的册子堆了老高。

    “一川，什么时候了？”

    “大人，您醒了。已然过了巳时了。”

    巳时，大约是前世的九点到十一点，梅晋大约睡了四个小时。

    “巳时啊，祭祖还没开始啊。”

    中元祭祖仪式一般是午时正点开始。

    上午的工作是百官述职，地方官员要汇总自己的治理结果，可有功绩，可有失误，除了自己口述，锦衣卫和东厂这种特务机构也会拿出暗访的调查结果，对得上还好，对不上就完蛋。

    由于暗访的机构不止一家，所以地方官员很难造假，除非他能提前知道是谁来暗访巡查，提前买通。

    至于这朝中大臣，哪个是实话实说，哪个是信口雌黄，就只有他们自己知道了。

    “舅舅这次怕是能捞不少吧，罪过罪过。”

    砰砰砰，一阵敲门声响起。

    一小卒推门而入。

    “大人，又有一批丁区犯人送到，还请您调控下牢房。”

    靳一川闻言加快了记录。

    “等我一下，册子录好我就过去。”

    自从跟了梅晋，靳一川每日的工作都是高强度的，此时眼眶周围已经有了微微的眼圈。

    见他这般繁忙，梅晋有些惭愧的挠了挠头，自己是不是压榨的太过分了。

    “一川，你待着吧，我去看看。”

    “那就谢过大人了。”

    说罢，又立即投入了记录档案的工作之中。

    梅晋与小卒过去，小卒直接呈上一本名册，里面是一些犯人的资料。

    如所犯何事，武功如何，关押几日等信息。

    梅晋随意的翻动着。

    “哦！少林的弟子啊，与城中乞丐起了冲突，钱财被偷所以恼羞成怒，当街打死了三人。”

    “好家伙，这少林的和尚脾气这么爆啊。”

    “人倒是不多，就三个，其中最大的六十多了，武功才外气境，这是什么少林废物，六十多才外气啊。”

    “犯罪等级是丁八，倒也合理，不过三个都是丁八，没有根据具体情节去分别定罪吗？”

    一路走，梅晋一路嘀咕，他总感觉这册子所录尽显古怪。

    不过总归只是三个外气境的小人物，梅晋也懒得去刨根问题。

    他还不至于为了二两肉伤神，没那闲心。

    来到天牢门口，梅晋无聊的等着，不一会儿，就有几个幡子压着犯人过来了。

    看服饰，不是六扇门的捕快，而是两个东厂公公。

    梅晋再次一头雾水。

    城中犯案，负责机构当属六扇门啊，就算这几日各大机构一同做事，他们顶多也就抓个人，怎么押送的工作也做了？

    要知道，阉党虽然名声不好，但是地位可不低，东厂西厂出来的人，天生高一头。

    就算是东厂缉拿的犯人，这押送犯人的苦差事又怎么可能轮到他们做。

    更何况，押送的还是三名丁级犯人，用得着出动两名公公？

    事情越发不对，梅晋却不显与色。

    直到他看到被押送的三名犯人，忍不住的出声询问。

    “这便是那三名丁级犯人？？？”

    此时他的视角中，系统光幕已经亮起。

    【目标】血刀老祖

