
第368章金伯利岩

赵炎有血佛空间，内部面积巨大，给养充足。

而且血佛空间内还有一个好处，那就是任何的物品都可以绝对保鲜！

甚至就连温度都不会改变，热气滚滚的食物放进去以后，不管过多久，拿出来还是热气滚滚。

赵炎倒也没有放出一桌大餐来吃，他随手一抓，抓出一些早已准备好的快餐盒饭，每人拿上一盒，就地吃完。

吃完以后，大家静静等待，天色也差不多黑了下来。

赵炎等人这才拿着武器，从车里走出来，钻进树林之中。

“金教授，走得动吗？”赵炎开口问道。

金报国嗨嗨一笑，“我现在腿脚好着呢！别说这个小山包，就是珠穆朗玛峰我也能爬一爬！”

金报国这倒不是豪言壮语，赵炎给他的伙食可不一般，每天都有一瓶灵泉水，效果非凡！

一个小时以后，大家终于爬到了小山包上，这时天已经完全黑了下来。

站在小山包上，向下观望，可以看见下边是一条小河，在河边开出了几道沟渠，将河里的水引出来。

乔治低声说道，“我在这里的工作，就是将他们挖出来的土，放在水里淘洗！从其中寻找钻石原石！至于其他我就不清楚了！”

金报国教授解释道，“钻石一般蕴藏在金伯利岩之中，这是一种呈现黑色暗绿或者灰色的岩石！钻石形成的年代非常之长，有些钻石在地球刚形成时就开始了结晶！”

听着金报国教授解说，赵炎点点头，带一个老专家出来还是不错的。

金报国又道，“开采者一般将金伯利岩挖掘出来，再使用机械将其压碎，然后交给乔治他们，放在水中淘洗，寻找钻石！”

赵炎点点头，他现在要找的就是挖掘金伯利岩的矿坑。

他拿出一只望远镜，对着下方观看，大概能够看到矿洞所在的位置。

同时他也看到了，在矿场的一侧，多达上千名的矿工正在一个大棚里吃饭，而在四周站着很多拿枪的叛军。

乔治说道，“吃完饭以后，矿工们就会被赶进帐篷之中睡觉。而那些叛军则会生起火堆，在那里喝酒唱歌，还有就是搞那些被他们抓来的女人。”

“小日子倒是过得不错。”赵炎冷哼一声，回头说道，“我们必须下到矿洞里看看。”

赵炎如果一个人下去，那是轻轻松松；但是关键还要带着金教授，这就有点麻烦。

“金教授，你把防弹衣穿起来，然后让罗迪背着你。”

金教授虽然现在腿脚很好，但是毕竟没有受过军事训练，要神不知鬼不觉的进入矿洞，非常困难，还不如让罗迪背着他。

“罗迪你行吗？”

这个两米多高的黑人露出憨厚的笑容，“boss，再来三个都可以。”

“那就好。”赵炎微微一笑，又说道，“文森特和迪亚你们两个带着乔治在这里等我，大家用对讲机联系。”

文森特懊恼的说道，“boss，迪亚一个人保护乔治可以了。”

“是吗？”赵炎却是抬手在虚空一抓，抓出一把几乎有大半个人高的长枪，递给文森特，“这下你满意了吧？”

“巴雷特M82A1！”文森特用双手接过这把长枪，顿时脸色浮出狂喜，“这可是狙击枪之王，好家伙！还配备热成像瞄准镜！这一套，在这里5万美元都买不到！”

赵炎说道，“如果我们下面打起来，你负责把制高点上的叛军给消灭。”

“放心吧！虽然没有经过校枪，也没有测风速的设备，不过到时候打两枪我就有数了！”

“那就好。”赵炎回头看向罗迪。

金教授已经穿上了防弹背心，被罗迪背在身后，两米以上的罗迪脖子上挂着一把黑森森的AK74u，后边背着金教授，依然是轻轻松松。

赵炎的目光又看向董卫，董卫检查了一下自己的装备，向赵炎点点头，做出一个已准备好的手势。

“那就行动！”

赵炎说完，借着夜色的掩护，向着山下跑去。

这一片山头上，植物显得有些稀疏，种的都是一些刺人的剑兰，不过好在下边的叛军战斗素质并不高，赵炎他们只要小心一点，就不会被人发现。

在赵炎他们来到山脚下，快要接近叛军营地的时候，突然，从营地之中传来几声枪声。

赵炎一抬手，示意大家都停下来，三人身影隐入黑暗的小树林中。

等待了片刻，就看见有几名叛军拖出几具尸体，哗啦一声，扔进旁边的河中；

赵炎猜测，八成是藏匿钻石的矿工被发现，当场枪毙。

随后从营地之中，又传来几声惨叫，也不知道是不是有人和乔治一样被砍掉了手。

赵炎他们等待了片刻，等到叛军们开始喝酒作乐，这才从树林溜了出去。

溜出树林，面前已经没有任何的隐蔽物，赵炎猫着腰，动作飞快，快速通过面前的空地；

跟在他后边，是一个大黑影，那是背着金教授的罗迪；

董卫走在最后，走两步回头望望，显得最灵巧，仿佛一只狸猫一般。

几百名叛军大多都在围着火堆喝酒作乐，只有四名叛军在矿洞口巡逻，矿洞口点着一盏非常昏暗的小灯。

赵炎看了一下，就找到这四人的视线盲区所在，猫着腰接近上去，来到一名叛军的身后，用力一拉！

血佛空间杀人根本是无声无息，这名叛军被拉进血佛空间已经成为一具尸体，其他三名叛军，却根本一无所知！

赵炎的动作飞快，将四名叛军全部扔入血佛空间，连一丝声响都没有发出，也没有留下任何尸体。

董卫和罗迪两人躲在角落，看见赵炎的手段，都是心中暗自震惊。

虽然他们都知道老板是一名超能者，实力很强，但是从来没有看见赵炎亲自出手；

今天看赵炎亲自出手，实在是让人震撼，根本什么武器都没有使用，无声无息就解决掉了四个人，赵炎这种手段想要杀谁都是轻轻松松！

干掉这四个巡逻的叛军以后，赵炎向着后边一招手钻进矿洞之中，董卫和罗迪也快速冲了进去。

进入以后，罗迪放下金教授，赵炎则是拿出一只矿工灯让罗迪拿着，大家向矿洞之内前进……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994996"  chaptername="第368章  金伯利岩">加入书签</a>
</div>
