    金山寺。

    大小金山之巅，两座佛塔顶部，两颗硕大的舍利子放出熠熠金光照耀四方，直照得方圆数百里一片金光瑞气、祥云升腾，人人精神抖擞，心头一片敞亮，宛如到了神佛圣境。

    金山寺后山谷，山崖上开辟出的洞府中，卢仚居中而坐，青柚三女围坐在一旁。

    三柄青鳞剑悬浮在三女面前，足足有一丈多高，通体银白色的，小山般的晶石堆在地上，一缕缕极细的银白色庚金之气从晶石中袅袅飞起，不断淬炼、打磨三柄青鳞剑。

    青鳞剑阁的历代先祖，对这三柄家族压箱底的飞剑，也是耗费了无数心血，才在天地灵机崩碎的年代，让它们好生生的保存了下来。

    剑胚保存完好，剑灵勉强存活。

    但是飞剑的威能，毕竟还是削弱了许多，远不如太古巅峰之时。

    如今到了元灵天，天地灵机最是巅峰鼎盛之时，正好修复一二。

    剑之道，最为纯粹，元灵天的剑也好，极圣天的剑也好，大体是差不离的，有极其细微的差别，但是大的路子方向是绝对一致的。

    以极圣天的御剑之术淬炼飞剑，在元灵天同样行得通。

    眼看着天地灵机化为肉眼可见的氤氲之气涌入三柄青鳞剑，剑灵震荡欢呼，剑身不断涌出大片绵绵泊泊的森森寒光。

    这一堆小山般的晶石么，其来源……看趴在晶石顶部，两个腮帮子气鼓鼓的兔狲就知道了。

    卢仚的五行大阵布置妥当后，一如在曾经天恩侯府后街小院，兔狲的窝棚下面的地面，会被兔狲引动的庚金之气凝成极其珍稀的庚金元金。

    到了元灵天，天地灵机正是鼎盛，道韵极其明显，凝成庚金元金的速度更快，短短时日内，兔狲的窝棚下面，就有了一条微型的庚金矿脉。

    这些庚金元金最是锋芒毕露，金者，主杀戮，和青鳞剑的气质最是相配。

    丝丝缕缕的庚金之气从元金中喷出，不断淬炼三柄青鳞剑，能清晰感受到，三柄青鳞剑的锋芒，时刻都在缓慢的提升。

    短短十几日的淬炼，三柄飞剑的威力，比起刚刚离开极圣天的时候，起码提升了两倍！

    兔狲喉咙里发出‘咕噜咕噜’的声音，翻着白眼看了看三女，张开嘴，很是吝啬的喷出了一丝自身体内孕化的先天庚金之力。

    这一丝先天庚金元力一出，顿时洞窟内漫天寒气森森，三柄飞剑同时震荡轰鸣，化为青色长虹疯狂追逐这一丝极细的先天庚金之力，同时一点点的将其融入自身。

    三柄飞剑威势大盛，剑鸣声高亢入云。

    小山般的庚金元金更是光芒一闪，高有丈许的元金堆顷刻间消融了一尺多高。

    大量的庚金元金融入了三柄飞剑，剑鸣声更加响亮，飞剑的剑身变得沉重了许多，质地精纯凝练了不少，飞行的速度更是增加了许多。

    卢仚面前，小金刚须弥山化为丈许大小，静静的悬浮着。

    透过一层水波一般的金光，可以看到小小的山峰上，数以百万计身披镇北军甲胄的战士，正盘坐在山峰各处，一个个刮了大光头，双手合十，虔诚的念诵着佛经。

    这些镇北军的精锐，此刻一个个面色虔诚而狂热，双眸变得异常的干净和单调，空荡荡的让人望而心寒。

    他们不断的诵读佛经，不断的洗涤自己的神魂，同时用自己的诵经声，洗炼身边所有袍泽的神魂。

    数百万人的诵经声在小金刚须弥山的加持下，化为一个极其强大的神魂力量，狂热、威严，更是霸道蛮横，犹如一柄柄开天巨斧，对他们的神魂肆意的加工劈砍。

    焱朝官方的反应‘效率’已经足够快捷。

    但是因为种种外部条件的限制，焱朝官方的反应‘速度’，还是太慢了一些——他们一路奔波折腾，足足给了卢仚大半个月的时间。

    大半个月，足够卢仚将数百万镇北军精锐的神魂洗刷得干干净净。

    归墟宝瓶悬浮在金色小山之巅，瓶口朝下，瓶体放出森森黑光，疯狂吞噬四面八方用来的天地灵机，将其转化为品质极高的玄元神水。

    一尺多高的宝瓶中不断传来深沉恢弘的海涛声，大片黑漆漆、亮晶晶、沉甸甸的玄元神水化为倾盆大雨冲刷着金色小山，充满磅礴能量的玄元神水，不断被这些口诵佛经的镇北军精锐身躯急速的吸纳。

    这些镇北军的精锐，修炼的是焱朝通用的军中法门……品质只能算是普普通通，修炼的上限就是熔炉境，修炼到极致圆满，能拥有的肉体力量不过三龙上下，法力修为也只能算是普通寻常。

    这军中法门唯一的优势就是进展极快，只要资源跟得上，短短数年间，就能让一个新加入军队的平民，变成培元境、熔炉境的好手。

    此刻，在卢仚的主导下，数百万镇北军精锐一如那三十六万已经成型的道兵大和尚一样，他们的主修功法，全部改成了第一幅金刚法相功法。

    数百万人的气息连为一体，虽然没有了当日在吉州平原上疯狂斩杀万妙天邪诡，无穷无尽能量灌顶带来的修炼速度，但是有了玄元神水的加持，再加上这些精锐本身的修为，他们此刻也平均拥有了半步烈火境的实力。

    毕竟，这些镇北军精锐，自身的修为本来就不弱。

    而那三十六万道兵大和尚呢？

    在结阵进入吉州平原的时候，他们可就是一群刚刚从死囚监狱里放出来的杀千刀的混蛋！

    第一幅金刚法相的功法，比焱朝军中通用功法，高明何止百倍。

    加上数百万人结阵，庞大的军阵引动磅礴的天地灵机加持，更有玄元神水不断的淬炼、强化身躯，这些镇北军精锐修为稳稳的上涨了一截，战力更是不可同日而语。

    卢仚的神魂和小金刚须弥山连为一体。

    数百万人的神魂力场，被他一人的神魂之力引导、把控，以佛门神通进行和谐、整调后，化为一道无比精纯的信仰之力，加持在了卢仚身上。

    卢仚身上不断有一丝丝奇异的道韵波动渗出，顺着神魂力场，一点点的铭刻在了这些新鲜出炉的道兵大和尚的身上。

    比如说风之道、力之道，诸般佛门神通等等。

    这些曾经的镇北军精锐，他们的身上就隐隐有一丝丝金光闪烁，他们的身躯不断将卢仚释放的道韵‘复制’、‘铭刻’在自己身上。

    这就是炼制道兵最可怕的地方。

    不需要这些道兵自己有任何感悟，他们就是一具具一模一样的工具，就是一块块纯净的器胚，只要将道兵主人的感悟烙印在他们身上，他们就能完全的发挥出那些‘烙印’的威力。

    而数百万人的神魂之力加持自身，卢仚的神魂灵识飙升到了不可思议的地步。

    他对天地灵机的解析，他对天地道韵的感悟，已经到了非人的地步。

    无数道韵奥妙不断从四面八方涌入身躯，一点点的改造他的身躯和神魂，将其打磨得更加完美，更加强大。

    他和元灵天这一方天地的契合度，也越来越高。

    终有一日，哪怕没有了卿云国的国运加持，只要卢仚和元灵天的契合度足够，他也不会再被元灵天视为外来侵入者。

    蓦然间，卢仚心头灵机一动，他猛地睁开眼睛，大喝了三声。

    三枚拳头大小的青色风印呼啸着从他嘴里喷出，‘叮叮叮’连续三响，狠狠的轰入了三柄正在洞窟中急速盘旋的青鳞剑。

    青鳞剑通体青光大盛，内部烙印的阵法符纹发生了微妙的变化，内部多了一枚新的，代表了天地之间风之大道的枢纽符纹。

    这新的枢纽符纹勾连了原本的阵法符纹，三柄青鳞剑飞行的速度骤然飙升，‘嗤嗤’声中，速度一时间增加了将近十倍。

    青柚三女骇然一惊，猛地看了卢仚一眼，然后满心狂喜的开始适应三柄青鳞剑可怕的新速度。

    剑光速度太快，她们的神魂灵识隐隐有点跟不上了。

    不多时，卢仚又是一声大喝，三枚云气缭绕的符印飞出，再次轰入了青鳞剑中。

    青鳞剑的剑光，就从光辉璀璨、毫无杂质的青色，骤然多了一丝‘云’一般飘忽不定的变幻之意。剑光飞驰之间，突然一化十、十化百，最后一道剑光分化成了数千数万条，一时间满洞窟都是剑光缭绕，再也分不出那一柄剑光是真，那一柄剑光是假。

    青柚三女有点手忙脚乱了。

    还不等她们适应三柄青鳞剑突然增加的变幻之意，卢仚又是三枚金灿灿的符印喷口而出。

    这是来自三眼神人坐骑圣象的力之道印。

    三枚道印融入青鳞剑，青鳞剑飞驰之间，假如原本的穿刺力只有一，得到力之道印的加持后，三柄青鳞剑的穿刺力骤然飙升到了二十以上！

    恐怖的穿透力，加上庚金之力淬炼后飙升的锋芒，以及风之道印加持后的可怕高速，三柄青鳞剑的杀伤力已经提升到了卢仚都无法估算的程度。

    如果在加上变幻莫测的剑光分化，啧啧……

    洞窟外，一道风声响起，阿虎瓮声瓮气的嚷嚷声传了进来：“仚哥儿……啊，呸……方丈，焱朝来人了，一个老太监正在禧云城里跳脚骂大街呢。”

