    秦文远说道：“当夜的情况，想必你们都清楚，两个武僧已经说了，他们发现声音后，就直接冲进了大殿内，可是却无任何发现。”

    “若是说有功夫高强之人，趁此机会逃出大殿，也不是不可能……可几乎是他们刚冲进大殿，你们就赶来了。”

    “而出寺庙的路，只有那么一条，就是你们赶过来的那一条。”

    “而你们这多人，都没有发现任何人从你们迎面赶来，所以说，这个可能性几乎就是没有的了，更别说主持方丈又当机立断封锁寺庙，挖地三尺的搜查……在这种情况下，没有逃出寺庙的贼人，根本就无藏身之地！”

    “所以……种种情况，只能表明一个情况，那就是……没有外来贼人，只有贼人，就是你们寺庙里的人，才会让你们那般搜查，都没有任何收获。”

    “这……”

    这一刻，就算是德远，张了张嘴，也无话可说。

    他们都不傻，所以听秦文远的有理有据的分析，再结合当夜的情况。

    他们都知道，一切正如秦文远所推测的那般。

    外来贼子的概率，太小了！

    那么说来，难道真正的贼人，真的就是他们自己人？

    想到这些，这些疯人都下意识后退了一步，看向其他人的神色，也有了警惕。

    德远此刻看向秦文远的神色，再也不敢反驳了，他忙说道：“就算贼人是我们寺庙里的僧人，可贼人又是如何偷了偷袭逃走的呢？毕竟秦爵爷也说了，当时那种情况，贼人根本就没有逃走的机会。”

    僧人们也都看向秦文远，这也是他们所不解的。

    秦文远轻笑一声，说道：“此事其实并不复杂，很容易就能做到。”

    “愿闻其详。”德远忙道。

    秦文远说道：“要做到这一点，就需要制造一个慌乱的情况，而且是所有僧人都聚集在一起，但又无法及时点清是否每一个人都在的情况。”

    “所以，那一夜柴房着火，并非是意外，我推测，应该就是偷盗之人故意放火，目的就是引起乱子，让你们所有人僧人都聚集在那里灭火，同时又不能确定是否每个人都来了。”

    “我认为，当夜的整体过程是这样的……”

    秦文远看向这些光头，说道：“首先，贼人在柴房里，弄了一个定时着火装置，也不难，比如说弄根香点燃，然后再香的后半段放到火油里，这样的话，等香燃烧到火油时，火油就会顺势被点燃，而柴房里都是干柴，燃烧起来就太容易了。”

    “做完这个定时装置，之后他便找合适机会，率先藏到主殿内，安静的等待着柴房着火……之后的事情，就是柴房着火，寺内所有人都被惊动，然后慌乱去灭火”。

    “等到火灭了，所有人都聚到一起，有了停歇的机会了，偷走舍利子的贼人便直接大喊一声，吸引所有人的注意。”

    “我想……当时他就藏身于这里。”

    说着，秦文远抬起手，指着头顶的房梁。

    他说道：“我刚刚让戌狗查探过来，房梁上有灰尘，而灰尘上有明显的脚印，所以当时，那贼人就藏身在房梁上。”

    “之后武僧进来，因为是夜晚，房梁上是很难观察清楚的，更别说他们一进来，就被舍利子丢失的事情吸引了，更难观察其他地方了。”

    “然后他们迅速就要出去，正好这时，你们所有人都来了，很快主殿内，就挤满了僧人，当时这里乱哄哄的，那贼人，便趁此机会，偷偷从房梁的角落处无声下落，然后迅速挤进人群之中……”

    “因为贼也是和尚，所以在那种混乱的情况下，你们绝对不会有所怀疑，再之后……你们封锁寺庙，你们调查……自然就一无所获的，因为调查的贼人，就藏身于你们之中啊！”

    “至于你们为什么找不到舍利子……”

    秦文远再次抬起手指向上方的房梁，她淡淡道：“因为当时，舍利子就在这里，正所谓灯下黑，或者是最危险的地方，就是最安全的地方！”

    “你们搜遍了整个寺庙，可你们又哪里想到，舍利子压根就没有离开主殿呢。”

    静！

    诡异的静！

    所有人此时，都瞪大眼睛看向秦文远。

    他们完全被秦文远给震惊到了！

    秦文远的推断，谁也找不到一点毛病。

    所以，他们都知道，基本上，事实就是秦文远所说的那样！

    也只有这样，才能合理解释后面发生的一切！

    可……可……

    可秦文远到这里，连一刻钟的时间都不到。

    仅仅是听了他们一次讲述罢了！

    然后就直接推断出了一切！

    这……这要是当夜，秦文远就在这里的话，或者说当夜他们就请秦文远过来的话……

    那是不是，贼人早就被抓到了？

    舍利子，也早就找回来了？

    哪里还用得着他们这么多天，这么多人，屁都找不到一个？

    这一刻，即便是方丈德智，也是内心掀起巨大波澜。

    他忍不住双手合十，说道：“阿弥陀佛，之前就听闻秦爵爷破案之能天下无双，今日一见，方知所言非虚。”

    他深深向秦文远躬身一拜：“贫僧，代表化生寺所有人，请求秦爵爷，帮我们找出贼人，找到佛门至宝！”

    其余僧人，一百多个光头，也都齐刷刷闪瞎秦文远的眼睛，他们彻底服气了，一个个再也不敢有一点不敬，不敢有一点怀疑，全都躬身一拜：“请求秦爵爷，找回佛门至宝！”

    戌狗看到这一幕，心中忍不住说道……这些人就是缺少社会的毒打！

    还敢怀疑少爷。

    知道我家少爷的牛批了吧！

    一百多颗光头向自己发射光波攻击是什么感觉，秦文远只想说，真的要闪瞎眼了。

    看着化生寺所有人用光头对自己发动攻击，他心里欢快地在吐槽，脸上却是一脸平静。

    “方丈放心，我秦某人，既然来了，那就一定会尽全力调查的，不过时间有些久了，当夜贼人还将舍利子藏于房梁之上，但后来已然取走了，而且这主殿内人员来来往往，证据也都被破坏的差不多了，所以……可能有些消极，但还是希望方丈心里能有所准备。”

    戌狗听到秦文远的话，顿时有些意外。

    在他的记忆里，自家少爷可是从未说过任何破不了案的丧气话。

    怎么今天，会说出这样消极的话？

    他可不觉得自家少爷抓不到贼子。

    毕竟这么短的时间内，自家少爷已经知道了作案人员的手法了，甚至连范围都确定了，少爷的本事，几个时辰揪出真正的贼人，戌狗觉得问题不大。

    可少爷现在却这样说……

    他心中不解，觉得自家少爷有些奇怪。

    而德智等人并不清楚秦文远究竟有多么恐怖，只觉得秦文远的话也很有道理，事情都发生五天了，证据早就没了，秦文远无法短时间内找到贼人也正常。

    所以他们都没有怀疑秦文远这句话背后的用意。

    德智双手合十，说道：“阿弥陀佛，秦爵爷请尽管去做便可，若是能找到，那便是佛祖保佑，若是找不到，虽然有些痛心，但我们也只好用五千银两去赎回了。”

    秦文远点了点头，他问道：“那贼人和你们约定的时间还有多久？”

    德智说道：“傍晚时分，距离截止时间还有不到四个时辰。”

    “四个时辰？”

    秦文远微微点头：“我会尽力在这四个时辰内调查的，届时可能需要诸位师傅配合。”

    “那是自然，我们所有人都会全力配合秦爵爷的。”德智说道。

    秦文远看向戌狗，道：“戌狗，分出一些下人，去询问一下各位僧人，问问他们在当夜案发时，他们在做些什么，是否有人可以证明。”

    “是！”戌狗忙点头，然后便派人去询问了。

    秦文远重新看向德智，说道：“方丈大师，那贼人三日前和你们联系，让你们筹备赎金，不知道他是如何与你们联系的？”

    德智从怀里拿出了一封信，说道：“三日前，一个小孩跑到了我们寺庙里，给了我们这封信，我们一开始还没注意，可当我们打开信后，才发现这竟然是那个贼人写给我们的，让我们准备十万贯的赎金，去赎回我们镇寺之宝。”

    “然后我们询问这个小孩，这信是谁给他的，可小孩却说不知道，只是有一个全身都被黑袍遮挡的人，用一串糖葫芦收买了小孩，让小孩送来的。”

    秦文远思索了一下，缓缓点头：“看来那贼子倒是够谨慎的。”

    用孩子送信，一个小孩子能记住什么。

    这样一来，完全无法溯源了。

    秦文远打开信，便见上面内容很简单。

    就是说化生寺的舍利子在他手上，想要舍利子，三日后傍晚筹集五千银两，然后等着他接下来的通知。

    仅此而已。

    不过在后面，竟然还有个落款。

    落款有四个字--盗家传人！

    秦文远眼眸眯了一下。

    盗家……又是诸子百家的消息……

    秦朝的诸子百家，说是诸子百家，其实数量是超过一百家的。

    而且不仅是那些正统的学说可以成为引领思想的潮流，一些剑走偏锋的人群，也同样在那个时代的展现光辉。

    其中，盗家就属于一个不被正统认可，但也不能忽视的存在。

    盗，即盗窃！

    盗家讲究的是盗不义之财，以善天下万民！

    就和后世很多关于侠盗的影视作品差不多。

    德智说道：“看其落款，上面写着盗家传人，看来盗窃者，应当是诸子百家中的盗家。”

    “只是听闻盗家从来都是盗取不义之财的，不知他为何要盗走我佛门圣物？”

    秦文远看了德智一眼，说道：“不是盗家做的，你被骗了。”

    “什么？”德智一愣，他不解道：“为什么秦爵爷说不是盗家做的，能够在我佛门重地神不知鬼不觉盗走舍利子，还有那信件的署名，除了盗家，还能是谁？”

    秦文远懒得解释，他只是抬起手，在德智眼前转了一下。

    然后他淡淡道：“德智方丈，你现在应该明白了吧？”

    “额，明白什么？”德智完全蒙了，他完全不知道秦文远在干什么。

    秦文远无奈说道：“方丈大师，你不觉得你少了些什么吗？”

    “少了些？”

    忽然间，他双眼猛地一瞪，脸色瞬间一变。

    他顿时低下头看去，便见刚刚还在自己手上转着的佛珠，此时竟然消失不见了！

    “这……这……”

    他一脸惊色的看向秦文远。

    秦文远双手摊开，便见一串佛珠，这完好无损的躺在秦文远的手心上。

    德智方丈直接就愣住了。

    他不敢置信的看向秦文远，说道：“秦爵爷，这……这是怎么一回事？”

    秦文远将佛珠随手一抛，德智方丈手忙脚乱的将佛珠给接住。

    秦文远一边慢慢向外走，一边淡淡道：“这叫魔术，可以说是另一种盗术手段，当然，对你们而言是新事物，不必太过纠结。”

    “虽然说盗术上不得台面，但我不能不说，有些手段真的出神入化，而且刚刚你也亲自体验到了。”

    “连我这个门外汉，都能轻而易举的在你眼前，在你丝毫没有察觉到的时候，偷到了你的佛珠，所以你觉得……”

    秦文远眼眸微微眯了一下：“如果是真正的盗家传人，想要偷走你们的舍利子，需要如此兴师动众？又是放火，又是什么的？”

    “这……这这这……”

    德智眉头紧皱了起来，开始擦着额头冷汗。

    不到一会儿，他叹了口气，说道：“秦爵爷，您说的有道理，那这么看来，是那贼子故意陷害盗家传人，或者说，故意骗我们，让我们无法知晓他的真正身份？”

    话音落下。

    秦文远轻笑了一声，站在大殿门口，看着前面那人来人往的香客。

    他嘴角露出了一丝意味深长的笑容：“盗家乃是盗匪出身的，他们的人可作不是什么善茬，若是这件事就是他们做的，那还好……”

    “可若不是他们做的……”

