
石晗玉把这边都安排妥当后，就去见秦元山了。

秦元山这些天也没闲着，管理安乐县时间不短了，所以许多事情做起来事半功倍。

等石晗玉来的时候，秦元山就拿出来两摞册子。

“我主要规整了两大块，一块是土地，一块是草药，这些都登记在册了，三小姐觉得还需要做什么，尽可吩咐下官。”秦元山说。

石晗玉夸赞了几句秦元山，就开始翻看土地册子了，按照每个村子拥有土地的数量，细致的很。

别的地方石晗玉不熟悉，但石郎庄和石郎庄周围的几个村子还是很了解的，翻开比对了一下确实与实际相差无几，心里有了大概的方向后，又看了草药这一块，这一块分成药铺、草药商人和医馆。

原本因为不准女子行医，再者大安国对行医这一块也管理非常严格，所以相对来说资料就要少了不少，即便如此，石晗玉也看了差不多一小天才算都看完。

“秦大人，农户这一块我会送一部分种子，每个村庄挑选一两个种田大户先种，余下的还和寻常一样耕种就可以，有了对比才会真正的调动积极性，不用硬下令要求农户怎么种。”石晗玉说。

秦元山点头，确实如此。

石晗玉拿起来医药这一块：“这是一个重点，我们会用今年一年的时间整顿医馆、郎中和规范草药市场，别的地方咱们不管，就安乐县这一块先试试。”

“好。”秦元山没有不答应的道理，一来是对石晗玉绝对的信任，再者也是接到了上面下来的密令，但凡石晗玉想做的事情，都必须要全力支持。

石晗玉说完这两件事，提到了办学。

“三小姐说的办学要从村开始？”秦元山略有些吃惊，毕竟这可是一笔不小的开支。

石晗玉点头：“这件事先和秦大人打个招呼，真要坐起来的话还需要等一个人，秦大人可以看看咱们安乐县有多少读书人，秀才、举人都可以。”

“行。”秦元山顿了一下，有些担忧地说：“只怕也没那么容易，朝廷要开恩科。”

石晗玉知道这确实是个问题，读书到秀才或者举人的人，目的都是要入仕为官的，真要是当个教书先生，只怕许多人会不愿意。

“先统计出来再说，对了，秦大人和泾河州的官员可熟悉？”石晗玉问。

秦元山摇了摇头：“泾河州是朝廷新派过来的人，并不熟。”

石晗玉本意是想问问沈家如今情况，泾河州给自己印象是非常深刻了，但当时那种情况之下，要说关心沈家人也不显示。

“对了，乔家如今可在安乐县？”石晗玉问。

提起来乔家，那可是安乐县响当当的人家，做贡品不少年头，甚至和京城那边的人关系也都是胖恩错节的，所以秦元山也是留意过的，听石晗玉问起来，秦元山说了句：“是个明哲保身的，前几天还差人过来问了贡品的事情。”

朝廷每年都会从民间收上去大量贡品，涉及到方方面面，乔家做的瓷器自然不会少。

但要是今年贡品如何安排，秦元山并没有收到任何命令，并且觉得今年的贡品怕是要的不过，除非是必须要的贡品外，瓷器就有些可有可无了。

石晗玉有心问一问乔家大少的事，可秦元山是安乐县的县令，只怕没工夫去关心那些事情，再者就算是知道怕是也不会说。

知道了乔家还关心贡品的事情就足够了，至于说做贡品的机会嘛，都有，端的看乔家能不能和贾德旺比得起了，虽说有心想帮一把，但这个时候的大安国最缺少的就是守规矩，自己不想成为规矩的破坏者就是了。

种地的事情石晗玉让秦元山统计好了告诉自己有多少户，自己准备好种子。

回去天香阁就看到了欧阳红红了，说起来办事，欧阳红红是真不弱，就一天时间竟然把安乐县的荣华路南，安乐街的半条街都给兑下来了。

拿到这些地契，石晗玉连夜出了设计图，这一切交给欧阳红红就可以了。

大批量的布料、香料和日用美妆品都送到了安乐县，天香阁和天衣阁忙碌非常，石迎娣也很用心，处处都会学一些，俨然是开始准备做一个掌家媳妇儿了。

半个月的时间一切都安排就绪，天衣阁和天香阁一起开业，石晗玉隐居幕后，石迎娣和沈玲珑张罗这些。

欧阳红红早在兑下来那些铺面，请工人开始按照图纸做活的时候就出门去了，如石晗玉说的那般，在整个大安国开始搜罗相关的人才，并且大张旗鼓，天仙阁是没有开始营业，已经被很多人津津乐道了。

操持完毕这些，石晗玉一个人回去了石郎庄。

冷二爷告诉了石晗玉一个让她都觉得意外的事情，那就是上河村在石晗玉离开的三天后并入了石郎庄，百姓都归石宽管了，石宽也给力，冷二爷配合之下，田地耕种到了尾声。

在安乐县石晗玉并没有听到秦元山提到这些，不过想来秦元山也是明白的，不然这事儿能办这么干脆利索挺难。

至于郑文才，冷二爷说现在就和一只老猫似的，倒也没有兴风作浪，但有一件事几乎人尽皆知了，那就是石家入赘的姑爷是北静王，石招娣妥妥的北静王妃。

石晗玉听到这里都笑了，别说是郑文才了，任何人知道北静王夫妇是石家人，也都的如老猫一般了。

春种有条不紊。

纪云铮出山了。

石晗玉和纪云铮一起研究了算术课程，整理成册，纪云铮越发的佩服石晗玉的本事。

术算古来有之，但能像石晗玉这样把这些知识都讲解的环环相扣，深入浅出的根本没有，并且斤的重量被重新界定。

关于这一点石晗玉也犹豫了很久，古代一斤按照现代计量单位是一斤六两，这也是半斤八两的来由，自己更正了斤的重量看着问题不大，但实际上影响是很深远的，关乎到各个方面，好处是更容易统一管理，安乐县先推广，以后要全国推广起来的话，好处就会更显而易见，虽说如此，还是要实践成功后，再上报到牧北宸那边，才能做全国推广。

“三小姐，学塾的事情要怎么办呢？”纪云铮问。

石晗玉把所有的材料整理好：“明天咱们去见一见秦元山吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196896"  chaptername="第三百零六章  雷厉风行就是干">加入书签</a>
</div>
