    第5章这难道就是缘分？

    言谈之间，时卿落发现萧母的性子善良又不爱计较，是个好相处的人。

    萧妹妹性子腼腆，温顺勤劳。

    萧二郎虽然才八岁，但却十分的懂事，和现代八岁的熊孩子，完全是两个极端。

    时卿落出生豪门，父母是联姻那种，各有自己的事业，给了她最好的教育，给钱也爽快，就是陪伴的时间少。

    所以她从小就养成了自立强势的性子。

    要是遇到个强势的婆婆和小姑子什么的，估计相处不下去。

    萧家这样就挺好的，她也能护住她们，她们也能有人依靠。

    就是不知道那个昏迷的萧秀才是什么样的。

    听八卦和萧二郎几人言语中的话，应该是一个护短又有责任感的人。

    否则肯定跟着富贵爹去京城了，不会分家断亲跟着穷苦娘，还要照顾未成年的弟弟妹妹。

    她想了想说：“我以前在道观的时候，师傅炼过一种专门用来降烧的药。”

    “你们如果放心的话，我倒是可以帮萧秀才看看，喂了试试。”

    经过刚才的交谈，萧母也知道时卿落是隔壁村，从小跟着那位老神仙在道观生活，差点被嫁去陪葬的时家姑娘。

    她虽然性子软善，可直觉却很准，感觉得出来时卿落是带着善意的。

    能让家里主动退婚，肯定还是个有本事的。

    而且早上郎中来看过大郎，让她最好有心理准备，高烧降不下去，怕是醒不过来，更活不久了。

    现在时卿落既然有那个老神仙炼的药，她忍不住生出了一种希望，像是想要抓住最后的稻草。

    “相信，我相信姑娘。”

    “求姑娘帮大郎看看吧。如果他能退烧醒来，我给你当牛做马报答都行。”

    萧母说着就想向时卿落跪下，可见为了儿子，她什么都愿意做，有一颗慈母心。

    时卿落急忙拦下，“不用当牛做马，我先看看。”

    她虽然有了想要嫁进来的想法，但如果那个萧大郎不合眼缘，或者长得太磕碜，她还是就不考虑了。

    毕竟她虽然急切的想要将自己嫁人脱离时家，方便自己搞事业，可还是有要求的，更是个颜狗。

    跟着萧母走进一个房间，她朝着床上的人看去，眼中露出丝意外之色。

    床上紧闭着眼睛的人，十六七岁模样的少年。

    皮肤白皙五官端正清俊，长得很好看。

    此时脸被烧得有些泛红，更添了一分色彩。

    容貌全完长在了时卿落的审美点上。

    目测身高还不矮，除了瘦点，就是个美少年。

    时卿落没想到萧大郎会长得这么好。

    她伸手摸了摸对方的额头，滚烫的厉害，怕是有39度以上。

    “他烧得很厉害，再这样下去可不行。”

    她伸回手，对萧母继续道：“我的药对他应该有用，你们要试试吗？”

    萧母毫不犹豫的点头，“要试试。”

    她们现在也没什么可图的，儿子都快被烧死了，她们也没钱再抓药，还不如搏一搏。

    时卿落点点头，“行，你们去倒小半碗温水来，我将药给他服用。”

    萧母立即让女儿去端水。

    时卿落伸手从袖子里拿出一片强效降烧药，她其实是从空间里拿的。

    刚才换衣服，萧母是出去的，所以还以为这药是刚才时卿落换衣服时拿出来的。

    这会萧大郎已经昏迷咽不下去，所以等水到了，时卿落将药捶碎碾成粉放水里融化。

    然后让萧母自己扶着萧大郎喂下，毕竟这是古代，还得注意男女大防。

    喂下药去后，萧母母女三人生出一种期待。

    时卿落又留下了几颗消炎药和一颗降烧药，让萧母隔一会喂消炎药。

    再次发烧又喂一次降烧药，没有发烧就不喂了。

    萧母一个劲的感谢。

    时卿落想起自己还要抓鱼，不然天色晚了就不好抓了。

    正好洗干净的衣服还在院子里晾着，她就打了一声招呼，先去抓鱼了。

    萧二郎听说她要抓鱼，没忍住想要跟着。

    刚才他姐姐萧白梨，帮他揉过腿，已经不疼了。

    时卿落挺喜欢这个小孩的，于是就带着他一起。

    有时卿落在，萧母也就同意了。

    到了河边，时卿落拿起一个尖锐的树枝，将裤子卷上去走下河。

    过了一会，就叉到了好几条鱼。

    萧二郎见状眼睛特别的亮，一边帮着接鱼，一边激动的说：“姐姐好厉害。”

    时卿落笑着自信的说：“那是！”

    两人抓了五条鱼后，就提着木桶回萧家。

    萧家门口此时停着一辆马车。

    两人刚走到院子门口，里面传来了萧母凄惨的哭声。

    “不要，求你们不要带走白梨，她不嫁人。”

    这是萧小妹的哭求声，“大伯母，我不嫁人，求求你放过我吧。”

    一个尖酸刻薄凶兮兮的声音，“呸，不知道好歹的东西。县城里的吴家可是富户，能嫁入他们家是白梨丫头的福气。”

    “她是我们萧家的人，老太太做主让她嫁人，她就得嫁，你这个贱妇阻拦也没用。”

    接着是萧母绝望带怒的声音，“啊，我和你拼了。”

    时卿落两人一推开院子门，就见萧母一头朝着个健壮的妇人撞去。

    健壮妇人和另一名中年妇女，一边一个拖着萧白梨。

    而院子里还站着几人，很凑巧时卿落刚好也认识，上次差点将她带走的吴家那个老嬷嬷。

    同时她也觉得很无语，这难道就是缘分？

    她这边退了亲，没有嫁去吴家陪葬，就换成了萧家小妹被强抓……

    萧母一头将健壮妇人撞倒，她自己也跟着摔倒在地。

    “你这个贱人，胆子肥了，看老娘不给你点颜色看看。”

    健壮妇人脸色难看不已，从地上爬起来就扑过去，骑着萧母就要开打。

    谁知道手刚举起来，还没落在萧母脸上，就被人从后面抓住了胳膊。

    她转头看是个陌生的小姑娘，一看穿着打扮是村里的。

    于是皱着眉凶声道：“你是谁？别管闲事，不然老娘连你一起打。”

    萧母看到时卿落出现，还主动拉住了萧大伯母，一时间紧张不已。

    她这个大嫂是村里出了名的悍妇，骂人打人都可凶了，她不想牵连小姑娘被打。

    于是急忙看着萧大伯母开口道：“她就是路过的，你要打就打我，不关她的事。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天的更新时间中午11点半~

    ?  

    ????  

    (本章完)

