    只见苏辰手中的地图上面，浮现出一个个光点，这些光点就代表着一个个墓葬的位置，但是真武佛尊的墓葬只有一个，必须从中找到真武佛尊的墓葬才行。

    若是以前，苏辰或许无可奈何，但现在有了九龙炼天鼎很容易就可以推算出来真武佛尊的墓葬所在，他当即催动九龙炼天鼎，迅速的推衍了起来，片刻之后，手中的地图就突然一阵，大部分的光点都暗淡了下去，只留下一个光点，一条清晰的道路显示出来。

    “就是这里了，我们走！”

    苏辰招呼了一声，率先朝着虚空当中一闪，身影就出去了几十里远，在无尽的白骨长河当中前进着，这混乱之海当中，陨落了无数的圣境强者，连强大的圣尊都陨落在此，圣尊之下的更是数不胜数，这些骨骸对于九龙炼天鼎来说，有着极大的作用，刚才苏辰修炼造化金身的时候，就吞噬了不少骨骸化成的材料。

    现在一路上过去，苏辰直接祭出世界之力，把路过的骨骸全部粉碎吞噬，融入到九龙炼天鼎当中，本来九龙炼天鼎想要晋升就是一个漫长的过程，苏辰是不放过任何一个能够补充材料的机会的，哪怕是这些别人无法炼化的骨骸。

    冷寒冰和灵雨则连忙跟了上来，现如今，两人已经是彻底的对苏辰服气了，而且，她们看向苏辰的目光，不再是看一个圣人，而是在看一尊圣宗强者。

    因为苏辰之前表现出来的实力，已经完全超出了圣人的概念了，只有圣宗才有如此强横的手段，可以摧枯拉朽的把皇甫奇这样的天才灭杀，就如同杀鸡屠狗一般容易。

    “冷寒冰，你说陈殊这样的实力，如果去参加天才之战的话，会不会夺得冠军？”灵雨和冷寒冰并肩而行，传音询问道。

    “我觉得基本上是没有问题的，只不过，天界如此之大，势力更是如恒河之沙，数不胜数，天才的数量也多的是，那些妖孽级别的圣人，都不容小觑，尤其是像圣庭的炼狱执法队的人，都是圣人当中真正恐怖的存在，这些人得到圣祖的亲自指导和培养，每一个都有着挑战圣宗的实力，如果他也参加的话，就难说了。”冷寒冰冷静的分析着苏辰的实力。

    “炼狱执法队么？”灵雨听到这里，也不禁沉默了，片刻之后，忍不住说道：“这些人应该不会参加吧，他们本身就是从各大王者大派当中挑选出来的顶尖种子弟子，然后进入圣庭当中，被雷罚圣祖亲自训练指导出来的绝世妖孽，每一个能够活下来的，都有着圣宗级别的实力了，他们如果参加，那举办这天才之战，就没啥意义了。”

    “确实如此，我们冷家曾经就有天才送入圣庭培养的，只不过，那里的训练太残酷了，他只支持了短短几天时间，就承受不住，陨落了，像他这样的还不在少数，就算你我二人进入其中，恐怕也存活不下来，能够在这种训练当中生存下来的，都是变态啊！”

    “对了，那个通缉榜第一的屠圣，不就是炼狱执法队的人么，死在他手里的圣人，不计其数，甚至据说有圣宗强者，都被他暗杀至死。”

    “唉，天界实在是太大了，就算是圣祖都无法全部探查一遍的，说不定哪个地方就隐藏有一尊尊强大的天才，谁又敢真的说自己是圣人第一！”

    “我们的实力，和他们一比，简直差远了，只希望能够顺利突破圣宗吧！”冷寒冰由衷的感慨道。

    苏辰在前面，催动世界之力，不停的席卷路上遇到的白骨尸骸，全部粉碎吞噬，随着不断的深入，出现的白骨尸骸，有些已经有了灵智了，几乎修成圣人，只是实力差距太大了，根本无法抵挡住苏辰的攻击，这些尸骸当中，有佛界的人，也有魔界的，甚至还有圣庭的强者，这些尸骸充满了怨气诅咒，遇到有人进来，就会疯狂的吞噬他们的气血。

    只不过，苏辰的造化金身已经达到了上品圣器的地步，几乎能和天地融为一体，那些尸骸根本不可能破掉他的防御，刚一靠近，就别震得粉碎，化为虚无，奈何不得苏辰。

    苏辰除了提升下九龙炼天鼎之外，也会提升下天极圣剑和风神之翼，这两个法宝虽然已经晋升到上品圣器的地步，但还有极大的提升空间的，但同样的，需要的材料也是一个天文数字，不是苏辰可以承担的。

    想要晋升为绝品圣器，是非常困难的，除了耗费大量珍贵的材料之外，还需要珍贵的圣王法则，这根本不是苏辰现在能够接触的到的。

    苏辰的修为已经达到了极高的境界，灵雨和冷寒冰的交流，他也感应道了，现在赶路也是无聊，他便传音问道：“那么在聊什么呢？”

    “呵呵，我们在说你的实力到底有多强，如果和是圣庭的炼狱执法队碰上的话，是否是她们的对手。”冷寒冰笑道：“你呢，找到真武佛尊的墓葬了么？你就不觉得奇怪么，皇甫奇曾经说有佛界的势力进入到混乱之海，为什么我们一路上都没有碰到一个人？”

    “这个倒是我们忽略了，莫非她们隐藏在什么地方？”灵雨皱起眉头，充满了担心。

    “无妨，这里到底还是天界，佛界的人再嚣张，也不敢明目张胆的动手，而且，就算有危险，我们只要随机应变就行了！”苏辰一边赶路，一边催动九龙炼天鼎，不断的推衍着。

    “到了，前面应该就是真武佛尊的墓葬了，在这周围，有许多空间陷阱，你们跟紧我，小心点。”

    苏辰突然顿了顿，指着前面说道，只见前面的尸骸明显变少了许多，而是化成一个个坟墓一样的骨堆，形成一个群星环绕的格局。

    只是，用肉眼看过去的话，就会发现这些骨堆若隐若现，仿佛幻境一般，让人无法琢磨透彻。

    如果不是苏辰一直在推衍着，又拿地图对比着，恐怕根本就无法找到这里。

    真武佛尊的墓葬，并不是固定在一个地方的，而是会移动，在这混乱之海无尽白骨海洋的深处，哪怕是圣宗强者，如果没有地图的话，根本就无法找到这里的。

    也幸亏苏辰手里有地图，又有风神之翼，才可以肆无忌惮的带着冷寒冰和灵雨穿越各种虚空禁制，来到这里。

    “没有啊？我们怎么看不到？”冷寒冰两人就没有苏沉默这么厉害了，她们茫然的看着周围，显然没有发现前方虚空当中的怪异之处。

    “你们看不到么？”苏辰愣了下，就明白过来，以她们的实力，应该还无法看破眼前的幻象，他当即催动风神之翼，两个巨大的翅膀包裹住两人，风神之翼的力量汇入到她们的体内，两人再次看向前方，终于看清楚了苏辰之前所看到的一切。

    “没想到居然会在这里，如果让我们自己来的话，绝对是找不到的，陈殊，你的实力越来越强横了，再过一段时间，说不定你就已经能够突破圣宗了！”冷寒冰感慨道。

    “圣宗比圣人强大了不知道多少倍，而且圣宗法则无比的玄妙，根本不是我能够领悟的。”苏辰并未因为自己目前的成就，就变得骄傲自满，始终保持冷静。

    “走，我们现在抓紧时间进入，我从皇甫奇那里得到的消息，这次来寻找真武佛尊墓葬的，可不紧紧只有咱们这一队人，应该还有好几批人过来！”

    苏辰说着，风神之翼笼罩住冷寒冰和灵雨，三人身影闪烁，就不断的穿过眼前的禁制，最终悄无声息的进入到了前方的幻境当中，落在一个白骨大山上面。

    轰！

    一声沉闷的声响，周围的空间立刻产生了巨大的变化，这郝然是一个新的世界，无比的广阔，和外面的混乱之海隔开，在这片世界当中，不再是一片片白骨海洋，而是一座座白骨形成的大山，高大千丈，人在这大山的面前，就显得十分的渺小。

    “陈殊，快看，那些好像是佛界的人！”冷寒冰突然对苏辰传音提醒道。

    “嗯？”

    苏辰连忙看了过去，只见在那些白骨形成的大山上面，驻守着大量的佛界大军，这些佛界大军分布在一个个白骨大山之上，布置成了一个个强大的阵法。

    这些佛界大军中的战士，最弱小的都是半圣级别的存在，数量十分的恐怖，不仅如此，其中更是有圣人存在，这些强者，汇聚在一起，不停的催动咒语，似乎在祭炼着什么。

    “他们这是要打开通往真武佛尊墓葬的入口。”苏辰很快就明白了这些佛界大军的目的。

    “这倒是省去了我们不少的麻烦。”冷寒冰笑道。

    “不错，等他们打开了入口之后，我们就可以沉浸闯入其中了。”灵雨也说道。

    苏辰默不作声，但是他确实是有足够的自信，毕竟，他有风神之翼在手，达到了上品圣器品质的风神之翼，威力比之前不知道强大了多少倍。

    他小心翼翼的隐藏好自己和冷寒冰二女的身影和气息，避免被这些佛界中的强者发现了。

    与此同时，他的目光看向了墓葬入口的周围，立刻就发现了端倪。

