    天之柱的最顶层，比下方各层还要广阔，几乎相当于一个大型足球场连同看台区域的大小。王凌从入口突进后，立刻就看到了一大堆神兽，其中有四只神兽，是他非常熟悉的——

    凤王、炎帝、雷皇、水君！

    原本应该是在铃铛塔的精灵，为什么会出现在这？王凌根本不明白，现在这四只神兽，正在围攻一头绿色的龙形生物，这条龙通体绿色，宛如东方神话中的青龙。

    和古拉顿、海皇牙一样，它的身上也有特殊的印记纹路，黄色条纹形成一圈一圈的椭圆纹理，由一条条直线相连接。这条龙的爪子和牙齿，都是白色尖锐的骨质，却散发出一种金属光芒。

    裂空座，远古时在大气层的臭氧层生活，在古代阻止了古拉顿、海皇牙的战斗后，就一直在天之柱上沉睡，这是芳缘地区最强大的超级神兽，被称为天空之神的神龙！

    除了这些，顶层上还有一只神兽存在，这只精灵的身体就像是由暗影构成，类人形，有燃烧火焰形的苍白长发，冰冷无情的蓝色眼睛，颈部是一圈血红色的图案。

    它黑色的人形身体中，似乎藏着无可名状的恐怖，目光注视在它的身上，灵魂似乎都要被吞噬，充满着不祥的威势。

    恶属性的神兽：噩梦神达克莱伊！

    整个天之柱最上方，凤王和三神兽一起围攻裂空座，而噩梦神维持一个超能系的奇异空间结界圈，阻止裂空座破空飞去，结界的光幕是黑色，显然其中混入了恶属性的能量。

    “斯帕克死了？这家伙应该是梦想者！”

    保罗的目光中带着意外，看向进入这里的王凌，斯帕克生命不高，但拥有罕见的隐身能力，速度也极快，在梦想者中实力算不错。然而出去后立刻死亡，对方显然是秒杀了他。

    这么干脆利落的击杀斯帕克，此人是剧情任土著的可能性极小，保罗心中得出这个结论之后，立刻抬起右手。身上闪烁出青白色的技能光芒。这样特殊颜色的光芒，能代表一件事：

    他施展的技能，是变异的能量类攻击！

    一道由无数细小风刃交织而成，直径一米高度五米。足以将一个人笼罩在其中的龙卷风，将王凌的身体瞬间笼罩。旋风带起了呼啸的音波乱流，几片从旋风中散逸出的风刃，飞射在地后立刻是刀砍般的深深刻痕。

    仅仅是风的力量，就足以让人侧目。然而在龙卷风之中，还有一丝丝电弧在奔涌，说明这一招是风、雷双元素属性，相互融合增幅的混合变异技！

    当初王凌在自由市场求购a级技能，一名梦想者向他推销的a级卷轴：光之飓风，是光、风的混合属性。混合类技能的威力——无论是变异，还是直接学习的技能，威力都极为强悍。

    来自拳皇世界，八杰集中最强者：息吹暴风高尼茨的技能：夜之风。混入雷元素后产生的变异技：

    夜之风雷！

    五米高的风雷龙卷旋转呼啸，无数细小的风刃和电弧绞磨着其中的一切物质，这一招变异技的威力之强，足以将b级梦想者生生绞碎成一片血肉残渣。

    这名面色肃穆，气质高傲中带着一丝悲悯。穿一身青色教士长袍，很有拨洒福音的传教士气质的中年男子，居然一出手就将强悍的变异必杀甩在王凌身上，显然一见面就下了杀手。

    保罗是在为斯帕克报仇？当然不是。作为手下团队的一员，斯帕克的表现虽然中规中矩。但也是一名没多少潜力，只能当做道具来利用的家伙。死了就死了，团队财富没在他身上投多少，保罗也不用觉得可惜。

    之所以下杀手，是不想让王凌捣乱他们的重要行动。

    保罗，中级区赫赫有名的男子，意大利人，外号教父，在现实世界就是一名双手沾满鲜血的黑手党头目，作为一个心狠手辣的人，在梦想空间无疑能获得比一些善良的家伙，更加快速的发展。

    他手下的队伍，名为“屠夫”，以残忍暴虐知名，其实王凌和这个队伍曾经有过结束——他才经历过第一场任务世界时，当时外号猎头者的亨利，曾经想强买王凌的加命蘑菇。

    屠夫和自由法师团有过数次摩擦，几乎要到达发生团战的地步，这支队伍的首领保罗心机深沉，每一场任务，都控制在最低评价完成，极少去猎杀boss，从不学习非必要的技能，一直在压低空间对自己的评价。

    他自身的大部分实力，都是依靠修炼，学习的技能也是从高级区买来的，拥有发展潜力的珍贵技能，然后自己练习升级。他在中级区内，已经经历过10个剧情世界，一直到现在也没升入高级区。

    进入口袋妖怪世界，保罗本来还想压制实力，可是这个世界中，拥有一些超强实力的神兽，能够打到珍贵的超阶技能或物品，进入这类世界的机会很难得，他准备好好的来一次猎杀。

    目标就是天空之龙裂空座！

    裂空座，这是风属性的神龙，保罗曾经以全团队的财富，从高级区的最强队伍之一“骷髅会”，换取到天国神族八杰集中，暴风高尼茨和电女夏尔米的血液，当然这是可以使用的特殊道具。

    两种血液，只带给他了风和雷的能量，但保罗也算天资卓越，居然硬是将“荒狂电光”的血统开发了出来，他的目标是再开发出“息吹风暴”，从而得到双血统。

    双血统？整个中级区几乎没听说任何人拥有，理论上梦想者也无法得到双血统，不过风和雷这两种元素连接很紧密，高尼茨和夏尔米又同是天国神族，根据保罗的推断，荒狂电光和息吹风暴血统有同时共存的可能。

    天空之龙裂空座，是口袋妖怪世界中，s+级别的超神兽，按说是可以掉落s级物品的存在。保罗准备击杀这只风系神龙，以获得某些蕴含强大风系能量的物品，当做催化自身的风元素。觉醒息吹风暴血统的媒介。

    即便无法成功觉醒，击杀一只超神兽的好处也是巨大，肯定会对他的风系能力有极强的增幅作用。

    所以自从进入到这个世界，被分配进入火岩队伍后，保罗就带着自己的其他四名手下谋划。进行了一个多月时间的准备。才开展了现在这场围杀裂空座的行动。

    保罗自身的实力强大，在定下这个计划后，又将团队积存下来，为了压制实力一直没有利用的海量属性点、技能点全部用掉。原本就极强的实力一下暴增，可想而知，下一次他绝对要经历晋级任务。

    不过只要能击杀s级的裂空座，那也是值得的，作为一名拥有强者心态。强者天赋的高傲之人，保罗对自己压抑的时间也够长了，现在该是一飞冲天的时候了！

    值得一提的是，屠夫队这只队伍中，还有一名王凌的熟人，曾经在辉煌战役中，用霸气阴灭阵配合冬贝利之王的s级技能：引渡死亡之国，砍了蛛俐一刀，几乎将他灵魂干掉的“邪恶屠夫”。

    毕竟进入一个剧情世界。哪怕是同一队伍，最多只能将五名成员绑定在一起。作为队长的保罗，因为要压制实力，身边带领的都是比如斯帕克那样的，技能不多却实力简单有用的家伙。并没和邪恶屠夫一起。

    他身边的人，乃是“剥皮者”拉里，“猎头者”亨利，“刺杀者”斯帕克。“剐心者”沙妮，和一个外号“傀儡”的韩国男人。

    在口袋妖怪世界内。进行强化后，保罗知道自己现在的实力，即便在a级梦想者中也是一名强者。然而想击杀s+级的裂空座，仍然不可能，所以他听取了手下对口袋妖怪情报的提供，制定了猎杀计划。

    噩梦神，生活在新奥地区，阿拉莫斯镇的一所别墅中，这只神兽能在时间之神、空间之神的大战中插手，甚至曾经以黑洞领域，压制过两只超神兽数分钟，实力强大可想而知。

    想要抓捕噩梦神，以保罗等人的实力当然也不可能，但知道那个剧场版中的剧情后，自然能想到特殊的办法。

    保罗的身边，站着一个身穿黑衣，瘦削，脸上蒙一块黑布遮挡住面容的男子。这是他最信任的心腹：傀儡，傀儡的外号来自于他的能力，控制傀儡——他是一名精神力特长者，能用精神力具现傀儡线，操纵别人的身体。

    和海贼王世界七武海的堂吉诃德有些相似。

    傀儡的手指上，闪耀着数根蚕丝般的淡淡丝线，他的旁边有一名黄褐头发，年纪大约14、5岁的小女孩，小女孩的双手、双脚、颈部、后背中，都穿刺着极细的精神力线，双目紧闭似乎已经失去了意识。

    这是阿拉莫斯镇，花园别墅的主人艾丽丝，被噩梦神守护的女孩。接近这名单纯少女的傀儡，轻松的用精神力线刺入少女身体中，将这个普通人做成了人傀儡。

    虽然噩梦神立刻就出现了，可精神力线缠绕在艾丽丝的体内，噩梦神能轻易击杀傀儡，却无法保住这女孩子的性命，于是利用艾丽丝做为人质，答应未来将她放掉的承诺下，噩梦神答应接受这些人的驱使。

    控制的神兽并不是使魔，别说噩梦神的实力不如裂空座，就是能成功击杀天空之龙，保罗也得不到任何好处。但利用它消耗裂空座的实力，将生命削减到30，无疑可以让这只超神兽实力大减，提高击杀的可能。

    噩梦神实力虽强，想打掉裂空座60的生命也很难，更不要说在危险之下，能飞行的裂空座可以逃走，所以必须增加可用的神兽级战力。到时噩梦神布下空间结界，阻止裂空座逃走，其它的神兽负责战斗。

    保罗曾经前往芳缘大陆的诞生之岛，想利用噩梦神抓捕代欧奇希斯，可惜坂木已经捷足先登，抓走了这只外星人。他又前往南方小岛，可红水都、蓝水都也都被水舰队抓走了。

    恶系的噩梦神，对超能神兽有克制作用，他想去抓捕超梦和梦幻，可惜他的手下，对口袋妖怪世界并没有王凌熟悉，只知道超梦生活在清澈崖，梦幻生活在世界树，不知道这两个地点在哪。

    这两个地方，一个是人迹罕至的山中，一个是在遥远的大陆上，比拥有时空之塔的阿拉莫斯镇难找多了。加上保罗所在的火岩队，在芳缘地区外没有任何势力，无法确定两处的所在。

    本来保罗只能想办法利用噩梦神，引出美梦神克雷色利亚，用两只梦境神兽消耗裂空座的力量，不过凤王和王凌的大婚让他改变了主意。

    凤王在铃铛塔和白龙大战一场，用本源的生命圣火击败使出幽冥蓝火的白龙，本源能量就是神兽的生命能量，消耗本源实力会下降，于是保罗决定了更好的抓捕目标：凤王。

    抓住凤王，就可以再控制住三神兽，相当于有了四只神兽打手。

    那天在清澈崖，用本源圣火将王凌送去涅槃的凤儿，跑出洞窟中变成凤王真身，离开了那个伤心之处，超梦和梦幻都没能追上它，漫无目标的飞行许久后，凤王在一处荒山的大树上停下休息。

    这时，一直偷偷跟踪的噩梦神，潜入梦境，从睡梦中偷袭了它。

    最近消耗了大量蕴含生命之力的本源神圣火焰，实力本来就减弱，加上伤心痛苦警惕心下降，凤王被噩梦神偷袭受伤。保罗等人赶到这里，控制了数十只隆隆岩共同自爆，进一步炸伤了它。

    一番激战后凤王被抓住，保罗使用了一件珍稀道具，来自x战警世界，蕴含光头博士精神力量的心灵控制器。

    使用这件道具，可以控制一名剧情土著的意识，本来即便是珍稀道具，也无法控制凤王。可凤王精神受到重大刺激，身上又受重伤，噩梦神施展催眠术，配合心灵控制器，终于成功控制了凤王。

    和被黑暗能量洗脑类似，凤王现在就是一个战斗兵器，以将来解开催眠为承诺，保罗又得到了炎帝、雷皇、水君的协助，利用它们对付裂空座。

