    再接着往下看。

    “麦生黄色。伤于太稠。稠者锄而稀之。”

    这一句话很好理解，麦秧如果发黄，那就是太稠了，愁了就锄掉一些麦苗就是了。

    麦苗之所以黄，是因为光照不够，光照不够的原因是，阳光被遮挡了，阳光被遮挡的原因是因为种的太稠了，麦子要想正常生长，就要受到足够充足的光照，而种的太密了之后，植株间相互遮挡阳光，以至于所有麦子都受不到正常的光照，因此，普遍有黄叶。

    健康的麦子应该是绿油油的，春时浅绿，夏时墨绿色的。

    李孟羲虽然没干过多少农活，但是他对农业技术的了解还是有一些的。

    “秋锄以棘柴耧之，以壅麦根。”

    此一句，与李孟羲印象中的秋耕方式重合了。

    印象中，秋天收完麦子之后，的确是用犁或者钯用牛或者拖拉机拉着，把麦茬从地里犁出来，然后，农民伯伯就可以把麦茬给捡走了。

    一般来说，麦茬就那么短，还带土，烧着也难烧，不是好柴火。

    所以，在前世，麦茬收完，大多是堆在路沟里，然后点火给烧了。

    后来，说不让烧麦秸，可是，麦茬农村哪有地方处理，只好就堆在路沟里。

    每每下雨的时候，路沟里都是水，麦茬泡在水里，雨水都泡成了一种黄褐色。

    这是在前世，麦茬不好处理。

    但是，在古代，燃料匮乏，麦茬百姓会抢着要，不愁处理。

    故谚曰：“子欲富，黄金覆。”

    “黄金覆者，谓秋锄麦曳柴壅麦根也。”

    古人真有意思，麦茬覆土，古人谓之黄金覆。

    “至春冻解，棘柴曳之，突绝其干叶。须麦生复锄之。”

    荆柴，是汉代的耙，春天，田地里肯定生草，用耙可以把草根给钯出来，比锄头锄草的效率高多了。

    到榆荚时，注雨止，候土白背复锄。如此则收必倍。

    又提到榆荚时节，榆树长出一串又一串榆钱的时候，此时，雨水充沛。

    当雨停止，土壤会泛白。

    每下雨，地里必然冒出很多杂草。

    雨后，土也变软了，一锄头下去，用不了多大劲儿，一锄头可以把草连根刨起，是锄草的最佳时机。

    “冬雨雪止，以物辄蔺麦上，掩其雪，勿令从风飞去。后雪复如此。则麦耐旱、多实。”

    雪对于麦子的作用，李孟羲比古人知晓的更清楚。

    至于农书中写，怕雪被风吹跑，用席子之类的东西盖在雪上，李孟羲认为，此法难以大规模操作。

    大规模农业生产时，做不到拿张席子去一块田一块田的盖。

    “春冻解，耕和土，种旋麦。麦生根茂盛，莽锄如宿麦。”

    此一句，看不懂。

    春解冻就是春天泥土解冻，耕和土，李孟羲迷茫了。什么叫耕和土，和土，是指板结成一块的土吗，耕和土，就是指把板结的土块耕碎。

    种旋麦，旋麦是个什么玩意儿。

    有大麦，有小麦，旋麦闻所未闻。

    “区种麦，区大小如上农夫区。禾收，区种。”

    区种麦，区种法与区田法一般无二，此种耕种方法，每收一茬，就轮耕一次。

    “凡种一亩，甩子二升；覆土厚二寸，以足践之，令种土相亲。”

    种一亩地，消耗粮食种子两升。

    据说，唐朝的时候，中原的农业已极为发达，可以种一收两百。

    什么意思呢，就是平均一斤种子，能收两百斤粮食。

    而罗马时期，罗马水利工程技术先进，但是罗马，种一收六。

    撒下去一斤种子，得粮食只六斤。

    后来，罗马灭亡，到了黑暗的中世纪，欧洲农业技术不仅没有进步，反而还退步了。

    中世纪，英国的农业生产水平，种一收三而已。

    唐代农业技术水平肯定比汉朝强。

    这种强，是农耕技术取得长足进步后的强。

    唐朝一种两百收，汉代决然达不到这个手种比。

    汉代，有个一种百收就了不起了。

    因此，一亩消耗粮种两斗。

    那么，按一比一百的收种比，会收获粮食两百斗。

    大致一亩地三百多斤的样子。

    唐代，比汉代农业技术进步了多少呢，李孟羲不由得想。

    一个是曲辕犁，一个是唐朝国力强盛，兴修水利，再加上筒车水车等工具的发明，大大提高了农作物的浇灌效率。

    其他，应该还有，像是种子进化了。

    从汉末到盛唐，中坚还隔了魏晋南北朝和隋朝，时间间隔几百年。

    几百年是什么概念，在已经懂得育种法的中原，几百年，等于是每年秋收都挑最饱满，籽粒最多的麦穗留作种子。

    几百年下来，人工育种，已经选育了几百次，足够让麦子的形状得到明显的提高了。

    要知道，原始人就是通过这样的选育方法，从狗尾草中，定向选育了大几千年甚至上万年，才把小米选育成功。

    “麦生根成，锄区间秋草。缘以棘柴律土壅麦根。秋旱，则以桑落时浇之。”

    当麦子根扎的深了之后，用锄头去锄条件的秋草，并用钯再钯一遍。

    秋天如果干旱，特别要注意，应该在桑椹落下的时节，一定要浇一边水。

    “秋雨泽适，勿浇之。”

    如果秋天的雨水是充足的，就不用再教了。

    春冻解，棘柴律之，突绝去其枯叶。区间草生锄之。

    “大男大女治十亩。”

    大男大女，用童男童女相对，指的是成年男女，在此，指的是夫妻两个，一对夫妻可以种十亩田地。

    至五月收，区一百。得百石以上，十亩得千石以上。

    “小麦忌戌，大麦忌子，除日不中种。”

    此此处，戌子，指的是时节，而非时辰，此处有疑，李孟羲不知道戌子这两个时节指的是大概啥时候。

    想来，刘备应该清楚。

    李孟羲看书看的头晕眼花的，不由得起身狠狠地伸了个懒腰，然后揉了揉眼睛。

    往外看去，甲士在把守着大门，门外，一个人也没有。

    好好的一个长安城，李孟羲觉得还不如安喜县呢，至少安喜县热闹的很，哪里像长安皇城那么冷清。

