    .....

    万丈高空，云团似雪

    端坐在黑风鹫的背部，费仁也是空闲无事，当即闭目养神了起来。

    一旁，风陨则是负手而立，目光视线遥遥看向不远处的云际，神情遐思。

    由于黑岩城地处大明皇朝边境，紧靠着卡塔尔沙漠，此次前往东阳域的距离也是十分遥远，哪怕二人骑乘着灵阶高级魔兽黑风鹫，至少也要花费十天半个月的时间。

    不过，对于他们这些武者来说，十天半个月的时间根本不算什么，眨眼即过，如同一个闭关苦修。

    因此，费仁倒也不在意，依旧在黑风鹫的背部修炼了起来，一时元力滚滚，朝外溢散。

    “这小子果然是个天才，才几日不见，修为竟然又突破了....！”

    前方，看着正盘腿而坐，默默修炼的费仁，此刻风陨也是轻抚长须，内心暗暗感慨。

    在当初天元池比试中，对方才不过是区区高星境八重的修为，如今数日未见，竟是突破至高星境十重，距离武躯三境中的武师境仅有一步之遥！

    如此恐怖的修炼天赋，也很难令风陨不感到震惊。

    至此，其内心也是更加坚定了要栽培费仁，以对方的天赋悟性，若不夭折，日后必然能够成为东南地域一方强者，甚至支撑起烈阳宗的半边天！

    “呼....达摩化千功不愧是九品功法，不过是简单的吐息纳气，丹田内的元力便是上涨了不少....”

    “若是按照这个修炼速度下去，最多不出三个月，小爷我便可以正式突破武师境一重！”

    不一会儿，只见费仁轻轻吐出一口浊气，同时双眸缓缓睁开，内心暗慨。

    虽然打坐修炼的效果不如直接吸收元石，不过他修炼的本命功法“达摩化千功”毕竟是难得一见的九品功法，其威力效果也不是一般功法可以媲美。

    而赶路的这几天时间内，费仁不过是简单地运转功法，按照体内经脉路线运行了几个大周天，其丹田元力便是涨了至少三成有余，距离突破武师境则是更进一步！

    要知道，他前几天才刚刚吸收了天元池水的精纯元力，并且突破高星境十重不久，如今体内元力竟是再度暴涨，无限接近武师境一重的境界壁垒！

    若是寻常高星境武者，别说是连续突破了，哪怕仅仅突破一重小境界都已经算是幸运，更何况武师境是一道门槛，许多高星境武者哪怕终其一生都是难以跨越这道门槛，从而抱憾终身。

    毕竟不是所有武者都和费仁一般，拥有天大的机缘。

    当初在武安镇，费仁的体内丹田便是融合了炼仙神鼎这一尊仙道至宝，不仅彻底洗筋伐髓，而且无视武道瓶颈，只要元力充足便可以顺利突破！

    三天过后，费仁和风陨终于是抵达了东阳域的中心。

    远远眺望而去，一座连绵起伏的茫茫大山顿时浮现于二人眼前，整个山脉巍峨入云，群峰突起，其中坐落着大小不一的古朴建筑，紫气纵横，宛如仙门奇境，赫然是烈阳宗所在。

    “这就是烈阳宗么，果然恢弘气派....”

    “而且如此充沛的灵气，当真是一处风水宝地！”

    目光微微闪烁，下一刻费仁亦是感慨道。

    且不论烈阳宗乃是东阳域唯一的六品势力，霸主级存在，单单论整个宗门驻地，烈阳宗都不是其他家族和势力可以媲美，其面积足足有数十万里方圆不止！

    而且，烈阳宗所位于的这一座山脉也是大为不同，其占据风水正中之地，元力灵气充沛非常，极为适合武者的修炼。

    哪怕是一介不通武道的凡人，只要能够在烈阳宗所在的山脉周围生活数年，仅是简单地呼吸其中的充沛灵气，一样可以强身健体甚至延年益寿，至于活个一百多岁也不成问题。

    “小子，这就吃惊了？”

    “后面还有呢....”此时，瞥了一眼旁边的费仁，风陨也是轻抚长须，随后嘿嘿一笑，意有所指道。

    “呼....呼....！”

    只见黑风鹫掠过长空，下一刻双翼一振，卷起一阵呼啸劲风，同时缓缓落于半山腰一处石台前，一双漆黑兽瞳微微闪烁，似乎已经抵达了目的地。

    “到山门了。”

    纵身一跃，乘风落地，风陨当即踏步朝前走去，同时反手收回一旁的黑风鹫。

    其手中的灵戒并非凡品，乃是稀有的高级灵戒，不仅内部空间极大，足足有一个操场那般，同时还可以容纳生灵活物。

    在平时，这一枚高级灵戒也被风陨当做收纳袋，用以豢养其心爱的魔宠，这一头拥有血脉之力，并且魔力波动已至灵阶高级的黑风鹫。

    “风前辈，等等我....”

    见此情景，费仁连忙也是紧随而上。

    “唰！”

    没有理会费仁的呼喊，朝前走了几步，下一刻风陨则是轻探出右手，同时掌心元力涌动，狠狠朝着身前的虚空一按。

    “啵....！”

    如同水波散开的清脆声音传出，顿时四周空气中也是泛起一阵涟漪，一股极为庞大的元力气息也是朝外散开，甚至就连天空都隐约浮现一团团黑白阴阳鱼虚影，四面八方，如同笼罩着整个天地，令人心悸。

    “这是....阵法的气息！”

    看着眼前突变异象，费仁当即脸色讶异，神情震撼。

    从天空中的黑白阴阳鱼虚影中，他可以很清楚地察觉到一股极为强大的阵法力量！同时笼罩着整个大山山脉，以及烈阳宗上下，仿佛生生不息，源源不绝。

    而且，这一股阵法力量还蕴含着恐怖的元力气息，足以秒杀任何武师境高手，甚至重创武灵境强者！

    对于阵法一道，费仁并不算一无所知，其同样略有涉猎。

    一般来说，越是强大的阵法，其内部蕴含的元力气息也越发庞大和恐怖，正如他眼前这一座笼罩着整个烈阳宗的强大阵法，其品阶至少不弱于地阶！

    “嘿嘿，费仁小子，没见过吧？”

    “此阵名唤九阴九阳大阵，乃是我派祖师爷“烈阳王”所创，其品阶已至地阶中级，笼罩着整个烈阳宗上下四处，一共有八道阵眼，互为扶持共生，只要一处阵眼尚存，则整个九阴九阳大阵还可以继续运转。”

    “除此之外，九阴九阳大阵还拥有着灭杀武灵境强者的威力，武灵境五重以下皆是无法抵此阵的威力，碰上此阵皆会化为一缕飞灰，身死道消！”

    察觉到费仁脸上的震撼神情，旁边的风陨也是咧嘴一笑，有些得意道。

