    　　        “其实黄级的任务，总体难度都不会太高！以目前飞扬学院学员最低的玄升期实力来说，完成黄级任务一般不会有太大的危险！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “最多也就是黄级上的任务会有一点危险，却也绝对不会到致命。 毕竟这个等级的任务，主要还是为了给学员适应任务系统和赚取修炼室用的任务积分设置的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍微笑着给林逸解释，其实这些本就是她应该告诉学员的，也算是本职工作。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不过也因为黄级任务的难度比较低，所以能够获取的学分和任务积分都不会太高，最多也就是勉强够租用低级的神识修炼室一段时间而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “想要获得更多积分来租用更好的神识修炼室，就必须接取玄级以上的任务，到了这个等级，对一般玄升中期巅峰以下的学员来说，都会有一定的生命危险！而之上的学员，不注意的话，也有可能会发生陨落。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “但总体来说，还是试炼磨练的意味更多一些，只要能够组成合理的团队，完成这个等级的任务还是比较容易的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “所以说，为了将来考虑，你们最好在接取黄级任务的时候，就开始形成一个默契的团队，这对今后的团体任务是有很大好处的！一个长期配合的团队，战斗力一定远远超出临时组成的队伍，这点不用我多说，你们应该也能理解。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说到这里，环顾了一下飞行灵兽背上的六人，可惜杨滇和薛鹏明显和其他四人格格不入，要不然这个小队的战斗力，即便现在去接取玄级任务，也未必不能完成。

    　　

    　　

    　　

    　　    今年虽然不是招生大年，但飞扬学院却意外的来了个天才大丰收！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和上官岚儿都是天赋九分的天才，交换来的薛鹏也是一样，免试入学的慕容兄妹同样是这样的天才，加上上一届的杨滇，这阵容简直比招生大年还要华丽！

    　　

    　　

    　　

    　　    即便是次顶级飞扬学院，想要在一届新生中聚集五六个天赋九分的天才，也是非常困难的，而今年居然莫名其妙的就达成了。

    　　

    　　

    　　

    　　    毫不夸张的说，飞扬学院今年这一届的新生，很可能就是学院联盟今年最强的一个新生班，所以飞扬学院才会把徐笑妍派来当导师，其中的重视可见一斑。

    　　

    　　

    　　

    　　    还是那句话，可惜这六个天赋九分的天才，目前明显不是一条心，而是分成了两派，想要和平共处都有些困难，配合无间就更加不可能了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师说的有道理，我们会注意团队的组建和发展，那学院平时发布的任务多不多？我们是不是一直都能接到相应的任务？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸最关心的就是这一点，能不能接到足够多的任务，才是他赚取积分的关键因素。

    　　

    　　

    　　

    　　    以他的实力，根本不需要什么小队，一个人就足以完成黄阶的所有难度，不说他本身的真实战斗力，光是那九只小灵兽，已经足够横扫黄级甚至玄级的任务了！

    　　

    　　

    　　

    　　    地级怎么样现在还不知道，不过估计也不会太难。

    　　

    　　

    　　

    　　    所以说，只要有足够的任务，林逸带着上官岚儿和慕容兄妹，可以直接开启刷分模式，不管是学分还是任务积分，都会源源不断的被他们轻松收割。

    　　

    　　

    　　

    　　    “任务并没有一个固定的数量，有时候会多一些，有时候会少一些，在接取任务方面，新生班有一个优势，就是黄级下和黄级中难度的任务，可以优先给新生班的学员接取！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “也就是说，你们要是同时和不是新生班的学员接取同一个黄级中以下的任务，最后任务会派给你们新生！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “因为这种难度的任务，就是给你们练手用的，到了黄级上难度之后，情况就不一样了，要按照申请的先后顺序，并比较之前任务的成功率、接取数量才能决定分配给谁接取。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍说的很详细，林逸基本上明白了任务系统的规矩，以他现在新生的身份，看来想要快速接取到玄级以上的任务，似乎并不现实。

    　　

    　　

    　　

    　　    “杨滇，你现在已经接取了多少任务了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍忽然转头看向杨滇，似乎觉得一直这么忽视他有些不太好，这六个都是本届新生班的精英，若是有可能，徐笑妍还是希望把他们都捏合在一起的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我吗？现在是相当于十八个黄级上和一个黄级中的任务数量，这次去又多了一个黄级下的任务，只要再接取一个黄级下，就能凑齐十九个黄级上了，如果有合适的黄级上任务，完成后就能够接取玄级任务了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇略微有些得意的答，他这一年可不是白混的，虽然还不能接取玄级任务，但也已经极为接近。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，看来这任务接取难度还是有点高啊，居然有人一年了都没有接满黄级任务，还好意思在那儿得意洋洋的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍撇撇嘴，很是不屑的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你懂什么，新生班接取任务的数量是有限制的，每个月每人最多不能超过四次，一年时间满打满算也就是四十八次任务机会，还不是每个月都能接到四个任务，我能够完成十八个黄级上，绝对已经是不容易的了，换成你，一年还不知道能完成几个呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇哼了一声，对慕容瑾衍小看自己十分不满，忍不住出言教训。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果真的按照他所说，那么四十八次全部接取黄级下的任务，一年到头最多只能折合十二个黄级上难度了。

    　　

    　　

    　　

    　　    怪不得最开始的时候，杨滇不是很情愿接这个押送任务，虽然没有危险，可却会浪费一次任务机会。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，你们也不用在这方面争吵，没有任何意义，只要你们愿意，黄级中和黄级上的任务，完成起来也是很容易。以后我这个当导师的会给你们留意的，只要有合适的，一定优先派给你们完成，保证一年之内可以接到玄级任务。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑着摆摆手，制止了两人继续争吵的可能性。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍和杨滇哼了一声，也都没有继续说话，别人的面子可以不给，徐笑妍的面子却不能不给，要不然下场会如何，实在很难说。

    　　

    　　

    　　

    　　    appapp

    　　  

