    那一刻。

    宁初夏还是将手放在了燕衿的手心。

    不知道是她应该紧张，还是燕衿在紧张。

    她分明感觉到，他松了一口大气。

    他将她的手，狠狠的抓在手心里面，才缓缓说道，“我很喜欢宁初夏。”

    是对着，已经发了疯的宁初晨说的。

    宁初晨怔住了一秒。

    她抬头看着高大的燕衿。

    “我很喜欢她。之所以让她吃避孕药只是不想她身体受到伤害。”燕衿冷声道，“当然，我也没必要给你解释。无关紧要的人，根本没必要解释。”

    然后，就拉着宁初夏离开了。

    留下了宁家一家人，在监狱房里面，极尽崩溃。

    看守所外。

    宁初夏和燕衿坐在轿车上。

    两个人依旧，十指相扣。

    却，无言以对。

    “初夏。”燕衿突然开口，叫她。

    “嗯。”宁初夏应了一声。

    “你有什么想问的，可以问我。”

    宁初晨沉默了几秒。

    其实，没有什么问的。

    就是对这段婚姻看得很明白，所以没什么计较的。

    她说，“你有你的考虑，我尊重你的决定。”

    意思是。

    宁家的事情，对宁初晨的事情，她不插手。

    不说她自己本身对宁家真的没太多的感情，宁初晨曾经害她演习失事的事情，也足以让她冷眼旁观。

    “我说的是，我们之间的感情。”燕衿直言。

    就好像，早就料到，她不会为宁家说情一样。

    宁初夏的眼眸微动，她抬眸看着燕衿，“那晚上不是就已经说了吗？我其实不太在乎我们之间的感情怎么样？我觉得我们能够成为一家人就够了。一家人也可以很有多感情羁绊，不是一定要轰轰烈烈的爱情……”

    “我喜欢你。”燕衿打断她的话。

    宁初夏轻咬着唇瓣。

    “我喜欢你这件事情，不是为了骗宁初晨，也不是为了骗你，我是真的喜欢你。”燕衿说的很认真。

    看上去没有开玩笑。

    而燕衿没必要为了她撒谎。

    所以。

    她突然有点不知道应该怎么去，接受他突如其来的感情。

    她其实真的已经想得很明白。

    她觉得只要燕衿在这段婚姻上不主动提出分手，她不会离开。

    她说，“乔箐呢？”

    乔箐，你忘了吗？！

    燕衿沉默。

    突然，还是沉默了。

    宁初夏眼眸淡淡的看着他。

    其实没有什么期待。

    她也不会和一个死去的女人计较。

    重点是。

    她真的觉得，喜欢与否，不重要。

    她说，“燕衿，我们现在这样真的很好，你真的不要觉得愧疚。我唯一希望的只是，你不要隐瞒我什么，我没有你想的那么脆弱，只要不是太违背我原则的事情，我都可以接受。”

    “我倒是希望，你可以脆弱一点。”燕衿的声音，很低很沉。

    宁初夏看着他。

    “至少，让我觉得你需要我。”

    宁初夏选择了沉默。

    毕竟，她真的不想依赖任何人，心里上，不会依赖任何人。

    轿车内，又陷入了安静。

    宁初夏想的是。

    等宁初晨的事情过了，慢慢他们就又会回到原来的生活之中。

    也就不会有现在这般，即使彼此都没有吵架，却似乎，就是有了矛盾。

    她总觉得。

    时间可以冲淡一切。

    一周后。

    宁伟以身体抱恙，主动请辞了南予国部长一职，南予国的部队所有权，移交到了燕衿手上，燕衿彻底掌控了整个南予国的所有权利，成为了南予国历史上，为数不多的包揽大权的首领。

    宁初夏看着这条新闻的时候，真的没有太多惊讶。

    从最开始燕衿发现宁初晨的诡计到默许宁初晨做的这些事情，就曾想过，燕衿另有目的。

    好像就是，很了解他。

    即使两个人真正在一起的时间不长。

    宁初夏眼眸微动，看着手机来电，缓缓，接通，“爸。”

    “初夏，我们准备出国了。”宁伟突然说道。

    宁初夏还是有些惊讶。

    她以为，把权利交换就够了，燕衿不可能赶尽杀绝到这个地步。

    “不是首领的意思，是我想要带着你妈还有你妹离开了，我实在没有颜面，留在南城。”宁伟直言。

    “就算移交了权利，但是我还在燕衿身边，谁也不敢真的对你做什么，你没必要就真的离开这里。”宁初夏还是有些，情绪波动。

    对她而言。

    宁伟算是她真正意义上，有记忆以来，对她最好的人。

    在宁家的事情上，她选择沉默是因为她不想以妇人之仁去牵扯国家大事儿，她也没有资格参与其中，那是，燕衿的事情，他有他的统筹考虑，她不能去阻止。

    但是站在私人感情上，她可以让她爸过得更好。

    “我倒是不觉得自己把权利交了是一件多丢人的事情。事实上，首领不这么做，我早晚也会把权力交出来，他真的是很优秀的领导人，南予国在他的统治下，不会太差，我也没有任何遗憾。”宁伟其实是，忠心耿耿。

    但毕竟。

    南予国经历了太多的动乱。

    唯有将全力集中统一，才是真的避免再次暴乱的最好的方式。

    “我之所以要离开，真的只是因为，你妹妹的事情，让我没办法抬头挺胸的在南予国生活下去。但内心自私的思想，又真的做不到大义灭亲，只能选择离开。”宁伟说道，“你也不要觉得愧疚，这件事情，真的和你，和首领都没有关系，是我自己的决定。何况，首领能够放过宁初晨，我真的对他感激不尽。”

    是。

    因为宁伟把权力交了出来，所以燕衿选择放了宁初晨。

    “他其实大可以不用放了她。说得再直白一点，以现在南予国的局势，如果燕衿对我稍微强硬一点，我的权利，早就已经在他手上了，所以我真的没有埋怨他。”

    宁初夏默默的听着，也在慢慢的缓解自己的情绪。

    她说，“已经都决定了吗？”

    决定要出国了吗？

    “已经都决定了。”宁伟说道，“爸走了之后，你要照顾好自己，虽然我们……”

    宁伟顿了顿。

    似乎有些话到嘴边，又咽了下去。

    “你是个好孩子。”宁伟换了一句话，“爸真的很喜欢你。”

    “但你还是走了。”宁初夏幽幽的说道。

    心里还是有些，小情绪。

    “因为我知道你可以照顾好你自己。你其实和宁初晨完全不同，你比她强大很多，爸相信你可以过得很好。”

    这就是。

    会哭的孩子才有糖吃吗？！

    “临走前，有些话爸想给你说一声。”

    “嗯。”宁初夏点头。

    就是，还是接受了他们的离开。

    好像，她能够接受很多事情。

    也不知道自己曾经都经历了什么，内心有时候强大到，她自己都佩服。

    “你好好和燕衿过日子，不要对他有任何芥蒂，不要埋怨他，不要觉得他不爱你。他其实一个人生活得真的不是你想的那么快乐，他也隐藏了很多不能为人所知的心酸。你真的要，好好对他。”宁伟说得语重心长。

    那一刻让宁初夏觉得，他好像话中有话。

    她也不知道应该怎么回答。

    从那天不太愉快的交谈之后，他们确实已经回到了原来的关系上。

    好像就这么过了。

    但好像，又有了点距离。

    说不出来的感觉。

    宁初夏也没有太在意。

    “初夏，好好照顾自己。”宁伟叮嘱。

    “爸也是，好好照顾自己，也照顾好爸和妹妹。”

    “好。”宁伟说，“也可以经常给打电话，不管如何，我们都是一家人。”

    “嗯。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    挂断电话。

    宁初夏还是有些淡淡的忧伤。

    就是有一种。

    亲人离开自己身边的那种，不舍的情绪。

    又好像。

    没有很浓烈。

    毕竟。

    她眼眸看向了一边在自个儿玩得开心的佩奇。

    对比起起来。

    她好像更舍不得，他们。

    “妈妈。”佩奇突然从地上爬起来，叫着她。

    “怎么了？”

    “佩奇想要拉粑粑。”佩奇有些着急的说道。

    “好，妈妈带你上厕所。”宁初夏一把抱起佩奇。

    对佩奇就会有一种满足感。

    抱着她，会觉得很温暖。

    这种感觉，宁家人真的没有让她这么深切的感受过。

    她抱着佩奇去楼下洗手间。

    文逸在用。

    还很是抱歉，“对不起夫人，我有点拉肚子，我一会儿就好，一会儿……”

    “没关系，我抱着佩奇上楼，你不要着急。”

    “谢谢……夫人。”明显厕所里面的人忍得有些难受。

    “妈妈，我快憋不住了，我要拉粑粑。”佩奇急到不行，小脸上都忍得快要崩溃了。

    宁初夏连忙抱着佩奇上楼。

    “妈妈，快快快。”佩奇一直催促。

    宁初夏上楼，就直接冲进了最近的乔治的房间，然后给佩奇脱掉裤子，放在了马桶上。

    一坐上，佩奇就哗啦啦的拉了出来。

    小脸上拉得还很认真。

    宁初夏看着佩奇的模样，嘴角忍不住拉出一抹笑。

    就是有一种满足感。

    她想就是因为佩奇和乔治，她也舍不得离开这里。

    佩奇拉完粑粑之后，宁初夏给她擦干净屁股。

    她带着佩奇准备离开那一刻。

    佩奇突然说道，“妈妈，我想在哥哥房间玩一会儿。”

    此刻乔治已经开始在尝试着做康健了，所以现在在后花园，自己训练。

    乔治真的不是一般的磨叽，他康健的时候绝对不会让任何人陪着，别说她，一直照顾他的文逸，都不能靠近一步。

    这[文学馆 www.wxguan.vip]小屁孩，面子观念太强了。

    “哥哥不是不喜欢你在他房间玩吗？”

    “所以要趁着哥哥不在的时候玩。”佩奇一脸认真。

    这逻辑，好像没有问题。

    “哥哥房间也没什么好玩的。”宁初夏试图劝阻。

    “我要坐在哥哥的课桌上画画。”

    “你自己不是有小课桌吗？”

    “我觉得哥哥的更好。”

    “……”别人的东西，是不是都是最好的。

    “我就画一幅画。”佩奇撒娇卖萌。

    宁初夏其实也拒绝不了佩奇的要求。

    她说，“但是一会儿哥哥回来如果不想你在他的课桌上玩，你就要听话的离开好不好？”

    “好。”佩奇清脆的声音，真的萌到不行。

    宁初夏抱着佩奇坐在了乔治的椅子上。

    椅子是升降的。

    宁初夏低头帮佩奇调位置。

    佩奇做得规规矩矩。

    宁初夏帮佩奇找了乔治的画纸和彩色签字笔。

    佩奇就乖乖的坐在课桌上画了起来。

    宁初夏坐在旁边陪着佩奇。

    是真的有些无聊，才会帮乔治收拾有些杂乱的课桌，才会看到，那本乔治很宝贝的笔记本。

    看着，心口突然一痛。

    就好像。

    有什么记忆，锁在了这本笔记本里面。

    她伸手拿起。

    她想，如果是乔治的日记或者私密的一些东西，她就放下。

    她绝对不偷窥乔治的私隐……

    她只是想要……看看里面到底是什么。

    这么吸引她。

    吸引到，她控制不住她自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总算还是二更了。

    大家元旦快乐。

    爱你们。

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

