    天地之力到底是一种什么力量，孟昭的确不清楚，连一知半解都算不上。

    他只是通过宝匙，掌握一种存在于天地之间，无形有质的力量。

    故而在看到石杰身上发生的奇妙变化后，脸色一变，不敢大意。

    趁着如今石杰被剧毒所伤，功力和体力大减的机会，再次使出一招炼铁手的绝招，千针雨，企图格杀对方。

    孟昭手捏拳印，内神观想，呼吸间，若有若无，整个人寂静如波澜不惊的湖水，随即赫然爆发，借用天地之力如软膜一般靠附在自己双臂之上，于刹那之间，打出千百式冲拳，残影重重，于视线当中，仿佛长出了千百双手，招式无比华丽，犹如寺庙当中的千手佛陀一般。

    独特的肌肉颤动之法，内息运转之妙，更带动无形的天地之力，化作铺天盖地，数不尽的针状绵密气劲，朝着石杰射去。

    每一道针状绵密气劲，都带着摄人心魄的力量，密密麻麻，无有穷尽，而且射击的位置，皆为石杰周身各大要穴死穴，角度极为刁钻。

    气针还未袭来，石杰已经如坠地狱，通体冰凉，浑身上下被数不尽的气机刺激，鼓出指甲盖大小的肉包，看起来狰狞可怖，乃是气息鼓动所致。

    他大喝一声，吞纳天地之力比起之前更狂暴凶猛数倍，甚至使得他双足离地，无凭借悬浮空中数寸，更于身体四周，隐约形成一个圆形气罩，抵御四周攻击。

    千针雨数之不尽的针状气劲射在这圆形气罩之上，顿时如狂风暴雨，雨打芭蕉，噼里啪啦的巨大声响连绵不绝，仿佛十万挂鞭炮被人点着。

    孟昭使出这一招，没有继续动作，而是负手立在原地等待着什么。

    不多时，以天地之力打出的千针雨气劲散开，露出里面的情况

    只见石杰浑身纤尘不染，毫无遭受重创乃至中毒的迹象，反而脸色出奇的红润，目中闪烁精光，一股通天彻底的气势自其体内升腾，扩散到外界，如威如狱，恍若仙神在世。

    呼，石杰长长的吐出一口浊气，凝成三尺气箭，足足数息时间，方才消散.

    孟昭眉头紧皱，双目自石杰的头顶扫到足底，暗暗惊奇。

    他的那毒，乃是孟府童神医亲自调制，固然不如胭脂红这种蛊毒来的霸道难缠，但也是无色无味无迹可寻，而且毒性极烈，可以侵蚀人体的真气和血气而自发壮大，直至将人整个精气神吞没，成为无血无肉无骨的空人皮。

    如今石杰的表现，虽不像是彻底驱除专门剧毒，但也是将毒性镇压下来，短时间内不会对他造成大的影响，着实稀奇，看来是天地之力帮他摆脱了窘境。

    但孟昭知道，将这股洞天秘境内的天地之力吸纳入体内，于石杰来说，必然是有着极大的损害甚至危害的。

    不然他一早就用出这种法门将他杀掉，而不会拖延至绝境才拿出来使用。

    这就像那些爆发性禁招，不到生命受到威胁时，不会轻易动用，因为反噬极大。

    同时，孟昭尽管知道这种法门可能有隐患，却忍不住小心尝试，想要学着石杰的法子，将天地之力搬运至体内，与自身气血，内息融合，组成一道全新的力量，可惜并没有成功。

    他想了想大概明白，石杰能做到这一步，应该和他成就先天之境有关。

    因为先天高手固然不能运用天地之力，却可以吸纳天地元气增进真气修为。

    这就相当于，石杰的体内和体外，存在着一道桥梁，外界的力量，可以借助这道桥梁，进入他的体内，天地元气可以，天地之力也行。

    只不过，天地之力通过这道桥梁，或许会有许多风险。

    但孟昭因为还只是后天境界，少了那一道勾连内外的桥梁，自然也就无法做到将天地之力容纳进身体内的这一步了。

    石杰不知对方所想，气势大进后，看着孟昭的眼神宛如看死人。

    天地之力，乃是唯有宗师境界的高手才能掌握的高级力量，在天地元气之上，已经初步涉足神魔领域。

    他以自己的先天之躯，吸纳如此力量入体，绝对是在走钢丝，身体随时有崩溃得可能，故而，他必须速战速决，尽快将孟昭解决，然后将这股力量泄掉，或能将对身体的伤害降到最低。

    身子一晃，消失在原处，一道细细浅浅的影子划过，如浮光掠影。

    孟昭心神提到极限，忽然侧过脑袋，一拳朝着右前方向捣去，拳劲如烈火熊熊，呼啸而出，可惜并没有打到人，不过与此同时，他的左肩，却被人用极锋锐的劲道划开，有点点滴滴的殷红鲜血流出。

    快，不可思议的快，石杰在吸纳天地之力入体后，力量虽然未曾大多少，却再度将这股力量进行开发利用，相当于同一把刀，未曾开锋与开锋之后的差距。

    孟昭不敢再大意，刚刚对方划的是他的肩膀，只是轻伤，若换成喉咙，他现在不死也要重伤。

    然而，即便面对如此危局，他依然没有惊慌失措，反而显得极为镇定，在肩头几个穴道点了几下，止住血，然后将双目闭合，含胸拔背，负手立在原地，仿佛彻底放弃抵抗，等待死亡降临。

    石杰顿感奇怪，如此做派，莫非有什么陷阱？

    然而，他已经没有时间分辨，没有机会探查。

    因为孟昭耗得起，他耗不起。

    杀。

    心中再度大吼一声，眼睛猩红，只要一招，一招过后，他将独享屠休宝藏，未来还可以想办法得到沈天赐的宝图和宝匙，开启最后的造化，来成就宗师，执掌罪恶谷，称霸江湖武林……

    怀着无限的憧憬，愿景，等他再次冲到孟昭身边时，却发觉周身如陷泥沼当中，数不尽的压力将他束缚压制住，整个人被冻僵了一般。

    连眨一下眼睛，动一动小手指都极为困难。

    石杰瞬间大惊失色，此时的他简直脆弱到了极点，任人宰割都不足以形容。

    因为继续这样下去，不用孟昭动手，他自己体内的天地之力反噬，就能炸个尸骨无存。

    同时，他也发觉这股力量很熟悉，就是此片洞天秘境的天地之力。

    然而，孟昭怎么可能驾驭如此雄厚的天地之力？甚至让他没有丝毫的还手能力。

    “孟……昭，钥……匙，在…你…手”

    石杰猜到什么，瞪大眼睛，懊恼，悔恨，不甘，不可思议，还有绝望种种目光交织在一起，艰难的一字一字吐露道。

    孟昭骤然睁眼，眼前的空间似乎都被一股无匹强大的力量压得坍塌，扭曲。

    并，不急不缓的从怀中取出两枚宝匙。

    不错，就是两枚。

