    萧占多少有些了解楚思远做的事情。

    也知道，团长真的不一定能原谅楚思远做的事情。

    所以，他觉得，楚思远最好还是先回去，等团长气消了一点之后，再来道歉。

    楚思远听了，没有说什么。

    他依然跪着，而且跪得笔直。

    萧占看楚思远这架势，忍不住嘴角稍稍抽了抽，他开口说：“你该不会要说，团长不原谅你，你就不起来了吧？”

    楚思远依然没有说话，笔直的跪姿也没有丝毫的变化。

    萧占见状，叹了一口气，就离开了。

    他对于楚思远其实有些无语。

    早知如此，早干嘛去了？

    现在错误已经造成，在拿出这种不原谅就不起来的架势，给谁看呢？

    不过萧占也没有直接说什么，只是转身离开了。

    -

    当天苏言初自然也听说了楚思远在绿柳山庄外跪着，乞求楚怀信的原谅这件事。

    不过苏言初并不在意这件事，只是一听而过而已。

    第二天早上，当容祁山告诉她，楚思远跪了一天一夜，最后昏厥过去时，她感觉到了一丝的惊讶。

    本来还以为这楚思远是做做样子而已，倒是没有想到这人的决心，倒是比她想象中的要强得多了。

    只是不知道是真的知道错了，还是为了在望舒军团之中的地位。

    毕竟，现在楚思远做不到一手遮天了。

    如果楚怀信不信任他，不原谅他，他的日子就会很难过。

    “楚思远晕过去之后，如何了？楚老过去看他了吗？”苏言初看着容祁山问。

    容祁山点点头：“楚老确实过去看他了，楚老还让我过来找你，希望你也过去一趟。”

    苏言初听了，觉得十分意外。

    这楚怀信让她过去，是要做什么？

    “姑姑你要过去吗？”容祁山开口问。

    苏言初想了想，最终点了点头：“那就过去看看呗。”

    苏言初说完，直接去了楚怀信所在的院落里。

    她来到院落之中的时候，发现楚思远已经醒了。

    他醒了之后，就再次跪到了楚怀信面前，请求楚怀信的原谅。

    而白鹤和萧占都在一旁，看着两人。

    楚怀信看到苏言初走进来，先是朝着楚思远说了一声：“你起来吧，我不怪你了！”

    楚思远听了楚怀信的话，心中一喜：“义父，你说的是真的吗？”

    楚怀信认真地点头，随后说：“自然是真的，但是，有一个条件。”

    楚思远稍稍皱眉，不过很快就舒展了眉头，认真地说：“无论什么条件，我都愿意答应。”

    楚思远很清楚，当务之急就是让楚怀信消气，让楚怀信再次信任他。

    楚怀信听了，继续说：“条件就是，从今天开始，你不能在接触军团的决策，从今天，到你死，你在军团，只能是一个普通的士兵！”

    楚思远闻言，惊住了。

    他没有想到，楚怀信竟然会这样说。

    “义父，我真的知道错了，以后我可以帮到你的！”楚思远看着楚怀信，一脸真挚地说。

    “不需要！”楚怀信淡漠地说了一句，“我这也不是跟你商量，而是通知你我的决定，你要是觉得接受不了，就给我离开军团！”

    楚思远听了，楚怀信这样决绝的话语，抿了抿唇，最终还是开口说：“我知道了！我以后再也不会接触军团的决策了。”

    事到如今，无论如何，他只能先答应下来，以后在徐徐图之了。

    以后他表现好一点，等义父发现没有其他人可以依靠的时候，肯定会再次依靠他的！

    苏言初看到楚怀信在处理楚思远和军团内部事情，本来想要离开。

    但是她刚打算提步离开，就被楚怀信叫住了。

    “言初，你过来，我刚好有一件事，要跟你说！”楚怀信看着苏言初说。

    苏言初听了，提步走了过去，淡淡地问：“什么事？”

    楚怀信直接拿出了一个戒指，递给了苏言初。

    楚思远和萧占见状，都惊住了。

    其他人或许不知道，但是，他们两人却知道，这是军团团长的戒指。

    代表是团长的身份。

    楚怀信将这戒指给了苏言初，那以后苏言初就是望舒佣兵团的团长了。

    苏言初自然也知道这个戒指是什么意思，但是她也无法直接说，只能淡淡地问：“楚老这是要做什么？”

    楚怀信见问，认真地开口说：“这个是望舒佣兵团团长之戒，我如今已经没有精力去管理这个军团了，所以想要将望舒佣兵团的团长之位传给你。”

    苏言初听了， 稍稍挑眉淡淡地开口说：“楚老这样的决定，是不是草率了一些？我甚至还不是你们军团的人呢。”

    楚思远薄唇动了动，随后看着楚怀信，开口说：“义父，你真的要这样做吗？这并不是一个好的……”

    楚怀信听了楚思远的话，扫了他一眼，眉眼有些冷：“楚思远，我刚刚跟你说的什么？”

    楚思远沉默了下来。

    刚刚楚怀信跟他说，让他不要干涉军团的决策。

    所以他闭上了嘴巴。

    萧占见楚思远劝不了，也连忙说：“团长，你三思啊！苏姑娘对军团根本不熟悉，她如何当好这个团长？即便是是要将团长之位传给苏姑娘，也需要苏姑娘先加入军团，等苏姑娘熟悉了军团再做决定吧？”

    楚怀信扫了一眼萧占，冷声开口：“你这倒是不用担心了，苏言初对于军团的熟悉程度，比你高。”

    苏言初竟然能从北坡上山，能知道绿柳山庄，就变表示，霍初冬是将所有关于望舒佣兵团的事情，都告诉苏言初了。

    所以，就算苏言初不说，他也可以断定，苏言初对于望舒佣兵团的熟悉程度，要比萧占高。

    萧占听了，怔了怔，倒是不知道应该说些什么了。

    他没有想到，团长竟然这么信任苏言初。

    楚怀信怼完楚思远和萧占，才看向苏言初，认真地说：“或许你觉得这个决定草率，但是我却并不是草草做出决定的！从我遇见你之后，就在考虑这个问题了。针对这个问题，我跟白鹤还认真商量了几次，你若是不信，可以问一问白鹤！”<!--over-->

