    “他们去了那？咳咳。”

    “是啊，祖母，不信您问大姐，”陆之婉边回答，边急忙上前给祖母轻拍后背。

    自从祖母知晓珉瑞在前面遭了罪，就一直有些病歪歪的。

    见天的干咳，还说心口闷。

    陆之润端水上前伺候祖母喝下，才回道：

    “是，祖母，回来后，对于那件事，连句口信都没捎。三妹妹那里，也没再派那个丫鬟去府里，就像是不存在这回事似的。孙女想过，他可能是避嫌，为了不给我们添麻烦，免得让有心人多想。前儿个倒是打发人来寻我了，却是为了见那些家仆。”

    “是个重情重义的，唉……咳咳……”

    “祖母，让张太医来看看吧？”张太医是专门给皇上看病的。

    “不了，”皇上知道，还要分心，“珉瑞回来就好了。”

    陆之婉和陆之润对视，不能听祖母的，珉瑞又不是药引子。

    刚才她们姐俩去见母亲，母亲最近头疼病也犯了，回答的和祖母一样，珉瑞回来就好了。

    ……

    “那些都拒绝了？”

    “是。”

    何伯一边伺候陆丞相将上朝的官衣脱下，一边将所知情况告诉一遍：

    说宋福生拒绝了去户部制作舆图的部门。

    宋福生：要是没有我闺女，我看地图都费劲呢，还敢让我制地图？你们心可真大，再给你们都画沟里去。

    何伯告诉陆丞相，说宋福生也拒绝了去武库司弹药库。

    武库司那个地方，宋福生如果同意去了，直属领导是，陆家四小姐陆之瑶的相公。

    更是拒绝了去银钱司。

    其实这个地方挺好的，用宋福生的话讲，虽然去了那里是个小职员，但是也相当于是现代的财政部。

    所以他拒绝了，让当时听到这话的官员都惊讶的合不上嘴。

    官员们心想：你这表现哪里是口口声声自称草民的样子？

    就没见过给官职让挑挑选选，然后还通通拒绝的。

    背景挺硬啊背景，你要去皇宫里面上班啊？

    毛大人也不解极了，不过听完理由后，又不能强求，还有些惜才，不想让宋福生什么也不干，于是又给了一个建议。

    果然，这回宋福生斟酌了一番应了。

    这不嘛，陆丞相也纳闷，就问何伯是什么理由让毛侍郎也不好强求？

    何伯说：好像是，他要回去读书。

    “……”

    这是现在就预备上，准备皇上开恩科时，下场要科举？堂堂正正的迈入官场？

    陆丞相点头：“倒是个潜心做学问的。”

    而让陆丞相更感慨的是，宋福生推了其他，却应下了接替东南粮草调配、发放、调粮队的一切事宜。

    东南方向有谁？有他孙儿珉瑞那支队伍。

    ——

    “老宋，你不是说啥也不干吗？咋还接了活？”

    钱佩英知道，她男人的梦想目前就是躺着歇着，从前面回来就像大彻大悟了似的，看淡了很多事情。

    也与她提过几次：今年这情况，干什么都不行，就苟着，给这场仗苟过去就好了。

    而且家里并不是没有事情。

    烤炉房，奶砖，肉松，隔一段日子就要去送一趟货。

    宋福生要用葫芦瓢舀水喝，被钱佩英拍了一巴掌，啥天气了，还喝凉水。

    宋福生接过妻子递过来的温水，才回道：

    “我一听，那面有陆畔，我要是应了，他的所有物资都会由我来调配，也放心。

    得啦，送佛送到西吧，还能知道点前线情况。

    再说我要是再拒绝，就有点分不清自己是几斤几两了。

    挺好，眼下仓场衙接替黎大人的是个姓魏的，我还真认识，他送我出过户部，有那么几句话交情。

    他给我当领导，我能舒心不少。”

    “那你哪天上班？”

    “后儿报到，我明天去趟县衙。”

    当妻子的一听，头一样关心的事就是：“那你吃住怎么安排？”

    当老太太们知晓这个消息时，头一样关心的事是，福生啊，哎呀妈呀，那你是几品官啊，县令大，你大？

    宋福生跟这些老太太们掰扯不清，又被围住，不得不回答。

    就言简意赅告诉，没下公文，他还没干呢，谁知道他行是不行，都是最后仗打完了再说。

    “俺们不管，你指定行，你就说几品大人吧？”

    “上一任是六品，六七品吧。”

    “那县令？”

    “我大，我比县令大，行了吧，都别出去显摆，啥官也不如现管，我这过后朝廷雇不雇佣还不一定。”

    几个老太太连忙点头，又一脸兴奋地看向马老太：“听见没？咱家福生当官了，虽然不让出去瞎说，但实际上你现在就是官家老太太啦。”

    官家老太太说，“快捡石子吧，石子不够用了，到时又算不过帐，啥太太也要干活。”

    而私下里，马老太是喂过鸡后，给宋福生拽到旮旯打听：“儿啊，一个月给发多少俸禄？”

    “您都官家老太太了，娘，还问俸禄啊？”

    给马老太气的，三儿就没有正经回她话的时候：

    “别以为我不晓得你，你去当值时先问问俸禄。

    别一问银钱就害臊，那有啥可抹不开脸的？谁是喝西北风长大的？

    还有咱那奶砖银钱，能不能给结算啦？

    我告诉你三儿，既然你去了那里当官，第一样事先将自家事办了。”

    宋福生摆手，一副晓得啦晓得啦的样子，从后院拐过来还遇见了正在抱柴的官家小姐宋茯苓，急忙接了过来。

    而皇上赐予的牌匾，宋福生当了个官，带给九族家里人和任家村村民的远远不止是兴奋。

    有点印证了一人得道鸡犬升天。

    因为皇上牌匾的存在，他的存在，让任家村单身的小子们身价倍增，外村好些姑娘眼巴巴的，就想先皇丧期一过，嫁进任家村。

    有的那小子长的真是歪瓜裂枣的，也能被外村穷苦人家的漂亮姑娘盯上。

    因为宋福生更是给家里的好几个小子安排了工作。

    他自己本身能带三名副手，物资调配发放、粮队民夫，都需要副手按照他指令跑腿安排。就是将来他不干了，这仨人也能留下。

    宋福生给大郎、虎子、铁头就带去了。

    大郎不用说，那是他亲侄子。

    虎子也不用提，那是大姐家的孩子，他外甥。

    至于高铁头，宋福生认为，是他给这孩子带出去的，回来右耳少一半，多亏没影响听力。外表上看，不好看，那他就给这孩子弄个官身护着，往后最起码是一位普通的公务员，月月能拿固定的工资。

    给高屠户感激的，非让铁头给宋福生磕一个，还哭着拉住宋福生手说：“你不要这样讲，与你有什么关系，别总往身上挑担子。”

    然后是宋阿爷家的曾孙，那位磕巴水田。

    宋福生没去武库司，但是他土地雷那一套的材料上交了，上面写有水田的名，就让水田去了武库司分属的铸制所。

    这地方挺好，少说话多干活，适合磕巴水田，研究武器锻造的。给水田弄了一个技术性的公务员。

    最后，宋福生在与县令大人见面后，在县衙里那里还划拉出几个职位。

    县令大人口口声声九族里都是好小子，暗示县衙这里衙役短缺。

    短缺？那家里正好有好小子，得帮帮县令大人啊，不敢说别的，至少这些小子真去过前线，确实比普通人适合当衙役。

    郭老大家的二小子，齐婆子家的大孙子，王忠玉大哥家的小子，还有任族长三儿子家的孙子振中，他给弄童谣镇当衙役去了。

    自家筛选，宋福生是考核谁认字多谁去，他也不偏心。

    不认字，去哪里也发展不起来，干什么也干不好不是？

    这种考核方式，使得多少老人骂儿子骂孙子：

    “你们三叔，一碗水端平，给你们机会了，自个把握不住。快好好认字吧，连你马奶奶都在学，那么大岁数的都在死记硬背，你们这些个笨蛋，别将来再有这种机会错过喽。”

    至于任族长的孙子振中，算添头。

    宋福生认为，他应该给这个甜头。

    不冲别的，冲任族长在他们不在时，带领全村帮家里人抢收。

    再说米寿等家里孩子还让人教着，几次过事也没少帮他说好话，应该这样办事。

    任族长感念宋福生拉拔他孙子：往后，米寿他们的束脩费，一文钱不收。

    以上这些事连续发生。

    当那些小子们换上了官差服，站在宋阿爷面前，阿爷觉得自个都快要燃烧啦，心里噗噗美的冒泡。

    他老人家咧着嘴嘱咐小子们，“都好好的，这咱在家说哈，出去别显摆。以后更要听你们三叔话，跟你们三叔走，没被安排上的也别眼馋，有机会，你们三叔都会给安排上。谁让咱家娃个顶个不孬呢。”

    村里人得知后，比阿爷还瘆得慌，都要沸腾了。

    有多少人家后悔早先嫁闺女。

    嫁那么快干啥，不能嫁同姓任姓，那不河对岸还有宋姓嘛，悔的肠子要青了。

    家里有闺女的，就开始瞥闺女，也不知丧期过了后，对岸那伙人能不能瞧上自家闺女。

    你问要嫁河对岸哪个小伙子啊？是那几个刚被安排工作的吗？

    不是。

    哪个都行。

    另外，还有家里有小子们没成家的，村里人也盯上了河对岸那伙人的闺女们。肥水不流外人田，可不能让外村抢先。

    总之，烤炉房正在忙碌的九族姑娘们，成了香饽饽。

    除了宋茯苓没人惦记。

    为啥呀？

    多大锅吃多少饭，家里啥条件啊娶宋胖丫？

    那是连提都不能提的，得罪人。不用团长，马老太就能翻脸。