    万兽宗，在大兽真界之中，都是非常强大的宗门。

    足足有上万颗星辰，并且，这些星辰之上，皆是布满了大妖，毕竟万兽宗的弟子，还有修士，都是要在这些星辰上选择大妖的，这就是大宗门的好处，根本不需要外出寻找大妖，在宗门之中，宗门便会安排好，所有大妖，从弱到强的。

    十余日后，李墨骑着白龙马，与灰毛鸡等人，便来到了万兽宗外。

    看着上万颗星辰组成的庞大宗门，沙通天握紧了拳头。

    这是他曾经的宗门，但宗门天才却因为嫉妒害怕自己超越他，从而害了自己。

    “他们当初，将我捉住后，在宗门无数修士面前，说我将自己的伴生大妖给炼化吞了，所以变成了人不人鬼不鬼的样子，让我受尽了整个大兽真界的唾弃！”

    沙通天握着双拳道、。

    “放心，这种人老祖最痛恨了，老祖来帮你！”

    灰毛鸡说道，“你想要怎么报复呢？

    你看这上万颗星辰，你给老祖说，想毁掉多少，想毁掉哪些？

    老祖帮你，不要客气，老沙，毕竟你可是取经人中的老实人！”

    最后一句，沙通天听不懂，但前面可是听的很懂，他震惊的看着灰毛鸡：“这可是万兽宗啊，这些星辰可都是极为坚韧，并且有阵法存在的，不是外面那些普通星辰，挥手可毁灭很多！”

    “老祖甚至都不需要挥手！”

    灰毛鸡道。

    “我要沉冤昭雪！”

    沙通天道。

    “太天真了，过去了这么多年，而你又没任何证据，如何沉冤昭雪？”

    灰毛鸡摇头道，“你知道老祖的风格吗？

    很直接的那种，比如看！”

    说着，灰毛鸡直接伸出爪子，朝着虚空打了一个响指。

    只见一道九彩光芒疯狂掠过，万兽宗之中，最为强大的十颗星辰，直接被九彩光芒所笼罩，然后朝着灰毛鸡这边飞来。

    十颗星辰之上，无数的万兽宗弟子，皆是震撼极了。

    他们朝着虚空飞去，但却骇然发现，自己完全被九彩光芒所笼罩住了，根本无法出去。

    只能看着十颗星辰朝着星空之中飞去，等飞的近了，这才看见，在星空中，赫然是站着一行稀奇古怪的人和妖。

    当看见那个最为高大的似人似妖的沙通天后，很多万兽宗的人，皆是睁大了眼眸。

    此事虽然过了万年，但万兽宗之中，诸多前辈长老，皆是不曾忘记。

    毕竟这是第一次将自己伴生大妖炼化的修士，遭到了所有人的唾沫。

    十颗星辰之中，最为庞大的那颗星辰，万兽宗长老，一众天才弟子，最厉害的人物，皆是在这里。

    此刻，他们全部飞了出来，因为九彩光芒已经消失了。

    数十万，百万的修士飞了出来。

    但没人敢开口，因为，他们万兽宗最强大的十颗星辰，不受控制被人操控，这种能力，是超出了他们的想像，比御兽天尊还要强大。

    “拜见前辈，老夫乃万兽宗宗主，不知前辈今日到来，所为何事！”

    一名老者对着李墨拱手道。

    这行人中，站在最前方，最中心的明显是骑着白龙马的青年，还有那只灰毛鸡，但是如此丑陋的灰毛鸡，下意识的被忽略了。

    所以，万兽宗宗主直接看着李墨问道。

    但李墨知道，这万兽宗宗主算是惹祸了。

    果然，老祖双眸已经喷出了浓浓怒火，“你瞎吗？

    看不见老祖站在最前方？

    这里，老祖最强，你就凭你看不起老祖，你完了，路走窄了！”

    “秦寿，可还记得我？”

    沙通天一声怒吼，看向了人群之中的一人。

    这人一身白衣，看着极为潇洒不凡，他早便注意到了沙通天，但眼中一直都是不屑。

    “这不是那个将自己的大妖炼化了吞下，变成这幅鬼样子的沙通天么？”

    秦寿淡淡道。

    此言一出，整个万兽宗皆是议论了起来、。

    “这就是那沙通天？”

    “竟然将自己的伴生大妖炼化了，真是可怕！”

    “还有如此歹毒之人！”

    “分明是你，将我击伤，将我大妖炼化，却诬陷与我！”

    沙通天怒声道。

    “这么多年，你就想出了这么个借口回来了？”

    秦寿笑了起来，然后耸耸肩，一幅很无奈的样子，“你说你若是直接承认了，我还佩服你，但你连承认都不敢承认，简直是……太逊了！”

    “你！”

    沙通天顿时大怒。

    “老沙，淡定！”

    灰毛鸡伸手，“看老祖如何收拾他！”

    “嗤！”

    秦寿看了灰毛鸡一眼，直接嗤笑起来，“好丑的大妖，也该口出狂言？”

    老祖的脸色，顿时一变，竟敢说老祖丑？

    只见老祖伸出爪子直接一抓，便将秦寿抓起，周围几位老者立刻出手，但是，根本没有任何作用，秦寿的身躯，直接便飞到了老祖的面前。

    “你想起舞吗？”

    老祖眼眸一寒。

    秦寿的脸上，冷汗狂流，怎么……怎么可能？

    “像你这种人，该死！”

    灰毛鸡道了一声，直接伸手一拍，秦寿的身躯便飞了出去，在虚空之中承受不住巨大的力道，爆成了一团血雾。

    “看见没有？

    与他那么多话做什么？

    他会承认吗？

    杀了就行！”

    灰毛鸡道，“你看谁还敢说话？”

    “你敢杀我儿！”

    这时，一名老者顿时怒道。

    老祖伸手，再次一挥，这老者的身躯也爆成了血雾，“你看，有人说话，老祖再让他闭嘴，就是这么简单，你们为何要搞的这么复杂？

    儿子作出这种事，老子能不知道？

    根本不用想，直接杀就是！”

    “还有谁有别的不同意见吗？”

    老祖看向万兽宗。

    整个万兽宗，数百万修士，竟然没有一个敢再开口道。

    “还有什么人欺负你了，陷害你了？”

    老祖看向沙通天。

    “还有他，他！”

    沙通天的手指，指向两人，“是他们与秦寿一起，将我抓住！”

    “简单！”

    老祖说着，打了两个响指，两道血雾再次传来。

    万兽宗的御兽天尊根本不敢动，冷汗涔涔，这一定是御兽神尊，太强了。

    沙通天看着让自己受尽无尽委屈与折磨的仇人，就这么简单的消失了，而整个万兽宗，没人敢说一个字，他在感到快慰的同时，也极为的震惊。

    

