    来者不是别人，正是当日坐镇吐蕃王庭的多玛上师，就在多玛上师自空中落下的时候，已然有几道神念将其锁定。

    毕竟多玛上师的身份在那里，这么一尊天人强者出现在西夏王城当中，自然是瞒不过王城当中的一众强者。

    尤其是多玛上师自身又没有遮掩自身气息的情况下，要是方腊、关胜这些人都察觉不到的话，那么他们也枉为天人强者了。

    多玛上师感受到那几股锁定了自己的神念，神色不变，目光却是落在了面前的那一座皇城之上。

    根据他们所得到的消息，楚毅便在这皇城当中，而他此番前来便是带着吐蕃国主的国书前来。

    也就是说多玛上师乃是吐蕃使者，身为使者，若是藏头露尾的话，搞不好都会被人给打杀，反倒是这么光明正大的前来，不用担心有什么性命之忧。

    只听得多玛上师开口道：“吐蕃多玛奉国主之命前来求见大总管，还请大总管不吝一见！”

    多玛上师话音落下，就见一道身影出现在其面前，赫然是一身甲胄的杨再兴。

    杨再兴目光在多玛上师的身上扫过，一副颇有兴趣的模样，不过在打量了多玛上师一番后，就听得杨再兴开口道：“大总管召见，你且随我前来！”

    多玛上师冲着杨再兴微微一礼。

    在杨再兴的带领之下，多玛上师走进了西夏皇庭之中，西夏好歹立国近百年，做为帝王居所，当然是修葺的极为庄严华丽，尽显皇室之气派。

    穿过一座座的厅堂，杨再兴在一间并不是很起眼的大殿之前停了下来，然后冲着多玛上师道：“大总管就在大殿当中，你且进去吧！”

    多玛上师微微一愣，冲着杨再兴一礼道：“多谢施主！”

    既然来了，可以说他的生死已经不在其掌控当中，因此多玛上师倒也不担心其他，径自走进了大殿当中。

    大殿内极为安静，多玛上师走进大殿之内，目光一扫便看到了一道身影正盘膝而坐，殿中檀香弥漫，令人心神都不由的安静了下来。

    深吸了一口气，多玛上师冲着那一道背影一礼拜下道：“吐蕃使者，多玛拜见大总管！”

    楚毅缓缓转过身来，目光落在多玛上师的身上，微微颔首，伸手一指道：“多玛大师远道而来，且落座叙话。”

    多玛上师谢过楚毅，这才在一旁坐了下来，偷偷的打量着楚毅，心中却是惊叹不已。

    实在是楚毅看上去太过年轻了，多玛上师都不敢相信，就是眼前这人使得他们吐蕃的无上强者，佛主圆寂。

    将心中的杂乱思绪压下，多玛上师感受到楚毅的目光落在自己身上连忙自怀中取出一封国书，然后恭敬的向着楚毅道：“多玛奉了国主之命前来递交国书，愿携吐蕃举国归附大宋，还请大总管明鉴！”

    楚毅嘴角微微一翘，攻破了西夏，大军此刻正忙着接收西夏，但是这并不意味着吐蕃便可以安然无恙了。

    如果说不出什么意外的话，至多半年光景，楚毅必然会亲率大军前往吐蕃将吐蕃拿下。

    其他不说，单单是此番楚毅率领大惊攻克了西夏便使令其获得了磅礴的气运，足足飙升了近两千万至多的气运。

    好歹西夏也是立国近百年，若是没有他的乱入的话，未来更是还有着上百年的国运，如今被楚毅所灭，那么楚毅所能够获得的气运也就可想而知了。

    一个西夏便让其得了这么多的气运，楚毅又如何会放过吐蕃呢。

    本来楚毅还想着吐蕃会有什么反应呢，没想到吐蕃国主竟然这么的不堪，还没有等到他有什么举动呢，竟然派人前来递交国书，准备投降了。

    楚毅也不想一想，吐蕃最为强大的佛主都已经被其震杀，再加上前番相助大金，又相助西夏，接连两次下来，已经是掏空了吐蕃的底蕴。

    天人之境的强者几乎丧失殆尽，不然的话，吐蕃国主又怎么可能会那么老老实实的愿意奉上国书，选择投降呢。

    毕竟但凡是有一线希望，又有谁愿意成为亡国之君呢。

    伸手一招，被多玛上师捧在手中的国书便落入到了楚毅的手中，翻开国书，楚毅目光扫过国书的内容，稍作沉吟一番，微微颔首道：“很好，看来贵国国主很是识时务，既然如此，本王便答应他的条件。”

    或许是知晓了大军进入西夏王城之后对于那些曾经的权贵们的处理方式，吐蕃国主在递交的国书当中并没有提出什么太过苛刻的要求。

    毕竟吐蕃本身就处在弱势的一方，若是还分不清楚形式，胡乱的提出要求的话，怕是到时候等着他们的就是大宋十几万兵马了。

    尽管说吐蕃国主的一些要求稍微高了那么一点，但是在楚毅看来，若是能够兵不血刃的接收吐蕃，那点要求倒也不是不可以接受。

    多玛上师在楚毅接过国书的时候心中便有些紧张起来，对于国书内的内容他还是知道的，来的时候他便有些担心，万一国书内的条件楚毅不答应的话，那该如何是好。

    不过现在楚毅显然是对于国书内的条件没有什么异议，这如何不让多玛上师松了一口气。

    就见多玛上师冲着楚毅一礼道：“大总管若是没有意见的话，那么在下便可以回复我家国主了。”

    楚毅点了点头道：“你且回去告诉你家国主，就说他所提出的那些条件本王都答应了，希望他不要耍什么小花样，不然的话……”

    一股可怕的威势自楚毅身上弥漫开来，多玛上师纵然是身为天人强者，可是在感受到楚毅的气息的时候仍然是禁不住心中一寒，有一种如坠深渊的感觉。

    多玛上师连忙道：“不敢！”

    大宋绍兴三年，楚毅率领三万大军并上千由朝廷所派遣而来的官员进入吐蕃国土。

    吐蕃国主在多玛上师这位天人的支持下，在得到了楚毅的答复之后，无比果断的处理了国中反对投降的一部分存在。

    如今吐蕃上下已经被吐蕃国主彻底理清，或许还有一些人抵制投降，但是却没有谁敢站出来反对。

    一座座的州城落入到了大宋手中，随同楚毅进入吐蕃的那些官员一个个的一跃成为一县之县令，一州之知府。

    当然为了彻底的占据吐蕃，楚毅没忘了上书赵构，希望赵构能够尽可能的抽调官员，在吐蕃安插更多的官员，并且自数十万禁军当中调派十万大军分驻吐蕃各州县，辅助这些官员管理地方。

    大宋冗官、冗兵、冗政那是赫赫有名的，谁让大宋号称赵氏与士大夫共天下呢，为了安抚那些士大夫，朝廷不知道养了多少的官员，这些官员空有官衔却是没有实权，也就是说只有官爵却没有理政之权，相当于朝廷白养活了一大批所谓的官员。

    如果说楚毅同赵构所要其他的话，可能赵构还未必能够满足得了，但是楚毅向赵构请调官员前来，这根本就不是什么难事啊。

    不知道多少官员为了谋得一个实差花费了心思，如今大宋一举覆灭了大金、西夏、吐蕃，可以说所需要的官员一下子暴涨了太多。

    这种情况下，那些本来无所事事的官员便有了填补空缺的机会。

    大量的官员被赵构派遣了过来，至少有了这些官员的存在，大宋对吐蕃、西夏完成了形式上的占据，至于说将来，却是需要朝廷花费时间将其融入其中了。

    吐蕃王庭，得到了楚毅率领兵马而来的消息，吐蕃国主并没有怎么慌张，反倒是有一种松了一口气的感觉。

    环顾了四周诸位贵族，相比较先前，王庭当中的贵族明显少了大概三分之一多，不用说那些少了的贵族都被吐蕃国主联合在场的一众人给处理掉了。

    毕竟大势面前，那些看不清大势，叫嚣着死都不肯投降的贵族还是死了的好，不然的话，岂不是给他们招灾引祸吗？

    吐蕃国主深吸一口气道：“宋王车架已临近王庭，诸位且随我前去相迎！”

    “理当如此！”

    一众人跟在吐蕃国主身后出了王庭，一行人骑马行出了大概两三里远，就感觉到大地微微震动，前方远处一片烟尘滚滚而来。

    数万大军铺天盖地而来，声势极其惊人，不过在场的一众人皆不是一般人，还不至于被数万兵马给镇住。

    很快大军便进入了视线当中，为首的一部先锋兵马在他们前方大概百余丈处停了下来。

    手执方天画戟的方杰纵马而来，居高临下的看着吐蕃国主等人道：“尔等何人？”

    吐蕃国主上前一步道：“这位将军，我乃是吐蕃国主，我等来此，恭迎宋王大驾。”

    方杰不禁多看了吐蕃国主一眼，眉头一挑道：“原来是吐蕃国主，方杰有礼了，诸位且稍候片刻，待我前去通秉大总管。”

    吐蕃国主选择投降，显然是非常的识趣，所以说方杰倒也没有瞧不起对方的意思，毕竟对方身为一国之主，能够做出这般的决断，那也不是一般人物。

    很快就见一辆马车缓缓而来，当马车停下的时候，做为车夫的方腊将车帘掀开，一道身影出现在而来吐蕃国主等人的视线当中。

    吐蕃国主一众人自然是没有见过楚毅，但是他们却是见过楚毅的画像的。

    多玛上师见了楚毅之后，回返吐蕃后便将关于楚毅的画像给画了出来，不过画像归画像，自然是同真人有些不同。

    因此当吐蕃国主等人看到楚毅自马车当中走出来的时候，脸上禁不住流露出几分惊讶之色。

    楚毅身披大氅，一身的雍容贵气，就如同王侯贵族一般，那一股贵气自然愕然的流露出来，一看便非是得闲人物。

    就在吐蕃国主微微失神的时候，多玛上师双手合十一礼道：“见过宋王殿下，殿下千岁。”

    多玛上师言辞之间蕴含着几分真力，听在吐蕃国主等人的耳中却是如同洪钟大吕一般一下子就让吐蕃国主等人回神过来。

    “见过宋王殿下。”

    一应人连忙向着楚毅行礼，吐蕃国主微微躬身，不过楚毅却是行前一步，一把将吐蕃国主扶住，微微一笑道：“国主不必拘礼。”

    扶住了吐蕃国主，给吐蕃国主保留足够的颜面，楚毅这才伸手一拂冲着那些拜下去的贵族们道：“诸位也请起身，不必拘礼。”

    吐蕃国主本来还有些担心，现在感受到楚毅的善意，心中一口气总算是放了下来，脸上露出几分欣喜之色道：“我已经在王庭备下了酒宴为宋王殿下接风洗尘。”

    楚毅并十几员将领随同吐蕃国主等人一同前往王庭，而大军则是在吐蕃国主安排的人带领之下前去安营扎寨。

    王庭之中，吕师囊正捧着一道圣旨向着吐蕃国主等人宣读者朝廷的旨意，圣旨当中，吐蕃国主被大宋天子敕封为长乐王，特许世袭罔替，而一众贵族同样也被各自封了爵位，可以说在场一众人对于大宋的封赏很是满意。

    当然就算是不满意也没有人敢表露出来啊，相比较西夏的大部分权贵被抄家灭族的下场来，他们能够享受荣华富贵，这么一对比，简直就是天地之别啊。

    吐蕃国主在吕师囊宣读完圣旨之后，欣然接旨道：“臣等接旨，叩谢陛下隆恩。”

    显然吐蕃国主适应能力极强，马上就代入了身份，恭恭敬敬的接过了圣旨。

    对于吐蕃国主的反应，众人很是满意，如果说吐蕃国主别有心思的话，就算是脑不出什么乱子来，却也是一个麻烦不是吗？

    酒宴之间，其乐融融，可谓是宾主尽欢。

    一间静室之中，楚毅盘膝而坐，心神沉入识海之中，那庞大无比，横亘于识海之中的气运祭坛上空，浩荡的气运如同涛涛大河一般，气象万千，煞是不凡。

    “不曾想吐蕃投降，竟然足足暴涨了两千多万气运，比之西夏还要多出一筹来。”

    看着那祭坛上空的磅礴气运，楚毅心情激荡万分，这可是足足九千余万的气运啊，想他当年为了数千气运而花费了心思，而如今，却是拥有了如此之海量的气运。

    如果说不是最近对于气运的消耗有些大的话，怕是他所拥有的气运早已经破亿了。

    心神激荡之间，楚毅不禁生出几分回归之念来，不过如今其大势已成，正是获得气运的大好时机。

    其他不说，携此磅礴大势，周边各国，不敢说传檄而定，但是至少没有多少国家能够扛得住其大军一波攻势的。

    那可都是海量的气运啊，就这么离去，楚毅自然是不愿意，这么些年都过去了，也不差最后这点时间了。

    西夏、吐蕃为大宋所灭，再加上大金，大宋版图一下子变得无比之庞大，原本偏居于东南一隅之地的华夏版图终于再次对外扩张，重现汉唐之盛世景象，甚至有远超汉唐之势。

    这一日，繁华无比的大宋京师汴梁城，一派热闹的景象，没有了外敌的威胁，大总管楚毅出征在外，一道道的捷报传入京师，可以说整个京师都沉浸在大宋盛世的氛围之中。

