    头戴毡帽的武者嘿嘿一笑：“这天底下就没有我们无知殿不知道的事情。”

    “无知殿，这个名字还真是独特？”朱清差点笑喷了。

    头戴毡帽的武者不屑的撇了撇嘴：“明显你是不理解这三个字意思！”

    “无知殿，不就是无知的意思吗？”朱清咧嘴一笑。

    那头戴毡帽的武者没好气的瞪了朱清一眼：“无知殿是无所不知的意思，不是你说的无知！”

    “好端端的怎么起这个名字，平白让人误会。”朱清翻了翻白眼。

    “这是上面的人起的名字，谁知道他们是怎么想的。”那头戴毡帽的武者无奈的说道。

    无知殿是一个专门买卖消息的势力，神通广大几乎没有他们弄不到的消息。

    不过由于无知殿这个名字真的是不怎么好听，乍一听谁都不会往无所不知这个方向上去想，每一次做生意都先要向别人解释一下。

    无知殿是一个手眼通天的势力，他的势力不仅仅是在太玄界之中，就连白银界域甚至是黄金界域都有。

    只要你出得起价钱，哪怕是黄金界域的消息都能买到。

    “我要刚刚林虑的消息，价格怎么算的？”朱清问道。

    “那就要看你想要多少了，价格都不一样的。”头戴毡帽的武者说道。

    “你先说，说到我觉得够了的时候我会让你停，那时候再算价钱。”朱清说道。

    头戴毡帽的武者嘿嘿一笑：“爽快！”

    朱清在进入黄泉洪钟之后，在空间乱流之中飘荡了两个月的时间，而林虑却是回到了青石联盟。

    谁都没有把一个已经没落的林家大少放在眼里，哪怕现在的林家还有两名劫境强者，但是和其余的九大武道世家相比差的实在是太多了，在千年之内林家是不可能崛起了。

    但是当微尘宗下界的时候，林虑的表现却是出了所有人的预料。

    天生圣体，拥有传说之中的通灵圣体的他被微尘宗视若瑰宝！

    除了余家的余雨薇之外，其余八大武道世家的年轻一辈全都被比了下去！

    “天生圣体，林虑！”朱清不可思议的看着那一名武者，他甚至怀疑是自己耳朵出问题了。

    他和林虑在一起大半个月，压根就没有现这一点！

    “老魔你看出他是天生圣体了吗？”朱清不由的问道。

    “天生圣体，他也配？”老魔不屑的哼了一声。

    如果林虑真的是天生圣体的话，那么老魔在看到林虑的一瞬间就能看出来，以老魔的眼光是不可能看错的。

    林虑并不是天生圣体，至少在进入那一方空间的时候还不是。

    如果说期间生了什么事情让林虑变成了圣体，那么就只有可能是那一块白色的石块了。

    至今朱清还不清楚那一块白色的石块是什么东西，不过既然能够让林虑这个普通人拥有圣体的力量，想来那白色的石块也不是什么简单的东西。

    “林虑是怎么拥有圣体的力量的？”朱清问道。

    “这个消息就值钱了，我怕你付不起啊。”头戴毡帽的武者说道。

    朱清随手甩出了一块元精，但是这头戴毡帽的武者依旧是摇了摇头。

    “一块元精还不够？”朱清眉头一挑。

    “这个消息至少要一万块元精！”头戴毡帽的武者竖起了一根手指。

    “一万块元精，你抢钱啊？”朱清脱口而出，他实在是想不到有什么消息能够值一万块元精的，虽然朱清并不把一万块元精放在心上，但是平白无故的被人宰上一刀，换谁都不乐意啊。

    “无知殿的消息有口皆碑，说值一万元精就值一万元精，只会多不会少。”那头戴毡帽的武者说道。

    朱清扔出了一个须弥袋，里面装满了元精，清点了其中的数量之后，那头戴毡帽的武者点了点头，将一块玉简交给了朱清，关于林虑圣体的消息全都在里面了。

    对于珍贵的消息无知殿都有严格的保密措施，在阅读一次之后这一块玉简就会碎裂。

    “噩梦帝君，传说之中的强者！”朱清眉头一挑，手中的的玉简化为了一堆白色的粉末。

    “作为一次性消费满一万元精的客户，无知殿会给予贵宾卡，只要有了这一张贵宾卡，无论你身处何地，随时都能联系到无知殿，并且得到你想要的消息。”头戴毡帽的武者将一张玉晶卡递给了朱清。

    无知殿的势力比朱清想象中的还要庞大，似乎没有什么事情是他们不知道的。

    “在下云中火，是无知殿玄级主管，若是下次需要购买消息的话，请认准我，我会给你一个公道的价格的。”云中火嘿嘿一笑，身体隐入了墙壁之中消失不见。

    “劫境强者做生意，还真是罕见啊。”老魔呵呵一笑。

    “有没有渡过风劫？”朱清将这一张贵宾卡收入了须弥戒指之中。

    “已经渡过土劫了，再过千年恐怕就要渡风火大劫了吧。”老魔说道。

    这又是一个惹不起的强者啊，度过土劫的强者，找遍整个太玄界都未必能找出一个来，这无知殿的实力究竟是有多么的恐怖啊。

    朱清转念一想，如果无知殿真的如云中火所说的那般无所不知的话，那是不是可以通过无知殿来得到关于自己身世的消息呢？

    这个念头在朱清的脑海一闪而过，朱清立马将这种想法驱除，他有一种感觉，自己的身世一旦曝光，必然会引来无穷无尽的麻烦。

    “通灵圣体，那一块白色的石块之中竟然蕴含着圣体之力！”朱清摇了摇头。

    传说之中噩梦帝君便是通灵圣体，只是没想到噩梦帝君竟然有这种手段能够将自己的圣体之力保存下来，哪怕经过这么多年圣体之力依旧没有褪去，被林虑得到之后圣体之力灌注到林虑的身体，将林虑的身体改造成了通灵圣体。

    虽说林虑的通灵圣体并不完整，和天生圣体还有不小的距离，但是圣体就是圣体，比之凡体强大了不知道多少倍，哪怕是不完整的通灵圣体也足以让林虑笑傲群雄。

    在这一块玉简的末尾，云中火海额外附赠了一个消息，在火云古地之中同样有圣体之力的存在，是火云邪神宗创派祖师火云邪神遗留下来的圣体之力。

    噩梦帝君和火云邪神是同一时代的强者，据说两人还是至交好友，如果是这样的话，火云邪神的圣体之力能够流传下来也是有可能的。

    圣体，一旦拥有圣体，就注定与众不同，古往今来那些惊才艳艳的强者之中绝大部分都拥有圣体！

    朱清的圣体刚刚苏醒，圣体的力量还没有挖掘出来，仅仅是莲心焚血咒的力量就已经让朱清的实力提升了数倍，若是彻底掌握圣体的力量，哪怕是老魔都不知道未来的朱清会走到何种境界，或许会越传说，进入那个不可知的领域。

    想到那个不可知的领域老魔便哀叹连连，当年他是有机会跨入那个不可知的领域的，奈何最后功亏一篑，在天劫之下化为了飞灰。

    “这一次终于是宰了一头肥羊了！”云中火笑嘻嘻的清点着须弥袋之中的元精。

    “不过那个小子的也是一个迷啊，以我玄级主管的身份竟然掌握不到关于他的任何消息，似乎有什么人将他的的消息都抹去了。”云中火微微皱眉，以他玄级主管的身份已经能够查阅到除了地级和天级之外所有的消息了。

    一个小小的乾坤境武者莫要说进入地级甚至是天级档案，就算是进入玄级档案都算是高看他了，可如果不是这样的话，那么无知殿之中可能是没有关于朱清的消息，但是这显然是不可能的事情，没有哪个人能够躲开无知殿布下的天罗地网，无知殿无所不知的名头可不是说说的。

    既然两种可能都不存在，就连云中火都不知道这朱清究竟是什么来历了，或许有机会可以问问地级主管，他的好友之中就有一个是无知殿的地级主管，或许可以从中探到一些口风，总而言之云中火已经是注意到了朱清这个看似平凡却很神秘的小子。

    而朱清显然没有意识到这一点，他的心神全都沉浸到了那一本黑色的笔记之中，作为噩梦帝君的笔记，其中所记载的灵纹都是玄妙无比。

    在那一方空间之中朱清仅仅是琢磨出了一道灵纹就让他受益无穷了，如果将这一本笔记上的灵纹吃透的话，朱清或许有可能跨入灵纹宗师的领域，成为灵纹纵使哪怕是到了白银界域都有一席之地。

    在别院之中布置下了一套聚灵法阵之后，朱清将小蛟凝结出来的血茧摆到了法阵中央，打开了笔记开始细细的琢磨笔记上所记载的灵纹。

    看似杂乱的痕迹其实一笔一划都大有深意，朱清能够清晰的看到每一个灵纹节点的连接都有深意，不能移动分毫，一旦错漏，整道灵纹都会崩溃！

    “这是困笼法阵，不对，比困笼法阵还要强大的灵纹法阵！”朱清惊喜的看着第一页的灵纹法阵！

