    罗夏拉动滚条，想看看论坛网友对蝙蝠序章的评价，是否有什么重大的bug和漏洞，好重新修改一番。

    蝙蝠侠，是罗夏最喜欢的超级英雄。

    他想给漫威电影宇宙的人们呈现的，是他内心深处那个完美无瑕的黑暗骑士。

    所以，不论修改多少次，他都会继续下去。

    不曾想，罗夏竟然获得了论坛网友一众的赞许!

    什么情况？

    你们都融合成一个人了，版主和他搭档平时总要产生分歧，这般一模一样的评论，究竟是里面哪个人疯了。

    “爽，超爽!

    布鲁斯·韦恩，年幼就遭遇变故，不单单寻找当年的凶手复仇，更是挖掘出背后的真正凶手——罪恶都市哥谭的黑暗秩序。

    一人挑掉整个黑帮，牛逼啊!

    什么才是真正的复仇？

    布鲁斯·韦恩的摧毁黑暗秩序，才是真正的复仇!”

    鱼缸·神秘客·昆汀·贝克，超级兴奋地发言，随后又补上一条。

    “蝙蝠战衣的制作过程，才是之厉害的地方。集合了全世界的先进科技，又融合了蝙蝠侠的两大灵感来源——佐罗和蝙蝠。”

    “一口气看完，以恐惧为主题。从童年的恐惧，到刺客联盟中战胜恐惧，再到恐惧气体摧毁哥谭，拯救哥谭并用恐惧统治压制犯罪分子……”

    圣歌妹子上传了新画，画中正是阿卡姆骑士标志的后背，独特的地方在于签名处配上蝙蝠镖。

    签名写得很有特色，潦草而难辨，罗夏仔仔细细揪了揪，才看出——圣歌奏响!

    圣歌奏响，群星归位，末世降临，邪神复苏……

    究竟是何方神圣，敢取这种不吉利的网名？!

    拉斐尔又点了赞，一直跟在圣歌妹子屁股后面是什么意思……

    “忍者大师才是厉害的角色，在世界最高峰珠穆朗玛峰建立了大本营，组织起刺客联盟对抗黑暗势力，不过手段有点过了。”

    不知道靠哪位友人的帮助，盲僧夜魔侠才那么快看完了。

    “你们不觉得稻草人很有四大明星的味道吗？”

    版主·惊声尖笑、惊声尖叫几乎同时发了言论。

    “我说，你们不觉得蝙蝠战车，才是重中之重吗？结合了兰博基尼和悍马，想想都劲爆!”

    对比着老哥万年不变的破车，小温浮想联翩。

    “你们不觉得哥谭这座罪恶都市，很恐怖吗？”

    霍比特人看见大家的关注点都不对，咆哮着，

    “比起纽约的地狱厨房，更离谱，城市全员都是潜在犯罪分子……”

    “好了好了，没看见一开始就注明了纯属虚构，虚构不知道什么意思吗？”

    版主·惊声尖笑@了一下霍比特人，随后又道，

    “你们有没有感觉，蝙蝠侠里戈登局长的原型，跟我们论坛的戈登不会是……”

    “嘻嘻嘻嘻……”

    版主·惊声尖笑:@戈登

    惊声尖叫:@戈登

    霍比特人:@戈登

    小温:@戈登

    圣歌、鱼缸、智:同上!

    DC:没错，戈登心里咯噔了一下!

    !!!

    众人大惊，戈登发了一个愤怒的表情，道:

    “你们怎么可能这样编排我，我根本没有开过蝙蝠战车啊!”

    “好了，我去写第二部。论坛新上线了头像功能，我头像那个蝙蝠标志，就是蝙蝠侠的标志和蝙蝠镖……”

    圣歌妹子:“@DC，有没有战衣、战车的图？我画个油画版的同人，可以吗？”

    蝙蝠侠黑暗骑士版战衣和战车，罗夏全都记得，只是以他儿童涂鸦的绘画能力，还是不要在名画级的圣歌妹子面前摆出来。

    鱼缸神秘客:“@DC，对对对，我可以给战衣和战车加特效，到时候搞一个宣传小视频，很炫酷的。”

    duang、duang、duang，然后加很多很多的特效，其实不是那样子的。

    对吧，成龙大哥。

    不理会论坛网友的艾特，罗夏全心全意投入到，蝙蝠侠黑暗骑士的回忆中。

    开场，便是小面帮成员抢劫黑帮洗钱的银行，抢劫的同时，还不忘了蛊惑着同伙黑吃黑。

    人越少，分到手的钱越多。

    在你杀我、我杀你的抢劫案中，小丑赢得了互杀比赛的胜利，驾驶校车混入车队安全离开。

    另一方面，由于稻草人的入狱，黑帮教父法尔科内失去了保护伞，再次被法庭提审。

    这一次不同了，正义一方多出了光明骑士哈维·丹特，在哈维的强攻逼问和一连串的证据下，黑帮教父法尔科内正准备认罪。

    就在此时，法官突然拦下全部罪名，掏出手枪想要射杀哈维。

    哈维·丹特可不是吃素的，一把夺过手枪。

    义正言辞，临危不乱，哈维·丹特不愧光明骑士之名!

    戈登警长介绍得没错，这人，便是重整哥谭市光明秩序的最后一块拼图。

    由他布鲁斯·韦恩化身蝙蝠侠，直击病灶。戈登局长逮捕罪犯，哈维·丹特送上法庭接受法律的审判。

    有了光明骑士，布鲁斯开始思考退休生涯，也许就能和瑞秋在一起了。

    这是情感方面，事业上，布鲁斯·韦恩开始夺回韦恩集团，清除内部和犯罪分子的合作。

    当夜，化身蝙蝠侠的布鲁斯·韦恩再打击犯罪过程中，遇到了他的模仿者。

    并没有给自己的模仿者任何待遇，捆绑着他们连同犯罪分子一起，留给了警察。

    “蝙蝠侠，我们只是想要帮你而已，为什么你可以而我们不行，谁给了你这样做的权利？”

    吐槽了一句模仿者的战衣，蝙蝠侠驾驶蝙蝠战车扬长而去。

    可布鲁斯的心里清楚，没有人给他做超级英雄的权利，而他之所以阻止模仿者，只是为了保护他们的安全。单凭曲棍球衣和劣质的面具，不足以在打击犯罪的过程中保护自身。

    布鲁斯为了抬高哈维的地位，特地为他举办了慈善晚会，哥谭市富人阶层齐聚一堂，然而却又一位不请自来的小丑献上演出。

    小丑的目标是哈维·丹特，布鲁斯·韦恩第一眼就察觉了，打晕了哈维带他藏在安全的地方，救下青梅竹马的瑞秋，让小丑无功而返。

    利用韦恩集团的科技，追查小丑的来历，好找到小丑的弱点并击败他。

    可令布鲁斯没想到的是，小丑杀死了蝙蝠侠的模仿者，把他的尸体吊到市政厅去，并在网络上公布了杀害的视频。

    “不是蝙蝠侠？那你为什么穿着蝙蝠侠的衣服，打扮成蝙蝠侠的样子。”

    “真正的蝙蝠侠，请你出来自首，否则我将继续杀下去，会更多的人因你死。”

    小丑的下个目标就是市长，混入警察之中，在列队仪式上，对市长开枪。好在，戈登局长挡下了致命一枪。

    市长没事，戈登“身死”，哥谭市民们陷入了恐慌之中。

    为了阻止小丑无目标的随意杀人，布鲁斯·韦恩决定自首，结束这场闹剧。

    可光明骑士哈维抢先一步，自认蝙蝠侠，被警察戴上手铐，坐上警车。

    布鲁斯的青梅竹马瑞秋，知道他就是蝙蝠侠，瑞秋不了解，布鲁斯为什么不敢自首，而让自己的男朋友哈维代替。

    在哥谭卑微的街道上，小丑驾驶着大卡车，追击着逮捕哈维的车，他要杀死蝙蝠侠，摧毁哥谭仅剩一丝的秩序，让哥谭陷入混乱之中。

    蝙蝠侠自然不会让小丑得逞，蝙蝠战车被阻，炸掉蝙蝠战车开着蝙蝠摩托继续追击。

    放到了小丑，却因蝙蝠侠自身的不杀原则，被普通人的小丑压制。

    韦恩集团升级过的蝙蝠战衣，在小丑这个精神病疯子眼前，毫无用处。

    小丑和蝙蝠侠一样，他们都是“鬼魂”一类，他们都认为自身精神的延续大于自己的生命。

    面对小丑，你若是保持着自己的底线，就会被小丑玩弄。当你抛弃了一切，杀死了小丑，自身又沦为了新的小丑。

    这才是小丑强大的根本，他是鬼魂一类的东西，物理上的死亡，必不能阻止小丑。

    一身高强武艺，一身高科技装备，毫无用处，布鲁斯就要被小丑杀死了。

    千钧一发之际，戈登局长诈尸，控制住小丑，并将小丑带回警察局审问。

    抓住小丑，一切的问题都解决了。

    似乎在往好的方向走，命运却给哥谭市开出了新的玩笑。

    小丑是有目的的，进了警察局，却命令了小丑帮成员绑架哈维和瑞秋。

    在蝙蝠侠的铁拳下，小丑说出了两个地点，让蝙蝠侠去救其中一个人，哈维还是瑞秋！

    私情终于冲昏了理智，蝙蝠侠选择去救自己的青梅竹马瑞秋，让戈登局长去救哈维。

    兵分两路，可布鲁斯又错了，小丑故意将地点说错，蝙蝠侠救了哈维，哈维却烧毁半张脸，而戈登晚来一步，瑞秋殒命。

    在医院中醒来的哈维，和小丑展开漫长的对话，蝙蝠侠其实选择去救瑞秋，而不是他自己。

    毁掉半张脸，失去了未婚妻瑞秋。

    小丑亲自递签给哈维，昔日的光明骑士却迟疑了，没有了解这个混乱的代理人。

    昔日的光明，与今日的痛楚，让哈维左右为难，他抛出了硬币，让硬币做选择……

    光明骑士堕落了，新的超级反派双面人在此诞生。前后巨大的变化，只需要糟糕的一天。

    糟糕的一天。

    硬币，二分之一的几率，让小丑生，也让光明骑士死。

    小丑炸毁医院，电视台通话哥谭市民，要玩一个游戏，不想玩的人就趁着今夜离开哥谭。

    市长安排两艘游轮，一艘运送监狱里的囚犯，一艘运送普通市民。

    却恰恰中了小丑的诡计，两艘游轮都安置了炸弹，引爆器放在对方游轮上，在午夜十二点钟声敲响之前，只有引爆一艘游轮，另外一艘游轮的人就能获救。

    若是午夜十二点钟声敲响之后，两个引爆器都没有启动，那么小丑将会同时引爆两艘游轮。

    电车理论，来拷问哥谭市民们。

    最终，两艘游轮的人展现了各种的光辉，没有引爆。蝙蝠侠找到了小丑，击败了小丑，摧毁了引爆器。

    可，蝙蝠侠又漏掉了，小丑还有一张王牌，由蝙蝠侠亲手将他捧上哥谭的正义信仰，光明骑士哈维·丹特。

    用硬币决定了害死瑞秋那货人的性命，找蝙蝠侠、戈登寻仇。

    情急之下，蝙蝠侠杀死了哈维，为了保住哥谭新建立的秩序，光明骑士的信仰，布鲁斯·韦恩背负哈维犯下的罪行，作为黑暗骑士扬长而去。

    戈登摧毁了蝙蝠灯，哥谭在谎言之下，勉强保住了新生的光明。

    心爱的人死了，能实现自己宏愿的人堕落了，布鲁斯赢了小丑吗？

    没有，他输得一塌糊涂……

    但，为了心中的信仰，布鲁斯·韦恩，蝙蝠侠，成为了黑暗骑士，这就是做超级英雄的觉悟。

    正是有了它，蝙蝠侠才是蝙蝠侠！

