    在这一刻，明白了一件事，天玄界的气运，都在朝着天玄大陆那边汇聚。

    至此，很多强者都瞬间明白了，为何有传言会说，天玄大陆之中，有着那一线机会。

    同时，也明白了，从此时此刻起，才是真正的开始。

    那一线机会，此刻才真正的产生。

    “之前所做的一切，好像有些……”

    “原来，这才是开始。”

    “传说果然没错，天玄大陆之中，才有那一线机会。”

    “气运全部朝着天玄大陆那边汇聚，是机会，也是杀戮场。”

    “也不知，这究竟是福是祸。”

    “看来从此以后，无论如何都不可能，将所有异族，挡在天玄大陆之外了。”

    ……

    在这一刻，所有的顶尖强者，心中都十分的清楚。

    传说是真，天玄大陆将杀戮不断也是真，一切，都早已经注定。

    不管是之前，各方势力是吃亏也好，真便宜也罢，都不过是彼此消耗罢了。

    但是，之前所做的一切，却也不能说完全没有作用，没有任何好处。

    在这一刻起，所有的强者，也都心思各异，有着自己的想法。

    契机出现，无论如何，也必须得争一争。

    避不开，也不能避，所有人都身处其中，皆无例外。

    不管你是普通人，还是修行者，是修为弱小，随时可能遭受无妄之灾的小人物。

    还是说，修为高绝，执掌一方的存在，其实命运从某种意义上来说，都差不多，都拴在了一起。

    是劫终要渡，该争必须争，至于结果如何，看各自的实力和造化吧。

    也就是在此刻，那道形成的氤氲紫气雷霆，在这最后的一刻，朝着林清尘的肉身劈了过去。

    虽然只此一道氤氲紫气雷霆，可在落下的那一刻，整个天玄大陆，却同一时间感受到了其中的莫名伟力。

    在这一瞬间，整个浩渺洲的强者，被这到氤氲紫气雷霆闪耀的，同时闭上了双眸。

    同时，所有的感知能力消失，对于一切，都一无所知，无从探知。

    就在氤氲紫气雷霆，劈在林清尘的肉身之时，林清尘的肉身，圣衣，本命圣剑，同一时间消失不见。

    至此，九天九夜的时间刚好过去。

    在这一刻，显化的世界万道本源法则之力，瞬间消散的无影无踪。

    林清尘肉身所在之地，一团氤氲紫气不散。

    “原来如此。”

    就在此刻，从紫气之中，传来一道若有所思的声音，仿佛心中的某些疑惑，在这一刻终于解开。

    随着声音的传出，所有的紫气，开始迅速的收拢，朝着中间的位置而去。

    最终，化为一道精纯的紫色流光，没入到显化身形的男子体内。

    也就在这个时候，无数的强者，睁开了双眸，看着立于九霄之上的白衣男子。

    男子长发飞舞，衣袂飘动，整个人看起来，跟之前的气质，完全不一样。

    此刻，男子身上散发着高贵的气息，仿佛他天生便该如此一般，这才是他该有的样子。

    看着男子，不徐不缓的，一步一步的从九霄之上而下。

    此刻，所有看到这一幕的人，心中顿时彻底的放松了下来，嘴角掀起微微的弧度。

    “我就说，尘哥哥一定行。”

    就在此刻，姜漱玉这个，已经成长为神圣境的小丫头，语气之中，说不出的自豪和骄傲。

    就仿佛，这渡劫之人，是她本人一样，甚至于比自己渡劫成功还要兴奋。

    “尘哥哥。”

    在此时，一边甜甜的喊着尘哥哥，一边直接朝着九霄之上而去，朝着男子的怀中扑去。

    而林清尘，看着小丫头欢呼雀跃的样子，脸上也挂着和煦的笑容。

    “你呀，现在都是可以镇守一方的大人物了，怎么还跟个小姑娘一样。”

    不过，林清尘虽然话是这么说，可却丝毫没有看出，他真的有责备的意思。

    “玉儿不管什么时候，在尘哥哥面前，不还是一样的嘛。”

    姜漱玉在林清尘面前，还真的是如此，不管什么时候，也未曾变过。

    “这倒也是，尘哥哥希望你以后，也是一样如此。”

    林清尘对于姜漱玉，从来也都是很宠溺，虽不是亲妹妹，可彼此的关系，却一点也不差。

    “靖荷，怎么不去。”

    此刻，在青霞城林家别苑之中。

    一名脸上挂着慈爱笑容的蓝衣女子，看着其中一名身着粉色衣衫的少女，语气轻柔的开口问道。

    蓝衣女子，便是林清尘的母亲，谢凝语。

    而身着粉色长裙的少女，则是在三天之前，刚出关的姬靖荷。

    当她出关之后，发现父亲林清尘，正在渡劫之时，一直在注视着，等待着。

    “奶奶，您来了。”

    姬靖荷看到谢凝语的出现，转过身去甜甜一笑，小跑了两步，来到谢凝语的身边，拉着谢凝语的柔荑。

    “她是你父亲，作为女儿，有什么可不好意思的，去吧。”

    谢凝语自然是知道，姬靖荷心中是怎么想的。

    自从她来到天玄大陆这边，很少有时间，能够跟林清尘相聚。

    林清尘事情很多，能够陪伴她的时间很少。

    而姬靖荷自己，也需要闭关修行，所以父女俩能够见面的时间，就更少了。

    这一次，好不容易能够相聚，自然是希望，第一时间出现在父亲身边。

    只是，心中有些顾虑，也有些不好意思。

    毕竟，她的母亲，是幽冥一族的天瑜殿下。

    以姬靖荷的乖巧，自然不希望，因为自己的原因，给父亲林清尘带来不必要的麻烦。

    再者说了，她和姜漱玉不同，姜漱玉属于那种性子活泼的类型。

    而她，却是乖巧懂事的很，两人的成长环境，也是不一样的。

    不过，姬靖荷虽然心中有些顾虑和不好意思，在这么多人面前做出姜漱玉那样的举动。

    可是谢凝语却不一样，在谢凝语看来，不管姬靖荷的母亲是谁，有一点是没有错的，她是自己儿子的女儿。

    既然如此，那么有什么好顾虑的，何必在意那些无关紧要的事情。

    谢凝语自然是希望，孙女姬靖荷，可以随心所欲，随着自己的心中所想，随着性子来。

