
　　“哎呀呀，没想到你小小年纪，居然能炼得一手上品丹药，真是不得了啊！”

　　薛老道赶紧把东西收好，正色道：“这仙武大会啊，主要是由南云毒虫谷和上理苏家联合举办。”

　　“每年武道界，术法界，还有各路炼药师都会聚集此地，一是相互交流，再一个就是交换手中的宝物！”

　　“无论是药材，灵石，还是法器，只要是好东西，绝对可以卖个好价钱，就好比你这丹药，肯定价格不菲！”

　　他话说完，还斜楞着眼睛看了看洪峰手里的玻璃瓶。

　　“上理苏家？南云毒虫谷？什么来路？”

　　洪峰微微皱眉，难道那苏珊是就是苏家人？他想到那小姑娘说自己不是一般人，看来很有这个可能啊！

　　薛老道撇着大嘴道：“这个…上理苏家，乃是上理的大家族，家族不但武道高手如云，并且还有很多炼药师和术法高人，是整个南云真正的综合大家族！”

　　“至于这南云毒虫谷，对外自称仙人谷，乃是真正的隐世高手，他们不但会炼丹，还都是绝顶的术法高手，号称南云一带的当世仙人！”

　　“嗯？当世仙人？”

　　洪峰很感兴趣道：“有没有那么夸张啊？”

　　“哈哈…”

　　薛老道昂头大笑：“小兄弟，你是外地来的不太了解，要是细算起来的话，这云南毒虫谷甚至都要比上理苏家更有名望，二者都是泰山北斗，但这仙谷的药仙王，那可是神仙一般的大人物啊！”

　　“哦！神仙一般？”

　　洪峰一想，这一趟算是来对了，看来华国境内还是有很多高手的，要是不离开北东，他还接触不到这个世面呢！

　　苏家不说，这个所谓的仙人谷，就足够引起他的重视了，那个所谓的药仙王还被称为当时神仙，这就更让他好奇了，难道是隐藏于市的修魔者？

　　薛老道这时眼睛一亮：“对了，据说这次还有两个很特别的大宗派要来，你算是赶上好时候了！”

　　“很特别的宗派？什么意思？”洪峰问道！

　　薛老道一脸贪婪的看着他手里的瓶子，搓了搓手指贼笑：“小兄弟，你看这…”

　　洪峰有点反感他了，这人有点不知好歹，话没说完就想要东西，你这跟敲竹杠有何区别？这老道虽然不是什么歹人，但也绝非善人！

　　“做人别太贪，说吧！”洪峰最后还是又扔给他两粒丹药！ŴŴŴ.23sk.com

　　“得嘞！”

　　薛老道呲牙道：“据说这次神洞天和万仙门的人会来，这可是绝对的隐世大宗派啊，就连苏家和南云毒虫谷都得罪不起！”

　　“哦？什么来头？”

　　洪峰一头雾水，这两大宗派的名字到是挺霸气，又是神又是仙的。

　　但他心知，真正的修仙者，就算是要创立宗派，也绝不会起这种名字！

　　薛老道一副了如指掌的样子嘚瑟道：“这两大宗派可有来头了，这神洞天在西南一代很有名气，自称是当世唯一真神的化身！”

　　“而那万仙门则是在东南一带，也自称修行得道，入得天门，是当世的活神仙！”

　　“天门？呵呵…”

　　洪峰无奈的笑了起来：“又是神仙，这瑞城还真是不一般啊，一下子就来了这么多大神，那到底哪一个才是真神呢？”

　　“呸，都是自吹自擂罢了！”

　　薛老道嗤之以鼻道：“本道爷别的不敢说，但对他们这隐世两大宗派还是有一定了解的！”

　　“这神洞天其实就是一群修行邪术的人，专门用极度残忍的手段来提升自身的修为，还神仙呢，说他们是鬼怪都不为过。”

　　“不过…这神洞天的洞主却法力无边，是个隐世不出山的绝顶高手，说他已经步入了仙人的行列，算是修成正果了！”

　　“哦？真有此事？那洞主叫什么？”洪峰忙问。

　　“我记得…他叫安龙贤，人称西南神王！”

　　“安龙贤？西南神王？”

　　洪峰一惊，这名字听起来跟泰国黑暗巫师安龙煞很像，难道他们之间还有什么联系不成？或者说…这个所谓的神洞天，其实就是鬼修者的大本营！

　　“对，就叫安龙贤！”

　　薛老道砸吧砸吧嘴：“至于这万仙门啊，其实…他们也是一群修行旁门左道的人，但万仙门戒律深严，几乎没有一点消息外流出来，他们也很少跟世俗界的人打交道，我能得知这些信息，那可是通过多方打探才知道的！”

　　“神洞天！万仙门！”

　　洪峰轻轻一笑：“我还真有点期待！”

　　扔下这句话后他转身就走，薛老道在身后大喊一声：“小兄弟，明天你可得来啊，我还等着买你那丹药呢！”

　　……

　　第二天下午一点，按照苏珊给他的地址，洪峰和葛瑞丝二人就打车来到了仙武大会的指定地点！

　　这里是靠近缅甸的一座山庄，位于瑞城的西部，背靠大山，前面还有一条小河，而这山庄的建筑很是特别，从这里进去后就可以一路上山，山上自然也有很多建筑！

　　这山庄有点像缅甸的皇宫，堪称恭宏伟壮观。当然了，这山庄肯定没有缅甸皇宫那么大，只是风格很相像。

　　在大门口，还有两个身穿少数民族服装，体格魁梧，武者气息十足的男人正在看守，这二人皮肤黝黑，眼神如鹰，一双手掌布满老茧，显然是外炼大成的武道高手。

　　“看来这山庄的主家还真有点本事啊，连这大成武者都是看门的！”洪峰背手说道。

　　这等本事的人，在北东地区起码可以混个长老来当当，就好比八卦门分支的沈龙飞，到现在也只是一个外炼巅峰！

　　“没什么了不起吗，这就是两个不入流的选手！”

　　葛瑞丝冷哼一声，在她眼里，不入宗师的武者都是小渣渣，就算入了宗师，她也丝毫不放在眼里！

　　就在二人快走到大门口的时候，洪峰突然听到身后有人喊自己：

　　“洪峰兄弟！”

　　他回身一看，就见薛老道一脸笑容的跑了过来：“哈哈…兄弟来的挺早啊，昨晚我可是一夜都没睡好啊！”

　　“哦？什么事让薛道长如此兴奋啊？”洪峰明知故问道。

　　“哈哈…”

　　薛老道贼眉鼠眼的小声道：“还不是因为兄弟手中的丹药，我昨晚就吃了一粒，就感觉力量大增啊，仿佛又回到了我最巅峰的时期，就连运作法术，都比以前更得心应手了。”

　　洪峰眉毛一挑：“如果你能帮我找到好东西，我还可以给你几粒！”

　　“好好好，那咱们先进去再说！”

　　薛老道走到大门口自报了家门，很轻松的就让进去了，可等到洪峰的时候就直接被拦住了。

　　“对不起先生，今天这里有一场特殊聚会，暂时不对外开放！”

　　两名守卫同时伸手，一脸严峻的就把洪峰拒之门外了。

　　“为什么不让进？我们就是来参加这仙武大会的，你们这什么态度啊？”

　　身后的葛瑞丝站了出来，瞪着她谈蓝色的眼睛哼道！

　　“嗯？”

　　两个门卫对视一眼，其中一人问道：“仙武大会是特殊聚会，不是普通人可以参加的，麻烦二位请回吧！”

　　这两守卫一看洪峰没任何强者气息，身边还带着个洋妞，还以为是哪家的公子哥跑这来耍威风了呢。

　　今天是各路高手的特殊聚会，可不是你们那种泡妞喝酒摆排场的私人酒会！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第516章 各路大神免费阅读。https://xs.23sk.com 