    秦岭，中州祖龙脉。

    这是一片浩瀚的神土，方圆不下百万里，称得上是广阔无边。

    这里自古神秘，不知道有多少强者留下了多少的传说，乃是诸多圣贤首选的归隐之地。

    秦岭百万里到处都是山脉，如一条条苍龙俯卧。

    地下更是多古陵，乃是天然的养尸之地，曾有人在半年内连挖出十二位远古皇主的陵寝。

    有人说这是一片通仙之地，故老相传，曾见到有过有人举霞飞升。

    传说中秦岭有一口化仙池，三万年前一株青莲有了灵智，不久得道化形，后来一步一步成长，成就了后来震古烁今的青帝。

    杨易的目标，就是化仙池中的仙鼎碎片。

    历史上的青帝，就只是扎根于仙鼎碎片成长起来的。

    杨易和天宫号联合推演，已经推算出了化仙池所在，因此带着瑶池圣女、小囡囡、姜婷婷三女直接来到了秦岭深处，来到了一片石林间。

    此地有一个干涸的湖泊，在一块巨石上，他们看到了一个和尚的印记，另一边看到了一个骑青牛老者的图案。

    小囡囡惊奇道：“小哥哥，这是那个白胡子老爷爷，这是那个光头伯伯，他们的画像怎么会出现在这里？”

    杨易轻笑，这是释迦摩尼和老子的图像，但细看就会发现，这图像都是由极其微小的文字构成的，讲述是他们沿着星空古老前行的事情。

    北斗星域，仅仅是他们中途中的一站。

    他解释说道：“这是因为他们曾经来过这里，留下了印记以供后人追随。”

    瑶池圣女和姜婷婷倒不以为意，她们很清楚准帝巅峰意味着什么，行走宇宙各地不过等闲之事，老子和释迦牟尼来过北斗星域并稀奇。

    更何况，她们还知道释迦牟尼的前身就是阿弥陀佛，乃是西漠佛门的创始人。

    老子更是神话时代的九大天尊之一，前世都驻足过北斗星域。

    小囡囡哦了声，好奇地看着周围。

    她忽然说道：“咦，起雾了，不过这地上有条明亮的道路，通往前方。”

    石林很大，一块块山石奇形怪状，各不相同。

    有的如卧牛，有的似青虎，还有的像盘凰，也有似麒麟的。

    以肉眼可见的速度，很快就大雾弥漫笼罩了整个石林。

    这大雾很浓，不仅可以干扰人的感知，不辨东南西北，更有禁制被触发，一旦踏错就会化道，凶险无比。

    这片天地自然形成的风水格局名为登仙地，乃是天下罕见的妙地，连向一方仙土。

    但途中艰难，有大凶险。

    当然，这个凶险只是对于其他人而言。

    杨易不仅可以蛮力破除，也能够以源术化解。

    这些年他可没有放弃对《源天书》的推演，成就早就超越了历代源天师，直追开创了源术一脉的冥尊，也就是不良道士段德的前世。

    不过此地对化仙池有保护作用，强行破坏就没有必要了。

    杨易说道：“此地风水格局被触发，所以才大雾弥漫，我们走吧。”

    小半个时辰后，他们走出了大雾区。

    前方晚霞如血，染红了天空，同时还有淡淡的金色光彩。

    放眼望去这里山岳巍峨，谷地开阔。

    龙气绕山，气象万千。

    瑶池圣地轻咦了声，说道：“夫君，我感觉我们像是进入了另一个世界般，先前在高空上都没有看到这片地貌地形。”

    杨易解释说道：“这是一片独立的空间，平时隐匿于虚空之中，唯有先前我们通过的登仙地可以连通。”

    “原来如此。”

    瑶池圣人和姜婷婷缓缓点头。

    “砰！”

    前方的地面忽然炸开，露出一具几乎完全腐朽的木棺。

    一个长满红毛的大手探了出来，爬了出来。

    这是一具高大的尸体，在血色夕阳下非常瘆人，眼神呆滞向几人逼来。

    小囡囡被吓到了，连忙抱着杨易的大腿，吓得不敢看。

    话说，她如今已经是地仙了，相当于大圣，但依旧小孩子心性，对自己的修为基本上没有什么概念。

    姜婷婷先一步出手，她屈指一弹，神光激射直接崩碎了红毛尸体。

    周围远处，还有十几头银翅夜叉虎视眈眈。

    它们浑身如白银铸成，闪动金属光泽，但却不敢接近。

    杨易抱起小囡囡，也懒得理会那些夜叉。

    他们继续前行，没有多久就看到一座巨山横在前方，其顶部有一片池水，在夕阳下闪动光泽，流动梦幻般的光彩。

    “仙池，夫君，那是不是仙池？”

    瑶池圣女颇为激动。

    这可是青帝的诞生地，天下一等一的仙土。

    姜婷婷指向左侧，忽热说道：“易哥哥，你们看那边，那里有个龙洞，是不是就是千古龙穴，还浓郁龙气？”

    那同样是座大山，山脚下有一个古洞在吞吐龙气，引动人的心神。

    两株芭蕉也不知有多少万年了，绿霞闪烁，生在古洞两边。

    龙穴之中，传出阵阵龙吟之声。

    古洞中忽明忽暗，犹如灯笼一样的眸子在闪动，宛若一条活着的神龙眼睛，透着令人窒息的气息。

    忽然，一颗神珠出现，鲜红欲滴，在万道龙气中沉浮。

    瑶池圣地惊声道：“神龙吐珠，天啊，夫君，莫非这条千古龙穴已经通灵，即将要化形了不成？”

    姜婷婷也是失声道：“千古龙脉化形，这岂不是又一个青帝？”

    小囡囡眨了眨眼睛，奶声奶气地说道：“不是哦，妃妃姐姐，婷婷，那不是龙珠，我看到里面藏着个红毛怪物，在里面沉睡。”

    “什么，红毛怪物？”

    瑶池圣女和姜婷婷都是一惊，她们并没有怀疑小囡囡的话。

    她们都知道小囡囡很特殊，一双眼睛可谓是天道神眼，能够看到很多东西。

    杨易点了点头，说道：“囡囡说得不错，这并非什么神珠，里面的怪物应该是第三代源天师，他生前来到了这里，将自己葬身其中，想要以千古龙穴的龙气滋养尸体，另类长生。”

    瑶池圣女惊声道：“第三代源天师，这至少是七万年前的人物。

    若是真是如此，七万载的龙气滋养，他体内恐怕已经孕育出了一枚人世仙丹。

    不仅价值堪比不死神药，更可能孕育证道的契机。

    夫君，我们赶紧去取吧，那你证道就更加容易了。”

