    龙隐看着站在面前的九个人，这就是这次准备正面进入金元寺，吸引金元寺注意力的“敢死队”了。

    等到每一个人都把愿望写下来，交到手中以后，龙隐才对九个人说道：“把你们的手伸出来，我来给你们留一个法诀，这个法诀，可以帮助你们撤退。”

    九个人把手伸出来以后，龙隐以血为引，在九个人的掌心，刻下了巫术-惊蛰。

    “这个法术，不是给你们自己用的。”

    龙隐严肃地说道，“当你们受到攻击的时候，你们是感觉不到身体的，所以，你们也没有机会自己使用。

    这个法术，是让你们给身边的人使用的。

    被佛宝攻击的时候，整个人会呈现出呆立不动，茫然无神的样子。

    所以，你们必须要时刻关注身边的人。

    只要有人出现类似的情况，立刻用手中的这个法术去拍他，就能够把他震醒。

    你们九个人，必须得一条心才行，才有机会从金元寺撤退。

    我的手中，有你们留下的愿望。

    我希望，你们能够回来，亲自去实现你们的愿望。

    所以，要是有人让你们出家当和尚，或者让你们去做神仙，你们好好想想你们愿望里面的内容。

    我希望你们都能安全回来，甚至说，我希望你们都能尽力回来。

    哪怕是你们受伤了，回来我也是能够救治的。

    准备好以后，我们就出发。”

    “九千岁，你也要去吗？”

    姜耀辉急忙问道。

    龙隐淡淡地说道：“放置木人像这件事情，只有我才能做得到，只有我才能在不惊动任何人的情况下，把木人像放进去。”

    他不靠近金元寺，就没有办法把木人像放进去了吗？

    佛宝既然能够感觉到强者的靠近，那他就脱离在金元寺外，去做这件事情不就行了？

    这可是西北，有着各种苍鹰、大雕、土拨鼠等等的动物。

    他只要尽量靠近金元寺，用巫蛊去控制一个动物，把木人像带进去不就行了？

    “杨老先生，把你的五鬼搬运拿出来吧！”

    龙隐对杨嘉让说道。

    杨嘉让点了点头，从他随时的包裹里面，拿出了一个盒子。

    打开盒子以后，盒子里面有五寸大小的一个木人像。

    五个木人像，颜色各异，青黄白红黑。

    五个木人像的脸部，也看不出有什么玄机。

    杨嘉让看了看远处的金元寺，从五个木人像里面，挑了一个黄色的木人像递给龙隐：“九千岁，要用到这个才行。

    另外，不知道九千岁把鲜血准备好了没有。

    在启动的时候，是需要大量鲜血的。

    让人来提供，恐怕有些不现实，只能用牲畜来提供才行。

    要搬运几万人的粮食，我估计恐怕的几十头牛的血液才够。”

    龙隐怪异地看了看五个木人像，这就是五鬼搬运？

    他接过杨嘉让手中的木人像，回答道：“我已经让人去准备了，马上就可以运过来！”

    只是他心中有些奇怪，这用到血液的方式，怎么看起来像是血祭？

    这不是巫族惯用的手段吗？

    就比如黑水寨的那几尊神像，就是用血祭来启动的。

    莫非，这几尊木人像，也是同样的情况？

    他不动神色地用巫术-洞察查看了一下手中的黄色木人像：土神，存在时间超过十万年。

    龙隐眉头不由得挑了挑，对杨嘉让笑道：“我可以看看那几个木人像吗？”

    “没问题！”

    杨嘉让笑道。

    龙隐逐一用巫术-洞察试探了五个木人像，得到的结果是金神、木神、火神、水神，存在的时间，都超过了十万年。

    龙隐瞟了杨嘉让一眼，微笑道：“果然很是有些神秘！”

    他心中有些动了贪念，想把这五个木人像截留下来。

    不过现在杨嘉让在帮他办事，他这么做可是非常不厚道，也容易失去人心。

    所以，他只能绝了这个念头。

    只是他的心中，对杨家沟更是好奇。

    这群家伙祖祖辈辈盗墓，到底挖到了多少好东西？

    什么五鬼搬运？

    分明就是五方之神，构成的五行挪移大阵。

    这五个东西，要是在他的手中，他又有足够巫力的话......移山填海应该不是传说。

    实际上，杨嘉让的做法也是错的。

    真正的运用办法，应该是反过来。

    把四尊神像放在仓库里面，用一尊神像定位。

    当启动了五行挪移大阵以后，就可以把另外四尊神像锁定的空间给挪移过来。

    这才是五行挪移大阵真正的作用。

    至于能够挪移多大的空间，就看能够对五行挪移大阵了解多少，提供多大的力量了。

    当然，更重要的也要看看五尊神像的威力有多大。

    这个秘密，要不要告诉杨嘉让呢？

    龙隐在思考，要是告诉了杨嘉让，这五个宝贝就和他彻底无缘了。

    因为，“五鬼搬运”之术，杨家沟恐怕还没有那么重视。

    但是，要是五行挪移大阵，杨家沟恐怕死活都不会换了。

    龙隐沉思了半晌之后，还是决定不把秘密告诉杨嘉让。

    他没有强抢，只是没有把秘密告诉杨嘉让，这应该算不上不厚道吧？

    现在，先就按照杨嘉让的要求，去“五鬼搬运”好了。

    等到以后，有机会的时候，再来拿到这五件宝贝。

    “杨嘉让要是死了，这‘五鬼搬运’你必须给我弄到手。”

    龙隐在魂种里面对杨啸说道。

    “公子......他有后人的。”

    杨啸苦笑道，“就算是我当了村长，恐怕也不好强抢啊！我们杨家沟内部，还是有规矩的，要不然就乱套了。”

    “尽量去弄！”

    龙隐吩咐道。

    “嗯，如果有机会，我一定帮公子弄到手。”

    杨啸回答道。

    他有些奇怪，一个五鬼搬运之术，应该不会让他公子这么看重吧？

    毕竟这是旁门左道之术，只能用在很少的地方。

    看样子，要好好重视一下杨家沟的那些宝物了。

    而另一边，龙隐装着什么也不知道，吩咐人把鲜血准备好以后，才对九人组敢死队说道：“你们准备好了没有？

    准备好了，我们就走一趟。

    我会在金元寺外面接应你们，只要你们能够脱离金元寺，你们就安全了。”

    九人组坚定地点了点头，随后，龙隐和九人一起，走向了金元寺。

    

