    看着眼前这帮如饥似渴的师姐们。

    林逸面上露出淡淡笑意。

    看样子，他坐地起价，应该能行得通。

    可惜的是。

    看守护山大阵的冷冰雪等人，没有加入这个小群体。

    她们地位崇高，定期就能拿到弥月草奖励，确实没必要参与进来。

    暂时没法和冷冰雪等人产生纠葛，林逸不免有些遗憾。

    但这件事，本来就不是一朝一夕就能做成。

    分化师姐，看似就这四个字，但这里面蕴含的事，实在太多了。

    如何讨师姐欢心？

    如何拿下师姐？

    如何拿下多个师姐？

    如何让师傅发现，并且责罚这些师姐？

    这每一步，都很有讲究，很难做到。

    尤其是这第一步，如何讨师姐欢心，他现在就没有任何进展。

    到现在，他也只是见到了冷冰雪，连说一句话的机会都没有。

    分化师姐这条路，看来任重而道远。

    眼下。

    他还是先从这些普通师姐们身上入手，坐地起价，好好捞一笔，为自己提升实力，打下坚实基础。

    毕竟，想要逃出合欢宗，除了分化师姐之外，也要有极其强大的实力才行。

    既然暂时没法和冷冰雪有所瓜葛，那就先好好提升实力。

    两头总要抓一头。

    不能要一头没一头。

    “诸位师姐们，我也希望能达成长期合作！”

    “你们三十位师姐，那我就拿出六十株弥月草，换取一部二品五行心法，这样可以吧？”

    林逸望着以梦蕊，柯涵为首的三十位师姐，笑着商量道。

    “六十株，这实在太少了！”

    梦蕊立即摇头道。

    林逸一个月，都有八十株灵药回扣。

    六十株弥月草，这都还不到林逸一个月的灵药回扣。

    也就是说。

    林逸一个月就能赚到一部二品五行心法，还有盈余。

    这太不符合实际了。

    心法，是用来修炼灵力的根本。

    是修者最为重要的功法。

    价格自然也是非常昂贵。

    纵然以林逸这样的高收入，也得半年几个月，才能攒到足够灵石，购买一部二品五行心法。

    而现在。

    林逸妄图一个月就得到二品五行心法，还有盈余。

    这不是明摆着宰她们么？

    拿她们当冤大头。

    替他卖命。

    “林逸师弟，想不到你这俊逸非凡的少年，竟然也能做出坐地起价这种事来！”

    “你这坑起人来，简直不眨眼！”

    “师弟，你千万不能这样！”

    “做人还是要厚道！”

    “路子要越走越宽，不能越走越窄！”

    众多师姐们，你一言我一语，轮番劝说起林逸。

    林逸静静听着。

    不远处。

    冷冰雪等人，也都是好整以暇，看着这场好戏。

    能在这帮吃人不吐骨头的师姐面前，保持初心和清醒，还能反过来坑这些师姐们。

    冷冰雪等人，都是对林逸不由高看一眼，有了兴致。

    这样的男修，真是不多见。

    很多都是看到美女就走不动道了。

    看到一群美女，简直就要瘫软在地。

    林逸的心性和定力，可谓是非常厉害。

    若是真找了林逸作为双修道侣，最起码不用担心他出去胡来乱搞。

    人品还是很靠得住。

    “我给你们多加个十株，二十株弥月草，你们这也不够分啊，一人都分不到三株！”

    林逸皱眉道。

    “确实不好分！”

    “那你就给我们九十株弥月草，这样不就行了么？”

    梦蕊主动提议道。

    “九十株，这价格太高了！”

    林逸立即摇头。

    物以稀为贵。

    现在是他手里掌握着大量弥月草。

    他就占据着绝对的话语权和主动权。

    即便是冷冰雪等人，也都是要每隔半年才能得到一些弥月草奖励。

    冷冰雪等人得到的弥月草，自己都不一定够用，更不可能拿出来卖给这些师姐们。

    这些师姐们，想要得到弥月草，唯一的渠道就是他。

    这么好的机会，摆在眼前。

    他不坐地起价，真的都对不起自己。

    “你说怎么办？”

    梦蕊询问道。

    “师姐们想要弥月草的迫切心情，我完全可以理解！”

    “但这次我答应送出三十株弥月草，作为见面礼，我对你们也不差吧？”

    “这个月，我其实也就只剩下五十株灵药回扣！”

    “你们若是真想跟我长期合作的话，那不若这样，二品五行心法和二品聚灵阵，加起来一百五十株弥月草！”

    “你们先帮我弄到二品五行心法和二品聚灵阵，弥月草呢，我先给你们五十株，后面我再尽快补给你们！”

    “你们意下如何？”

    林逸望着众多师姐，笑着问道。

    他给出的这个价格，比起刚刚的六十株，要高出一些。

    但他要立马拿到二品五行心法和二品聚灵阵。

    有了这两个提升修炼速度的优势，他后面即便很快就修炼到聚灵境八重，聚灵境九重，也不会引起别人任何怀疑。

    这一定要提前拿到。

    不能耽误时间。

    “我们商量一下！”

    梦蕊招呼道。

    当即。

    三十位师姐们，交头接耳，商量起来。

    她们需求强烈。

    面对这样的机会，其实也没什么好商量的，肯定都是很想好好把握住。

    一会功夫，三十位师姐们，就一致同意了这个合作方式。

    “一百五十株弥月草，我们每个人都能分到五株，这价格确实还算公道！”

    “再加上你额外赠送的三十株弥月草，我们其实分到手，每个人能分到六株，这数量也是颇为可观！”

    “我们明天就将二品五行心法和二品聚灵阵，送到你的暖云谷里！”

    梦蕊巧笑嫣然。

    对于这个结果，所有师姐们，都非常满意。

    “就这么定了！”

    林逸微笑点头。

    这是他在众多师姐们面前，第一次公开亮相。

    这起步可谓是非常不错。

    最起码，他现在是所有师姐们眼中的香饽饽，大红人。

    现在看来。

    看守打理暖云谷药田，真是一个肥差。。

    让他拥有了很高的身份和地位。

    面对众多师姐们，也能牢牢占据主动权。

    “对了，你们千万不要一窝蜂，涌入我的暖云谷！”

    “到时让柯涵师姐给我送去二品五行心法和二品聚灵阵，我将弥月草交给柯涵师姐，你们拿去分发便是！”

    林逸提醒道。

    现在，只有他能满足这些师姐们的需要。

    每个师姐看他的眼神，都是媚眼如丝，恨不得用出十八般手段，竭力吸引他。

    他真正的目标，其实还是看守护山大阵的冷冰雪等人。

    为了不让冷冰雪等人误会。

    他还是要刻意和这些师姐们，保持着距离。

    这些师姐里面，他最熟悉的就是柯涵师姐。

    柯涵师姐对他也还算不错。

    这是他让柯涵负责此事的根本原因。

    “没问题！”

    “此事就交给我，师弟尽管放心！”

    柯涵嫣然一笑，连忙答应下来。

    她明显感觉到，周围不少师姐，都是向她投来羡慕嫉妒恨的目光。

    近水楼台先得月。

    她有机会和林逸经常见面。

    这些师姐们，就只有羡慕的份。

    只能眼巴巴看着。

    “师姐们，那就先这样，我得赶快回去看守药田了！”

    林逸抱拳行礼，笑着告辞离去。

    在他离去之后。

    还能听到众多师姐们，一直都在议论着他，夸赞着他，甚至有人明目张胆公然说想要得到他。

    林逸渐行渐远，身后的娇媚声音，也都渐渐弱不可闻。

    快要抵达暖云谷的时候。

    这时，身后传来一道温柔悦耳声音。

    “师弟，等等！”

