    第197章高考成绩出炉

    有书粉的宣传，来找唐婉约稿画插画的客户一下子多了起来，而画手只有她一个人，忙不过来。为了保证绘画质量，她一般只同时接两单，画完之后才会继续接下一单。

    而这段时间，邵舟辞也没有闲着。

    他终于开始填《亡灵街》这本小说的坑了，而且填坑第一天便发了五万字的存稿。

    书粉们喜大普奔！

    召辛大大你终于想起来自己还有一群嗷嗷待哺的读者了吗？！

    停更了那么久，别以为区区五万字就能打发他们。

    请把你的存稿全部交出来！

    邵舟辞不经常和读者互动，处事风格一如他这个人一样十分冷漠。唐婉却经常去他书底下的评论区逛一逛，然后将一些新奇有趣的评论念给他听。

    看着他的写作文风，唐婉忽然想起这几年慢慢火起来的剧本杀。

    她饶有兴趣地去问他：“阿辞，你想过写剧本杀的剧本吗？”

    正在厨房做水果拼盘的邵舟辞有些茫然：“什么是剧本杀？”

    唐婉和他解释了一下，“剧本杀就是几位玩家凑在一起玩推理游戏。首先得要有剧本，每位玩家选择人物，阅读相对应的人物剧本，根据线索找出隐藏的真凶。”

    她还举了几个例子。

    邵舟辞慢条斯理地将洗干净的圣女果盘进盘子里，沾了水的手指莹白发亮。认真听完她的话，他沉吟了会儿，然后点头评价了句：“挺有意思的。”

    可以试试。

    关键是可以赚钱。

    谁会嫌钱多呢？况且他要努力赚钱养女朋友呢。

    六月底。

    高考成绩出炉。

    查分系统开放的那一刻，捧着手机或坐在电脑前的学生和家长紧张极了。

    当天早上，唐婉是被一阵急促的电话铃声吵醒的。

    眼睛还没有完全睁开，她便下意识伸手往旁边的床头柜探，在上面摸索了会儿，才成功捞到自己的手机，然后半睁着眼睛看了眼来电显示。

    佳佳？

    接听之后，唐婉揉着眼睛从床上坐起来，身上盖着的薄被滑落到腿上。

    她一手撑着床，无精打采地弯着腰，头发披散在脸颊两侧。

    “佳佳……”她的语气轻飘飘的，像幽魂。

    “婉婉！啊啊啊，我要跟你分享一个好消息！”外放声音有点大，顾佳佳那充满活力和惊喜的声音似乎要穿透耳膜。

    唐婉连忙把手机远离耳朵，调小了音量，然后看了眼躺在身侧睡觉的少年。

    许是刚才那一声太大，吵到他了，他微皱着眉心，已经处于半醒状态。

    这是他的房间。

    昨晚她拿着平板来这里陪他一起熬夜工作，后来不知不觉间就睡着了，也不知道他是几点睡的。

    “婉婉，婉婉？”

    唐婉回神，将手机重新放在耳边，声音很轻，“嗯，你说。”

    “你猜我高考多少分？”顾佳佳问完后，便迫不及待地告诉她：“我考了557分！”

    唐婉愣了下。

    她恍然之中想起来，今天是查高考成绩的日子啊。

    都忙忘了。

    唐婉露出笑意，由衷地为她感到高兴，“佳佳，恭喜你啊。”

    今年本省的理科一本分数线是518分。

    以她的分数，上安师大是没有问题的。

    (本章完)

