    ……

    济尔哈朗接过，打开看，看完之后，他眉头也皱了起来，咬牙切齿的说道：“就知道朝鲜兵逃散不是那么的简单，果然是朝鲜人狼心狗肺，忘记了大清对他们的大恩，想要落井下石，在后面捣鬼了，哼，老十五出征，正可以好好教训他们一次！”

    原来，图尔格督帅两万朝鲜兵，往金州旅顺而来，不想朝鲜兵不住的逃散。到了庄河之后，竟然只剩下三千多人，而朝鲜主将沈器长竟然也是逃走了，图尔格愤怒无比，一边向多尔衮请罪，一边严密调查，因为他清楚感觉，朝鲜兵的逃亡，绝不只是因为害怕和思乡，而是有人在背后唆使和组织。

    终于，在追上一些逃兵，严刑拷打，顺藤摸瓜之后，图尔格理出了一个大概。那就是，朝鲜兵只所以成批成队的逃亡，正是因为朝鲜将官的唆使和组织。

    而其中最大头的一个人，正是此次朝鲜的领兵大将沈器长。

    ……

    查明情况之后，图尔格立刻上报多尔衮。

    多尔衮虽然愤怒，但最初的时候，他还是决定以大局为重，暂时隐忍，假装不知道实情，只是严厉催促朝鲜国王李倧，令他再派兵马前往金州，不想就在几天前，多尔衮得到密报，说逃回去的朝鲜士兵在朝鲜国内散播谣言，说“清虏”已经在金州大败，大明王师马上就会展开大反攻，此时此刻，朝鲜应该反正大清，和清虏断绝关系，不然等到清虏被王师大败，兵临城下，就悔之晚矣了。

    而朝鲜国王李倧受到影响，已然是起了“背叛大清”之心。

    原因很简单，因为李倧实在是凑不出兵马，再派往金州了，他害怕“大清”的雷霆问责，担心被大清秋后算账，既然已经得罪了大清，而大清已经显出颓势，在他内心里，更已经对和大清的主仆关系感到厌烦和羞耻，军心又可用，既然如此，倒不如趁机反正！

    于是李倧连续数日，秘密召见京畿道总戎使兼南汉山城防御使沈器远，以及一众尊明大臣，商议归明之事。

    而一干亲清大臣，则遭到了李倧的冷遇。

    虽然李倧行事很隐蔽，但大清布置在朝鲜的耳目，还是将这个消息飞报回了沈阳。

    多尔衮怒。

    他知道，朝鲜问题不能忍了，必须立刻处置，不然等到李倧作出决定，在朝鲜竖起明旗，事情就不可挽回，他大清的侧翼也就危险了。

    虽然大清现在的主力部队大部分都在金州，但多尔衮还是决定派多铎领两千骑兵，前往朝鲜，给朝鲜一个颜色，将朝鲜重新拉回大清的阵营。

    朝鲜兵孱弱，朝鲜国王李倧吃硬不吃软，但是大清兵临城下，必然就会吓的腿软。

    ---就如崇祯十年那一次那样，不管朝鲜人多么雄心，口号喊的多么响亮，只要大清的武力足够，朝鲜人最终还是会屈服，重新对大清屈膝称臣的。而为了严肃整饬朝鲜，给朝鲜一个教训，多尔衮告诉多铎，对那些尊明官员，和暗中鼓动朝鲜士兵逃散的将官，必须斩尽杀绝，严厉处置，决不能轻易放过，免得他们蛊惑李倧。

    甚至连李倧本人，如果实在是扶不起，也可以废掉，再立其他王室为朝鲜国王。

    三天前，多铎已经率领两千精锐骑兵，往朝鲜去了。

    事关重大，多尔衮急写书信，通报前线的济尔哈朗以及洪承畴，并提醒两人注意明军动向。

    最后，多尔衮也宽慰济尔哈朗，劝他不必着急，稳扎稳打即可，相信他一定能收复金州旅顺，彰显大清之威，后续的粮草弹药已经在押解途中，不日就可以到金州前线，

    ……

    书信送到时，济尔哈朗还在高卧，洪承畴看完之后知道事情非同小可，急忙唤醒济尔哈朗。

    第一时间，济尔哈朗只是咬牙切齿，痛恨朝鲜人没有如约派兵两万，以至于他陷入被动，如果有两万朝鲜兵充当头阵，用血肉填充，说不得他现在已经登上北岭了呢。因此见多尔衮派老十五率兵两千，前去惩罚朝鲜王李倧，他心里是很痛快的，其他的暂时还没有想到。

    但洪承畴却已经想到了。

    “王爷，朝鲜事变，明国怕是不会置身事外……如此一来，辽南战局说不得就会有转机。”洪承畴提醒道。

    济尔哈朗不是蠢人，瞬间就明白了，眼睛一亮：“你是说……明国会从辽南抽兵救援朝鲜？”

    洪承畴老脸沉沉：“下官不敢确定，不过以下官对明国朝局的了解，以及从隆武帝的行事作风判断，朝鲜有事，明国不会坐视不管，此时天寒地冻，各处港口冰封，距离朝鲜最近，唯一能向朝鲜派出援兵的，只有辽南。如果朝鲜形势危急，必须派出援兵，明国从辽南抽兵，未必就不可能。到时别的不说，金州湾里的明军船舰，肯定是要离开的。”

    济尔哈朗眼神一喜，如果真如洪承畴所说，明军船舰离开，大清就可以转向东门，从东门向金州发动攻击，那一来，战事或有转机，只是辽南战事危急，双方正在僵持，这种情况下，明国君臣真敢从辽南抽兵，去支援朝鲜吗？

    “朝鲜距离明国京师两千里之遥，往来信息传递，最少一个多月，而老十五五日前就已经带兵出了盛京，算时间，现在怕是已经杀到了平壤，不日就会到汉阳，以朝鲜兵的孱弱和李倧的胆小如鼠，一旦老十五兵临城下，他是一定会出城投降，并推出大臣们当做替罪羊，那时，隆武怕是连消息也没有得到呢。”

    但济尔哈朗随即又摇头。

    洪承畴道：“如果是以往，我大清天兵一到，李倧肯定会开城投降，但此次怕是不同了。一来，我大清近年战事不利，朝鲜对我大清的畏惧之心已经大为减少，现在大清主力都在辽南，睿亲王能派出征讨朝鲜的兵马有限，这一点，朝鲜上下都是清楚，豫亲王两千骑兵，加上凤凰城、镇江堡的兵马，最多也不超过五千，以五千兵马，旋风扫过乡野，攻取小城小地不成问题，但要想攻下汉阳以及朝鲜的江都江华岛，怕就是有点难了。

    “第二，李倧性子虽然怯弱，但却于王位却是极为在乎，这一次两万朝鲜兵逃散，误了辽南的大事，他深恐被我大清重责，废了他的王位，又有一班人在身边日夜蛊惑于他，逼他下了狠心，开弓没有回头箭，如此一来，除非是我大清攻破汉阳，否则他是不会轻易投降的。”

    “朝鲜之战短期之内怕是不能结束，李倧一定死守会汉阳、南汉山城或者是江华岛，此时朝鲜的求援书信和使者，一定已经奔向北京了，而明国不管是为了自身的利益，还是天朝大国的颜面，都一定会答应所求，向朝鲜派出援兵的。”

    “但现在登州港浮冰如鳞，船只要想出海，最少还得五十天。”

    “旅顺却是不冻港。”

    “也就是说，距离朝鲜最近，能最快、最有效派出援兵的，只有辽南驻军，且辽南驻军又多是精锐，明国要想快速救援朝鲜，舍辽南驻军，再无其他选择！”

    洪承畴说的肯定。

    济尔哈朗瞪大了眼，眼神中渐渐闪过了希望，口中却道：“就算明国从辽南抽兵，但如果只是抽取少量的兵马，怕也是无用。”

    洪承畴拱手：“所以我们还需添一把火……下官有一计，定叫高斗枢率兵离开。”

    “先生快说！”

    “我军佯装撤退，说是要去讨伐朝鲜，并留下一些舌头，故意让明军抓到，待我军撤到复州，郑亲王您的大旗和八旗的军旗也先后离开之后，明军就算不信也是要信了，如此，即便高斗枢不愿意，明国朝廷也会催促他快快救援朝鲜，等到高斗枢率兵离开，我军悄悄返回，此时天寒地冻，野外难宿，我军又已经离开，驻守北岭的明军一定会松懈，或者会将一部分的兵马移到金州城内，以躲避严寒，我军以迅雷不及掩耳之势，忽然出现，定能拿下北岭！一旦拿下北岭，金州唾手可得，高斗枢的主力兵马又在外，回援不及，我们顺势拿下旅顺，也不过是一场恶战的事。”洪承畴道。

    济尔哈朗眼珠子发亮，拍案而起：“先生妙计，就这么做！”

    ……

    京师。

    乾清殿。

    隆武帝眉头紧皱，在座前来回踱步。

    他身后的御案上，放着的并不是朝鲜李倧的求援信，而是军情司朝鲜分司发来的急报。

    ---朝鲜王李倧决意反正，重归大明，已经开始着手清除朝中的亲清派，并加强鸭绿江边境防守了。

    这是一个天大的好消息。

    只可惜来的时间不是太恰当。

    虽然在这之前，军情司一直都在努力，收集情报，说服朝鲜上下官员，劝他们重归大明，但此时此刻，却不是反正的最佳时机，原因很简单，辽南战役尚没有结束，大明尚没有给建虏的主力造成重大损失，此时朝鲜人忽然反正，如果建虏主力抛下辽南，忽然转向朝鲜，那局面就无法控制了。

    朝鲜人根本不是建虏的对手，天寒地冻，水师难行的情况下，大明也难以对朝鲜提供有力的支援。

    一旦朝鲜被建虏彻底清算，国中的尊明派大臣被屠戮，朝鲜重归大明的良好局面，就等于是变成了建虏人肆意报复的屠宰场。

    那样的场景，是朱慈烺所不愿意见到的。

    而朝鲜国内有远见者也看到了这一点。

    因此，最开始的时候，京畿道总戎使兼南汉山城防御使沈器远力劝李倧，认为应该再隐忍一段时间，等到明年春暖花开，和大明联络妥当，大明水师船舰载着大明兵马，抵达朝鲜海岸之后，再竖起正旗也不迟。

    但李倧不听，他恐惧建虏即将到来的责罚，担心自己过不了这一个年，又说现在建虏主力都在辽南，建虏国中空虚，正是反正的最佳时机！

    沈器远劝不住，身为臣子，他只能领命遵从，并开始进行准备。

    沈器远将消息告知崔英一。

    崔英一急忙飞鸽传书，将这个重要的情报回报总部。

    现在，这封急报，就摆在隆武帝的御案上。

    看完急报，隆武帝朱慈烺忍不住忧虑、沉思了起来。

    朝鲜反正，重新归于大明，断绝和建虏的往来，完成对建虏的合围，这是他继位以来，一直在努力策划并想到达成的，但此时此刻，朝鲜李倧忽然反正，却是令他有点措手不及。

    虽然建虏主力都在辽南，此时此刻，建虏能调往朝鲜，征讨朝鲜的兵马一定不会多，但朝鲜兵一向孱弱，即便他们是本土做战，从崔英一的急报看，从李倧、沈器远一直到中下层官员和将领，也都下了决心，坚定的想要重归大明，但决心和战力是两码事，就历史来看，即便建虏只是派出少量精锐，朝鲜人怕也是挡不住的。

    李倧，这个朝鲜国王虽然在朝鲜历史上有仁祖的谥号，但就其行事和主政来说，却并没有什么太大的智慧，经常冲动，朝令夕改，反复无常。

    这一次不顾沈器远的反对，提前反正，就是一个明例。

    当然了，李倧也是有所倚仗的，他的倚仗就是大明，他知道，大明不会不管他。

    李倧的求援使者已经坐船秘密离开朝鲜，携带他的书信，往辽南、秦皇岛而来，往大明求救来了。

    注：朝鲜半岛有几处传统的不冻港，比如罗津先锋雄尚等地，但都比较小，难以停泊大船，此外还有几个半冻港，如仁川釜山，所以冬季出航并非完全不可能。

    只是，事情突发，辽南正在激战，大明如何抽兵去救援朝鲜？

    如果不救援，只靠朝鲜人自己，九成以上会重蹈崇祯十年的覆辙，被建虏切瓜砍菜，打的稀里哗啦，从此心胆俱丧，跪在建虏面前，再不敢抬头。朝鲜局势就会大坏……

