    身为御兽师，萧清羽对各种凶兽、灵兽、神兽最了解。

    虽然她以前并没有见过死神兽，但却在一本典籍里看过，神兽是代表祥瑞的，但死神兽却截然相反。

    它们本来就是神兽所化，却充满了暴虐和杀戮，基本都是被实力超强的顶级大能或者大帝杀死，抽取它们的神魂用作镇守陵寝，防止盗墓贼的。

    没想到无天大帝的灵冢里也有死神兽！

    四只死神兽全部复活了，它们只会杀死眼前看到的所有生灵，维护灵冢的安宁。

    “吼……”

    惊人的怒吼声响起，玄龟喷出一道黑色的水箭，触及的修者顿时身体被腐烂，痛得惨叫起来。其余人见了根本不敢多留，转身就逃。

    “这里果然是死门啊，不该来的……”

    “快逃啊，神兽要杀人了！”

    众人一边惊叫，一边逃命，萧清羽也知道不妙，连忙提醒君无恨他们：“死神兽强大无比，比神兽还难对付，我们赶紧离开。”

    正说着，玄鸟已经飞了过来，浑身黑色的羽毛犹如钢铁铸造，双眼猩红，冲着萧清羽吐出一道电芒。

    “当心！”

    君无恨一拉萧清羽，她趁机借力躲开，刚才站立的位置顿时被电芒劈得火花四溅。

    老疯子一掌朝玄鸟劈去，同时大喊道：“快走！”

    没有丝毫耽搁，众人转身就跑。

    整个大殿中一片混乱，其他人也逃命起来，可谁都没有原路返回，看到出口就冲了过去。整整十二道门，众人慌不择路，犹如无头苍蝇般乱窜，只恨不得远离大殿。

    萧清羽紧跟在老疯子后面，身旁是君无恨和苏墨尘。

    龟婆婆虽然年纪大了，但跑得也不慢，关键时候，她背上的龟壳也取下来了，化作一个小小的盾牌套在手腕上，速度并不比年轻人慢。

    身后传来嘶嘶的声音，龟婆婆回头一看，惊得眼睛一缩：“是冥蛇！冥蛇追来了！”

    惊恐之下，速度又加快了三分。

    嘶嘶声不绝于耳，玄鸟不知道飞到哪儿去了，巨大的黑色的冥蛇却紧追在身后。和萧清羽他们一样，逃入这条通道的人还有二十多个，人人都疯狂逃命，恨不得长出翅膀来。

    一道红影闪过，冥蛇口中的信子突然暴长，仿佛绳索般捆住了一个修者的腰，将他拖了回去。

    “救命！救救我……”这人拼命呼救，可还没说完，已经被冥蛇一口吞进了肚子里。

    众人更是惊恐，拼命狂逃，但速度怎么都快不起来，落在后面的人一个个被冥蛇吞吃下肚，死亡的阴影笼罩在所有人头顶。

    这回廊不知道有多长，老疯子也不管哪条路对，出现了岔道，他直接就冲了过去，萧清羽也管不了那么多了，只想甩掉身后的冥蛇。

    身后的杀气越来越近，君无恨猛然抽出了灵剑，转身站定。

    一道灵光从他手上亮起，灵剑上爆发出刺目的强光，对准了冲上来的冥蛇狠狠斩下。

    轰……

    一声巨响，飞溅起无数碎石，君无恨却根本没有看，转身又逃。

    他知道刚才那一击只能勉强拖住冥蛇一点点时间，根本伤害不了它。

    好在萧清羽穿了霓裳羽衣，身轻如燕，才能飞得更快，可她知道，一直这么逃迟早会被冥蛇追上的，万一前方出现死路，那就惨了。

    “赤月！”萧清羽一声轻喝，赤月已经出现在她身旁。

    “射！”

    没有丝毫犹豫，赤月已经转身，手中的弑神弓对准了冥蛇。

    自从上次萧清羽将弑神弓给了赤月使用，效果远超她自己，之后她就没有收回弑神弓，一直放在赤月身上了。

    金色的光芒喷薄而出，一支金色的箭矢迅速形成，散发着一股恐怖的能量。

    惊人的破空声，金光照亮了通道，闪电般射向冥蛇的头颅。

    轰然巨响！

    整个通道都晃动了起来，冥蛇头顶被一支金箭贯穿，痛苦地倒地挣扎，巨大的身躯撞击得碎石纷飞，烟尘四起。

    所有人都惊呆了，有胆大的回头偷看了一眼，只见一个身穿轻甲的神将手持金色长弓，威风凛凛地站在原地。而那凶煞的冥蛇却不停地翻滚扭曲，显然受了重伤。

    “好强，那人是谁？”有人盯着赤月。

    眼中红光大盛，冥蛇忽然甩动尾巴，狠狠地朝赤月袭来。

    嗖！

    又是一箭，从赤月手中激射而出，宛如金色的流星。

    第二箭准确无误地射在冥蛇七寸之处，它仿佛遭受了致命的攻击，浑身扭曲起来，迅速缩小，痛苦地蜷缩在一起，嘶嘶声越来越小，最后竟然化作一粒粒沙尘消失了。

    只剩地上一堆沙子。

    仿佛冥蛇从来就不曾存在过……

    良久，众人才缓过神来，危机解除，赤月走了回来，面无表情的站在萧清羽身旁。

    老疯子惊讶地看着赤月，眼中精光一闪，仿佛认出了什么，又似乎没看懂。

    “大家都没事吧？”萧清羽看着众人，扶起了倒地的龟婆婆。

    “没、没事！”苏墨尘喘着粗气，手中的生死铃已经拿出，差点就用了。

    君无恨也安然无恙，老疯子走了过来，小声对萧清羽道：“你这朋友有点特别啊？好像是个人，又不像个人？”

    萧清羽一笑：“眼睛鼻子耳朵一样不少，怎么说赤月不是人了？”

    老疯子一怔，看出她不想细说，只能摆摆手道：“算了算了，小丫头神神秘秘的，不说就算了。”

    周围又安静下来，跟着萧清羽他们逃出来的修者还有七八个，一个个惊魂未定，脸色苍白的样子，瘫坐在地上喘着粗气。

    被冥蛇这么一追，只怕又死了好多人。

    拿出地形图，萧清羽一边皱着眉头道：“老爷子，该不会你真的走错路了吧？这死门到处都是危机，我看再走下去，只怕……”

    话没说完，她顿住了。

    手中的地形图上，根本没有显示他们所在的位置，怎么回事？

    而且前面又出现了两道通道，旁边还有一条向左的通道，绵延幽深，看上去幽暗死寂，似乎……他们迷路了？

    在灵冢里迷路了可不好，万一碰到什么危险还不说，再钻出一些凶狠的死神兽，那就倒霉了。

    不管如何，众人只能试一试，看能不能走出这条通道。

    谁知才拐了一个弯，前面是死路，走到尽头了。萧清羽他们只能调头返回，选择另一条通道，可走了一会儿，前面依旧是死路。

    众人不得不站定，苏墨尘皱眉道：“我们好像真的迷路了，怎么办？”

