    等南宫家族的人带着吐血的南宫絮儿进来的时候，令狐天纵已经坐回了自己的位置，正在给自己怀中的美人喂葡萄吃。

    “令狐天纵，你伤我小姐，我南宫家族定不会忘记今日之耻！”

    令狐天纵专注着怀中的美人，抽空看了一眼那南宫一族。

    “那不如定个日子，我上南宫山庄，杀光你南宫一族！”

    对方一凛，咬牙切齿：“你欺人太甚！！”

    令狐独步大口吃着葡萄，狠狠地吐了个葡萄皮儿。

    “快滚吧，别在这儿惹是生非了，一会儿惹恼了我徒儿，他疯起来把你们全杀了，我是不会拉的！”

    南宫一族看向了慕容等古医世家，他们可都是来为他们助拳的。

    可没想到，慕容渊也摇了摇头，横城武林更是无人为他们说话。

    眼见着逼婚令狐天纵的目的不可能达成了，南宫一族抬着重伤昏迷的南宫絮儿灰溜溜地跑了。

    碍眼的人走了，大家吃着瓜子花生砂糖橘，会议继续。

    可众人的视线总是下意识地集中到了令狐天纵怀里那位，虽然已经批了一件黑色外套，可依旧掩不住那女人天生的媚骨。

    而身后的狗腿子们看着那躺在令狐天纵怀里哼哼唧唧还用小拳拳捶胸口的盛若庭，也是大开眼界。

    盛若庭这个嘤嘤怪，也太牛逼了，用这同一招把两个男人迷得团团转。

    而江拾肆又买了几大箱子砂糖橘和水果来。

    “来来来，吃橘子。”他特殷勤地把橘子给令狐天狗。

    令狐天狗一把抓走砂糖橘，却不给他一个好脸。

    这次会议本来就是个年度例行会议，旨在横城武林大家聚一聚，说点鸡毛蒜皮的小事。

    没想到，慕容渊忽然站出来，大义凛然地道：“诸位，武林危矣，古武危矣——”

    他添油加醋的将军方已经研究出了一针就能把人古武废了的高科技东西这个事情，并且道：“他们这么做，根本就是想把我古武界赶尽杀绝，不可不重视啊！”

    “在此生死存亡之际，我慕容渊提议，所有武林同道更要互帮互助，建立强大的联盟以应对军方的威胁！”

    本以为这个契机足以震慑到横城武林人士，并且将他们团结起来加以利用，没想到，这帮人丝毫没放在心上。

    “啊？那跟我们有什么关系呢？我们又不犯法？”

    慕容渊忙道：“这是我们古武界的大敌啊！有了这个东西，他们何惧我们古武界，军方以后必将更加肆无忌惮地践踏我们武林人士的尊严！”

    令狐独步一口一串葡萄，皮都不吐，腮帮子鼓鼓的，抽空说：“我们都是遵纪守法的好公民，靠本事吃饭，人民子弟兵干啥跟我们过不去？你们多虑了。”

    横城无论武林人士完全没觉得这是个什么威胁。

    “自古以来，作奸犯科的武林败类被逮住，第一时间不都是废掉内力吗？军方有了这个玩意儿不是挺好的吗？”

    “对啊对啊，听说打一针内力就废了，身体完全不受影响还能正常生活，我觉得还挺好的，蛮人道的，以前武林盟出手，都是把人打成残废，下半辈子只能在轮椅上度过了。”

    “废人内力有什么奇怪的，现在犯法直接吃枪子呢！枪子难道不更可怕吗？”

    慕容渊怒火中烧。

    “我们可是古武者！我们和普通人不一样！我就应当争取超越普通人的特殊地位！军方此举就是在剥夺我们应得的尊严！”

    横城古武者立马反驳：“不不不，我们只是一群有点本事的普通人！你们要高贵自己高贵去，别拉上我们！”

    “我每天送几十单外卖，我很忙，没时间高贵！”

    “横城又要修新拍摄基地，大量缺民工，我们搬砖很忙的。”

    慕川也看得心里恼火，忙起身说道：“诸位，你们个个身怀绝技，你们应该有更多机会，留在横城浪费了你们的才华和能力！”

    令狐独步疑惑：“古武能挣什么大钱呢？出去了还不是一样给人当保安吗！既然都是打工，在横城打工不更好吗？”

    “你们——”

    慕川没想到这群人目光竟然这么短浅。

    “你们的格局要打开，你们个个都是天纵奇才啊！不能埋没了自己的能力啊！”

    令狐独步一眼看穿了他的意图：“你是想哄我们去抢银行吧？那可不能，我怕吃枪子！要吃你自己去！”

    在盛若庭的赞助之下，不断有人送来零食和水果。

    “看来，并不是所有人都想上你们的贼船。”

    盛若庭咬了一口的令狐天纵送过来的水果，取笑道：“你们要作奸犯科，可我们都是老实本分的普通人，我们又不会犯法。”

    慕容渊心里正恼火，猛然听见盛若庭这么一说，火气顿时就上来了。

    “闭嘴，这里轮不到你一个妾说话！”

    在慕容世家，不能修炼内力的女子，只能做妾，所以，他下意识以为令狐天纵这种大人物，妻子怎么也该是武林人士，而他怀里这个普通女人，肯定就是个妾。

    果不其然，这话一出，盛若庭立马用小拳拳锤了锤令狐天纵的胸口，嘤嘤嘤了几声。

    “你看他，他说我是妾！”

    果不其然，下一秒，令狐天纵抬手一掌，慕容渊应声而飞，他内力比南宫絮儿强一些，不至于被轰飞，可还是飞了几米远才定住了身形。

    “令狐天纵，你——”

    慕容渊回来的时候，脸色惨白。

    而那高高在上的男人，根本都没有正眼看他。

    “我令狐天纵只有妻，没有妾。”

    慕容渊咬了咬牙，狠狠地将这口气咽了下去。

    一边的慕川没有受到波及，可那磅礴的内力依旧让他惊恐。

    这种排山倒海的感觉，他今生难忘。

    他怔怔地看着令狐天纵，觉得自己在仰望天穹，永远也不可能逾越。

    而他怀中的美姬，何德何能竟然能得到这位天纵之才的宠爱。

    会议继续，在磕瓜子声中，凌宇说起了顾越修和宋悦被人追杀的事情。

    “我听说，被追杀的其中一位顾姓男子，是军方的人，恐怕军方会趁机针对我古武界。”

    伏虎队众人也竖起了耳朵，这就是他们此行的目的，想听听古武界对此事的态度。

    然后就听令狐独步十分担忧地问：“那帮人是什么来头？是我们本地人吗？”

    凌宇摇头：“审出来是一个跨国杀手集团，流窜到了横城作案，没有本地的。”

    令狐独步放心了：“原来不是我们本地人，那没事了，不关我们的事。”

    众人点头点头：“对对对，不关我们的事。”

