    白昊此时很严肃，他要讲的也是一件严肃的事情。

    “最近，有一个提案。我想和小倭子在彩电这个市场上掰一掰腕子，去年头一次和小倭子整，怎么说呢，实在是很辛苦。这一次呢，咱们换个办法。”

    “办法很简单，能下黑手绝对不正面硬刚，能群殴绝对不单挑。”

    一句话，整个会议室的气氛瞬间变了。

    就连新来的高崇武都不由得坐直了身体，什么也听不懂的赵庆国也感受到了这种不同寻常的气氛。

    白昊转身走到黑板前：“一周前，准确的说是漂亮国东部时间上周日下午开始，漂亮国、倭、地堡、腐国、高卢国，达到一项协议，协议内容大概是让美刀贬值。这件事情我和师爷预测过，倭币一定会大升。”

    所有人开始刷刷的拿笔记。

    搞外贸的，如果连这些都不学习的话，绝对是没前途的。

    白昊接着往下讲：“我和师爷动了一点点小心思，把咱们九厂的外汇换成了大量的倭币，头一个交易日，九厂增加了几百万外汇，这一周下来，数额肯定是千万级的。而就我打听的消息，索雷斯家族的收益，奔一点七，或是一点八个亿去了。”

    “接下来，黑组长的上级，赵铁锤领导留在漂亮国，有许多协议要他去签。以九厂的名义来签。”

    听到这话，黑絮忍不住就笑了。

    高崇武看到黑絮笑，第一反应是看雷馁。

    因为这种笑，雷馁也出现过。

    当听说把自己从组长变成副组长的时候，一般人都会感觉失落，可雷馁当时却有一种轻松而愉快的感觉。

    现在，黑絮也这样。

    高崇武表示，自己会同情赵铁锤几个小时。

    白昊喝了口水, 继续讲。

    “GR, 就是奔小康在漂亮国的名字, 直译是奔向富足。GR有大量漂亮国财团持有股票，他们在意奔小康的收益。而后，我在漂亮国注册过一个商店, 现有五十多家分店加盟，叫That's awesome。”

    这事之前有过报告, 黑絮这组知道, 实验室的不清楚。

    白昊接着往下讲：“现在, 这商店和漂亮国排名前四的电器零售商店合并，成为一家新的紧密联合的公司, 总体来说，会有相对的独立核算，但也有混在一起的业务, 可以理解为, 就是一家新公司。”

    这种合作模式黑絮懂。

    黑絮用最简单直白的话告诉所有人：“就是坊上生产最好的五泡馍店联手了, 然后挂出统一的招牌, 统一的经营方式，然后合起对付其余的泡馍店。”

    来自军电的郑颖教授感叹一声：“这厉害了。”

    白昊说道：“然后呢, 倭岛曾经出口的彩电中，九成卖给了漂亮国。这让漂亮国许多大厂子很不爽，然后他们就斗了斗, 结果是漂亮国没赢，倭子没输。现在, 我们有了新式彩电，结合了倭岛技术与漂亮国技术, 还有属于我们的技术。”

    “我可以非常肯定的说，一万二千伏高压包, 我们是独有的。”

    “所以，彩电反攻倭岛。有原漂亮国四大电器零售商打头阵，然后漂亮国各大电子公司作主力，我们一起去，占山头、抢市场。大称分金、大碗喝酒、大块吃肉。”

    这充满着匪气的口号，办公室沸腾了。

    白昊重重的拍着桌子：“等一下，现在分任务。我需要扩大二十五寸纯平显像管的产能，我要技术再提高，我要成本往下压。还有，我和BM公司有项合同，我们要发展商用液晶彩色大屏幕，最多两年时间，要有商用级成品。”

    “还有……”

    白昊不断的在讲，许多人都开心的讨论着。

    高崇武，默默的点了一根烟。

    心说，主板代工这事，我还没想明白要怎么整呢。电脑显示器生产与主机代工我刚刚有点办法。

    前段时间，你白昊发疯了一样要求全力生产。

    你知道你榨干了多少个省的原料储备，有多少工人连续一个月都没有放过假。

    以为，可以放假了。

    现在，反攻倭岛。

    产能呢？

    心里苦，苦的很，却不敢开口。

    给下属说，怕影响大伙的干劲。

    给领导说，领导怕是会骂的自己狗血淋头，订单接到，完不成就是废物, 还好意思还给领导汇报，不骂你骂谁。

    白昊正说着, 黑絮却抢过话题：“这要有战术的, 这么莽过去不一定能赢，不如先拉一波仇恨，然后再找一个弱小一点试探一下倭岛的火力，一但发现他们的弱点，再下狠手。”

    啪，啪，啪。

    白昊鼓起掌来。

    “就是路子，那咱先选个弱小的试一下火力。”

    黑絮带着几分骄傲，褪下手腕一串珠子在手中转了转：“夷岛！”

    哈哈哈！

    白昊仰天大笑。

    这才是玩市场的人，很讲究战术的。

    没错，谁知道倭岛的六大财团，那么多家顶尖的电子公司还有多大的潜力，说不定他们手上还有更厉害的技术。

    就这么莽过去，碰的一头包损失小钱钱不说，白昊在漂亮国建立的大杀四方的威严就会打折扣。

    所以，借一个小地方试试火力，确实是可行的。

    黑絮拿出一叠文件：“最新的消息，在漂亮国真的出现了电视机的倾销调查案，不是针对咱们大少的，而是对夷弯的AOC品牌。如果这个调查一但成立，他们一定会滞销，然后连着就是亏损。”

    白昊爬在桌上抢过文件翻开来读。

    黑絮继续讲：“让咱大少去说服托西巴，先联手对夷弯彩电市场来一次突破。我估计效果不错，但其压力可能不足以让倭岛拿出他们压箱底的技术，所以，打赢之后有钱有信心，第二场往南棒市场。”

    白昊已经翻完资料：“三组定战略、四组负责生产计划。现在，咱们讨论一下关于优化现有电视机技术。郑颖教授，你们研究室在光电领域有话语权，小李博士你们小组在控制面板上下点功夫，HP与ACP的面板技术过来，消化一下。”

    新技术，这是好东西。

    好几个一起回答：

    “没问题。”

