    “多谢。”

    　　卡卡西说了一句，便转身走了。

    　　宇智波离想了想，明白他是在感谢自己没有将水门牵扯进来。

    　　不过，只是觉得召唤出一群宇智波比较帅气，这种事情还是不要告诉他了。

    　　等所有人都走后，现场就只剩下了一群宇智波。

    　　没有了外人之后，有人立刻翻了脸。

    　　“富岳！”曾经的警务部队成员宇智波八代怒气冲冲，一把抓住了富岳胸口的衣服，“你的儿子是个罪人！葬送了整个宇智波一族！”

    　　另外几位死于灭族之夜的宇智波也一同围了上来，猩红的写轮眼怒视着富岳。

    　　“我等信任着身为族长的你，才会对你的儿子抱有信任！”

    　　“鼬那个混蛋屠杀族人之时，你为什么没有站出来！”

    　　“必须给我们一个说法！”

    　　其余死亡时间更早的宇智波们都沉默下来，看着眼前这场讨伐。

    　　宇智波离也没有开口。

    　　这是身为族长和父亲的富岳必须要承受的代价。

    　　富岳面无表情的听着众人的指责，突然直挺挺的跪了下去。

    　　他将双手叠放，额头触地。

    　　“万分抱歉。”

    　　事到如今，他也只能说出这句话了。

    　　任何辩解都是苍白的，再去纠结过往的是非因果也没有了任何意义。

    　　其余的宇智波也是明白的，事到如今他们都已经是死人了，即使再痛恨又能如何？

    　　“好了。”站在宇智波离旁边的泉奈突然开口，“事已至此，再多的抱怨又有何用！”

    　　“泉奈大人说得不错。”

    　　一个束着马尾的男子突然出现在了泉奈的面前，他对着宇智波离笑着点了点头。

    　　“你好，我是宇智波火核。”

    　　泉奈似乎心情好了一点，拍了拍火核的肩膀介绍道：“火核也是一个强大的忍者，过去经常和哥哥并肩作战。”

    　　“你好，火核前辈。”宇智波离礼貌的笑了笑。

    　　“干得漂亮，离小子。”火核的似乎个性比较开朗，对着宇智波离笑得有些欣慰，“虽然我等都是个空架子，但是也把那些人吓坏了。”

    　　“火核前辈过奖了，因为材料不够，所以暂时只能吓唬吓唬他们了。”宇智波离不好意思的笑道。

    　　“装模作样。”

    　　泉奈鄙视的看了他一眼，又对火核道：“我如今可不是虚有其表，等这小子弄出更好的附身纸人，再叫他把你和哥哥一起召唤出来。”

    　　“原来如此。”火核高兴的道，“那我就期待着能再次追随斑大人战斗的日子了。”

    　　“真的吗？离小子，你能做到什么程度？”

    　　其他偷听着的宇智波们此刻纷纷围了上来，期待的看着宇智波离。

    　　宇智波离肯定的道：“之前在下获得了顶级的材料，一旦运用成功，就能让你们获得比生前更为强大的力量。”

    　　“真的？”

    　　宇智波离肯定的点头。

    　　“太好了，离小子，我是宇智波庆，到时候别忘了召唤我！”

    　　“我是宇智波诚，有三勾玉写轮眼！”

    　　“还有老夫宇智波秀！”

    　　“秀大叔，您死的时候都一大把年纪了，就安心在净土休息吧！”

    　　“就是，秀啊，战斗就交给我们这些年轻人嘛！”

    　　“三叔！你只是死的时候比较年轻！”

    　　“秀啊，三叔如今就是比你年轻啦。”

    　　“哼！”

    　　这时，宇智波八代也走了过来。

    　　“离小子。”他开口问道，“鼬那个家伙如今在何处？”

    　　“八代大叔。”宇智波离与他对视，眼中红光一闪，将更多的信息传递给了八代。

    　　八代闭了闭眼，冷哼了一声：“那家伙居然还在为了木叶行动吗，我们宇智波一族的少族长就这样被拉拢过去了，三代火影真是好手段！”

    　　“还有止水那家伙，枉费家族给予厚望，怪我当初没能想到。”他耿耿于怀的道，“我等都没想到，木叶对我们防备到了那种境地。”

    　　“这些东西都不必多说。”泉奈看了他一眼，“不过是成王败寇。我们宇智波之前输了，今后可不一定。”

    　　“是，泉奈大人！”八代恭敬的给泉奈鞠躬，“家父宇智波拓也，曾经追随泉奈大人麾下。”

    　　“拓也吗。”泉奈点头，“没想到那小子倒是活得久。”

    　　“家父一直不忘您的教导。”八代崇敬的道。

    　　泉奈环视了一圈，所有的宇智波接到他的视线，纷纷安静下来。

    　　“这里似乎没有我的长辈。”泉奈道。

    　　“可能更久远的亡灵更难召唤吧。”宇智波离猜想道。

    　　“既然没有我的长辈，那就都安静下听我说吧。”

    　　泉奈上前一步。

    　　“宇智波一族自六道仙人传承至今，已经接近凋零。我等不过是一群过去历史中的亡魂，宇智波一族的未来，始终要交给还活着的人。”

    　　他伸手将宇智波离拉到身边。

    　　“离小子自小另有奇遇，获得了有别于忍者的力量，我相信他将来也会给宇智波一族开辟出一条新的道路。”

    　　“因此，我提议，今后由宇智波离正式担任新的族长。”

    　　宇智波离无语的看着泉奈，轻声道：“泉奈前辈，宇智波如今就我和佐助两个人，选族长有何意义？”

    　　“当然有意义！”泉奈鄙视的看着他，“有了族长的名义，你才能名正言顺的指挥我们这些亡灵！”

    　　“好吧，谢谢泉奈前辈。”宇智波离感激的笑了笑。

    　　“怎么样，尔等可有什么异议？”泉奈继续大声的对其他人问道。

    　　其他人面面相觑。

    　　“我没有异议。”

    　　“就交给离小子吧！”

    　　“现在只剩下离和佐助，当然要交给更加成熟的离。”

    　　“可是，我们宇智波一族毕竟是忍族，族长不是忍者？”

    　　“那又怎么样？只要实力强大就可以。”

    　　“好吧。”

    　　“看来你们都没有意见。”泉奈满意的点头，“既然确定了离的族长之位，你等今后也必须听从他的指挥，纵使亡者之身，也要为宇智波一族的崛起贡献自己的力量。”

    　　“没问题！”

    　　“愿意为族长效劳！”

    　　“族长大人，尽情使唤我吧！！”

    　　这次众人可积极多了，毕竟谁都不想无知无觉的沉睡在净土之中。

    　　“承蒙关照，各位都是我的长辈。”宇智波离开口，“对于宇智波一族的将来，晚辈已经有了详细的规划，也获得了泉奈前辈的认同。”

    　　他与泉奈对视了一眼，泉奈对着众人肯定的点头。

    　　“可惜，如今不是说话之际。”宇智波离继续道：“晚辈先将各位前辈送回净土，等到了合适的时候，大家还会再见面的。”

    　　“听从族长的指示。”

    　　宇智波离点头，双手结印。

    　　人影慢慢变淡，点点魂火从纸人中脱离，钻入了再次打开的净土通道。

