    山体裂开，巨大的鸿沟出现，有的地方直接坍塌下去，有的地方忽然冲了出来。

    “吼——。”

    “吼——。”

    柳树妖痛苦的吼叫声不断的传来。

    乌子仲大骇了。

    “你妹，这还没死？那好，再给你来几颗。”

    话音落下，又是好几颗下去了。

    “轰隆隆。”

    “吼——。”

    地面上，灰尘满天飞，忽然之间，轰隆隆的声音响起了。

    始皇帝吓了一大跳。

    “兔崽子，这是什么声音？该不会是招惹到了什么恐怖的家伙了吧。”

    乌子仲摇了摇头。

    “我他么也不知道，赶紧飞起来啊，你想找死啊。”

    轰隆隆。

    地底，犹如洪荒巨兽在咆哮，一道恐怖的威压传来。

    “老赢，咱们真的招惹到了恐怖的家伙了。”

    还不等始皇帝说什么，猛然，一道火柱直冲天际。

    “哗啦啦。”

    浓浓的黑烟出现，恐怖的熔岩流直射而来。

    “卧槽，火山爆发，老赢，赶紧升起来。”

    恐怖的火柱百米大小，就像高压水枪一般，直接冲上天空，数万米都看的清清楚楚。

    “兔崽子，这到底是什么？”

    “老赢，这他么是火山喷发。”

    “什么是火山喷发？”

    乌子仲着急了。

    “火山喷发就是...就是...”

    乌子仲不知道怎么解释了，干脆单手一指，大量的信息直接冲进了始皇帝的脑海。

    “我的妈呀，原来如此啊。”

    始皇帝冷汗直流。

    “王八蛋啊，你这是把地壳都给炸的坏掉了啊。”

    乌子仲摊了摊手。

    “我他么哪里知道威力会有这么大啊。”

    刚才一时高兴，结果真的忘了，这玩意儿不是C·4,这是黑弹啊。

    抹了一把汗，不过也算是松了一口气。

    “还好这里是修真界，要是放在地球，这他么人类彻底玩完。”

    始皇帝也是抹了一把汗，看着如此恐怖的岩浆，这他么小心肝受不了啊。

    “兔崽子，要不快走吧，估计闯大祸了。”

    乌子仲也是后怕，但是一咬牙说道：

    “等下，老子倒要看看那柳树精到底是个什么东西。”

    ...

    剧烈的震动不断地传向远方。

    周边开始出现了大量的地壳运动，好多山脉直接被夷为平地，但是也有着更加恐怖的山脉出现。

    之前的地貌全变了。

    附近数万里的生灵在这一刻也是遭受到了毁灭的打击，大量的山川被毁，地壳又不断的凸起。

    修为达到了金丹期的，直接飞了起来，没有达到金丹期的，只能等死。

    一时之间，惨叫连天。

    大周皇宫，诸子百家他们，此时此刻也是感受到了地动山摇。

    “这...怎么回事？为何如此摇晃？”

    嘎拉拉。

    忽然间，地面裂开了。

    “陛下，不好了，地面裂开了。”

    “这到底是怎么回事？赶紧去查，赶紧去查啊。”

    幸好相隔甚远，否则大周皇宫，诸子百家也会有大量的人被埋葬。

    一时之间，双方都派遣了大量的人去勘察情况。

    不但如此，就连其他地方的势力也被吓住了。

    这是有史以来第一次发生如此的震动啊。

    ...

    大量的岩浆形成了河流，开始蔓延开来。

    低洼之处直接被填满，那些山峰也是被披上了一层厚厚的红装。

    所有的植物系妖兽在这一场灾难之中死的渣渣都没有了。

    浓烟滚滚，一直上升到了十万米高空，最后，在这天穹之上形成了一道道剧烈的黑云，黑压压的，蔓延到了远方。

    这一幕，也被其他人看到了，一个个正在快速行来。

    “老赢，差不多了，咱们下去看看。”

    乌子仲也不怕其他的射线伤害，刚才可是询问了系统，这玩意儿乃是系统出品，一些缺陷早就被抹平了。

    “好，赶紧下去看看，然后离开。”

    来到了下方，看着滚滚的岩浆海一眼望不到边。

    两人可不敢落下来，继续御剑飞行。

    “应该就在这里了吧。”

    “应该没错了，只可惜了，都被岩浆掩埋了。”

    正当两人说话的时候，岩浆之中，猛然伸出了一根藤条。

    “我的妈呀快跑。”

    这个藤条上面已经被火焰烧的腐朽，浓烈的火光正在餐食这他的生命气息。

    “救...救命。”

    就在两人逃离的一瞬间，一道声音传进了乌子仲的脑海。

    “老赢，你听到什么了吗？”

    “听到了，好像有人喊救命。”

    乌子仲立刻停了下来，回头看去，岩浆海上面，一颗已经快要被燃烧完的柳树浮出了岩浆面。

    “我去，难不成会是那个柳树精在喊救命？”

    这时候，断断续续的声音再次出现了。

    “救命。”

    “你是谁？你是不是柳树精？”

    “是...是我，救命。”

    乌子仲抹了一把汗，果然如此啊。

    “呸，你都想杀老子，还想让老子救命，你当我傻啊？”

    “求求你，救命，我愿意奉你为主，永生永世不背叛。”

    然而乌子仲会买账么？

    “你当我傻？我把你救起来了，你直接反手把我杀了，我没那么笨。”

    “不...我对天道发誓，愿意奉你为主，终生不得害你，否则当场神魂俱灭，赶紧救我。”

    听到这声音，乌子仲迟疑了，如果真是如此的话，那么自己不就是多了一个免费的打手了吗？

    “救我啊，我快坚持不住了啊。”

    乌子仲一咬牙。

    “好，我救你。”

    立刻折返回去，一把拉着已经枯萎的藤条直接飞了起来。

    “你说好了啊，臣服于我，否则我现在就把你丢下去。”

    “放心，我的主人，我已经对着天道发了誓言，从现在开始，你就是我的主人。”

    也在这时候，系统的声音出现了。

    “叮——，恭喜宿主，获得一只宠物，系统宠物功能开放。”

    “我去，撒玩意儿？”

    立刻打开了系统背包查看起来了。

