    “啊啊，好无聊啊。不是说有生物兵器吗？出来一两只让我见识见识也好啊。”

    幽长深远的廊道里响起雷杰斯抱怨的声音，少年抱着剑打着哈欠，一付提不起劲的样子。

    “那种东西还是不要碰见的好。不过说到开发生物兵器的年代，那应该在魔胧士兵改造计划的提案之前。”露茜边走边道：“当时就是因为生物兵器开发计划搁浅，才会转而向魔胧士兵这方面发展。而事实也证明了，改造士兵比生物兵器来得好控制得多。”

    “那么这个基地，是为了开发兵器而存在的？”艾伦停了下来，前面一截通道已经倒塌。堵住去路的乱石和扭曲的金属堆成一座小山，于是众人只能改道。

    贝尔摩德感叹道：“总觉得这里变成了一座迷宫似的。”

    “那样的话，可就不好玩了。”雷杰斯说。

    露茜轻叹道：“这座基地的能源系统还没有完全切断，所以如果之前开发了生物兵器。有可能这些兵器仍在活动的状态，要是在迷宫一样的地方撞上，我想那不会是件愉快的事。”

    “总之，先找到控制中心。到达控制中心，我才能了解这座基地的功能。之后是要找到皇后还是处理与地球通讯的事，才比较容易一些。”

    “不过话是这么说，但现在……”艾伦又停了下来，前面非但廊道，而且包括两边的墙壁及房间都消失不见。出现在他们前方是个偌大的缺口，从边缘的痕迹来看，似乎是发生了可怕的爆炸，生生将这里炸了开来。艾伦摇头道：“这种情形下，控制中心被毁了似乎也不是什么出奇的事。”

    “不会的，如果控制中心毁了的话，那么与之相关的一切系统，包括能源供应在内都会停止。可现在，明显能源供应还在微弱地进行着，所以控制中心肯定还在的！”露茜倒是信心十足。

    “那只能重新找一条路了。”艾伦面对着眼前一片昏暗且空洞的空间，如是说道。

    “等等。”贝尔摩德叫住他们，朝缺口下方指去：“我像是看到什么。”

    “什么也没有，这么暗你眼睛能够看到东西？”雷杰斯凑了过去，有点怀疑地看着贝尔摩德。

    贝尔摩德指着自己道：“我可是接受过特殊的训练，特别是在昏暗环境下视物。只要有一点微弱的光，就可以看清周围的环境。”

    “那么你看到了什么？”艾伦问。

    “似乎是一根很大的柱子，直径大概有十米左右。顶端有许多粗细不一的金属棍，更多的就看不清了。”面对一团漆黑，贝尔摩德作为以上描述。

    露茜吃惊地看着他说：“你说的似乎是魔方能量炉呢，换句话说，我们正位于能量炉的上方。”

    “这里曾发生过爆炸，却没有波及到能量炉，还真不是一般的幸运。那么，要不要下去看看？”艾伦蹲下去，如果仔细看的话，黑暗里会有规律的光芒亮起。尽管很微弱，但果然映照出一根金属巨柱的轮廓来。只是艾伦无法像贝尔摩德那样看得太过清楚。

    “能量炉的所在就是动力室，作为基地最为重要的几个区域之一，我相信动力室里会有这个基地的平面图。那样的话，找到控制中心就容易许多了。”露茜挥动着拳头，一付干劲十足的样子。

    “那样的话，让我们看看绳子够不够长吧。贝尔摩德，能够预测我们和能量炉之间的距离吗？”爱德华解下背囊，开始比里面抽出一卷绳索。

    贝尔摩德观察了片刻，道：“大概有二十米不到的垂直距离，但我们并非在能量炉的上方。那根大柱子，在我们左前方大概四五米左右的地方。”

    “那样的话，我们用绳子在这里固定好，然后用绳子荡过去好了。”爱德华说：“贝尔摩德在黑暗环境下的视力最好，就由你先过去。安全抵达后，给我们亮光定位。”

    艾伦拿出千均，将绳子绑在刀上，再扎进旁边的地面固定。贝尔摩德拉了拉绳索，在自己手上绕了一圈系紧后，打了个“ok”的手势。接着后退几步，厘定方位，再助跑冲刺。在缺口边缘用力一跃，他舒张手脚，像一只大蝙蝠般朝左前方斜掠而去，转眼消失在黑暗中。

    黑暗里只有破空声响起，片刻后传来轻微的碰击声。再过不久，贝尔摩德身上腾起暗红色的源力光焰，让缺口上方的众人看清了他的所在。接下来，他们一一利用绳索荡了过去。艾伦是最后一个，等他落到能量炉顶部后，用力一扯绳索，将千均荡起，连同绳索一起落回他的手上。

    这时，缺口上方的黑暗中有几点红光亮起。艾伦“咦”了声，红光又消失在黑暗里，仿佛只是他的错觉。

    “怎么了？”露茜问。

    “没什么，刚才似乎有观众经过。”

    “观众？该不会是那些生物兵器吧。”

    “不知道，但就算是那些东西，这么远的距离也跳不过来，我们行动吧，不用理会它们。”

    能量炉的一边有一道井梯，一直延伸到下方。这里已经是动力室的所在，动力室异常空旷，再加上四周光线昏暗。众人站在能量炉上，有种置身于虚空的感觉。没过多久他们就找到了井梯，贝尔摩德当先爬下，众人则陆续跟在他后面，依旧是艾伦断后。

    在艾伦他们找到动力室的时候，嘉纳一行却仍在犹如迷宫般的走廊里穿梭着，最终他们误打误撞来到一个物资中转平台。这里空间开阔，嘉纳打了个手势，队伍在这里暂时休整。

    巴斯把背囊拿下，从里面倒出一堆东西。这是些肉干一类的食物，但在排气管下来的时候泡过湖水，食物看上去和美味无缘。他叹了口气，道：“只能将就吃了。”

    胖子德鲁拿过一块，放在口中重重嚼了起来说：“等出去之后，我要吃烤火鸡！”

    嘉纳微微一笑，也拿过泡过水后的干粮吃了起来。红叶则在附近转了一圈，说：“那边有个出口，呆会我们可以从那里出去。不过嘉纳老大，我总觉得这座遗迹很奇怪。我从来没有见过用金属造的遗迹，而且它看上去很大，几乎有一座伯爵城堡那么大。这么大的地方，不知道会藏着什么东西？”

    “你的意思是？”嘉纳看着她问。

    红叶笑了笑，笑容有些勉强：“我在想，搞不好这座遗迹里没什么值钱的东西。你也看到了，我们转了这么多，看得最多的就是金属，而且还是生锈的金属。这可和我们之前预料的有点不一样，古代遗迹，不是通常得跟宝石、金子或者名贵的艺术品联系在一起的吗？”

    “可这里只有怪物和铁板。”

    “所以，我们是不是退走比较好。”

    嘉纳皱了皱眉头，看向其它人道：“你们怎么说？”

    “红叶的直觉一向很准，如果她生出退意的话，是不是感觉到什么危险的东西？”巴斯不答反问。

    红叶点了点头：“从和那些人分开之后，我总有种被窥视的感觉。这种感觉让我毛骨悚然，这里太诡异了。嘉纳老大……”

    突然，黑暗中响起了异响。那像是指甲挠过金属发出的声音，声音就从他们前方的黑暗中传来。红叶立刻往后退去，和众人站到一起。她摸出了身后两把短刃，重心放低，摆出一付战斗的姿态。

    嘉纳也扔掉了肉干，拎起他那巨剑站在众人的最前方，低声道：“光！”

    巴斯立刻指尖闪烁，弹出几团电光分布众人的头顶上空，凝而不散。借着电光，嘉纳看到了一双脚。接着脚的主人出现在电光里，那是个女人。或者说曾经是个女人，她的腹部如孕妇般高高涨起，然而头部却软软地垂在颈侧，看上去了无生机。

    这分明是一具尸体！

    尸体突然扑通一声仰面摔倒，谁也不知道刚才它是如何移动的。这时，尸体背上的衣物突然裂开，从灰白的皮肤下探出几根锋利的足节。如刀锋般的足节往两边划动，将尸体背部的肌肉撕开。下一刻，一只异形生物从里面爬了出来。它有着如同亚龙般的脑袋，没有眼耳，覆盖着一层外骨骼。

    嘉纳皱眉，轻喝道：“小心，这是艾伦说过的怪物吧。”

    异形生物朝着嘉纳等人发出嘶鸣，突然张嘴喷出一道绿水。嘉纳和红叶立刻分开，接着两人各朝一边绕过，再迂回向怪物攻去。嘉纳巨剑破空，带起闷雷般的呼啸，剑上纠缠着一团血光，凝聚成剑光笔直冲袭。那异形反应倒是灵活，节肢一屈一弹，便滑退开去。

    然而红叶无声贴上，双刀齐挥，拉出一片繁复的刀光。接着暴退，那异形却突然散架，变成一地细碎的尸体。

    众人才松了口气，这时黑暗里连续响起“扑哧扑哧”的声音，听上去像是很多异形生物正从寄生的尸体中破体而出！

