
约翰眼神闪过一抹冷芒，拔出了腰后的沙漠之鹰手枪，枪口对准了米萨克。

现在米萨克没穿X-001防弹衣，所以他可以轻而易举的杀掉米萨克！然后……然后他可以拿着米萨克的X-001防弹衣，逃离这里！

最后，他到一个上帝殿堂找不到他的地方，隐居起来！反正他的钱够他花一辈子了，不需要再卖命了。

“约翰，你知道你在干什么吗？”米萨克双眼一眯，问道。

“米萨克，兵败如山倒，这一切可都是你造成的！我什么都听你的，可是呢？既然这个结果是你造成的，那你替我去死，不亏吧？”约翰冷笑了起来。

在生与死面前，约翰做了一个很多人都会做的选择，他不想死，他要米萨克替他死！

“死吧米萨克，我会记住你的！”约翰的手指摸在了扳机上，枪口对准了米萨克的眉心。

“砰！……”枪声响起，鲜血溅起。

只不过中弹的不是米萨克，而是约翰！

“真是一个混蛋呢，米萨克大人好心带你走，你竟然想要害米萨克大人，死不足惜！”开枪的是米萨克的随从，此时他冷笑着望着约翰。

约翰背部中弹，还没有立即死去，他望着米萨克，说道：“米萨克，你的手下……竟敢越级！如果上面知道此事，你也逃不了干系！”

“那得上面可以知道此事才行啊！”米萨克笑了起来，摇头说道：“约翰啊约翰，我拿你当朋友，你却有害我之心，罢了，看在朋友一场，我就亲自送你上路吧，免得落在炼狱的手里，生不如死，暴露组织的机密！”

“砰砰砰！……”米萨克捡起约翰的沙漠之鹰手枪，一连对着约翰的脑袋开了三枪，脑袋都被打爆了，眼球滚落在地。

“走吧，撤退！”米萨克将沙漠之鹰扔掉，快步朝着据点深处走去，两名随从立即跟上。

……

“约翰……约翰大人死了！”几分钟后，一名上帝殿堂成员发现了约翰的尸体，大声喊道。

“什么？约翰大人死了？”残余的上帝殿堂兵力听到这个消息，立即朝着四面溃逃，最高指挥官都死了，他们还打什么？

而且联盟军和炼狱的人有着重武器，他们的重武器已经彻底被敌军的狙击手封锁住了，兵败是迟早的事情！

正所谓‘兵败如山倒，树倒猢狲散！’既然约翰都死了，他们继续打也没任何意义，还不如赶紧逃命呢！投降是没用的，上帝殿堂跟炼狱仇恨太深了，炼狱的人是不会放过他们的。

一人逃，百人逃，千人逃！刹那间残余的兵力尽数开始逃亡。

联盟军跟炼狱全力狙杀，最后还是被两千人给逃了出去，只不过逃出去的多数都是叛军！

“穷寇莫追，那几百名上帝殿堂成员，也造不出多大风浪了，等以后有机会慢慢找出他们。”曼陀罗对着想要去追击的炼狱雇佣兵说道。

“报告，米萨克逃了，这小子……逃的比谁都快，等发现的时候，已经跑出五里地了，追不上。”一名联盟军对着王宸说道。

“没事，只要他还在中东战区，就逃不出去！”王宸双眼眯起，深吸了一口气，说道：“一部分人清理战场，其余人跟我一起对着据点检查，把蝰蛇给找出来！速度！”

“是！”上帝殿堂已经兵败，第一个目的已经达到了，第二个目的……自然是营救战俘了。

王宸、李臣飞、莱恩以及北极熊等人开始对着上帝殿堂据点检查，一路检查到了审讯室。

这个据点的审讯室很多，不下于二十多间，王宸等人一间一间的打开，审讯室里几乎都有人，只不过这些人已经被折磨的不成样子，都断气了。

王宸等人来到了最后一间审讯室门前，他准备推开房门，但是却犹豫了。

因为前面审讯室里的人都很惨，几乎没有一个还有人样的，所以王宸的预感很不好。

“吱！……”最后，他还是推开了门，当推开房门的刹那，所有人都愣住了。

房间里没有人，只有一个大瓮，血狼跟夜狐跑到瓮前，呆滞了一下，然后两人相视了一眼，将瓮里的人给抬了出来。

人抬出来的刹那，所有人都呆滞在了那里。

人是蝰蛇，只不过……他的四肢已经没了，眼睛也被割掉，他光着身子，身上没有任何衣物，黑洞洞，没有眼球的眼睛很是狰狞，他的生殖器也被割了，身上几乎没有任何完整的地方！

“蝰蛇……”王宸一步一步的走了过去，牙齿咬在嘴唇上，嘴唇被咬破了，眼泪止不住的流出。

紧接着，王宸跪在了地上，双手撑住地面，大声哭了起来，哭的就好像一个无助的孩子一样。

他一巴掌一巴掌的打在自己脸上，大声嘶喊着蝰蛇的名字。

他知道，那个喜欢贫嘴的蝰蛇再也不在了，那个总能给0824带来轻松气氛的蝰蛇再也不在了，那个总想着破去自己处男之身的蝰蛇……再也不在了！

李臣飞等人深吸了一口气，眼泪也止不住的流出，在场的联盟军表情都无比的沉重。

这时，蝰蛇的嘴角动了动，口型王宸他们每个人都能看懂。

“帮我一下，杀了我……”

王宸抽泣着，他这辈子都没这么哭过，鼻涕跟眼泪不断的流出，嘴唇都在发抖，他想说话，但却说不出来。

没有人嘲笑王宸，更没有人嘲笑王宸哭的那么无助，那么自责，那么的撕心裂肺。

“除了我们的人，都走吧！”王宸对着莱恩等人说道，话语落下，莱恩等人离开了这里，随手将门关上。

“0824……有着0824的自己的葬礼！蝰蛇，走好！”王宸举起手中的手枪，枪口对准了蝰蛇的心脏，眼泪不停的涌出，他的身体在颤抖，在害怕！

王宸从来都没有这么害怕过扣动扳机，但他知道，他必须要扣动！以现在的医疗条件，蝰蛇是可以活下去，但是……那是对他的侮辱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063866"  chaptername="第505章  军魂永存">加入书签</a>
</div>
