    第41章 人与妖

    我们四人很快到了洛阳城门处，看守城门的护军两边张贴一男一女的肖像，我唯恐是我和师兄的悬赏告示，遮了面悄悄挤在人堆里面瞄了一眼，见画中人物长相十分怪异，单拿那女子大葱般的一条鼻子和男子快要甩出纸张的舌头也绝无可能是我和洛溪师兄，于是放心地将袖子放下松了口气。

    一名护军朝我端视了一会，勃然地向身旁的护军说了些什么，那名护军听后也脸色铁青起来，指着我这边大喊道：“蚊子妖，是蚊子妖，快点把她抓起来！”

    这年头蚊子都能成妖了?我觉得十分奇怪，这得逃过多少个暑日朝天里的巴掌啊，这么珍惜的妖我可得好好看一看。

    我转身环顾周围，却见那些堆人都离得我远远的，围成四四方方的远远看着我，像在观赏什么没见过的物种，几个护军互相推搡着，最后拍出四个人来，双腿好似站不稳一样左动右动地提着手中的尖枪对向我。

    所以，这蚊子妖，是指我?

    “谁……是谁把我画成这样的?！你们家蚊子的嘴巴能长成棒槌那样啊，再说我、我、……。”我指了指自己又指了指墙上那副画，一时气的说不出话来。能靠这么精湛的画技来认出我，还真是难为这些人了。

    “清月！”洛溪师兄看见我，从人海里喊了一声，那些人闻声而视，又惹得一阵鬼哭狼嚎地四散开来，独留出一大片空地。

    这场景真可谓水滴进了蚂蚁群，黑白分明。

    “蚊子妖跟蛇妖都到齐了，快把他们送到凌云道长那儿除了吧！”有人开始起哄。

    有名妇女冒出头来附和道：“对，交给凌云道长，只有凌云道长才能除了这两个妖怪。”

    “那蛇妖身上怎么还背着一个姑娘?”有人突然这么说着。

    “兴许是那蛇妖的同类呢，他们这次进洛阳城就是为了在吸血给蛇妖背上的妖补精气呢。”

    “对啊，这要是让他们进了城养好精气，这城里又该多一个妖怪了。”实在越说越离谱了。

    众人哗然。

    古有指鹿为马，今天倒让我见识到了了指人为妖，这世间的是非黑白还真是可以教那些恶人随意支配颠倒的。

    不对，他们只是不知道自己在做什么罢了。正常人怎会将那种画作的东西认成是我?面对如此荒诞的事情，更是不能自乱阵脚，难不成他们被施了什么法术不成?

    仔细朝那些人看去，果然眼中都隐隐闪着淡紫色的光。

    将他们身上的法术撤去应该就没问题了吧。

    如此想着，我便从手中施作了清心净神的咒法朝众人使去，他们先是有些茫然，接着又乱做一团。

    “这妖怪们幻化成人了是想迷惑我们，大家不要相信他们！”有个人这么说着，可他眼中分明没了紫色的光，显然法术已经被消除了。

    “对！他们是妖，想再变成人伪装自己岂不是轻而易举的事情，他们这样就是想扰乱大家的视线，骗取我们的信任再进城害人啊！”这么说的人眼中也没有淡紫色的光。

    果然是我太天真了，就算消除他们被施加的法术根本也无济于事，遮住他们的哪里仅仅只是一双眼，更是一颗用来看人的心。只要心一直被遮盖，我们就不能跳出这个被提前挖好的命名为人性的泥潭。

    “诸位，我愿意替他们二人担保，洛阳之事跟他们毫无关系，而且他们二人都是我穹云派的弟子，绝不是什么妖类。”大仙突然出现在我身边。

    “他是谁啊？为什么维护这两个妖怪。”

    “好像是穹云派的大弟子啊，我们要不要信不信?”

    人群里又开始躁动起来。

    “请大家稍安勿躁，莫要误会了仙人才好。”随着几声清脆的铃响，城门处一抹倩影闪过，接着就见一名披云戴玉的女子姿态款款地朝我们走来，只是面覆云雾样的薄纱，不好辨认模样。

    众人纷纷住了讨论，都将视线向那名女子投去，显得十分尊敬。

    只见那女子眸角自染三分媚意，温柔地弯眸，“这一切只是一个误会，清月和洛溪都是我穹云弟子，绝非什么妖人，而大家眼前这位正是我的师兄，阙寒。”说着她转身面向大仙行了穹云派的礼数，接着解释道：“之前是妖人无耻，做了些障眼法术误导了凌云道长，不过幸好我师兄他修习仙道，对此等妖法了如指掌，如今破除妖法还大家一个真相，凌云道长也是希望不要酿成大错，特意托我前来为大家讲明。”

    是凌露。

    再次重温这熟悉的语气跟举止，不知怎的，直教我起来一后背的鸡皮疙瘩。

    “原来是这样，我们差点错怪好人了。”一个人突然这样说着。

    “是啊，幸好有凌露仙子及时告知我们。”

    众人的态度又马上变化了，又重新聚向我们纷纷示歉，其中一名好似领头的护军向凌露抱拳道：“多亏凌露姑娘及时通知我们这么重要的事，否则我等凡俗之辈就要酿成大错了，真不知如何感谢才好。”

    凌露朝人微微摇头道：“不必言谢，为洛阳除妖本就是我们穹云派的本分，凌露虽为弱质女流，也当尽一份绵薄之力。”

    “凌露姑娘深明大义，实在让人钦佩。”那人还在喋喋不休。

    实在听不下去那些奉承抬举的话，我自己遁到了洛溪师兄旁边往城门处指了指，又扬手向大仙挥了挥，我和洛溪师兄只顾往前走着，大仙也一脸意味不明地跟了上来。

    别发现我们别发现我们别发现我们。

    我在心里不断祈祷着。

    凌露突然在后面朝我们远远地唤了一声，“师兄，你们是要进洛阳城找住所吗？我已经替你们在醉霖楼准备了三间厢房，我带着你们去吧。”现下她不好脱身，并未跟上来。

    还好这次的麻烦是自主领取的。

    我在心里松了口气，见准机会，带着两人就往城里钻，绕过了七八条街道又找到一家新的客栈，见里面环境和吃食也算上品就住了进去。

    (本章完)

