
　　【求保底月票，疫情爆发高峰期，兄弟们别出去。】

　　一出手，就有一种毁天灭地的可怕威能。这一记冰河世纪，展现出的威力，完全达到真灵境的层次，冰晶中，传递出一种诡异的灵性，神通有灵，威力可以暴增十倍有余，磨灭不了神通中的灵性，那就崩灭不了神通，抵挡不住其破坏。

　　以蓝老的实力，一出手，足以瞬间冰封千里，让千里之内，寸草不生，万物灭绝。冰晶的速度飞快，眨眼间，就已经来到大易仙城外。

　　这座大易仙城名为火云城。据说，当初火云城所在的位置，据说，天空中经常会出现火烧云的景象，当初，那可是仙城中的一大特色，很多大易百姓都会前来观看那种奇景，只是，现在迁移出来，火烧云的奇景只是看不到了，但名字却始终保留下来，这是一种纪念，也是一种自身的传承。

　　就在冰晶即将蔓延到火云城时，只看到，火云城城主出现在虚空，手中托起城主印，发出一声断喝：“玄黄守护，开！！”

　　话音落下间，城墙上，无数玄妙的符文不断闪烁，一层玄黄色的神光绽放，交织在一起，化为一道巨大的结界，将整座仙城笼罩在内，绝对是一丝缝隙都没有。

　　用眼睛看都能感受到来自玄黄守护上散发出的厚重气息，整个结界与大地相连。完美的融合在一起。仙城扩建成王城后，玄黄守护的力量也瞬间上升了一个大台阶。可谓是有着根本性的蜕变。这是专门为防御而存在的守护结界，依靠仙城，汇聚大地灵脉。就算是真灵境强者，也照样可以阻挡一二。

　　当然，真要硬抗，真灵境依旧能够打破结界。但只要不被彻底摧毁，结界破开也能迅速汲取大地之力，快速恢复。真正的具有强大守护之力，庇佑万民。

　　“火云掌！！”

　　就在结界开启，那蓝色神光快速靠近，即将冰封一切时，只看到，在城内，传出一道断喝声。紧跟着，就看到，一片赤色的火云凭空浮现，带着一种焚烧万物的意志，瞬间轰向城外，火云宛如一只遮天辟日的巨掌。以排山倒海的姿态，轰击在那片蓝色寒光之上。

　　轰隆隆！！

　　冰河世纪VS火云掌。

　　两者就是真正的冰与火在交锋，神通中的灵性，火云掌中蕴含的武道真意。更是碰撞时，发生激烈的交锋，一个要焚灭万物，一个要冰封天下。两者都是狂暴无比。灵性与真意，两者都具有一种近乎不灭的特性。但两者碰撞在一起，就是看哪一个更加强大，谁能磨灭谁。

　　火云与蓝光碰撞在一起，形成一幅诡异的奇景。天地一片失色。黑夜也因此绽放出不一样的色彩。不过，仅仅胶着了片刻后，句看到，火云开始不断消散缩小，在蓝光下磨灭。当然，蓝光也开始变得暗淡，显然，大部分力量也被消耗掉。相互间，都在磨灭。

　　火云消散，蓝光落在玄黄结界上，能看到，一层冰晶覆盖在结界上，似乎要将结界都一起冰封，只是，厚重的玄黄之力，并没有寒气侵袭，随着运转下，冰晶破碎。不断崩灭。玄黄守护，依旧没有破碎，散发出浓郁的玄黄神光。给人一种强烈的安全感。

　　“好厉害的火云。是谁。”

　　蓝老目睹，眼瞳一凝，这火云中展现出的力量，虽然并没有达到真灵境，可却达到了阳神境层次，真正算起来，距离真灵境，只怕也已经不会太远。这样的存在，放在任何地方，都可以说是一尊顶尖强者。

　　在如此时间内走到这一层次，绝非等闲。

　　而就在此刻，城墙上，赫然能看到，一道身穿火红色长袍的中年男子踏立在前，头顶没有头发，但耳朵上两边却有头发，看起来，十分具有特色，就这么站立在哪里，都能感受到一种邪气，穿着长袍，脚下却踏着一双人字拖。

　　两只眼睛带着一丝邪意的看向天龙皇城，缓缓说道：“本座.........大易通天阁供奉火云邪神。”

　　火云邪神，是的，就是火云邪神。

　　早在很多年前，火云邪神就已经加入大易，进入通天阁中，成为一名供奉。大易供奉，只需要安心修炼，在必要时，接取任务，获取功勋，就能拥有更多的资源。还能依照修为高低，得到更高的地位。按照品级来评定。由低到高，分为九品到一品。都是有规定的。

　　要成为九品供奉，对于修为有要求，九品，至少需要神海境，八品对应命窍境。七品命图，六品法相，五品元神，四品阳神，三品真灵，二品道台，一品证道。

　　当然，修为不是唯一，哪怕你是元神境强者，刚刚加入通天阁，依旧是九品，要晋升，需要获取功勋，接取任务，功勋达到，品阶就能晋升，就能获取相应的气运加持，还有对应的修炼资源等等。这就是层次的不同带来的差距。

　　火云邪神这些年陆续接取任务，获取功勋，修为与品阶对等，已经是通天阁中四品供奉。享受大易四品位格气运加持。那种惊人的修炼速度，更有各种修行设施在，让修炼，更加快速。

　　他所修炼的功法同样不简单，名为《九阳神功》，一旦修炼到极致，可以在体内凝聚出九枚太阳。九阳横空，可焚天诸海，本命命图九阳巡天图。更是霸道至极。全力下，未必不能与真灵境一战。

　　这一次，恶魔海界域的天变战役，更是调动通天阁，大批通天阁供奉分别前往各大仙城，坐镇仙城。为的就是提防有强者突袭，强行摧毁仙城，他们的存在，就是要挡下这些强者。起到定海神针的作用。

　　如现在这样，有玄黄守护在，哪怕是实力不如五老星，可只要消磨其大部分力量，剩余的力量，就破不开玄黄守护结界，自然，可以维持仙城安稳。

　　“火云城，由本座镇守，你们休想破城。”

　　火云邪神冷笑着说道：“我大易王师前来，你天龙皇朝还不乖乖俯首臣服，继续顽抗，不过是徒劳无功而已，这是取死之道。今日汝等要么臣服，要么等死。”

　　“混蛋，真以为你能受得住这座城。”

　　蓝老脸色铁青的发出怒吼。

　　“人在......城在！！”

　　火云邪神断然说道。

　　“人在，城在，大易永昌，圣王不朽。”

　　“战！战！战！！”

　　仙城中，无数百姓同时发出呐喊，人在城在，这是大易百姓每一个心中最真挚的信念。一步步走到今天，大易百姓，宁愿站着死，不愿跪着生。大易仙城在哪里，哪里就是他们的家，哪里就是大易的领土，捍卫大易领土，人人有责。

　　“要是臣服，大易能给本皇什么待遇。”

　　突然间，天龙皇发出一道呼喊。

　　眼见蓝老发出的攻击都没有破开玄黄城的防御，整个恶魔海域中，几乎遍地都是大易仙城，一旦等到自己的气运真龙破灭，大易的气运真龙必然会随之而来，天条法网，有仙城为根基，再加上后续源源不断的大易军队前来，这些，都让天龙皇完全看不到任何希望。

　　反抗，完全就是死。甚至是连命都未必能保得住。

　　若是选择臣服，说不定还能谋取后半辈子的富贵闲人。毕竟，以他这样的身份，一旦臣服，那大易绝对不可能做的太过，做一个富贵闲人不会有问题，这就是千金买马骨，他们的将来，也是对后来者的一道参照物。真要过得悲惨，传出去，以后在大易面前，谁敢投降，谁敢俯首称臣。

　　这种选择，让天龙皇内心中多出一道希望。

　　天龙皇朝现在看来，已经无法挽救了。与其僵持下去，不如借此作为筹码，换取自己的荣华富贵。

　　“皇上，你........”

　　五老星听到，脸色都是一阵大变，看向天龙皇的目光中带着一丝恼怒。这是要将他们一起给卖了。完全没有考虑他们的意见。

　　“五位长老，事不可为，识时务者为俊杰。以大易的底蕴，我们根本不是对手。反抗也是徒劳，大易仙城已经将整个恶魔海界域完全占据。已经被大易吃下去的肉，怎么可能会被吐出来。我们现在臣服，今后还能保证荣华富贵。”

　　天龙皇神色激动的说道。

　　“哼！！”

　　五老星听到，脸色微变，不过，对于天龙皇也不能真的下杀手，他还没有灭国，气运真龙还在，身份还是运朝之主，身上汇聚着无穷因果业力，一旦击杀，会遭受气运反噬，业力加身，谁都不会好过。这是相当可怕的事情。

　　而且，天龙皇所说的，未必不是一种选择。天龙皇朝中，不仅天龙皇怕死，他们五老星同样怕死，享受权利荣华富贵，能活着，谁愿意去死。当然，其中大易的震慑力，是至关重要的一点。

　　大势面前，一切都是枉然。

　　若是正常情况下还能抗衡一二，占据地利优势，可现在，却彻底打破平衡，一切都没有机会了。再反抗，也只是制造一些麻烦而已。左右不了大局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1948章 火云邪神免费阅读。https://xs.23sk.com  