    “出发。”

    江辰一声大叫。

    随后，随手挥动，四十万大军一起离开了仙府。

    天空之城，丹府。

    江辰带着四十万准帝前往仙府修炼后，丹生就召集了目前丹阁的所有强者准备待命。

    此刻，丹生感应到了四十万准帝现身了。

    刚现身，江辰就出现。

    “江兄弟。”丹生急忙的走了过去。

    “嗯。”

    江辰轻轻点头，说道：“准备好了吗？”

    丹生点头：“早就准备好，随时可以出动。”

    “好。”

    江辰说道：“再等一会。”

    说完，他再次进入了仙府，找到了惊鸿，说道：“大帝，我已经准备好了，可以出发了。”

    惊鸿随时挥动，一张卷轴出现在身前，这张古卷朝江辰飘去。

    惊鸿说道：“这是黑殿总部的地图，是我精心推算才推算出来的。”

    “好。”

    江辰接下了古卷。

    拿着古卷就离开了仙府，下一刻已经出现在了外界了。

    大殿上。

    江辰打开了古卷。

    古卷上标注了黑殿的所在地。

    丹生问道：“这是什么？”

    江辰说道：“这是黑殿总部的位置。”

    他看着古卷，继续说道：“黑殿总部，设立在无望天界西边一个叫知星的世界。”

    闻言，丹生顿时打开了星际地图，看了一下后，说道：“知界乃是一处偏远的世界，这个世界很少有生灵居住，而且知界所在的区域星球，灵气都是很贫乏的，基本上没什么生灵存在。”

    江辰收起了手中的古卷，说道：“可以出发了。”

    丹城外。

    出现了一艘艘飞船。

    这些飞船都很大，每一艘都能容纳百万战士。

    丹阁的强者，纷纷上了飞船。

    这次参战的，都是神道以上的强者。

    很快，大军了集结完毕。

    江辰和四十万大军汇聚在其中一艘飞船上，他站在飞船的甲板上，神色颇为凝重，能不能成，就看这一战了。

    成功了，就能得到一份祖神丹。

    如果失败，那么这次前往黑殿总部的强者都会毙命。

    而且，这只是一个开端。

    等到第四劫出现后，所有人类都会死，都会被天道审判者抹杀。

    “出发。”

    江辰开口，声音响彻。

    随着他声音的传来，前方虚空中，出现了一道巨大的空间裂痕，这道裂痕不断的放大，顷刻间就变的巨大无比。

    一艘艘飞行战船前进，进入了虚空裂痕中。

    此刻，黑殿总部。

    阿拉坐在大殿上，一脸思忖。

    古天急急忙忙的跑来，大叫道：“大人，根据探子传来的消息，丹阁强者倾巢出动。”

    “呵呵。”

    阿拉一声淡笑，他站了起来，神色中带着杀意：“卑微的人类，能掀起什么风浪。”

    “大人，要不要召集门下所有强者归来？”古天问道。

    “嗯。”

    阿拉轻轻点头，说道：“立刻传话，门下所有弟子，停止寻找祖神丹幻化的生灵，先灭掉江辰，江辰一死，就没人能齐聚祖神丹了，那么等第四劫出现，这个世界上，就再也没有讨厌的人类了。”

    说着，他看着古天，道：“当然了，你们自然能活命。”

    古天没有迟疑，顿时离开。

    旋即催动秘术，召唤游走在世界各地的黑殿强者。

    黑殿强者在接到命令后，都在第一时间内折返回来，短短瞬间时间，大量的黑殿强者就齐聚知星，齐聚总部。

    知星。

    这个星球的灵气很贫乏，天空一片灰蒙，整个世界死气沉沉的。

    就在此刻，知星外的太快中出现了一道裂痕，紧接着一些飞船从裂痕中飞了出来。

    大量的飞船出现在知星外，这些飞船磅礴大气，气势恐怖。

    江辰站在最前方的飞船上，看着前方的星球。

    丹生指着前方星球说道：“那就是知星了。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    此刻，他也在询问仙府里的惊鸿。

    “大帝，你实力恢复的这么样？”

    仙府里，惊鸿神色颇为凝重。

    现在的他，实力还没恢复到巅峰状态，距离巅峰状态，还差一线。

    “还没彻底恢复。”

    他开口说道：“但，不用担心，当年我留下了一颗丹药，服下这颗丹药，我实力会恢复到巅峰状态，只是这丹药很霸道，有很大的后遗症，事到如今，我也顾不了那么多了。”

    惊鸿服下了之前留下的丹药。

    强大的力量充斥全身，他缓缓的站了起来，身体一闪，消失在了仙府中，下一刻，已经出现在了江辰身前了。

    惊鸿现身，江辰顿时开口，尊敬的叫了一声：“大帝。”

    “嗯。”

    惊鸿轻轻点头。

    他瞭望这前方知星。

    他已经服下了丹药，自身的力量在迅速的提升，自身的境界在提升，丹药的力量隐没到肉体内，肉体的力量也在提升。

    在场的强者都能感应到惊鸿的强大，都能感应到，他体内有一股极其强大的力量正在复苏。

    惊鸿的力量没恢复到巅峰，服下逆天的丹药后，力量在迅速的复苏。

    “大帝，动手吗？”身后的江辰问道。

    惊鸿则看着前方，整个知星的情景在他眼瞳中浮现出来，他看到了知星内有数之不尽的黑殿强者、

    他还看到了，那个长着骷髅尾巴的男人。

    看到这人后，惊鸿大帝神色一缩。

    身体微微后退了几步。

    “大帝，怎么了？”江辰不由的询问道。

    “好强。”惊鸿神色凝重，他在阿拉身上感应到了极其可怕的力量，这股力量不在他之下，甚至还要在他之上。

    “祖神吗？”

    惊鸿轻声喃喃，旋即摇头，否定了自己心中的想法。

    “自从古时代后，这个世界就再也无法诞生祖神了，难道是天道审判者？”

    “传言，天道审判者实力不如祖神，如果非要给天道审判者制定一个境界的话，那天道审判者的境界是半祖。”

    惊鸿轻声喃喃，随后，深吸一口气，转身看着江辰，神色凝重的说道：“江辰，这次战斗恐怕很危险，因为黑殿中有真正的天道审判者。”

    “天道审判者？”

    江辰也是一惊。

    其他强者听到天道审判者后，都是微微的后退了几步，神色中带着惧怕。

    天道审判者，这太恐怖了。

    丹生神色凝重的问道：“不是说，要人类四劫，天道审判者才会出现吗？”

    惊鸿摇头，道：“这我就不知道了。”

    江辰看着惊鸿，问道：“大帝，你对上天道审判者，有几分胜算？”

    惊鸿心中衡量了一下，说道：“天道审判者不及祖神，应该是半祖，而我现在的境界，乃是九天大帝巅峰，距离半祖也就一步，可是就是这一步之差，力量却有天壤之别，我不是对手。”

    “但，如果紫薇神剑在我手中，或许能抵抗。”

    江辰没有任何迟疑，立即召唤出了紫薇神剑，把这把祖神兵递给了惊鸿大帝。

    “大帝，你拿去把，这一战，关系到人类第四劫，如果这一战都战败了，那人类第四劫，就真的没有任何机会了。”

    惊鸿凝重的点头，收下了紫薇神剑，紫薇神剑在他手中，顿时变的璀璨起来，绽放出了刺眼的紫光。

