    第224章 顾芒被催婚了！

    回去路上。

    双源汇餐厅和瑞福苑不在一块区域，距离比较远，大概半个小时的车程。

    一号开车很稳，在按摩座椅的放松下，众人昏昏欲睡。

    李秀芬很快睡着了。

    江辰把手机调成静音，压低嗓门，对身旁的顾芒说道：“阿姨这是舟车劳顿，让她好好休息一下吧。”

    顾芒低声道：“今天真是谢谢你了啊...”

    大伯一家刻意的疏远自己，虽然她并不在意，但老妈心里肯定不好受。

    “没事，我也好久没这么高强度的装逼了，技巧有些生疏，就当是康复训练了。”江辰随意道。

    康复训练？

    “噗。”

    顾芒抿嘴一笑。

    他说话总是那么不着调，但却让人讨厌不起来，反而觉得很风趣。

    忽然，她想到了什么，低声问道：“刚才万一我妈当真了，真收了你那套别墅怎么办？”

    江辰拿别墅当见面礼的骚操作，属实惊到了她。

    他摊手道：“那就领阿姨去过户啊，区区一幢别墅而已...不过...”

    “不过什么？”顾芒好奇道。

    江辰凑到她耳边，声音充满磁性道：“不过我可不是白送，得把女儿补偿给我才行。”

    “啊？”

    顾芒一楞，羞涩不堪道：“你、你胡说什么呢！”

    江辰看着她嫣红的耳垂，心跳微微加速，“开玩笑啦，不过我今天也算帮了你大忙，是不是该奖励我一下？”

    “你要怎么奖励？”她声若蚊蚋。

    江辰没说话，指了指自己脸颊。

    “不、不合适吧？我妈还在后面呢！”顾芒明白他的意思，结结巴巴道。

    “我知道，这样才刺激。”江辰笑道。

    顾芒脑子里乱糟糟的，最后还是鼓起勇气，闭上眼睛凑了过去。

    贴上时却发现触感不对，睁开眼睛和江辰四目相对，他眼中满是得逞的笑意。

    “呀！”

    她惊叫一声捂住嘴唇，羞愤欲绝道：“你、你耍流氓！”

    江辰得意道：“忘了告诉你了，花钱是我的副业，耍流氓才是我的正业。”

    “坏蛋！”

    顾芒红着脸咬牙切齿。

    “多谢夸奖。”江辰恬不知耻。

    坏蛋就坏蛋，总比被发好人卡强吧？

    不过，江辰也想到了一个问题。

    难道男人真的有钱就变坏？

    还是说没钱的男人，根本没机会变坏？

    说实话，看着平时冷若冰霜的顾芒，在自己面前脸红红的羞涩模样，个中滋味懂得自然懂。

    ......

    库里南缓缓驶入金水湾。

    李秀芬也幽幽转醒，揉着眼睛道：“到了吗？我这还睡了一路......哎？顾芒，你脸好红啊，发烧了？”

    顾芒悄悄在江辰腿上拧了一圈，恨恨道：“没有啦，就是被狼给咬了一口！”

    “狼？”

    李秀芬奇怪道：“这孩子瞎说什么呢，这车上哪有狼？”

    顾芒手上更加用力。

    远在天边近在眼前，就是你旁边的色狼！

    江辰眼角抽搐，皮笑肉不笑道：“阿姨，到地方了，我们下车吧。”

    “走，给我好女婿展示一下厨艺！”李秀芬爽朗道。

    “我都等不及了呢。”

    众人下车向电梯走去。

    顾芒看着他们亲近的身影，无声一笑，眼睛弯成了月牙。

    ......

    半小时后。

    江辰看着眼前的丰盛菜肴，默默竖起了大拇指。

    “阿姨，你这厨艺也太棒了吧！”

    这倒不是吹捧，而是发自真心。

    李秀芬做的菜比较偏湘系，香辣鲜香，很合他的胃口。

    哪怕是厨神的江辰，也得称赞一下。

    “嘿，你以为阿姨这几十年饭是白做的？要不是顾芒去了警校，运动量大，早就被我喂成小胖妞了。”围着围裙的李秀芬说道。

    “妈，我哪里胖了~”顾芒娇嗔道。

    李秀芬好笑道：“行，不胖不胖！小江，快尝尝阿姨手艺。”

    “那我就不客气了！”

    江辰刚才确实没吃什么，这会毫不顾忌的大快朵颐起来。

    这家常菜的味道，让他感觉到家的感觉。

    李秀芬看着江辰毫不扭捏的模样，眼中喜爱之色愈浓。

    她自己本来就大大咧咧，确实和他非常对脾气。

    况且江辰还这么优秀，对顾芒也很好。

    简直就是她心中完美的女婿！

    “小江啊，你和晚柠打算什么时候要孩子？”她笑眯眯的问道。

    “噗！”

    顾芒正在喝汤，直接喷了出来。

    “咳咳！”

    江辰也捶着胸膛，剧烈的咳嗽着，差点被噎死。

    生孩子？

    有没有搞错！

    “你俩别激动嘛。”李秀芬拿过餐巾纸递给两人，“你们不用担心有孩子会影响二人世界，反正我闲着也是闲着，可以帮你们带孩子的。”

    “妈，你瞎说什么呢！”

    顾芒脸色通红道：“我们还没...结婚呢，说这个也太早了吧！”

    “不早不早！”

    李秀芬振振有词道：“你们年轻人节奏快，结婚就是扯个证的事，我又不是什么老古董，能理解的！”

    “你能理解，我理解不了！”

    顾芒瞪了她一眼。

    “你不需要理解，只需要执行。”

    李秀芬继续道：“到时候你多生几个，江辰这么好的基因，可不能浪费了！”

    “......”

    江辰尴尬的一阵挠头。

    这“丈母娘”哪都好，就是说话太没谱了....

    “妈！”

    顾芒羞的直跺脚，“你再说我可就送你回去了！”

    李秀芬马上做了个嘴上拉链的动作。

    不过刚消停没五分钟，就小声嘀咕道：“不是早就那个过了，还有什么可害羞的...”

    “妈！”

    ......

    这顿饭终于是在心灵煎熬下吃完了。

    李秀芬还想让江辰留宿，但是被他果断拒绝了。

    以这位的性格，估计大概率会让他俩睡一个房间，而且百分之九十九会在外面听房。

    江辰自己倒是无所谓，但顾芒肯定还没准备好。

    这种事讲究个水到渠成，太过急躁反而不美。

    顾芒一路送他到了楼下。

    “送到这行了，回去陪阿姨吧。”江辰说道。

    “那....我妈这人就这样，说话口无遮拦的，你别介意啊。”顾芒解释道。

    “不介意，反正我又不吃亏。”他一副混不吝。

    顾芒又想起车上的事情，嗔怪的瞪了他一眼。

    “我可是警檫，再胡说八道，小心我把你抓起来！”她呲牙威胁道。

    江辰舔了舔嘴唇，坏笑道：“我知道，沈警官只是看起来凶，实际可是甜的很呢...”

    “你！”

    她脸红到冒烟，忍不住就要一个回旋踢，江辰却早就逃之天天。

    “坏死了！”

    顾芒看着他的背影，表情似嗔似怨看不分明。

    直到江辰身影彻底消失，她才转身上了电梯。

    回到楼上，李秀芬正在收拾碗筷，顾芒说道：“妈，我来吧，你去休息休息。”

    “没事，妈不累。”李秀芬说道：“小江走了？”

    “嗯，已经回去了。”

    顾芒忍不住埋怨道：“妈你今天说的太过了，什么就生小孩，我俩关系还没到那一步呢，你搞得我好像嫁不出去了一样...”

    李秀芬瞥了她一眼，“你以为老娘傻？就你那磨磨唧唧的性格，我要不加把火，你俩能假戏真做吗？”

    “啊？”

    顾芒一楞，强笑道：“什么假戏真做，妈你乱说什么呢...”

    李秀芬扔下抹布，没好气道：“真把老娘当傻子是不？车上你俩的聊天我听的一清二楚，还找个假男朋友骗我，亏你想得出来！”

    完蛋了，原来老妈都知道了！

    “妈，我这不是怕你担心嘛，你别生我气好不好？”顾芒抱着她的胳膊，可怜巴巴的说道。

    李秀芬瞪了她一眼，不过随后就露出笑容，“虽然你欺骗的行为很可耻，但不得不说，找的这个‘同伙'妈还是很满意的！小江啊，真是个好孩子！”

    李秀芬知道女儿外表很漂亮，在车上也听出来江辰对她有意思。

    但当故意让他留宿的时候，并暗示的那么明显之后他还是选择了离开。

    这让她非常满意。

    有钱有才华，这只是硬件条件。

    但有钱却不嚣张，有才华却不傲慢，这才是最珍贵的品质。

    李秀芬点点顾芒的鼻子，下了死任务，“我不管，反正女婿我只认小江，你必须给我搞定！”

    “可...”

    “没有可是！有困难要上，没有困难制造困难也要上！”

    顾芒：“......”

    李秀芬疑惑道：“我看小江挺喜欢你的啊，你也对小江有意思，为啥这窗户纸就捅不破呢？”

    “谁、谁对他有意思了！”顾芒面红耳赤。

    “行了，我还不了解你！就在车上小江的那套操作，要是换成别人估计尸体都凉了！说不喜欢谁信啊。”李秀芬哼哼道。

    顾芒低头不知在想什么，好一会才小声问道：“那你怎么知道他喜欢我呢？”

    李秀芬胸脯拍的哐哐响，“你老娘我活了四十来年，早已练就一对火眼金睛！这小江虽然喜欢口胡，但绝对是个负责任的男人！不过你也得抓紧，江辰这么优秀，喜欢他的人肯定海了去了，你可别被人抢了先机！”

    “还口胡，挺潮啊你，你是网瘾少女....不对，网瘾妇女吧。”顾芒好笑道。

    “行了，现在谁还不上上网冲冲浪，你自己好好想想吧。”

    李秀芬拍了拍她的肩膀，“人生可以有遗憾，但不能有缺憾！”

    顾芒沉默了。

    她知道老妈的意思，可是.....

    江辰确实是个负责任的男人，可他身边不止一个女人啊.....

    “算了，走一步看一步吧。”

    顾芒躺在沙发上，仿佛一条咸鱼。

    .......

    (本章完)

