    “姜明，你竟然带着护身法器，你不讲武德！”

    帝俊气炸了，眼珠子瞪得溜圆。

    “有人规定打架不能用法器吗，没有啊！”

    姜明嘿嘿一笑，贱贱的从胸口掏出一枚已经碎裂的玉牌。

    这枚玉牌是武则天送他的保命装备，危机时刻捏碎，可以抵挡王者以下的全力一击。

    姜明故意和帝俊扯皮，就是为了趁他不注意将玉牌垫在心口上。

    他猜的没错，帝俊这个老阴逼果然对准他的心口使出杀招，结果正好触发了玉牌。

    “帝俊，亏你还是活了几千年的神族，论智谋连我这个二十岁的人类都不如。”

    姜明挑了挑嘴角，直接丢了手里的魔刀，然后指了指自己头顶：“看看这是什么。”

    帝俊抬起头，正好对上凝聚完力量的东风祭坛，表情顿时呆滞。

    原来姜明刚才挥刀的动作只是虚晃一枪，真正的后手在这里。

    轰！

    东风祭坛仅剩的四成力量全部爆发出来，炽热的激光炮火将帝俊吞噬。

    “姜明！！！”

    帝俊咬牙切齿的喊出这个名字，下一秒身影在激光中消失。

    轰轰轰！

    能量波浪震荡开来，将周围的小山都给推平。

    姜明退出百米之外，看着惨烈的爆炸现场，摇头咋舌道：“啧啧，东风大炮太可怕了，我好害怕帝俊会撑过去。”

    风浪平息后，姜明美滋滋的走过去验尸，在爆炸中心发现了帝俊。

    他竟是没死！

    准确的说，是没有死透。

    他的大部分身体已经呈现焦炭化，看起来就像一堆没有完全燃烧的火炭，但是布满血丝的眼睛却是直勾勾的瞪着，眼神怨气冲天，就算是被戴了绿帽子都不足以如此愤怒。

    就好像姜明不但给他扣了绿帽子，而且还让他喜当爹，最后在孩子长大后还要给他净身出户踢出去，霸占他的老婆孩子以及他一辈子的积蓄。

    不愧是血族之祖，徐福的身体，这也太他娘耐操了。。。姜明有些震惊。

    “姜明，我要杀了你！”

    帝俊歇斯底里的喊着，眼睛里几乎要滴出血来。

    姜明笑道：“我觉得你应该先去看看医生，你看你因为嫉妒本帅哥的手段，都患上红眼病了。”

    帝俊气的要吐血。

    他虽然愤怒，但却没有完全失去理智。

    以他目前的半死不活的状态，除非姜明自己把脖子送过来，否则他是不可能杀掉姜明的。

    报仇什么的还是以后再说，当前最要紧的是逃命。

    “卑贱的人类，就让你再多活几天，等本神恢复力量，第一件事就是取你的项上人头。”

    帝俊强压下心中的怒火，恶狠狠的看了姜明一眼，随即开始燃烧体内的血肉力量。

    身体膨胀，像是一只打气的气球。

    姜明敏锐的察觉到他体内躁动的能量，眼神一凝，沉声喝道：“他要自爆，大家快退！”

    星耀二武者自爆，威力恐怕不比四成能量的东风祭坛弱。

    如果距离太近，星耀以下的武者都得交代在这。

    众人闻言，脸上皆是露出惊骇的表情，跑起来跟飞的一样，只恨爹妈少给他生了两条腿。

    姜明也是果断朝人群跑过去，在那里站着孙策刘备以及五虎上将和孙尚香等两国重要人员。

    他们中的大多数都受了严重的伤势，跑起来有些吃力。

    看到姜明过来，皆是两眼放光，激动的老泪纵横。

    “姜明兄弟来帮我们了，果然是个重情重义之人，这个朋友我要认一辈子。”

    “说得对，俺也一样。”

    姜明来到众人跟前，见他们眼神火热的看着自己，不解道：“都看我干啥，跑命啊！”

    “姜明兄弟，俺老张是个粗人，不会说好听的话，但是你的恩情俺记下了。”

    张飞说着就要往他身上爬。

    “卧槽，你干什么呐！”

    姜明嫌弃的跳了一段激光舞，随即一脚将他踢开：“你他娘该不会是个基佬吧，滚蛋！”

    张飞扑通一声掉在地上，一脸蒙逼：什么情况？你不是来带我们跑的吗？

    “香香，我们走。”

    在众人目瞪口呆中，姜明直接抱起受伤的孙尚香，然后头也不回的离开了。

    离开了。。。

    其余人当场石化。

    WDNMD，姜明，你重色轻友！

    孙尚香依偎在姜明怀中，莫名的感到温暖和安心，看了眼原地石化的孙策等人，担心道：“姜明，他们怎么办？”

    姜明道：“不用管那群傻逼，我都说了快跑还傻愣着，反正有孙策和刘备在，他们也死不了，最多也就受点伤。”

    孙尚香放下心来。

    就在这时候，身后忽然传来一声爆炸巨响，血红色的能量波浪震荡开来。

    徐福的肉身自爆了。

    轰隆，大地震撼，硝烟弥漫，刹那间天地被灰尘遮挡。

    姜明搂着孙尚香，两人缓缓回头，像欣赏烟花一样看着爆炸中心。

    烟尘中，几道人影走出，浑身上下破破烂烂，肮肮脏脏，仿佛刚刚经历矿难的地下挖矿工人。

    “太惨了。”

    姜明和孙尚香咋舌不已。

    孙策等人经过姜明，皆是瞪着眼睛看他一眼。

    “重色轻友！”

    “薄情寡义！”

    “不当人子！”

    “呸，羞与为伍！”

    一连串的话，给姜明都整蒙了。

    他奶奶的，老子都提醒你们了，你们自己不跑怪谁？

    老子只有两只手，只能抱一个人，当然是优先孙尚香大妹子了。

    姜明心里吐槽几句，没时间跟他们掰扯。

    因为他看到帝俊的残魂正在朝远处逃窜。

    果然，帝俊这个老阴逼，在徐福身体爆炸之前就溜了出来。

    姜明犹豫片刻，最终还是打消了追上去的念头。

    东风祭坛的力量已经用光了，至少得半个月才能再一次使用。

    没有东风祭坛，姜明没有把握可以抹杀掉帝俊这道残魂。

    若是贸然出击，反被帝俊夺了舍，那他妈的可就真是扯到蛋了。

    “算了，且让你再苟延残喘几天。”

    姜明看向帝俊逃跑的方向，料定他必然是前往东瀛的血族巢穴。

    “等我休息几天，再去东瀛将你一锅端掉，顺便教训教训嚣张的东瀛倭寇。”?

