    李沧看得目瞪口呆如遭雷殛！

    是的没错，这一切完全没有经过他的同意和指令！

    那种绝望和窒息旁人简直没办法理解，继某脏辫兔崽子后又一个不听话的小崽种终于还是来了...

    虽迟但到！

    凭空损失了一个研究样本，李沧无力吐槽，就是突然好想揍邱小姐一顿是咋回事？

    “喔！”刀妹清脆的叫了一声，小嘴圆睁大眼睛写满天真，很开心的把自个儿直接挂在李沧身上。“喔！喔喔！！”

    那声音就像是婴儿咿呀学语, 充满了兴奋、雀跃种种简单又纯粹的依恋情绪。

    “喔~”相比来说老王这一声那可是复杂的很了，怪腔怪调：“沧老师，我觉得你需要尽快想出一个合理的解释，啧啧，关于你和她的。”

    “...”

    “开始是莉莉丝，后来是孪生小萝莉们, 现在又是刀妹，我琢磨着您这是真恨自己死的不够快还是怎么着啊？什么仇什么怨啊这是？”

    “...”

    笑话！

    我堂堂东北大汉需要给哪个解释？

    我解释啥？

    我李某一生不输于人行的端坐得正, 我有必要吗我？

    想象一下：自己和大雷子左一个刀妹右一个莉莉丝，三小只承欢膝下，那将是一副多么天伦之乐多么和谐友爱多么温情脉脉的合家欢场景哈！

    内心一通疯狂脑补口嗨OS后，李沧觉得自己——死球了！扬了吧！趁大雷子还没拿我的头盖骨当碗使以前！

    正所谓只要我自己降解了那谁也别想伤害到我...

    简直完美！

    闭环的了家人们！

    急头掰脸的大吃一锅炖异化羚肉，李沧打着饱嗝心满意足，感叹世界真奇妙女人更奇妙，我说我的梅妻鹤子你说你的玉体横陈，爱timi谁谁，我沧某最终还是在劫难逃啊...

    “肉可真香！”老王也有自个儿的感慨：“这就吃两只了有点浪费吧，得想办法让它们繁殖起来啊！”

    “你没看到它们的查探属性吗？”

    “啥意思...”

    李沧极其无语的挥挥手，让岛上的数十只狗腿子手持锹镐杀向异化羚。

    “昂~”

    老老实实正在吃草的异化羚有被冒犯到，愤怒且不屑的吼叫起来。

    然后, 数十只异化羚凭空出现，数量刚好与狗腿子对等，噙着脑袋刨着蹄子上去就是正面硬刚一顿顶, 分分钟把所有狗腿子全部撂翻在地！

    老王惊得肝胆俱裂，差点没一个头磕在地上：“我的妈呀！这这这！合着这玩意技能无视空间距离的？这踏马不就活体传送门吗！”

    “唔, 可能还不止，”李沧的猜测更加大胆更加惊悚劲爆：“或许会带点ps功能，比如复制粘贴什么的。”

    “...”

    老王被雷的外焦里嫩，脑子乱糟糟跟浆糊一个样，最后凭借仅存的理智得出结论：这玩意不是羚也不是羊更不是什么羚羊，TM下金蛋的母鸡啥样它们啥样！

    李沧眉毛一挑，像是知道老王在想什么似的：“又有大胆的想法了？有本事你可以试——”

    【确认祭品】

    【剥离失败，选中单位为泛生命体中部分鲜活生命组织，献祭不成立】

    【亵渎判定成立，手艺人王师傅（钟建章），你将为你的亵渎行为付出一定代价，请谨言慎行】

    【亵渎：距下一次可召唤祈愿硬币剩余时间143时59分59秒】

    【脱轨制裁：距离下一次可更改轨道自主运行时间255时59分59秒】

    “噗~”

    喷血*2

    “姓王的我曰你姥姥！！”

    “你让我试的...哎哟...”

    “我他妈让你逝世你怎么不去试试呢，你他妈是猪脑子吗！”

    “别打，哎哟我草你把大魔杖放下，枪也不行啊雾草，爸爸，我真错了爸爸，哎哟，我再也不敢了...”

    “别踏马叫我爸爸，老子最烦熊孩子！”

    “爷爷爷爷爷爷！隔代亲！隔代亲啊！别打了别打了...”

    仅仅白给羚和刀妹作为此次行动的全权收益对沧老师来说显然不是一个合理的、正向的盈利比例，他很快确定了下一个目标：那种可以喷吐强碱性高温金属蒸汽的疑似硅基异化生物。

    混乱区间的进度还在可持续性的进行着, 触目所及满眼都是环线+环线+环线，正常轨道者进入其中大概感受不到除了恐惧之外的任何情绪，毕竟这玩意撞上一个碎片就等于撞上一串，但凡空岛结构强度稍微拉胯点，损失的体积至少得是几个百分点起步。

    李沧老王不一样，不光有镇墓兽掩护还有蜂巢加固，空岛素质绝对过硬，普普通通的撞车根本不值一提。

    不过那种疑似硅基的异化生物毕竟可遇不可求，上一次见面很可能会是永诀，况且李沧还有一个很棘手的问题需要解决——

    带孩子！

    从沉眠中醒来的刀妹虽然身材火爆得跟大雷子有一拼，属于小阿姨看见都能羡慕哭的那种，实际却处于婴儿时期。

    一个速度力量等于几十号泰森人事不懂的熊孩子了解一下？好奇心爆表而且有演化完毕的镇墓兽做体力条供应商，精力简直旺盛到令人觉得惊悚的地步，还这玩意拆起家来别说二哈了，就是邱小姐都拍夏尔马难及。

    物理上她重拳出击，心理上她上不了小一，连李沧的话她都得看心情来决定听不听，更别提其他的！

    就这么一溜十三招的折腾了三天，那可真是人憎狗嫌，上到邱小姐狗蛋下到花花储备粮，没有一个逃过毒手的，真?鸡飞狗跳，惨遭蹂躏敢怒不敢言不说，就是急眼了也未必打得过。

    一句话，这玩意意识形态过于恶臭，很难交到朋友。

    整座岛上唯一拿正眼看她也就只有夏尔马了，也不知道是夏尔马自身繁衍艰难还是怎么着，这个连对岛上所有后来者一视同仁的储备粮大姐头见着都要绕道走的熊孩子偏独得夏尔马群恩宠，她去哪儿马群都要跟着，一不留神找不见人还要在那哀哀直叫。

    李沧肺都要气炸了，特么饲养员死了都未见得你们能叫唤这么凄厉，狗曰的一群不喂不熟的白眼狼！

