    “小子，你要是富贵了，这田地之中就会种出秦半两，而不是麦子了！”一个青年高声，道。

    　　语气之中，满是嘲讽，很显然，对于一群佣户，想要发达富贵，在某一种程度上来说，根本就是痴人说梦。

    　　苍茫天地之间，想要富贵的人多不胜数，不缺陈胜一个。

    　　井台下又一阵哄笑嚷嚷：“说得好，小子你赶紧富贵，要是你能够富贵，我认你作爹！”

    　　笑声阵阵传来，犹如一柄柄刀子刺痛着陈胜的心，让陈胜脸色变得更加的阴沉，双眸之中更为冰冷。

    　　几乎所有的佣户都在笑，只有老人没有笑，反而是叹了口气摇摇头，道：“陈胜小子，活下去才能够富贵。”

    　　被众人刺激，一时间，陈胜神色更冷，怒斥一声，道：“一群乌鹊，何能知鸿鹄高飞之志哉！”

    　　陈胜很傲气！

    　　正是年轻人，傲气本就是十分普通的一件事，一眼天地之间，谁不想做那绝世无双的雄鹰。

    　　这一刻，炎炎阳光下的田道上，走来了三个人，只不过这三个人年纪都不小，虽然穿着粗布短衫，却有不怒自威之气。

    　　“公子，我们这样是否太危险了，属下一人无法……”中年脸上满是纠结，朝着中间的一个人劝谏，道。

    　　“放心便是，黑冰台的人早已经巡查过了，这里没有危险，更何况，除了你们二人，谁也不知晓我的身份。”

    　　中间的中年淡然一笑，这是他第一次如此轻松的行走在民间，一时间，感觉到天地都很新奇。

    　　仿佛是察觉到了身侧随从的担忧，中年笑了笑，道：“如今，我的战力不下于你，身体之中蕴含巨力。”

    　　“前方有民夫，我们过去看看……”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“不会是掌工家老来了吧？”井台下的农夫们一阵骚动，显然怕是雇主的掌工家老，抓住他们偷奸耍滑。

    　　站在最前方的老人定眼打量了一下，随及摇了摇头，道：“放心，不是掌工家老，是几个过路人。”

    　　说话间三人组已经来到树下，有一点胖的中年朝着老人拱手笑，道：“诸位，父老兄弟劳苦了。”

    　　由于一定的原因，胖中年神态谦和，又气度不凡，更是在这一刻，笑容满面。

    　　见到众人走过来行礼，老人起身连忙一拱手，道：“三位先生，若不嫌农夫愚鲁，敢请歇息片刻。”

    　　这个时候的人，很淳朴。

    　　没有太多的弯弯绕儿，就算是面对突然到来的陌生人，也能够虔诚以待。

    　　“农耕乃国家之本，我等如何会嫌弃农人父老。我等乃农家士子，正行走天下，以长见识。”

    　　胖中年淡然一笑，接过木瓢饮了一口，只觉得透心凉，心飞扬，于是重新盛水递给了中间的威严中年。

    　　然后朝着老人一拱手，道：“还未请教父老姓名？”

    　　“在下陈老三！”

    　　老人见到这一幕，颇有些受宠若惊，毕竟一看来人就不是一般人却诚恳的在询问他的姓名。

    　　这一刻，老人受到了尊重。

    　　“不知三位先生高名上姓？”这一刻，老人有些期待。

    　　“哈哈哈……”

    　　喝了一口井水，站在中间微微向前半步的中年，突然一笑：“谈不上高名上姓，我叫君无极，老丈可以称呼我为无极，亦或者君小子即可。”

    　　“咳咳咳……”

    　　身后的两个人惊讶无比，他没有想到这位居然也玩起了隐姓埋名，只不过这个名字，颇有些嫁祸于人。

    　　他心里清楚，在大秦确实有一个君无极，在天下国人百姓心中不甚响亮，但是在六国遗族以及诸子百家之中，可谓是如雷贯耳。

    　　若说顿弱是大秦帝国的暗夜之王，而君无极便是大秦帝国的刺杀之王，而且不为人知的是，君无极，这个名字是始皇帝所赐。

    　　说罢，三个人便在井台的空档处坐了下来，连石板的尘土也没有去掸，显然不是精细讲究的文人士子。

    　　看到这一幕，众人顿时没了拘谨，各就各位又自顾吃喝起来。你一言，我一语的交流了起来。

    　　由于喝了井水，君无极打开随身皮囊，拿出一个草包，对着老人一笑，道：“相逢便是有缘，这是新郑酱肉，今日路过买的，还是新鲜的。”

    　　“多了也没有，一人一片还是可以的，老丈，由你分肉？”

    　　“多谢无极先生了！”

    　　……

    　　老人宽厚歉意地笑了笑，然后开始分肉，休息了一会儿的众人一个个从老人面前走过，人各一块。

    　　只有孤自独坐的陈胜没有来领肉，目光依旧愣怔地遥望着远山。

    　　仿佛那里有未来，那里有光！

    　　“陈胜，肉！”

    　　“多谢，不饿。”陈胜冷冰冰一句，连头也没回。

    　　这一刻，陈胜二字吸引了君无极的目光，仿佛要一眼将对方看透。

    　　“大秦帝国的掘墓者，那个说出了苟富贵，毋相忘，以及燕雀安知鸿鹄之志哉的人么？”

    　　心中念头闪烁，君无极对于陈胜产生了兴趣。他没有想到第一次走出来，就遇到了这个时代的气运之子之一。

    　　见到君无极一直在盯着陈胜看老人歉意一笑道：“先生，这小子一生困苦，也是这世道逼得，先生怨他不知礼数。”

    　　闻言，左争神色一变，朝着老人，道：“这位兄弟有何苦情，老伯能否告知一二？”

    　　这一刻，敏锐的直觉感觉他，也许这便是他们此行的症结所在。

    　　“他呀，在做一只鸿鹄，有冲天之志，不愿意和我们这些燕雀为伍！”一人高声应答，众人窃窃哄笑。

    　　很显然，他们对于陈胜的那一句话记在了心里，怨念很深。

    　　“胡说！”

    　　老人呵斥一声，场面在瞬间便安静了下来，很显然，在这里，老人的身份地位不俗，有威信。

    　　呵斥之后，老人转身一拱手，朝着君无极，道：“先生见笑了，方才陈胜说了两句狂话，他们在打闹，并不是真的。”

    　　这一刻，老人自然也是察觉到了三个人之中以君无极为主，于是解释，道：“说实话，这个陈胜也挺可怜的，耕田没了，庄院没了，父母没了……”

    　　……

