    他的眸眼沉了沉，一个大步靠近他，张嘴就咬住了她的手指。

    “啊，你……”洛青辞没想到他会忽然这样，顿时想要将自己的手指缩回来。

    那酥酥麻麻的感觉从她的指尖传遍全身，让她感觉到了危险……

    男人却故意用力的咬着，让她没办法抽走手指。

    还将耳朵贴到了她的唇边，示意她可以说话了。

    气的洛青辞一个冲动，直接就咬了一口墨九钦的耳朵。

    她想的是，你咬我手指，我要你耳朵，势均力敌，才算公平。

    却不知道这样的行为，让男人体内的血液霎时间就沸腾了起来……

    他松开她的手指，声音低哑：“卿卿，你这是在玩火！”

    吓的洛青辞忙松了嘴。

    可是想到自己是想要勾搭这男人向自己求婚的，她又伸手搂住了他的脖子：“老师，玩火是什么意思啊？”

    “我这里也没有打火机什么的……”

    男人转过头，目光灼灼的盯着她：“想知道？”

    “我教你？嗯？”

    “不想知道！”洛青辞怂了！

    实在是他眼里的兴奋和激动太明显了。

    像是会一口将她吞掉，连渣渣都不剩的那种！

    “说我发现的秘密吧，”她松手，且转移话题：“我发现你书房的抽屉里有一个红色的很漂亮的小盒子。”

    “那个，是不是给我的礼物？”

    她朝着他伸出手：“拿来给我吧！”

    “老师送的礼物，我还是会很喜欢的。”

    那绒布做成的小盒子，还是爱心形状的，小巧到只可能装得下一枚戒指。

    墨九钦愣了下，被她发现了？

    “我去拿。”他起了身，转身走向书房。

    咦？

    这下轮到洛青辞惊讶了。

    这么上道的吗？

    洛青辞：统子统子！我忽然有些紧张了怎么办？他要向我求婚了呢！

    啊啊啊，好期待！

    【你也……不用这么激动吧？】

    洛青辞：为什么不？他求婚了，我就答应他，然后我们去领证，结成夫妻了，我就能光明正大的拥有他了！

    我算过了，今天的日子很不错，适合结婚的……

    然后今晚，我就可以持岗上证，将他拐到我的宿舍里去。

    你知道的，我宿舍的床也不是那么结实的，到时候晃的时候，还能奏个乐……

    小四统子：尼玛的，这说的他都有点热了……他还是个宝宝！！

    又听到洛青辞问：你有没有拍照，永久储存，并且显示成像的能力？

    小四统子：【有。】

    洛青辞：那太好了！等会儿病娇教授向我求婚的时候，你一定要给我拍的美美的，我要把这一幕永远的留下来！

    说着，洛青辞就开始整理自己的衣服和发型……

    直到身后有脚步声传来，她才故作镇静的安静坐好。

    此时，她坐的是一张双人的吊篮椅，上面缠绕着无比逼真的花藤。

    她穿着墨九钦给她准备的天空蓝的长裙，模样安静又温和。

    大露台上，晨光暖暖。

    再有风过来，将她的裙摆和发丝一起扬起……

    墨九钦这时候半跪在她面前，打开戒指盒向她求婚的话，那画面一定唯美至极……

