    “前些年孤看不穿父皇心思，但这一次他让祁王来江南，孤算是看的一清二楚，自始至终他偏袒的只有祁王，只是碍于当年庞家的势力阻隔才封了太子。如今江南局势平定，再回广陵，恐怕父皇要秋后算账，就像是对待金氏一样……”

    想到偌大的金氏一族，不过一夕之间被查抄，而昔日民间敬仰的恒安王成了意图行刺的乱臣贼子。金氏倒的如此之快，不由让燕宸濯对景安帝的雷霆手段感到心惊，也不由为自己的未来感到担忧。

    而刘远之身为金吾卫的副统领，当日查抄恒安王府他也跟着参与，对于与恒安王有关的党羽景安帝下的旨意是杀无赦！

    如果景安帝用对付金氏一族的法子来对付庞家与东宫，那么依靠庞氏一族爬到金吾卫副统领位置的他，岂不是在劫难逃。

    想到这里，刘远之打了个寒颤，犹豫的说道：“应该不至于吧，您可是圣上的亲儿子啊。”

    燕宸濯冷笑，道：“太后还是圣上的亲生母亲呢，但他对付金家的时候，可丝毫顾及过血脉亲情。”

    这次来江南，燕宸濯清楚的知道景安帝是有意将他支开，好清剿东宫在朝中的势力，为燕宸曦挪位置。

    若之前他可以自欺欺人的认为景安帝将他封为太子，让燕宸曦驻守边关，怎么看他都是最得宠的那个。但这数年的时间，足以让燕宸濯认清真相。

    想到这里，燕宸濯那浑浊的目光闪过了一丝凛冽的寒意，他绝对不会！坐以待毙！

    “但父皇机关算尽，怎么也不会想到在他心中一无是处的儿子，竟有本事收拢了恒安王在江南的势力，并且让他身边最为亲近的金吾卫为己所用。燕宸曦纵使得到了广陵如何，孤有临安，又得到了慕容氏的神兵利器，谁输谁赢也未可知呢。”

    刘远之听着燕宸濯阴测测的语气，一个激灵，小心翼翼道：“殿下莫非是要与祁王正面交战？”

    燕宸濯没有回答，而是冷淡的看了刘远之道：“怎么，刘副统领怕了？难道你这个时候想置身事外不成？晚了……”

    刘远之连忙说不敢，道：“属下当年承蒙太师赏识，才扶摇直上成为金吾卫的副统领，自是效忠太子。属下并无二心，只是担心祁王毕竟是行伍出身，身边精兵良将无数，如今孟昶旭与陆铮皆在广陵，如……如果硬碰硬，恐怕我们讨不到便宜啊。”

    而且燕宸濯没有兵符，纵使身为太子，但也无权无缘无故对一个亲王开战。而且，按照原本的计划他们是想利用慕容氏的弱点，逼燕宸曦向金吾卫出手，到时候燕宸濯就可以名正言顺的上书朝廷，再度让景安帝与燕宸曦父子离心。

    只有他们父子二人心生嫌隙，燕宸濯的机会就越大。

    但没想到燕宸曦根本就没上当，原本准备周全的计划，又因为虞玦的出现而落空了，着实让人懊恼！

    燕宸濯听了刘远之一番解释之后，原本脸上冰冷的神色非但没有缓和，反而越来越难看。

    他将桌子上的琼浆玉液全部扫在了地上，恶狠狠的瞪着刘远之，道：“就连你也认为孤比不上祁王对吗！”

    刘远之被燕宸濯的喜怒无常给弄的心惊胆战，听他这么说，只能再次跪地磕头请罪。

    燕宸濯看着跪在地上的刘远之，冷笑一声，道：“既然你们都看不起孤，孤就好好的与燕宸曦斗一次！”

    此时窗外，秋色正好，万里无云，照在水面澄净如镜。

    谁也不知道看似平静的水面，究竟藏着多少暗涌……

    马车方才回别苑，只见众人都聚集在别苑里，见燕宸曦抱着虞玦下了马车，立即就有人迎了上来，问道：“姐姐怎么了？”

    “阿玦怎么了？”

    却见不是别人，正是虞长昭和虞长玥兄弟二人。

    “她没事。”

    燕宸曦看了虞长玥一眼，淡淡的说道，然后向着厢房而去，只留下面面相觑的众人。

    “姐姐不会受伤了吧。”

    虞长昭皱着小脸，忧心忡忡的说道，话音落下，只听到一个冷淡又嫌弃的声音道：“小傻子。”

    听到这里，虞长昭气的看向身边的少……女。却见她看起来十三四岁的年纪，身量娇小，容貌清秀，一双眼生的又黑又亮。虞长昭原本憋了一肚子的话，但是对上她的双眼的时候，不知怎的还没开口脸倒是先红了，道：“你……你好端端的怎么骂人！”

    一旁的虞长玥瞧着自家那动不动就炸毛的小祖宗，如今在那少女面前却成了只乖兔子，心中不由啧啧称奇。

    少女……苏右右冷淡的目光看了他一眼，语调一如既往的清冷，道：“如果祁王妃有恙，你觉得祁王殿下会如此冷静吗？”

    虞长昭被咽的一顿无言，确实如此。按照燕宸曦的性格，如果虞玦真的有什么闪失，整个广陵城都被掀的天翻地覆了，哪里还能如此平静。想到这里，虞长昭原本一颗提着心总算放了下来。

    苏右右瞧着他这样子，轻嗤了一声，道：“说你傻你还不信。”

    虞长昭！！！

    “好了右右，你也别欺负人了。”

    开口阻止苏右右的不是别人，正是苏佑。

    “说起来这次我们兄妹能平安脱险得多亏了虞小公子相救，这是你的救命恩人，怎能如此无礼。”

    苏右右一脸鄙夷的看着虞长昭，道：“就他那个小身板子能救我？昨夜那些人偷袭衙门，如果不是我，他小命早就没了！”

    苏佑眼见自家妹妹不知他良苦用心一派正色的说着，但暗地里却对苏右右使了个眼色，用扇子掩嘴，低声对苏右右道：“现在是在他们的地盘，我们兄妹三人的小命都捏在那些人的手上，你对那小子客气些。”

    面对胆小怕事的苏佑，苏右右不由一阵无语。

    而此时虞长玥将苏佑的一番嘀咕都听了去，眉梢微挑，对虞长昭道：“我说你堂堂一个男子汉，怎总是让一个姑娘欺负了，好歹也拿出点男子气概来。”

    虞长昭脸上好不容易退下的红晕又涨的通红，道：“我……”

    他支吾了半晌，觉得虞长玥是站着说话不腰疼，如果他见过了苏右右那出神入化的用毒功夫，还能在这里说风凉话吗！

