
　　荒芜的星球上，四道已经缩小了一些的巨大身影正静静坐在上面，其中一个身上闪烁着五颜六色光芒的家伙抬手一抓，旁边的破碎陨石迅速聚拢，转化为各式各样的能量被他聚集在手中。

　　最后伴随着能量散去，他手中已经出现了四个如同烟斗般的能量物品。

　　“给。”

　　“多谢。”

　　四人一人拿了一只，叼在嘴里深吸一口后，再度陷入无声沉默。

　　十几秒后，脾气最为暴躁的血肉之神彻底发飙，猛然起身重重将烟斗砸在了地上。

　　“欺人太甚了！咱们去到哪里！他们就跟到哪里！这群该死的臭虫！”

　　血肉之神的话，让旁边三个同伴面色一沉，表情一个比一个苦涩。

　　距离他们发现亡灵帝国，如今已经过去快一个月了。

　　在这一个月中，他们跑到哪里，帝国士兵就会立刻跟到哪里。

　　只要他们敢开启法则之力搜刮能量，那群该死的混蛋绝对会在下一秒，在某个犄角旮旯开启传送门，继续薅羊毛。

　　打？打不没。

　　轰？轰不走。

　　忍？这个更是忍不了。

　　发现自己越干活越亏的四位神明，此时已经不得不停止手中工作，开始了漫长的逃亡生涯。

　　而在今天，他们又成功逃到了一个地方，暂时性的获得了安宁。

　　嗯，暂时性的。

　　伴随着前方星空一闪，几个与旁边陨石一模一样的伪装飞船，悄悄从传送门中钻出，跟旁边的陨石带混在了一起，妄图以这种方式蒙混过关。

　　只不过他们那非常明显的灵魂波动，隔着十万八千里，四位神明就能看到。

　　伪装？伪个屁的装！

　　望着这群狗皮膏药才过十几分钟，就又一次缠了上来。

　　四位神明面色阴沉不定。

　　之前因为忍无可忍的原因，他们曾和亡灵帝国正式开战过。

　　结果嘛，当然是他们赢了，但也没全赢。

　　四神成功歼灭了多达四百三十七支军团，毁灭了无数的战士，足以称得上大获全胜。

　　只不过在战后一结算，四神悲催的发现，他们又亏了一大笔能量。

　　否则性格如此傲气的四神，又怎么可能不断选择逃走呢？

　　这不是能不能打赢的问题，而是不管打输打赢，它都有亏无挣啊！

　　望着远处伪装成陨石的敌人，元素之神沉默了许久，终于轻声开口。

　　“要不咱们离开吧，这里的资源不要了。”

　　此话一出，旁边血肉之神脸色巨变。

　　“凭什么？啊我大老远的跑过来！费心费力的熬了几千万年！结果毛都没挣到，还把本钱赔进去那么多！你现在让我灰溜溜离开？这要是被其他多元宇宙神明知道，咱们这脸还朝哪里放！”

　　听着血肉之神的怒吼，金属之神没有多说什么，只是默默朝前方一伸手。

　　顺着他的手掌，血肉之神看了看远处因为发现他们久久没有工作，已经跃跃欲试，准备强行催促他们干活的敌人们，满腔怒火瞬间漏气，沮丧的重新坐回到星球上，甚至抬手按住了脑袋。

　　头疼啊！

　　一旁的寂灭之神此时也忍不住发出一声叹息。

　　居然会被一个不是创世神的创世神赶走，这简直就是天大的耻辱。

　　要知道各大宇宙的创世神，被制作出来的原因。

　　一是为了维护宇宙的秩序，二就是为了对付他们这群宇宙强盗。

　　其他宇宙的创世神，谁见了他们不和看到强盗一样如临大敌，拼了老命的赶他们走。

　　可这次他们却被一伙原住民给反抢劫了！还是毫无办法那种。

　　光是想一想，寂灭之神就觉得牙疼。

　　叹息一声，懒得再干赔本买卖的寂灭之神，猛然起身开口。

　　“算了，吃此地与吾等无缘，走吧。”

　　金属之神闻言点了点头，转身直接破开空间，巨大的身躯穿梭时空，消失在了原地。

　　等四人再次出现时，已经来到一处光怪陆离的独特之地。

　　四面八方全是如同钻石一般拥有无数棱角的光滑屏障，上方每一个棱角，内部都展现着一个截然不同的宇宙。

　　这里就是域外之地，联通无数宇宙的渠道，也是他们这群域外之神本体所待的地方。

　　返回这里的分身缓缓飘向旁边，随后彻底失去动力。

　　在这具分身旁，还有数之不尽一模一样的分身在整齐排列。

　　这些都是用来吞噬入侵单体宇宙的兵器，也是他们四神收集能量的主要手段。

　　伴随着黑暗之中亮起四双比星辰还要巨大的光芒，四个纯粹由各种能量组成，根本看不到尽头的巨大身影，缓缓张开了眼睛。

　　接受完分身的记忆，四位神明沉默了许久，最终还是脾气最暴躁的血肉之神当场谩骂出声。

　　“该死的臭虫！别让我再遇到你们！”

　　“好了好了，咱们也不差那一口肉，何必留在那里被他们恶心呢，回来也好。”

　　“话说那个拥有创世神力的家伙手段挺狠呢，居然以一己之力逼退了咱们四个，有两下子嘛。”

　　“再有两下子，也终究是个罐子中的蝼蚁罢了，这辈子也走不出混沌意志的掌控，他难道还能钻出来不…………”

　　说着说着，四个神明突然同时陷入沉默。

　　因为在他面前，一个个微小的传送门突然打开，大量骷髅兵探头探脑的从中走了出来。

　　并且有一些家伙，还非常鸡贼的刚刚现身，就已经驾驶着小号飞船，朝着四面八方飞去。

　　望着这些从自己那具归来分身身边凭空出现，并且和天女散花般窜向四周的熟悉家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　寂灭之神等人眼睛瞪圆，嘴巴大张，忍不住转头相互对望了一眼。

　　十几秒后，元素之神才嘴唇颤抖着底声开口。

　　“我是不是眼花了？为什么在域外之地，还能看到这群家伙的身影？”

　　此话一出，四人再度陷入无声沉默。

　　又过了数秒后，血肉之神突然扯着头发惊叫出声，语气十分之惊恐。

　　“这群臭虫怎么还追出来了呢！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十二章，传说中的域外之地。免费阅读。https://xs.23sk.com 