    “既然不怕死，那就成全你们。”

    邢风再次拨动罗盘，顿时墙体之上的方形石块再次不断凸出、凹陷，转眼间打开了一扇扇的大门，有傀儡炼器之物即将出击，而就在这一瞬间，我“蓬”一声动用了神明之躯外所有的变身效果，右手横起深渊锏“叮”一声抵在了墙壁之上，随即整个人整个化为一道金色星火沿着墙壁朝着前方冲出，一时间，深渊锏“叮叮当当”得猛敲决死长城的墙壁，不到三秒钟的时间，整个人就冲出了十多里，仿佛只是一道金色丝线在城墙中午闪烁了一下罢了。

    但回眸望去，城墙中部的石块纷纷迸裂开来，但凡被深渊锏扫过的位置，一一出现了一道巨大的凹槽，那是傀儡安放的地方，也是决死长城中隐藏着的一道“机关”，但就这么被深渊锏给击破了，眨眼间，上百个傀儡纷纷崩毁。

    “不得了啊……”

    连我自己都深吸了一口气，这深渊锏确实世间至宝，这威力也未免太不要脸了一点。

    ……

    “干得漂亮啊，阿离！”

    卡妹骑乘在深渊战马之上，冲着我扬起长剑，哈哈大笑。

    我也微微一笑，重回一鹿阵地，继续带人冲城。

    城头上，墨家高手邢风脸色惨白，一双眸子死死的盯着我手中的深渊锏，神色阴晴不定，过了半晌，终于缓缓说道：“这锏，是否是传说中能洞悉天地万物玄机的深渊锏？我曾经听师祖提起过，但是从未见过，是否是它？”

    我手掌一拂，深渊锏再次沁入灵墟之中，笑道：“为什么要告诉你？”

    阿飞举起手掌法杖，上蹿下跳的样子，笑道：“邢风我儿，我跟阿离贼熟，这锏到底是什么名字我也知道，只要你喊我一声爸爸，我就立刻告诉你这锏是不是深渊锏！”

    邢风眉头紧锁，就这么看向了阿飞，淡淡道：“爸爸。”

    阿飞石化了。

    邢风一扬眉：“现在是否可以告诉我，这是不是深渊锏，你可知道？”

    “这……”

    阿飞一脸赖皮的模样：“这知道……不知道什么的……知不道！”

    “混账东西！”

    邢风怒吼一声：“看来，你们确实是没有把我们墨家放在眼里，既然如此，就感受一下墨家的愤怒吧！”

    说着，他长袖对着城内一拂，低喝道：“徒子徒孙们，你们身为墨家弟子，又兼习得一身剑术，此时正是杀敌建功的最佳时机，只要你们能击败眼前的敌人，我们墨家就可以在北方蛮荒中自建一国，重新将墨家学术发扬光大了！”

    “是，宗主！”

    城内传来了异常整齐的声音，紧接着一个个身穿黑色劲装的身影，赫然是一个个墨家剑士，有的使用单手双剑，有的则使用沉重的双手剑，一个个身上剑意涌动，转眼间就在城头上拥挤成一片，清一色的355级归墟级怪物，对于现阶段的玩家而言，绝对是一块难啃的骨头。

    “杀敌！”

    邢风一声令下之后，无数墨家剑士冲下城池。

    ……

    “这特么的……”

    清灯第一时间被三名墨家剑士联手以凌厉剑气砍退，一个兵刃护体之后直接回旋斩御敌，脸色十分难看：“按照这种剧情走势的话，幻月这片天下的墨家是不是已经投了异魔军团了？”

    “不好说。”

    我双刃连挥，将两名墨家剑士震退，道：“邢风毕竟是墨家的叛徒，应该只是率领墨家的一个分支投了异魔军团了，怎么说呢，这种可能野心很大，想要得到更多，但墨家祖庭那边得不到认可，所以直接叛出师门，跟樊异一个路数。”

    阿飞陷入了沉思：“那这样到底是对还是不对呢？墨家祖庭因循守旧，我邢风儿子想要打破陈规，这才背叛师门，与樊异合作，为墨家寻找一条新的出路，也不算是大错特错吧？”

    “都特么跟人族开战了，还能说没错？”

    杀戮凡尘虽然长得粗鲁、丑陋，但是三观极正：“就算是好心，但是最后造成了极为恶劣的后果，那也是大错特错！”

    林夕开启了白神变身，浑身镀上了一层银色光辉，属性暴涨，提剑乱砍一群墨家剑士，一边疑惑的问道：“杀怪就是了，你们在研究什么呢？”

    众人哈哈大笑，不断在公会里指挥，重整阵线。

    “云梯暂时性撤退！”

    我大声命令着，一边开着变身为队友承受更多伤害，这一拨墨家剑士刷新得太多了，而且他们的攻击力十分恐怕，砍一剑疼得要死，必须后撤少许，整备好防线再进攻了，不然的话损失太多了，我们毕竟是远征决死长城，没必要这么玩命的。

    而这么算起来，事实上我们的进攻已经是第二次被挫败了，云梯数量折损严重，如果下一波进攻还不能占领城头区域的话，那么常规的云梯攻城战术肯定算是失败了，而想要靠重炮轰凭决死长城，基本上可以不用考虑，决死长城有护城阵法，底蕴深厚，耗尽武库里的所有炮弹都未必能做到。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于外服的天空玫瑰：“七月流火，你们决死长城那边打得怎么样了？”

    我马上共享视野，道：“你也看到了，我们这边打得很苦，樊异派遣了一个叫邢风的超级BOSS镇守决死长城，擅长各种机关术，打得我们那叫一个防不胜防，我们的几次进攻都被挫败了，这不，他又召唤出一波355级归墟级怪物，我们正在力拼。”

    “……”

    天空玫瑰抿了抿红唇：“看起来，你们的攻城节奏好像还可以，毕竟已经接近城墙了，论情况的话，应该是比我这边好多了。”

    “你那边怎样？”

    “樊异，还有一个坐在王座上的鬼帝，都在攻打我们西境的门户，也就是你们中国玩家口中的西境长城，这座要塞处于群山之中，身后就是漫长的西境林海，林海之后就是欧服的多个服务器的国界了，可以说，西境长城是我们最东方的门户，也是唯一的门户，一旦被打开了，西方大陆那边基本上就等于是门户洞开了。”

    “给我看看战况！”

    “好！”

    下一刻，天空玫瑰共享了她的视野，赫然是一座屹立于群山之间的雄伟长城，城池足足有五十米高，比我们正在攻打的决死长城要坚厚多了，但此时西境长城的状况一点都不好，无数异魔军团、炼狱军团的怪物群犹如蚂蚁一般的攀附在城墙外，不断朝着城池上方涌去，发动一波接着一波疯狂的攻势。

    此时，美服、欧服的玩家几乎都已经合群在一起，国战系统尚未开放，多个服务器的玩家就已经在版本大地图上碰面，甚至被迫着要并肩战斗，西境长城上站满了玩家，城内更是有玩家涌动，城西的林海之中一样铺满玩家，都在等着与异魔军团决战。

    但这些不是最重要的事，重要的是西境长城的前方林海之中横亘着两尊巨大的王座，一个是樊异，一个是鬼帝秦石，气运萦绕，不是一般的颐指气使，特别是樊异，提着一柄双珠剑，浑身裹挟王座气运，踏空而行，面带笑容，正在恶心美服和欧服的人：“西境的朋友们，你们好吗？听说你骄傲自大、眼高手低、皮肤雪白、厚颜无耻、谎话连篇，人人都是有头无脑的年轻俊彦啊！今日我樊异不才，特代表东南大陆上的人族向你们问剑，谁敢接在下一剑？”

    有英国服务器的一名壮汉一步跃上城头上的雉堞，挥动长剑，怒吼道：“樊异，你这个蠢货，滚回你们中国区去，你根本就没资格染指这里！”

    “果然愚蠢。”

    樊异微微一笑，抬手从一本书简上拈起一道金色文字，笑道：“既然你想死，本王就成全你，你这蠢货，看你一眼就让本王忍不住的想宰了你，也算是你的本事！”

    “敕！”

    他一声敕令，手中金色文字化为一缕丝线直接套住了那英服壮汉的头颅，下一刻直接将其头颅摘飞起来，瞬息间炼化，揉入了双珠剑原来镶嵌风不闻、真心的头颅的位置，他晃了晃剑柄，笑道：“炼化了一颗奇蠢如猪的头颅，以后本王的这把剑……就叫野猪剑吧？”

    一旁不远处，鬼帝秦石揉了揉眉心，已经快要没眼看了。

    一群欧服、美服的玩家则嗷嗷怒吼，都对樊异的言行表示斥责，甚至有人一跃而起，落在了城头上，愤怒指责：“樊异，你明明只是一个BOSS，你的言行已经触犯了我们的人权了！我们要求天命公司必须道歉，必须为此事负责，我们要求，樊异这个BOSS必须删除！”

    空中，一身王座气运的樊异咧嘴一笑：“人权是什么？你们这群蠢货连活着的资格都快要没有了，还跟我提什么人权？”

    说着，“野猪剑”扬起，一指天空，樊异的神色凝重：“来吧，本王坐观天下数日，终于琢磨出了一套杀猪剑法，就用在你们这群蠢猪身上好了！”

    “唰！”

    剑光直落，瞬间分裂为数十道，就在每一道剑光的源头，一道道金色的“豕”字沿着剑光倾泻而下，转眼间化为一道道狂奔的金色野猪法相，纷纷撞击在西境长城上，留下了一道道骇人的大坑。

    ……

    “不错！”

    樊异抚掌大笑：“野猪撞猪窝，真乃天下奇观也！”

    美服、欧服玩家肝胆俱裂。

    鬼帝秦石坐在王座上，扶着额头，一头黑线，彻底没眼看了。

