    眨眼间，已经是两三天时间过去了。

    战舰安然航行……

    如来时一样，众人都开始各自的日常。

    憾云城开始每日辛苦修炼，刘动则盯着仪表盘发呆，捎带手的偷看小雅操作战舰，显然打算多学习一门知识。

    赵泱的话，则拿着笔默默的计算……

    在跟许灵钧咨询过他之前拿出来的那些东西的大概原理之后，他就陷入了魔怔的状态。

    而许灵钧，同样是每日里修炼，只是比来时，他多出了每天给孙杨伟送饭的任务。

    从得知孙灵莉仍然还活着，并且活的很好之后……

    孙杨伟就再没有之前那种癫狂的状态了，只是在每天吃饭的时候，会询问一下许灵钧关于孙灵莉的现状，询问她和他是如何认识的。

    当得知风之痕这些年的所作所为，得知他收养孙灵莉，并且将自己的心血都交给她的时候。

    他神色复杂无比。

    而听说孙灵莉为文化成绩苦恼，再怎么认真的学习，成绩都差的在班里倒数，甚至为了学习还把眼睛给搞近视了。

    而比起来，她在武道上的天赋倒是不俗……

    他的神色才稍缓和些微。

    嘀咕着像我，文化成绩不行，但武道是真厉害，风拳流的武技，我当初一学就会了，把雷子那小子的眼球都给惊掉了。

    但更多的。

    都是许灵钧将饭放下，然后转身离开。

    除了孙灵莉，两人之间没有任何的共同语言，之前还曾经生死搏杀，甚至有很多跟孙杨伟同病相怜的战友是死在了许灵钧的手中。

    两人都做不到瞬间一笑泯恩仇……

    只是随着战舰航行，孙杨伟的神色也是越来越重。

    而这天。

    “我想喝茶，有吗？很多年没喝过茶了……”

    孙杨伟主动提出了要求。

    “好！”

    许灵钧应了一声。

    去给他泡茶去了。

    十分钟后。

    两人一内一外，静静坐着，孙杨伟慢慢的品着手里的茶，叹道：“别看我是个大粗人，其实我很有涵养的，当初我最爱的，就是喝茶，为这事儿小莉她妈总是笑话我，说我是猪鼻子插葱，装象……其实她不懂，我是真能喝懂这茶，现在，就更懂了。”

    “你喜欢的话，以后我可以给你在囚笼里放一个热水器，外加茶叶，想喝自己喝。”

    “算了，喜欢的东西不能多碰，不然会腐蚀心志的。”

    孙杨伟把茶杯放下。

    转头看向了许灵钧，问道：“你是打算返程回去极星战场吗？”

    许灵钧点头。

    “我呢？你打算如何处置我？”

    许灵钧道：“我会带你回去，如何处置你不是我的问题，可能会有军事法庭来审问你吧，再多的委屈也不能掩盖你的罪过，你意图覆灭蓝星，这可不是小事。”

    “是啊，过去的一切都将会被平反吧。”

    孙杨伟闭上了眼睛，苦笑道：“我之前虽然没能给小莉什么，但好歹也给她留下了个烈士父亲的名头吧，想不到，最后连这都要被平反掉……我可能会成为她的污点吧，一辈子甩不掉的。”

    许灵钧问道：“真的没办法解决吗？其实你完全可以戴罪立功的，比如说停止你们的计划什么的……”

    “我是因为这个计划才成为石磷族的首领的，放弃这个计划，我会第一个被弃若敝履！”

    孙杨伟看了许灵钧一眼，说道：“而且所有的战舰都已经被拆除了，石磷族已经没有了离开虚云星的能力，现在虚云星被我们破坏的乱七八糟，就算什么都不做，这颗星球也存活不了多久了……不报仇，他们会愿意等死么？”

    “对了，有件事情，我一直在想要不要告诉你，想想的话，还是说比较好吧！”

    孙杨伟说道：“这艘战舰现在正在往蓝星方向行驶，对吧？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    见孙杨伟同样的问题复述了两遍，许灵钧心头困惑，问道：“有什么问题吗？”

    “你知道我为什么之前不知道你们的身份，却把计划对你们倾囊相说吗？”

    孙杨伟目光落到了许灵钧的身上，说道：“我本来真的不想告诉你的，但我不能让我的外孙女出生就没了父亲，我不能看着我的女儿惨死在我的计划之下……所以……”

    他说道：“我们的计划你已经知道了，但推进器和加速引擎这种东西有多少都不嫌多，尤其守望级战舰的引擎是次曲速引擎，动力比我们的战舰引擎强上很多，所以在得到这艘战舰的第一时间，我们就开始拆解引擎了。”

    看着许灵钧瞬间凝重起来的神色。

    孙杨伟说道：“后来得知你们想要通过机器人逃离行星，我们因为没有可供使用的战舰，所以只能紧急驾驶你们的战舰追击，但当时我们计划的很好，战争只在行星之内，一切都没有问题……但事实上，这艘战舰的引擎的连接已经被我们拆卸了小半了。”

    他解释道：“正常行驶是没有问题的，但一旦长时间处在高速航行的状态之下，引擎有很大的可能会脱离舰体，到时候战舰在高速航行之时突然失衡，舰体会彻底被惯性摧毁，你们连躲进紧急逃生舱的机会都没有！”

    许灵钧已经惊呆了，震惊的看着孙杨伟，惊道：“所以你告诉我们二十天的消息是假的，你其实只是想着让我们高速航行，然后就会让战舰失衡，从而跟我们同归于尽？”

    “消息是真的，但想同归于尽的心思也是真的。”

    孙杨伟苦笑道：“可我万万想不到，你竟然会是灵莉的丈夫……我已经对不起灵莉太多太多，又怎么能再做伤害她的事情？我恨不能把整个蓝星拖入地狱，但前提是蓝星不能有她。”

    “你……”

    “知道我为什么跟你要茶叶喝吗？”

    孙杨伟抬手，拿起一枚被他捏碎的碎玻璃，直接狠狠的捅进了自己的脖颈！

    嗤的一声，鲜血飞溅。

    许灵钧惊道：“你干什么？”

    “别进来！”

    脖颈被伤，孙杨伟说话带出了重重的风声。

    但他神色却没有任何变化，显然，是真的感受不到任何痛苦。

    他摇头道：“我死后，这里面都是病毒……你进来会被我感染的，安安静静的听我说完，我时间不多了，要害被刺，我活不了多久的。”

    他认真道：“我这几天想了很多，我想起我报复蓝星的理由，我想起我对小莉的亏欠，我欠她太多太多，被你带回蓝星的话，我一定会看到她的……只要一想到父女相逢的场景，我就害怕的浑身发抖。”

    孙杨伟沉默了一阵，说道：“我是为了小莉才想要向蓝星报仇，但之前你告诉我小莉还活着，我第一感觉不是惊喜，反而是恐惧，是绝望……我不能活着回去，我不能见她。”

    他叫道：“许灵钧，是吧？”

    “是。”

    许灵钧顿在了那里，突然间，感觉自己似乎明白了孙杨伟的想法。

    他已经变成了她最不能接受的模样，如果真的见到了，只会破坏他在她心目中的光辉形象。

    他只想维持她心目中那伟岸光明的父亲姿态而已……这大概也是每一个父亲都拼死想要保持的形象吧。

    “别救我，让我死，只要一会儿就好，一会儿之后我就会因失血过多而死，到时候你把这里面焚烧干净，什么都不剩……就够了。”

    孙杨伟苦笑道：“许灵钧，我求你一件事情，可以吗？”

    许灵钧问道：“什么事情，你说？”

    “我想劳烦你回去之后，私下里告诉小莉，就说你见到我了，你可以跟她说你在虚云星的遭遇，但可不可以告诉她，你是在我的帮助下才成功离开虚云星的……你告诉她，她的父亲虽然被感染成了石磷族，但他一直在同命运做斗争，片刻不曾认输，后来更为了拯救他的女婿，拯救他的外孙而付出了自己的生命！”

    孙杨伟声音哽咽，却没办法再流下一滴眼泪。

    他哽咽道：“我在小莉很小的时候就离开了，她对我的感情肯定不会太深，就算知道我死而复生，生而复死的死讯应该也不会太难过……但这样我就能真正以父亲的名义，托你转告她几句话，我真的有太多太多话想跟她说了，我想让你替我告诉她，告诉她……爸爸可以为你毁灭整个世界，爸爸也愿意为你拯救整个世界……”

    他的生机在渐渐逝去，甚至连话都开始断断续续，他哽咽道：“这些话，你只跟她一个人说，不需要告诉任何人，我不需要平反，不需要正名，什么都不需要，我不在乎自己死后是骂名还是英名，哪怕从烈士被打入万劫不复之境我也不在乎……但……但……在小灵莉的眼里，不可以……我想做她心目中的英雄，我从一开始，就只想做她一个人的英雄而已。”

    许灵钧认真道：“好，我答应你。”

    “多谢……”

    孙杨伟长长的叹了口气，苦笑道：“想不到这辈子还能以父亲的身份再和她说一句话……真好……这就够了。”

