    积逊和威根斯几乎是同时受到了提督的请柬。

    威根斯来到积逊的船上商议：“积逊先生，那个清国提督要请我们赴宴，你觉得他是什么意思？”

    积逊冷笑道：“能有什么意思？不过他觉得自己赢了，想要在我们面前炫耀一番。该死的低等民族，该死的黄皮猴子。”

    积逊的中国话说得不错，算得上是个“中国通”。他研究过清廷的官员性格，他们几乎都是死要面子。

    提督请客，除了是耀武扬威，积逊想不出第二种可能。

    威根斯点头说道：“这一次的确是清国人赢了。我们要用二十倍的价格购买他们的蔬菜水果。积逊先生，那你有什么打算？去不去赴宴？”

    积逊说道：“去。为什么不去。我们要是不去，那些低贱的清国人还以为我们怕了呢。我们损失的钱，要在清国人身上赚回来。”

    积逊想到自己船舱里的那些年轻漂亮女子，脸上就露出了笑容。把这些清国女子运到美洲大陆，一定可以卖很多的钱。

    威根斯说道：“OK。那我们就一起去。我也想要看看，清国黄皮猴子想高什么鬼？”

    ……

    提督衙门已经设好了宴席。

    为了宴请洋人，提督搞得是非常隆重，菜肴很丰盛，还是以粤菜为主。

    提督问道：“余春秋，你现在可以说了吧？为何要本官请积逊先生和威根斯将军吃饭？”

    余春秋说道：“提督大人不请那两个洋鬼子吃饭，怎么能把他们骗出租界？”

    提督的脸色一变，警惕地看着余春秋：“你小子又想搞事？”

    垄断佛山的蔬菜水果，以高价卖给租界。洋人既然妥协，提督就不想再节外生枝。

    有了捞钱的路子，大家相安无事，何必再折腾？提督忙着收钱，几乎都不再找黄飞鸿和民团的麻烦了。

    现在余春秋又要搞幺蛾子，瞎折腾。

    提督心中就很不满。

    余春秋说道：“提督大人可知道，最近来衙门报失踪案子的百姓，已经多达数十家。每一家失踪的都是年轻漂亮的女子。”

    女子失踪案，提督也听说了。可是他没有在乎。此事该佛山知府管，跟提督府没关系。

    而且不止是女子失踪，就算男子青壮也经常失踪。提督都已经习以为常。

    提督眉头一皱：“你的意思是……此事，跟洋人有关？”

    余春秋点头说道：“洋人勾结沙河帮，暗中抓捕拐卖人口。宝芝林的黄飞鸿也知晓此事。要是我没有猜错，那些青壮和女子，肯定是被关押在积逊的商船里。提督大人，洋人做的事情，是罪大恶极，罄竹难书。你不能不管。”

    提督软弱怕死，贪财好色，畏惧洋人。可是，余春秋必须要拉他下水，共同抵抗洋人。

    余春秋只是个捕头，有些事情靠他自己一个人，搞不定。

    提督问道：“你想怎么做？”

    余春秋说道：“扣押积逊和威根斯，逼迫他们放人。”

    提督的脸色有些苍白，手不停颤抖。他是既担忧又害怕。

    余春秋笑着说道：“大人，黄飞鸿和民团的人已经做好了准备。咱们现在是势成骑虎，请提督大人早做决断。”

    提督指着余春秋：“你……你还勾结了黄飞鸿和民团的人？”他觉得，自己早晚被余春秋这个不知天高地厚的小子给害死。

    王副捕头进来禀报：“提督大人，余捕头，积逊先生和威根斯将军到了。”

    提督深吸一口气，定了定神，挤出了勉强的微笑：“快请。”

    ……

    积逊和威根斯坐下之后，没有动桌子上的菜肴，盯着提督。

    积逊冷笑道：“提督大人，你找我们有什么事就直接说吧。我和威根斯可没那么多的时间陪你聊天。我打算明天就离开佛山，回美国去。”

    余春秋一阵庆幸。

    幸好自己让提督在今天把积逊和威根斯约了出来。

    要是慢了点，说不定积逊真的就带着那些青壮和漂亮女子跑到了美国。

    真要是如此，到时候余春秋就算有着权力系统这个金手指，怕是都无力营救。

    提督支支吾吾道：“这，本馆……”

    余春秋说道：“积逊先生，你误会了。不是提督大人有话要说，是我请你们来吃饭。”

    积逊和威根斯诧异地看了余春秋一眼。

    “你宴请我们？”

    余春秋点头说道：“是啊。我和提督大人在你们身上赚了那么多的钱，是该要感谢你们。咱们中国人感谢人的方式，就是请客吃饭。”

    积逊和威根斯心中暗道，果然没猜错，该死的黄皮猴子是来向自己炫耀的。

    积逊冷笑道：“余春秋，你什么身份？你不过是一个衙门捕头。就算你们提督大人见到我们西方绅士都要礼让三分。你有什么资格宴请我们？”

    威根斯说道：“我曾经去过北京城。那里的大官见到了我，都不敢得罪。余春秋，不怕告诉你，我已经通知了大英帝国领事馆，向北京的慈禧太后问责。你们的朝廷，会帮我们收拾你的。”

    提督被吓傻。自己在佛山做的事情，京城的老佛爷已经知道了？

    积逊站起身来，说道：“威根斯，我们走。”

    余春秋气定神闲说道：“二位既然出了租界，就没那么容易回去了。严师父。”

    严振东出现在了门口，拦住积逊和威根斯的去路。

    积逊拿出火枪。

    威根斯同样拔出腰间的火铳。

    有了上一次的教训，二人都是火枪不离身。

    余春秋的速度比他们更快：“火枪？我也有！”

    余春秋手里的火枪，就是严振东上次从积逊手里抢来的那一把。

    余春秋的火枪已经抵在了积逊的太阳穴上。

    严振东一个箭步冲到威根斯的跟前，踢掉他手里的火铳。

    积逊愤怒道：“余春秋，你敢杀我？我是美国人。”

    威根斯说道：“我是大英帝国贵族。余春秋，提督大人，你们不能这样对我。否则，就是对大英帝国宣战。”

    余春秋没有理会积逊和威根斯，而是对严振东说道：“严师傅，积逊先生的保镖好像伤已经好了。你现在就给我打死他。”

    严振东点头道：“好。”

    积逊的保镖身材高大，浑身肌肉，练的是拳击，打普通人绰绰有余。可是面对严振东这种武术宗师，他就只有被宰的份儿。

    积逊的保镖这次有了防备，倒是没有被严振东一招打倒。他的拳脚打在严振东的身上，就像是给严振东瘙痒，没有造成丝毫伤害。

    严振东的铁布衫抗打击能力，给了洋人很大的心理冲击。积逊他们都看傻了，以为严振东懂东方巫术。

    积逊的保镖眼神中带着恐惧。

    严振东笑着说道：“洋鬼子，你的拳头力量倒是挺重。可是俺的铁布衫刀枪不入。该我了，接招！”

    严振东发起狠来，攻击迅猛。

    不到三个回合，积逊的保镖就被严振东的重拳击毙。

    余春秋下了积逊的手枪：“积逊先生，威根斯将军，你见到了，我是真的敢杀人。别说用千里之外的慈禧老妖婆来威胁我，就算你们把天王老子请来，我都不怕。现在咱们可以坐下来，心平气和地谈一谈你们贩卖人口的问题了吧？”

    积逊、威根斯、提督，都被余春秋的凶残震慑住了。

    余春秋连洋人都敢杀。

    简直胆大包天，无法无天。

    积逊说道：“什么贩卖人口？余春秋，我不知道你在说什么。”

    余春秋盯着积逊，冷声说道：“积逊先生，你把骗上船的那些青壮，还有暗中抓捕的中国女子放了，再把沙河帮交出来，我就让你活命。否则，我会送你去见耶稣。”

    积逊瞳孔一缩，脸上出现了惊骇的表情。原来，余春秋什么都知道了。

    余春秋要严振东打死保镖，就是要让积逊知道，他余春秋这个疯子，是真的敢杀洋人。

    洋人不怕官府衙门，不怕普通百姓，就怕余春秋这样的疯子。

    威根斯连忙说道：“积逊先生，答应他，我们把人放了。不然他真的会杀了我们。”

    积逊点头说道：“好。我们放人。不过，你要保证我们的人身安全。”

    余春秋暗自松了口气。

    终于搞定了积逊和威根斯。

    余春秋对王副捕头说道：“王副捕头，把失踪人口的名册拿来，我要一个一个清点人数。要是人数不对，少一个人，严师傅你就给他们一刀。”

