    PS：T_T真切求订阅支持！

    ————

    燕京，华清大学。

    林书这边跑出来一个破校记录的成绩，毫无疑问是引发了非常大的反响，这也是因为林书的成绩真的太意外了，谁曾想一个平平无奇的研究生运动会居然会杀出林书这样一匹大黑马，真的是黑得五彩斑斓，十分亮眼夺目。

    高强这边已经在联系燕京市体育队主管田径训练的教练田志，同在一个圈子里面，虽然说是不同体系，但是毕竟都是体育圈子里面的人，田志自然是知道高强，接到高强的电话，说他那边有一个学生参加研究生运动会1500米跑出了3分48秒的成绩。

    这真的就让他意外了。

    3分48秒这个成绩在全运会也是能够拿奖牌的，而且在国际也是能够拼一下的，而且这还是手记成绩。

    不过，高强后面说的学生今年已经26岁了，以前没有跑过，并不是专业体育生，只是平常每天晨跑3公里，这稍稍让田志有些犹豫，但也只是稍稍犹豫，很快田志就觉得自己要去见一下这位学生。

    不同体育项目的选手黄金年龄自然是不一样，像田径运动员的黄金年龄一般在24岁到28岁，而且像马拉松这样的长跑赛场上，年龄大的中年反而会有优势，大多数顶尖马拉松选手都在30岁以后才达到巅峰。

    虽然说林书现在不算特别年轻，但也属于一个运动员最佳的黄金年龄，如果说真的有天赋，也不是没有可能练出来，毕竟这以前从未跑过1500米，都能跑出3分48秒的国家健将水准，这放眼国内也没几个了。

    田志这边听高强说了，明天林书也有800米的项目，正好有时间也就打算过来华清大学看一下。

    林书自然是不知道自己已经被上面惦记上了，他这边跑完1500米，超乎意料地破了校记录，拿了第一名，也是非常开心，毕竟除了学校奖励，游戏系统这边同样也奖励了一大笔经验值。

    虽然说很累，但是林书已经开始有些期待明天的800米项目。

    因为林书这边跑得成绩相当好，刘征这边也就特意想要为林书庆祝一番，不过林书以自己有些累，明天还有比赛，等比赛全部结束再请吃饭，刘征自然也就不会有意见，他自然也知道林书今天这么拼，肯定非常辛苦。

    “林书，你怎么样？今天拼这么猛，明天的比赛还行吗？”

    “明天800米有没有问题啊？”

    刘征是真的担心林书今天爆发得太猛，明天没有办法再继续发威，他这边特意给林书找经常去健身馆健身的同学借了筋膜枪让林书按摩一下大腿。

    林书一边按摩自己的大腿，一边说道：“感觉还好。”

    “不过我也不知道明天睡醒来会怎么样。”

    刘征自然是知道肌肉酸痛过了夜之后可能会更严重，不禁说道：“你不要有压力，你今天能够跑出这样的成绩已经非常了不起，明天就算是不参加也没事。”

    “不参赛倒是不至于，就尽力吧。”

    林书心里也是认为尽力就好。

    林书也知道他现在也没有【热血果实】，除非是他花费8888金币在【道具商城】再买一颗【热血果实】，林书倒是觉得再买一颗【热血果实】也不算什么，毕竟要是他能够在800米项目同样一骑绝尘，一马当先地拿到第一名，获得经验值和金币同样十分可观。

    林书这边也只是存了这样的想法，具体还要看明天恢复得如何，如果实在是有必要，他也可以在【道具商城】买一颗【热血果实】，毕竟他现在差金币，但不差这一颗【热血果实】的钱。

    “林书，你真的太强了。”

    刘征一脸佩服地望着林书，现在回想起林书在跑道上那遥遥领先，快速奔跑的样子，真的是太帅了，两条腿真的就是电动小马达，不禁问道：“你真的不打算出去比赛一下啊？”

    “我可是在网上搜了你的成绩真的已经非常高了，在国内真的就是数一数二的存在了。”

    “没准你多练，真的能成为世界冠军！”

    这并不是刘征故意夸张，而是他了解到林书的成绩后和网上一些记录对比发现的，林书真的能够有实力拼全国冠军。

    要知道那可是全国冠军，整个国内1500米跑得最快的人啊！

    林书看着刘征激动的样子，继续按着自己大腿，让肌肉放松舒缓，说道：“哪里那么容易，别想那么多。”

    刘征听林书这话，也不好多说，毕竟这件事还是要林书自己拿主意的。

    “不管怎么说，林书你真的太强了，你这真的是德智体全面发展啊！”

    德智体全面发展？

    林书听见刘征这话微微一愣，自己这算是德智体全面发展吗？

    刘征是真的觉得林书就是德智体全面发展的代表，品德自然是不用说，多次见义勇为，被网友称作太阳，智力学习方面更加不用，专业第一的成绩考研进入华清大学，考研分数到现在都是神一样的存在，现在体育方面又跑出3分48秒的国家健将级成绩，打破校记录，这真的就是德智体全面发展。

    对了，还有——美！

    长得还这么帅！

    真的就是德智体美全面发展，优秀到让人惭愧。

    有这样一位同学真的感到一定的压力。

    “对了，你长得又好看，你这样才是真正的德智体美全面发展！”

    “德智体美？”

    好吧，被男生夸自己长得帅，林书还是有一些不好意思，毕竟他没有想过做花瓶，但是他也知道自己的【魅力】属性相当高，应该大概也许可能也称得上是美。

    至于德智体，林书觉得除了“智”，他可能都还不错。

    德智体全面发展，他现在是“智”残了，拖了他【基础属性】的后腿。

    “智就算了吧，我最差的就是智力了。”

    这话林书说的是真心话。

    刘征：“……”

    →_→

    刘征就这样直直地盯着林书没有说话，良久才幽幽地说了一句，“林书你有些过分了。”

    “我觉得你在骂人。”

