    这是一个非常规的世界,本来在宋雎窈的审判期里，是第四期后才会出现的，但是宋雎窈已经用实力证明,常规世界对她来说没有挑战性。

    所以这是一个灵气复苏,有妖横行的现代世界。

    宋雎窈出生在豪门，有溺爱她的父母和姐姐,还有同年龄的伙伴,所有人都爱她,众星拱月,团宠无误。

    在8岁的时候，宋雎窈被修仙门派的长老看中,说她是百年难得一见的天才，于是家人欢天喜地，办了三天流水宴,宴请全城，网络、报纸大肆宣扬，全国人民都知道宋家出了这么一个天才,以后肯定也是斩妖除魔的英雄人物,支撑现代和平的中流砥柱。

    与此同时她的天才之名已经在宗门内传得沸沸扬扬,被捧得极高,根本下都下不来。可在宗门测验之前，她却发现自己根本没有灵力,她惊慌失措，害怕测验过后被送回家，到时候全国人民都会看她的笑话。

    认命之时，不料有个女孩擅自出手为她作弊，让她坐实了天才之名,她不知所措地被捧上高台，怎么也下不来。女孩握着她的手说她们是一辈子的好姐妹，宋雎窈很感动，在宗门十年，一直帮着宋雎窈作弊坐实天才之名。

    直到宋雎窈18岁那年，作弊的事突然暴露，好闺蜜说她是被宋雎窈逼迫，好闺蜜得到了所有人的同情，宋雎窈百口莫辩，被赶出宗门，灰溜溜地回了豪门。

    然而宋雎窈回到家后发现，家里居然多了一个女孩，原来在把她送走后，家人们因为思念难忍，竟然收养了一个女孩来当她的替身，虽说是替身，她却完全取代了她，当年所有宠爱宋雎窈的人，都偏向了替身。

    替身是个柔弱得不能再柔弱的普通女孩，受尽万千宠爱，而宋雎窈明明也是个普通人，却不得不假装强大，生怕丢了家族的脸，她内心失衡，在被喊去捉妖的时候，身受重伤，好闺蜜和宗门同僚赶来营救，废材的事实暴露。家人们非但没有疼惜她，反而觉得她丢人现眼，将她赶出了家门。

    事到如今，宋雎窈想必一定会崩溃黑化，哪怕不崩溃黑化，她那狼狈的可怜虫，或者自暴自弃的模样，一定也会让对她抱有高度期待的观众失望的。

    而且作弊是原罪，就像爱上姐夫就是原罪一样，即便是被强行架上去的，观众也会觉得她就是虚荣，就是不诚实，否则在宗门10年里，回家后，她有无数次机会向宗门向家人坦白，她偏偏就是没有说。

    这个剧本里，依然体现了梁桥的险恶用心，他的剧本和以前的那种明着来搞被审判者不同，而是来暗的，威力却比一把就把宋雎窈推进地狱更大，好比钝刀子一刀刀割。

    【天啊！！！非常规世界！！！】

    【活久见啊，宋雎窈太牛逼了吧，正常世界显然已经不能耐她什么事，所以直接提升了世界难度！】

    【梁桥的剧本挺有自己的特色的，跟以前都不同，我期待18岁直播的时候，她会是以什么姿态出现】

    【前两期宋雎窈在黑暗艰苦的环境里长成了优秀的模样，这一期则一开始就给了她相当不错的条件，看看她会不会反而变得不堪起来】

    【现代修仙啊，好刺激！】

    【期待第三期正式开始~】

    对于这颇有创意的新剧本和非常规世界背景，观众们给予了不小的期待，已经没心思去嘲讽梁桥了，都在讨论剧本和世界以及打赌宋雎窈这一次，会不会终于被节目组斩于马下。

    梁桥松了一口气，他看向一个女人，“宋雎窈就交给你了，必须看住她，让她按照剧本走。”

    女人点点头，“梁导放心！”

    女人躺进全息舱里，她是临时真人npc，要进入的角色自然是宋雎窈在宗门的那个闺蜜，梁桥已经见识到了宋雎窈的不可控性，所以直接派人进去监控宋雎窈。

    ……

    虚拟世界。

    宋雎窈看着自己胖嘟嘟的小手的时候，就知道她赢了，她夺回了自己的学习时间，同时她也知道，梁桥向她发出了新的战帖。

    他把本来应该在第四期过后才出现的非常规世界，提前了。

    一般来说，每一季审判秀虽然有八期，但是实际上根本没有一个被审判者能把八期节目都上完，因为在虚拟世界里的审判，太痛苦了，一次次的崩溃绝望，在精神上留下了严重的创伤，最后彻底失去了活下来的欲望，身体也随之死去。

    宋雎窈就是在第四期的时候死的，审判秀史上，能熬到第四期的被审判者屈指可数，宋雎窈已经算是意志坚强过人，却也没能熬到非常规世界。

    而被审判者死亡后，之后的期数，会让新的被审判者来走，直到满八期。但他们走的，也只是前面走过的正常世界。

    非常规世界制作费用比常规世界贵很多很多很多，因此几个非常规世界，都是相当宝贝，节目组一直当它们是镇秀之宝，甚至宣称不是随便一个被审判者有资格去走的。

    宋雎窈弯起眼睛，小胖手拿着小饼干啃了一口，很好，看来那位新导演，终于正视她这个对手了。

    这是个现代修仙世界，但是为她准备的新剧本是什么呢？

    宋雎窈耐心等待着，享受着家人无底线的要星星给星星要月亮给月亮的宠爱，他们说她是宇宙的中心，世界的宠儿，她要什么就该有什么，她高高在上，是公主殿下。

    8岁的时候，一位高人收了一只在c市挖了十来个人的心的妖怪后，来到了她家，说她长有天灵根，是修仙奇才，要她跟他回宗门拜师，为国家贡献自己的力量。

    家人又哭又笑，大摆筵席、登报、社交平台转发抽奖等等，大肆炫耀，宋雎窈默默看着，心里隐约有了一点猜测。

    宋雎窈一边任他们搞着，一边上网浏览各大宗门的网站，宗门越大，网站越大，粉丝自然越多，里面还有各个宗门开的网店链接，贩卖符箓、开光手串之类的东西。

    一些名门都很矜持，比如宋雎窈即将被带去的那个门派，名为玄灵派，就是一大名门，从来不缺徒弟，网站里都是哭喊着求做外门弟子的网友。也有一些小门小派，给买五险一金，还给工资，都没人愿意去。

    想要修仙的人很多，但有那个慧根的，却是少之又少，更别说天灵根这种少有的修炼天才，因此宋雎窈很快就名扬天下，宋家公司的股票都因此疯长起来。

    三天流水宴过后，宋雎窈就被那位高人带走了。

    玄灵派拥有自己的一座山，宋雎窈和其他被带回来拜师学艺的小朋友一起爬长达一千级的阶梯。

    “很累吧？我牵着你吧。”宋雎窈正慢慢爬着阶梯，一个看着跟她同岁的女孩子凑过来说。

    宋雎窈抬头看她，眼底闪过一丝异色。

    “好啊，谢谢你。”宋雎窈毫无防备地露出娇气的天真的笑容。其实她并不累，尽管才八岁，但是她一直都有刻意锻炼身体，力气比同龄孩子大多了。

    “你叫什么名字啊？”那女孩一边拉着宋雎窈走一边问。

    “我叫宋雎窈。你呢？”

    “我叫秦玫。”

    在千级梯建立了友谊，上去后，临时休息的宿舍，宋雎窈就和秦玫一个房间。

    晚上，秦玫从背包里拿出了一颗石头：“窈窈，你快来。”

    “这是什么？”

    “这是灵石，用来测试灵根的，我们明天就要进行测试，然后分配老师。当我们把手放上去，灵石就会发光，什么灵根就会发相应的光，火灵根就是红色，水灵根就是蓝色，窈窈你是天灵根，应该发出白光。你快把手放上去看看。”

    宋雎窈就把手放上去，好奇地看着石头。

    石头还是黑乎乎的，毫无反应。

    秦玫脸上的笑容渐渐收敛起来，讶异地看着宋雎窈：“窈窈？你不是天灵根的天才吗？”

    宋雎窈点头：“那个白胡子爷爷是这么说的呢。”

    “可是没有反应啊。”

    “那个白胡子爷爷骗我？”

    秦玫一噎，说：“白胡子爷爷是玄灵派和丰长老，怎么会骗你，应该是你的灵根出问题了，有些人虽然有灵根，但是灵根是死的，就跟阑尾一样，是身体里没用的东西。”

    宋雎窈：“阑尾有用哦，尤其是对我们小朋友来说，阑尾含有大量淋巴细胞，有免疫……”

    “窈窈！”秦玫一下子提高了音量，心里无语死了，宋雎窈智障吗？还搞不清楚重点！秦玫紧张焦急地说：“窈窈，你忘了吗？你爸妈把你是天才的事搞得全天下都知道了，今天一起上来的小朋友们也觉得你很厉害，要是被发现这一切都是误会，全国人民会怎么想？你爸妈会好失望，你会很丢脸的！”

    宋雎窈像是终于意识到事情的严重性，紧张起来：“真、真的吗？那怎么办？”

    “不能让别人知道这件事！”

    “可是怎么办呢？”

    “你别急，我想想，先别跟别人说这件事，我一定会帮你的。”秦玫说。

    宋雎窈点头，她等着。

    于是第二天，宗门入门灵根测验。

    轮到宋雎窈的时候，宋雎窈把手放在巨大的石头上，秦玫站在她身边，悄悄碰到了她的大腿，宋雎窈只觉得一团热气从大腿传到了手掌，同时，石头白光大盛。

    “啪啪啪啪啪……”

    “好啊！”

    “天才，真的是天才！”

    “天灵根啊！”

    围观的师长、师兄姐们顿时鼓掌称赞，同时露出艳羡的目光。

    宋雎窈看向秦玫，秦玫朝她露出放心的笑容，小声说：“我说会帮你的吧，谁让我们是好姐妹呢？”

    宋雎窈收回手，垂下眼睑。

    原来如此，是这样的剧本啊，先让她被家族宠得骄傲自尊好面子，家里大摆筵席将她架到高处，再安排一个人帮她作弊让她做一个假天才，给她一个洗不清的原罪，18岁开始直播的时候，应该就是她假天才身份被揭穿的时候了。

    但是这么推算，威力还不够，也不够直播时长呢，而且秦玫应该是临时真人npc，那么明星审判官呢？家人也得派上用场。

    因此，也许等她灰溜溜回家想要找避风港来温暖自己的时候，应该会有一个取代她的人来泼她冷水，让她更加崩溃？导演都会避免跟其他导演的剧本一样，既然真假千金已经有过了，那么，可以让她崩溃愤怒的身份，应该是替身吧？家族里会有一个她的替身。

    嗯，谢谢秦玫了，剧本不错啊，至少比较新鲜了，毕竟以前审判秀的剧本，都是给被审判者最黑暗最艰难的环境的。

    其实不知道剧本，也能破局，但是知道剧本的话，就可以进行精准打击，更快更稳更爽，这是事关她生死的问题啊，她当然要做万全的准备。

    现在既然已经知道剧本了，就可以不用再浪费时间了。

    在秦玫授印结束，轮到宋雎窈的时候，宋雎窈忽然举高手。

    秦玫顿时紧张起来，宋雎窈不会突然要说出自己天灵根已经死掉的事吧？

    “我不想加入玄灵派。”宋雎窈说。

    秦玫微微松了一口气，拉住宋雎窈的手：“窈窈，你说什么啊？”

    玄灵派的人面面相觑，一个人代表玄灵派温和地问：“你为什么不想加入玄灵派啊？”

    宋雎窈：“我昨天了解了一下玄灵派的教学范畴，并没有我想要的。”

    “哦？我玄灵派是帝国最大的名门之一，丹药、符箓、阵法、术法应有尽有，你想要什么会没有？”

    宋雎窈说：“我要当剑修。”

    玄灵派：……

    秦玫急忙说：“窈窈，你干嘛？剑修……你小说看太多了吧？剑修超弱的，都没几个门派，你上网看看，剑修门派招收新人，给五险一金，还给一个月八千的工资，都没有人愿意去学的！你是天灵根，去当剑修浪费啦！”

    秦玫怎么可能让宋雎窈跑去当什么剑修，她当然要在这里当个假天才，等10年后直播开始让观众看到她不知羞耻、狼狈、难看的一面啊。

    所以秦玫一把抓住宋雎窈的手，看向玄灵派的师长：“窈窈她年纪还小不懂事，请你们不要跟她计较，她昨天还说想要进玄灵派的，也不知道脑子忽然犯什么抽了，全国人民都知道她要加入的是玄灵派啊。”

    玄灵派的一位长老看向宋雎窈：“是吗？”

    宋雎窈刚要否认，忽然发现自己咽喉被一团气堵住了，竟然无法发出声音。她立刻意识到，是秦玫。

    秦玫紧攥着宋雎窈的手，宋雎窈奋力想要挣脱，居然都挣不开。

    秦玫说：“你们看，她是想要加入玄灵派的。”

    玄灵派虽然对刚刚宋雎窈说的话有些不悦，毕竟剑修是这个世界上最弱的修仙者，宋雎窈居然说要选择剑修门派而不入玄灵派，这不是下他们脸吗？但是念在她天灵根，年纪小，可能确实思维跳脱，说话不过脑子，所以还是决定不计较了。

    “好吧，但是切记以后要谨言慎行。过来吧，给你授印。”

    “授印”跟盖戳是一个意思，但是这个戳是盖在一个人的身体里的，这个修仙世界毕竟是现代社会，不像古代那种法律管不到的世界，可以杀人夺宝抢夺秘籍什么的。

    为了保证社会和平，每个门派都会给弟子授印，授了印，就意味着这个人是他们门派的人，不能背叛，不能修炼其他门派的东西，这样就根绝了觊觎其他门派的秘籍，于是去偷去抢的事件。

    所以宋雎窈如果被授了印，她要么就是玄灵派的弟子，要么只能放弃修仙，当个普通人。

    秦玫紧攥着宋雎窈的手不让她挣脱，宋雎窈甚至觉得手脚也不受控制了，被她强行带着她走到长老面前。

    宋雎窈额头沁出冷汗，眼见着眼前那只手要按到自己脑门上……

    “手下留人！”一道中气十足的吼声响起。

    就快按到宋雎窈脑门上的手停住了。

    秦玫被吓了一跳，手松了一松，宋雎窈趁机挣脱，一瞬间咽喉和四肢都恢复如初，她迅速后退，离她远一点。

    只见一个背着剑，穿着背心牛仔裤的光头男人从千级梯冒出头，跑了过来。

    这是一个剑修，寒酸又没有气质。

    玄灵派的人十分嫌弃。

    “怎么回事？”

    光头男人笑着说：“不好意思不好意思，我来晚了！不好意思啊，玄灵派的各位，我是来接我们门派的弟子的。”

    “荒谬，你们的弟子怎么会在我们这里？”

    “这不就是了嘛！”光头男人看向宋雎窈。

    所有人都看向宋雎窈，宋雎窈揉了揉自己被抓疼的手，走到光头男人身边，老成的对玄灵派的人拱了拱手，“多谢长老们的厚爱，但我已经决定当剑修。”

    “宋雎窈！你是不是疯了？快回来！”秦玫表情都扭曲了一下，跑过去要拉宋雎窈。

    然而她还没碰到宋雎窈，光头男人就伸手把她拦住，将她和宋雎窈隔开。

    “不好意思啊小朋友，我们已经为宋雎窈办了入门手续，可以上政府相关部门网站查哈，虽然还没有授印，但是已经是我们的人了。我理解天灵根的天才很馋人，但是玄灵派是大门派，年轻有为的弟子很多，应该不至于强求一个没有意愿加入的孩子吧？”

    玄灵派的人脸色难看，猛地一甩手：“哼，我们玄灵派当然不会强求一个对我们无意的孩子，快带走吧，不要妨碍我们工作！”

    “好嘞好嘞。”光头男人咧嘴一笑，弯腰抱起宋雎窈就走，生怕宝贝被抢走似的。可不是宝贝吗？简直是天上掉下的馅饼，他们一接到消息，立刻就买了机票飞了过来，紧赶慢赶，生怕迟到。幸好赶上了！

    “宋雎窈！”秦玫要追上去，却被玄灵派的人拉住，秦玫已经被授印了，就是玄灵派的人，自然不可能跑。

    宋雎窈一手按在光头上，弯着眼睛朝秦玫摆手，隐约看到了秦玫气到扭曲的脸。

    各大门派都有网站，剑修门派少，但也有，因为渴求人才，甚至接受网上报名。宋雎窈提前就在网上报名，并且要求他们来玄灵派接她。

    多亏宋家把她宣扬得人尽皆知，她一说，这个剑修门派就立刻保证一定按时来接她，要不然顶多是给报销个机票费车费，怎么可能会派出弟子来接呢。

    符咒、阵法这些，听起来确实很厉害，但是这里是虚拟世界，现实世界没有灵力这么奇幻的东西，下一期就会更换世界背景和力量体系，也派不上用场，那么她费这个时间学这些干什么呢？

    她在上一期就已经决定了要在这一期学武器的使用，刀剑鞭子等等冷兵器，都在她的选择范围内，本来如果是其他世界，她可能还要愁哪里可以找到真材实料的大师学习，现在嘛，有一个门派的大师可以教她呢。

    这个世界对她来说，称得上及时雨呢，多谢啦，梁桥导演^^

    另外，谁说剑修弱的？

    虚拟世界是现实世界的人设计的，力量体系也是现实世界的建模大师们构建的，可是现实世界并没有灵力这些东西，也没有秘籍，那么建模大师们如何构建呢？

    其他门派，宋雎窈不清楚，但是剑修就相当有趣了。因为剑修门派把自己门派的部分秘籍公布在了自己的网站里，希望有高手在民间，能帮他们破译那些“密码”。

    宋雎窈刚好能够破译那些“密码”，她在这个世界，天生就该是剑修。

    ……

    现实世界。

    审判秀演播大厅内，工作人员收到了秦玫发来的信号，梁桥立刻让人把秦玫放出来。

    “怎么回事？”梁桥咬牙切齿，在现实世界时间流速里，秦玫才进去没多久就出来了，他让秦玫一旦宋雎窈做出超出计划的事就发出警报，出来报告的。

    所以宋雎窈那个女人又做出什么事了！

    “她非要去当剑修！”秦玫咬牙切齿。本来她如果没被授印是可以跟去监控宋雎窈的，偏偏她被授印了，按照虚拟世界的规矩，她就是玄灵派的人，不能转职为剑修。

    梁桥：“有病吗她？她又没有灵根，那个世界剑修又那么弱，当什么剑修？！”

    “这谁知道啊，现在怎么办啊老板？”

    梁桥：“你先进去吧，我再找个人去盯着宋雎窈。”

    梁桥就又派了一个临时真人npc进去当宋雎窈的假师弟真监控器。

    梁桥坐在椅子上还十分想不通，并且突然开始好奇起来，宋雎窈10年后到底会以什么姿态出现了。总归普通人的身份是不会变的，她没有灵根，注定不可能修仙，怎么当剑修？而且她没有及时澄清她不是天才这件事，所以10年后，她还是要面对他人的拷问。

