
　　“我身上检查什么？”沈佳琦微微皱眉，之后仿佛想到了什么，脸上露出罕见的怒容，“你这人，可别太得寸进尺！”

　　王东来却是无视她的威胁，来到沈佳琦的面前，扫了一眼她略显红肿的脚踝。

　　“摔伤了？待我检查一下。”说着，不由分说就坐在沈佳琦的床上，将她修长的右腿轻轻抬到自己的大腿上，而后用手对着沈佳琦红肿的脚踝上摸了摸，微微皱眉，一脸担忧地说道，“伤得有点严重啊。”

　　“你……”在王东来刚刚抬起沈佳琦大腿的时候，她显得有些吃惊和慌乱，不过等看清眼前这个男人接下来的举动之后，她却释然了。

　　“你这里有红花油吗？”王东来抬起头来问道。

　　虽然腿上放着沈佳琦白嫩的小脚丫，但是王东来却没有趁机占她便宜，而是表情认真，眼神露出担忧。

　　“有，在那边的抽屉里。”沈佳琦看着王东来，语气平静地说道。

　　在沈佳琦的指导下，王东来找到了红花油，再次坐在床上，将红花油滴在沈佳琦小巧的脚踝处，然后用手掌轻轻抚摸揉擦。

　　那动作非常小心翼翼，就仿佛面前的不是沈佳琦的小脚，而是一块上等的美玉，深怕自己用力过度，会将这块美玉给弄坏了。

　　“嘶——”当王东来的手触碰到沈佳琦那微微红肿的脚踝时，她忍不住皱了皱眉。

　　“疼？”王东来轻声问道。

　　沈佳琦则只是看了王东来一眼，没有说话。

　　“等我把淤血拍散，就会好一点了。”王东来说道。

　　沈佳琦的脚丫非常精致，大小目测是36号左右，脚上没有明显的经络，看起来非常白皙，摸上去很是滑嫩，再加上有红花油的涂抹，王东来的轻轻揉捏，整个脚面开始发热，颜色由白皙逐渐转至微红，看上去非常好看。

　　在古代，有裹脚的陋习，也叫缠足，即是用布帛缠住女子的双脚，使其变成又小又尖的“三寸金莲”，被誉为是女人美的一种体现，也被认为是女人的第二“性”器官，一般男人是碰不得摸不得看不得的。

　　虽然时至今日，裹脚的这种陋习已经被彻底纠正，但是依然改变不了女人对于脚丫的敏感程度。

　　此刻自己的右脚被王东来捧在手中轻轻揉捏，让本来就比较敏感的沈佳琦身体某处渐渐地感觉到有点怪异。

　　有心想要出言阻止，但是心中又比较的享受这种异样的感觉，再加上眼前这个男的眼神当中充满着真挚，并没有其它下流的东西，导致沈佳琦也就张了张口，最后选择了沉默。

　　“他并没有占自己便宜的意思吧？又或者脸上那真挚的表情是装出来的？在他的按摩下，疼痛确实减轻了不少，只是怎么会感觉到有点痒？这样下去有点不对劲了，要让他停手吗？”沈佳琦皱了皱眉，心里想法不停地转变。

　　“罢了罢了，该停的时候，他自然会停下来的。”沈佳琦自我安慰道。

　　十分钟之后，王东来用双手帮助沈佳琦活动了一下脚踝，而后擦了擦额头上的一丝汗迹，笑道：“好了。”

　　沈佳琦试着活动了一下刚才扭伤的右脚，果真如眼前这个男的所说，确实不怎么痛了。

　　“谢谢了。”沈佳琦说道，心里对于王东来的坏印象稍稍减弱了一些。

　　“真的谢还是嘴上说说的？”王东来笑问道。

　　“恩……”沈佳琦想了一会儿，“真的谢。”

　　“谢就不必了，要不，以身相许吧？”王东来嬉笑道，脸上露出玩味的笑容。

　　沈佳琦微微皱眉，心想：刚才还觉得你表情挺真挚的，看来是我想多了。

　　“好了，我有点累了，你先出去吧。”沈佳琦下了逐客令。

　　王东来耸了耸肩，退了出去。

　　待王东来走后，沈佳琦感觉到有些许尿意，便向浴室走去，同时心里有些疑惑：洗澡之前，不是刚上过吗？

　　房外，王东来嘴角微微挑起，说道：“刚才沈佳琦这妮子应该是有感觉了，只不过对于女人，不能操之过急。”

　　检查完别墅内外，没有发现任何可疑的事物，王东来略微松了口气，回到小木屋中。

　　此刻的若寒正翘着二郎腿躺在床上，王东来看了她一眼，有些头疼。

　　“外面警方对你的搜捕已经减弱了，你还打算住多久？”王东来问道。

　　“再让我住几天，放心，不会赖在这里不走的。”若寒说道。

　　在检查完别墅之后，王东来对于眼前这个女人的警惕心相对来说减弱了一些，所以给出了最后的期限。M.23sk.com

　　“最多再让你住三天，三天一到必须走。”

　　“好吧。”若寒脸上露出失望的表情，心里却是另一番想法：三天吗？到时候伤势应该好的差不多了。

　　想到这里，若寒用手捂住胸口，而非屁股上，这当真是有点奇怪了。

　　第二天清晨，王东来来到学校之后，非常意外地碰到了唐巧巧。

　　“老师早。”沈佳雪、王依依和楚晓晓对唐巧巧说道。

　　“你们也早，对了，今天就要月考了，昨晚在家里有没有好好复习？”

　　“有。”沈佳雪跟王依依两女说道。楚晓晓因为是高三的，不是唐巧巧的学生，所以并没有说话，而王东来自然也不会回答。

　　“你呢？”唐巧巧本来还不想问王东来，不过看到他注意力没有放在己方正在谈论的话题上，脸上又是一副自以为是的表情，不禁有些不悦，而且这次是月考，全校统一的，唐巧巧自然非常重视。

　　王东来跟以往一样，假装没有听见。

　　“喂，老师在跟你说话呢！”沈佳雪踢了王东来一脚，提醒道。

　　“没有复习。”眼见躲不过去了，王东来只得无奈地回答了一句。

　　这一幕看在唐巧巧的眼里，就有点不爽了，因为傻瓜都看得出来，这个学生是故意不想理睬自己，但是沈佳雪一跟他说话，他却马上回答了。

　　同样是女人，被自己的学生这样有差别对待，唐巧巧的心里自然是有些不是滋味。

　　“自己跟沈佳雪有什么不同吗？为什么就是不愿意跟我说话？”这番话，唐巧巧也只能在心里抱怨一通了。

　　“为什么不复习，难道是有什么难题不会吗？可以请教老师啊。”唐巧巧脸上露出教师该有的职业性笑容，耐性地问道。

　　王东来依旧是没有回答，他不想跟唐巧巧有太多的交集，不然的话唐巧巧肯定又会以老师的身份管束自己，他可不想在任务期间，被一个女教师看管。

　　“喂，老师跟你说话呢，快回答啊。”依旧是沈佳雪在一旁提醒道。

　　之后，王东来的回答就有点逆天了，纯粹是叛逆不良学生当中的楷模啊。

　　“没有为什么，就是不想复习，仅此而已。”

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第40章 不良少年楷模免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>