    宝玉（燃小石）回到贾府，官府已经撤了诉，也就是说二奶奶成功地躲过一劫。

    宝玉）（燃小石）回到贾府，二奶奶亲自来接。

    “宝兄弟辛苦了，宝兄弟辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦，应该的，应该的。”宝玉（燃小石）说这话的时候，眼睛有些湿润，这都是自己的亲人啊，让自己的亲人这样担惊受怕，这可不是自己的风格。

    宝玉(（燃小石）给二奶奶打了一个“OK”手势，这个宝玉（燃小石）教过二奶奶，所以二奶奶就知道这件事情已经被办妥了。

    二奶奶也分外地激动，本来这种事情应该是找自己的老公贾琏的，但是自己首先想到的却是这个“二弟”，也不知道自己是怎么啦，总是无条件地相信这个还没有长大的“小竹竿”。

    又在屋子里大睡了三天，这是宝玉（燃小石）的习惯。

    管她宝钗或者林黛玉，睡觉才是大事情。

    一觉醒来，见一个影影绰绰阿娜多姿的身影，宝玉（燃小石）深深地吸了一口气，说道:"林妹妹又调皮了，不好好养病，一会儿寒病又犯了……还不回房子休息？"

    话虽这么说，但是宝玉（燃小石）却从小薄绸被里伸出手来一把把黛玉的小手抓在自己的手心里。

    患得患失，思虑过重，这是林妹妹的病根。宝玉（燃小石）思来想后，觉得就是“朦胧的爱情”害了宝玉和黛玉二人，只要自己给这个小妹妹下一道猛药，那么一切都会好起来的。

    见周围没有任何人在，宝玉（燃小石）揣着小妹妹的手，感觉到一种别样的冰凉润滑，而且特别有感觉。他也不知道这种感觉是来自现在的宝玉的肉体，还是来自自己的后世燃小石，只是觉得这个小妹妹就是自己“三生石上”的那颗永远干枯不了的泪滴。

    握着这颗“泪滴”，宝玉（燃小石）情不自禁有些恍惚。

    两人就是这样握着，谁都不说话，但是却胜过了千言万语。

    一千年的修行才能够得到今生今世的一回眸，如果是凝望呢？是不是得修行好几万年，好几十万年？

    人生处处有情痴，此事不关风与月。

    这一凝视就穿过了千年万年。

    “二哥哥，，你，好像咱们已经认识了一千年一万年了……好像早就认识……”

    淡淡的红晕在林黛玉玉一样白的脸庞荡起，这是一种宣言，还是一种承诺，还是最美的心声的体现？

    一个是忘忧河畔的一株仙草，一个是多情的神瑛使者，这种凝眸和对视，让天地都为之动情。

    “一万年太久，只争朝夕。”

    这是后世伟人中的伟人说过的话，在这儿，宝玉（燃小石）直接理解为“做什么事情都得趁早，不然最后变得什么都不是了。”，尤其是讨厌那种扭扭捏捏藏着掖着的。

    在宝玉（燃小石）的眼里，小说里小妹和自己最终未修成正果，与用“一生的眼泪还他”没有关系，就是那个宝玉天生的傻瓜，不知道把握机会。

    机会难得，失不再来。

    见林妹妹这一情动，宝玉（燃小石）干脆直接把林妹妹抱进怀里，一个深深的吻印了上去。

    “嘤呜”一声，林黛玉的樱桃小口就被宝玉（燃小石）叼在嘴上。

    林黛玉一下子就懵了，头脑里完全是一片空白。

    想不到这个“二哥哥”这么胆大妄为，这可是……林黛玉正想着，见自己的香肩已经被自己的“二哥哥”完全抱住了。

    不由又向宝玉（燃小石）怀里靠了靠。

    这样的深吻似乎一下子就定格了，一下子时间就过去了千年万年。

    好不容易松开，林黛玉用粉拳轻轻捶了三下二哥哥，但是并没有说话。

    本来林黛玉就是为了宝玉（燃小石）留在贾府的，这次前来就是想看一看在这个“小冤家”心目中到底在占了几分位置，现在一吻定了终身。

    这一下，林黛玉反而心情安然了。同时心情也一下子豁然开阔了许多。

    不管了，就算是现在死了，也值当的。

    起床把林妹妹再一次抱在怀里，宝玉（燃小石）觉得自己已经完全和林妹妹真正达到了“心有灵犀一点通”的程度，哪怕就是对方的一个小眼神，宝玉（燃小石）也能够准确知晓对方的心意。

    见宝玉（燃小石）在坏笑，林妹妹再一次面如桃花。

    宝玉（燃小石）现在心里乐开了花，本来还在想，最难“搞定”的就是眼前的这位林妹妹，想不到居然是一吻定江山了。

    清朝女子就是这点儿好，只要有了“肌肤之亲”，那么铁定跟着你，更何况他们本来就是心有戚戚焉。

    见宝玉（燃小石）再一次抓住了自己的手，林黛玉轻声说道:“有人呢……”

    这次宝玉（燃小石）可不是为了占林妹妹便宜的，手扣在林妹妹的腕上，静静地数着脉搏。

    “一分钟只有四十多下，还是在激动万分的时候，真的是不足病症啊。治疗这种病症非常简单，那就是吃肉，尤其是炖猪蹄，只要百十来根大猪蹄吃下去，这不足病症就会好一大半。”宝玉（燃小石）在后世最喜欢吃的就是火锅，其次就是黄豆炖猪蹄，怎么都吃不够。

    望闻问切了一番，宝玉（燃小石）冲着外面喊道：“来人，给颦儿准备药方。”

    “二哥哥会医术？”

    “会一点儿，但是治疗妹妹的病足够了。”

    其实现在林黛玉已经被宝玉（燃小石）一句“颦儿”喊得六魂不见了五魂，这“颦儿”二字早在林黛玉的心里扎下了根，因为自己的奶妈说过，“只要有人叫你颦儿，那就是你的夫婿”，想不到真的是这个“小冤家”。

    这一对证完毕，林黛玉的心再一次踏实了。

    原来“爱”就这么简单，只要一个拥抱，只要一个深吻而已。

    “真的好甜啊……”

    林黛玉向宝玉（燃小石）望去，见到“小冤家”灼灼的眼睛，不由又化在了里面。

    “不许负我……”

    宝玉（燃小石）在这时候只能傻笑，好像是真的打傻子一样。

    正在这时候，听见一声黄莺一样的声音响起，“宝玉兄弟，你和林妹妹在玩什么游戏呢。”

    只见宝钗穿着淡白色的小旗袍摇曳多姿地走进了宝玉（燃小石）的房间。

    （二美俱，连谈个恋爱都赶到了一块儿，宝玉（燃小石）应该如何面对，请看下一回合分解。）

