    “你想怎么检查啊，小男人。”穆瑶好整以暇的看着季末，眼带笑意的说着。

    “先检查检查你这小嘴儿为什么这么会骗人。”季末低下头，一口吻在了穆瑶水润诱人的嘴唇上。

    五分钟后，季末抬起头，看了看衣衫不整的穆瑶，下了床，然后来到房门前，把房门轻轻反锁。

    然后来到了衣柜前，打开柜门，思考了两秒钟，从里面拿出了一双黑色的丝袜，关上柜门，重新回到了床上。

    此时穆瑶已经从床上坐了起来，正靠在床头上看着电视。

    季末来到穆瑶身边，把丝袜递给了穆瑶。

    穆瑶看了眼一脸急切的季末：“怎么，想让我穿啊。”

    “嗯呢。”季末重重的点了点头，你看我这迫不及待的小眼神。

    穆瑶看了看季末，没有说话，直接抬起自己一双白皙如玉的长腿，放到了季末的大腿上，脚尖轻轻的点了点。

    “自己动手。”朱唇轻启，声音充满了无尽的诱惑。

    季末下意识的咽了一口口水。

    “好嘞。”季末拿过丝袜，动作生疏的卷好，然后套在了穆瑶的脚尖上，慢慢的穿了起来。

    这妖精可太会撩拨神经了，真的是让他……

    好喜欢啊。

    丝袜穿好，后面省略大概十几万字数。

    其实季末刚才是想问问能不能把生米煮成熟饭的。

    不过想到离这里不远的那个烦人精还有楼下的季爸季妈，季末果断的打消了这个念头。

    听说第一次煮饭貌似会让女孩子很难受，而且后遗症也比较大，这要是声音大了点儿……

    所以不为自己考虑也得为穆姐姐考虑一下是不是，穆姐姐脸皮多薄啊，不像他脸皮厚的可以防弹了。

    更何况季末觉得九成九穆姐姐是不会答应他的，毕竟这岳父岳母还没见，这最后一关可还没过呢。

    所以还是小小的身心愉悦一下好了，做人不能要求太高，得懂得知足，知足者才能有肉吃。

    半晌过后……

    季末一脸身心愉悦的躺在床上，看着穆瑶将丝袜丢进了床边的垃圾桶里，瞬间感觉心痛的无法呼吸。

    一千多块啊，就这么没了。

    下次一定要注意了，这指甲必须要剪短点儿，打磨干净。

    要不弄坏丝袜没什么，再把穆姐姐弄疼了可就是罪过了。

    季末看着穆瑶走出了房间，从床上坐了起来，靠在床头看起了电视。

    十几分钟后，房门再次打开，穆姐姐回来了。

    季根据时间推算，季末可以肯定穆姐姐这是又去洗了个澡，至于为什么又要洗澡，那肯定是因为……冲动的惩罚呗。

    那夜我喝醉了，拉着你的手……

    看手相不老妹儿。

    穆瑶上了床，季末伸出手直接将穆瑶揽进了自己怀里。

    “瑶瑶你是不是又难受了啊，要不咱们把生米煮成熟饭吧，这样你就不会难受了。”季末在穆瑶的耳边轻声调戏着。

    “你这是再也不敢的态度吗。”穆瑶突然伸出手，在季末大腿上那块儿青紫色的地方轻柔的抚摸了两下。

    “女王大人你别冲动，我的意思是你饿不饿，我去煮点儿东西给你吃。”

    “那就把它煮了吧，一天到晚的不老实。”穆瑶的玉手轻移，换了一个位置。

    季末：“……”我敢煮你敢吃吗。

    不，他不敢煮。

    这可是穆姐姐的幸福。

    …………

    第二天早上五点，季妈站在楼梯旁，看了看墙上的挂钟。

    今天不是要赶飞机的吗，这俩孩子怎么还不下来。

    季妈犹豫了一下，上了楼。

    先是来到了季末的房门前，季妈伸出手轻轻的敲了两下：“末儿啊，起床吃饭了。”

    等了一会儿，又轻轻的敲了两下，仍是没有回应，于是轻轻的把门推开了一个缝隙，向里面看了看。

    没人？上厕所去了？床单被子还是整整齐齐的。

    那就只剩下一个原因了，季妈转过身向旁边穆瑶的房门前看了看，来到房门前，想了想，轻轻敲响了房门。

    当当当。

    “瑶瑶啊，起床吃饭了。”聪明的季妈并没有叫季末的名字。

    季末此刻正搂着他的爱妃在床上睡的正香，梦里正和他的爱妃缠缠绵绵，恩恩爱爱……

    突然响起的敲门声瞬间惊醒了他，由于刚睡醒脑袋比较混沌，所以他想都没想，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，直接开口大声回道：“谁啊。”

    季妈站在门外，听见季末的声音瞬间愣了一下，这孩子都不掩饰一下的吗？难道昨天晚上……

    好事将近？

    “起床吃饭了末儿，一会儿你们不还要去机场吗。”

    机场？季末瞬间愣了一下，然后狠狠的拍了一下脑袋，凑，昨天晚上忘记和季爸季妈说穆瑶不走了。

    “娘我们等一会儿再下去，瑶瑶她不走了。”

    不走了？季妈诧异了一下，正想开口问问为什么不走了，不过话到嘴边又收了回去。

    还是一会儿等这俩孩子下来再说吧。

    “好的，那娘就先下去了啊。”说着转身下了楼。

    “好的，娘。”季末对着门口的方向回答了一声。

    然后瞬间看到了穆瑶正睁着一双好看的美眸目不转睛的看着她。

    “你……看我干嘛啊？”这眼神怎么有点儿吓人。

    “谁让你出声的。”穆瑶平静的声音响起。

    季末瞬间反应了过来，这不是他自己的房间。

    完了，这下解释不清了，一次可能是谈事情，两次的话，孤男寡女共处一室那能谈什么事情。

    “那个……反正……，那个我妈她很开明的，一点儿也不封建，不会有什么看法的。”季末连忙解释到，表情十分认真。

    “一会儿出去给我解释清楚。”

    “好的，保证给你解释的清清楚楚，明明白白的，那个……咱们再睡一会儿吧，还挺早的呢。”

    “回你自己房间睡去。”

    “不回。”季末紧了紧搂着穆瑶的手臂，把穆瑶死死的抱在了怀里，自己睡哪有抱着穆姐姐睡香啊。

    一个人的被窝是冷冷的，两个人的被窝是汗流浃背的。

    “松开。”

    “不松，就不松。”季末耍着无赖，对着穆瑶雪白的脖颈就是吧唧一口。

