
　　“我累了！”

　　正好，车子即将到达别墅，泰妍扬起双臂说道。

　　密集的演唱会，对身心的压力都很大。不过，更多的还是向朴志勋撒娇，从一上车就开始了，朴志勋是她依靠的对象。

　　“要抱还是要背？”朴志勋笑着问道。

　　知道她这段时间很辛苦，所以特别疼她。

　　“嗯——”泰妍皱着眉头苦恼片刻，随即说道：“要抱！”

　　“嗯！”朴志勋把两人的包都交给她，给她戴好帽子，紧了紧外套。

　　今天风很大。

　　刚好停车。

　　朴志勋下车，伸出双臂，直接把泰妍从车中抱了出来，以公主抱的方式走向别墅。

　　开车的助理视若未睹，在两人进入别墅后，开车离开。

　　“呜——”一下车，一股冷风便吹了过来。

　　别墅坐落在汉江边，好处很多，但也有不好的地方。比如现在，没有多少遮挡建筑，愈发显得风大。

　　泰妍把两人的包放在肚子上，两手抓住朴志勋的外套，帮他扣紧——他没有扣纽扣，现在也不方便扣，只能用手帮他抓着。

　　一手抓胸口、一手抓领口。

　　直到进入客厅。

　　泰妍直接拉起朴志勋的线衣，两手从下摆伸了进去，贴在他热乎乎的小腹上。

　　“你还真会找！”冰冰凉的小手，使得朴志勋激灵灵打了个冷颤。

　　“你说的，不让我委屈了自己！”泰妍用他的话辩解道。

　　朴志勋哭笑不得地笑了笑，径直把她抱回卧室，丢在床上。

　　“唔——”泰妍顺势打了个滚，趴在床上，四肢大张，脸蛋也贴在柔软的床铺上，惬意地呻/吟一声。

　　像个小懒猫。

　　“鞋！”朴志勋轻斥道。

　　泰妍没有吭声，而是弯起双腿，摇了摇。

　　朴志勋无奈地摇摇头，走了过去，帮她脱掉鞋子。

　　在家中，向来不会在意自己的身份。

　　帮她脱掉鞋子后，又把被泰妍丢在床上的包拿起来放好，从柜子中取出被子、枕头。

　　还是那句话，真的心疼泰妍！

　　也只有在这里，泰妍才能肆意地偷懒、撒娇。

　　“哦——”被被子砸在身上，泰妍发出夸张地一声痛呼。

　　朴志勋见状，嘴角微微一翘，把自己也丢了上去。

　　“啊——”这下，泰妍是真的惨呼出声了。

　　偶尔，朴志勋会有小孩子般调皮的一面，也有被泰妍“传染”的缘故，上次就是“抽了”才在泰妍屁股上咬了一口。

　　“我帮你放好洗澡水，你洗完澡就睡觉，听到没？”不过，适可而止，朴志勋起身之后，对泰妍说道。

　　“你去做什么？”泰妍立刻爬起身子，问道。

　　“我等水晶。”朴志勋说道。

　　泰妍一怔，随即便反应过来，他是要和水晶练歌！

　　就算solo，在回归舞台前都需要大量练习，更何况是两人合唱？尤其，朴志勋还不是专业歌手。

　　“我也去！”想明白后，立刻说道。

　　“你不累吗？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　“累！”泰妍撅嘴说道，“可是我一个人睡不着！”

　　“行。”朴志勋只是稍一沉吟便应了下来。

　　“我先换衣服，你要不要换？”泰妍立刻精神起来，从床上跳了下来，打开衣柜，取出一套舒适的睡衣睡裤。

　　她的私人衣物，都放在朴志勋的房间中。

　　“我等洗澡时再换。”朴志勋说道。

　　他的睡衣睡裤，和泰妍都是配套的。三个人一起，不管有没有别的原因，其中两人如果将关系表现得太明显，第三人就会感觉不自在。

　　“嗯。”泰妍也明白，所以没再说什么。

　　距离krystal回来还有一段时间，两人前往客厅。

　　回家时，看到客厅亮着灯总会心安。

　　好似压抑的心情突然得到释放，泰妍的心情格外愉快，探头探脑地打量着周围的一切。

　　有段时间没来，总有些改变。

　　“呀！”忽然，不知看到了什么，即将坐下时，泰妍忽然身子一顿，狠狠拽了朴志勋一下。

　　别看个头小、喜欢撒娇、调皮，实际她却比krystal、侑莉等人更胆大！

　　所以，哪怕突然被吓到也没尖叫，而是第一时间找朴志勋。

　　“是斯露德和wyrd。”朴志勋顺着她的视线看了过去，随即轻轻揽住她的身子，安慰她道，“斯露德、wyrd，下来！”

　　泰妍刚刚看到的就是两只猫的眼睛。

　　“喵——”随着两声猫叫，两只体型修长、比一般家猫大出不少的猫从楼梯处跳了下来。

　　落地无声。

　　很快来到朴志勋身旁，跳上沙发，其中一只还用头在朴志勋伸出的手掌上蹭了蹭。

　　“这是妍儿姐姐和熙珍姐姐养的那两只猫？”泰妍眼馋，试图伸手摸一摸那只向朴志勋撒娇、好像小狮子一般可爱的猫。

　　然而，却被wyrd警戒地避开。

　　“你摸错了！”朴志勋笑着拉起她的手，摸向另外一只如同小豹子、有着运动员一般体格的斯露德。

　　斯露德没有避开，而是很人性化地懒洋洋地看了一眼泰妍，眯起双眼，趴在沙发上。

　　泰妍无语地撇撇嘴。

　　斯露德给人一种狂野的感觉，wyrd给人一种优雅的感觉，但性格怎么正好相反？

　　“斯露德虽然调皮、好动，但却很黏人。”朴志勋解释道，“wyrd对主人忠诚、依恋，会在听到呼唤的第一时间用最快的速度跑到你身边，像刚刚那样用头抵住你的手良久，表达对主人的爱意。不过，wyrd却不喜欢被人抱起、也不喜欢被不熟悉的人抚摸，你需要给她一分尊重。”

　　“哦——”泰妍这才恍然。

　　听过朴志勋的讲述，刚刚的一丝不满瞬间消失，对wyrd好感倍增。

　　“还有，也不知道妍儿、熙珍姐怎么驯养的，这两只猫被当做‘护院犬’了！”朴志勋忽然用一种哭笑不得的口吻说道。

　　“哎？”泰妍惊讶地瞪大双眼。

　　“你别小看她们两个的战斗力，比一般的狗厉害！”朴志勋说道。

　　这两只猫的血统里都有一丝野性，再加上郑妍儿的刻意训练——她可是一直想要养几只高加索犬——这两只猫格外机警、护主。有次郑妍儿带两只猫出去汉江公园散步，遇见一只同样被主人带出来散步的狗对她叫了几声，结果两只猫冲出去硬生生把那只狗打跑。

　　“是吗？”泰妍眼珠儿转了转。

　　“呀！”朴志勋抬手在她头上轻轻敲了一下，斥道：“别打鬼主意，万一给你一爪子怎么办？”别看两只猫现在温顺，那是因为有自己在。

　　只是一个动作，刚刚还乖乖被泰妍摸过的斯露德忽然弓起身子，露出迥然不同的气势。

　　“这个妍儿！”朴志勋无奈地伸手安抚，“斯露德被她驯养得攻击性太强了！”

　　“那小水晶、侑莉她们要是和你闹呢？”泰妍吐了吐舌头，问道。

　　“她们都熟悉了。”朴志勋解释道。

　　泰妍一听，顿时一瘪嘴。

　　就在这时，院落中的灯光亮起。

　　两人一同起身走到门口。

　　果然是krystal回来了。因为要和朴志勋练习，所以通告没有排到很晚。

　　“泰妍姐姐。”krystal看到泰妍站在朴志勋身旁，微微一怔，随即招呼道。

　　“嗯，回来啦。”泰妍微笑着说道，“快点进屋吧，外面风大。”

　　“嗯。”krystal轻轻应了一声。

　　朴志勋听着两人有些别扭地对话，无奈地摇摇头，对krystal说道：“先歇歇，要不要吃点东西？”

　　“不用，我先回房间。”krystal说道。

　　放下随身物品，换了一身舒适的家居服，只带了手机，回到客厅。

　　“走吧。”朴志勋把一罐香蕉牛奶递给她，当先前往录音室。

　　Krystal见泰妍也跟着，眨了眨眼，没说什么。

　　“她帮我纠正错误，这样你也可以专心练习。”朴志勋主动解释道。

　　“嗯。”krystal的话比平时少了很多。

　　朴志勋好似没有察觉，来到录音室后，看着泰妍、krystal两人调好设备。

　　只是简单的小配合，两人之间的尴尬气氛便消散些许。

　　“我来当老师！”泰妍戴上耳机，左臂压在桌子上，右臂撑着，微微扬着下巴，看着录音棚中两人，一副“我很强势”的模样。

　　“就像平时那样练习就可以了。”朴志勋笑了笑，轻声对krystal说道。

　　“我知道！”krystal硬邦邦地说道。

　　“才怪！”朴志勋心中补充道，一听她的语气就知道有些不自在。

　　第一次练习，也证实了这点。

　　Krystal的唱功没有任何失误，但却有一种说不出来的别扭感，好像少了什么东西。

　　“没事，再来一遍。”朴志勋淡淡说道。

　　“啊！我忘记还开着热水呢，我去洗澡了，你们两个自己练习吧！”krystal还没有开口，外间的泰妍忽然把耳机一丢，急匆匆地跑了出去。

　　她没有想到，krystal会这样在意自己。

　　“对不起！”krystal微微蹙眉，对着前方空气说道。

　　“她只是想帮忙而已，没别的心思。”朴志勋笑了笑，代泰妍解释道。

　　“我知道！”krystal有些生硬地说道。

　　同为女人，能够看出泰妍的真实心思，正因如此，才对朴志勋道歉。

　　“我们抓紧练习吧。”朴志勋抬手在她的头上揉了揉，说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百零七章 练习免费阅读。https://xs.23sk.com 