    四十余骑白衣在镇子口停了下来，路面湿滑，马蹄子往前滑出去的时候将泥水送上半空，骑士们纷纷勒停战马，所有人的注意力都在那个村口不远处凉亭中盘膝而坐的阴柔男人身上。
    “曹安青。”
    坐在马背上的黑眼眉角一抬。
    坐在凉亭里的曹安青往四周看了看，雨幕之下，隔开的仿佛是整个世界。
    “真是快。”
    曹安青弹了弹指甲：“不知道追我这么快，抓太子快不快？”
    其实他本来没必要自己去见邱念之，他这般小心谨慎的人又怎么可能会那么草率的亲自见谁，他见邱念之是因为他知道自己被刑部的人也被廷尉府的人盯着，当然还有流云会的人，可他不在乎，恰好他需要盯着他的人去传递一些消息。
    正因为被盯着，才会让那些盯着他的人知道邱念之的存在，他就是故意的。
    如果他不去见邱念之的话，他还能在太子身边踏踏实实安安心心的藏上好一阵子，刑部也好廷尉府也好，终究在没证据的情况下不敢私自到东宫里抓人。
    可这不是他想要的，他想要的一直以来都没有变过，只是想让太子死在皇帝手里。
    大学士沐昭桐用自己的死来做筹码，曹安青决定用自己的暴露来做筹码，他逃了，太子能干净？
    如果皇帝之前一直都没有心思真的动太子，那么他这一逃就相当于把太子推上了风口浪尖，是推动落在太子脖子上那把屠刀的最后一分力，随着他一逃走，关于他之前为太子做的那些事也会逐渐暴露出来，压在屠刀上的分量越来越重，这些他都安排好了，太子若不死，那只能是皇帝太心软。
    目前来看，他在离开大宁之前最后要做的两件事似乎都做的不错。
    第一，让廷尉府或是刑部的人发现邱念之，最好是能把邱念之生擒活捉。
    第二，让太子之前所谋之事全都暴露出来，最好是皇帝亲手一刀了结之。
    这两件事安排妥当之后他必然是要走的，他又不会向沐昭桐那样求死。
    他问了一句，村子口那些人没有人回答他，隔着还远还有雨幕，他也看到了那些人看他的时候眼神里的厌恶和仇恨，无所谓，反正他又不在乎。
    “抓了他。”
    少年堂副堂主周东吴伸手往前指了指，几名少年堂弟子随即催马向前。
    曹安青忍不住摇头：“真傻。”
    “回来！”
    黑眼喊了一声，冲出去的几匹马立刻停了下来。
    就在那一刻，向前冲出去的几名少年堂弟子及时勒住战马，在他们停下来的时候，面前有十几支弩箭疾飞而过，若他们依然在往前冲，这些弩箭就能把他们当场射死。
    黑眼将铁钎抽出来往四周看了看：“小心戒备，四周应该都有埋伏。”
    周东吴脸色一变，然后才醒悟过来，自己被仇恨冲昏了头脑，他是流云会少年堂的副堂主不可能是真的酒囊饭袋，他只是恨不得现在就把曹安青的人头拧下来。
    “晚咯。”
    曹安青在凉亭里鼓掌：“反应还不错，可惜还是傻。”
    村口左边的树林里，七八杆木枪掷了出来，速度奇快，极狠厉，黑眼挥动铁钎将一杆木枪荡开，可是身边少年堂弟子却没有来得及做出反应，木枪穿透了这个少年的后背，从心口刺穿。
    右边，高坡上猛的站起来一排人，手里的弩箭不断的激发出来，少年堂的弟子以长刀劈砍，不少弩箭被劈落，可还是有四五名少年堂的弟子被击中。
    曹安青的眼睛里都是兴奋：“看看，人啊光有武功可怎么行，还得有脑子，下人劳力，上人劳心，你们这些莽夫都是下人，下下人。”
    左边树林里出来的是七个羌人，他们面无表情的把刀抽出来，朝着少年堂的弟子们大步过去，少年堂的人将连弩摘下来朝着这七个人点射，可是这七个人根本不躲不闪，弩箭那么急那么厉，可却快不过他们的刀，狠不过他们的刀。
    噗的一声。
    一匹战马被其中一个羌人一刀斩断，那般雄骏强壮的战马仿佛在这一刻变成了纸片做的，刀光一闪，马便一分为二，连马背上的少年堂弟子也一样一分为二。
    黑眼眼神一凛。
    是那个家伙！
    就是那个家伙！
    在长安城的巷子里，就是这个家伙轻而易举的将他击倒，如果不是祥宁观的道人及时赶到的话，他和二皇子都已经死了，他自己死了也就死了，若是二皇子真的出了什么事那可怎么办。
    所以在看到那个羌人的瞬间，黑眼心口里的血就好像炸开了一样。
    从马背上一跃而下，黑眼手里的铁钎朝着那个羌人的眼睛刺了过去，在钎尖几乎就要触碰到羌人眼球的瞬间，那把厚重的羌刀转了回来，刀锋斩在铁钎上，在羌人眼前碰出来一串火星。
    羌人的眼睛却连眨都没眨，依然面无表情。
    他一刀劈开黑眼的铁钎，上前一步，再一刀朝着黑眼的肩膀斩落，黑眼侧身避开，铁钎朝着羌人心口刺过去，当的一声，钎尖刺在刀身上，那把羌刀恰到好处的挡在心口前。
    羌人看了黑眼一眼，好像是认出来，所以微微皱眉，那张似乎从来都没有过什么 表情的脸上总算是有了些波动。
    “该死之人。”
    他的刀从下往上撩出去：“我代天收。”
    黑眼哼了一声，铁钎拦在胸前，可是他没有想到这把羌刀上的力度居然恐怖到根本挡不住，羌刀接触到铁钎的那一瞬间，铁钎就被撩的向上荡开，不等黑眼反应，羌人左脚脚下一点到了黑眼身前，右腿膝盖重重的撞在黑眼的胸膛上，那一瞬间，黑眼错觉有一股狂流从胸口钻进来将后背炸开一个大洞后又宣泄出去。
    一声闷响，黑眼向后暴退，胸口的剧痛让他握着铁钎的手都在剧烈颤抖。
    “净七魄使者面前，当跪领死。”
    羌人迈步向前：“净七魄，除邪祟，无往来生，无往来死，消于无形，不入轮回。”
    这句话说完他已经连续劈砍了四刀，这四刀并不是很快，黑眼全都接住了，可是这四刀力度太大，黑眼接完第四刀的时候人已经退出去六七步远，胸口里一阵阵窒息，估计着肋骨应该也断了，不知道几根，疼痛难忍，又硬接了四刀之后，黑眼终究还是撑不住哇的一声喷了口血出来。
    “去魂！”
    羌人的刀再一次落下，重有万钧。
    当的一声，一柄长剑从侧面刺过来，一剑刺在羌刀上，这一剑的力度让羌人都楞了一下，他的手臂因为这一剑的力度而往一侧荡开，所以他看向持剑者的时候眼睛里有几分不可思议。
    “伪道。”
    他看清楚持剑者是一名身穿道袍的年轻人后骂了一句，羌刀横扫直奔道人咽喉。
    二本道人向后仰头避开这一刀，手里的剑也横扫出去，原本向前抢攻的羌人被这一剑扫的不得不后退，在剑尖扫过的那一瞬间，羌人再次向前，一脚朝着二本道人的胸口踹了过来，二本道人双臂交叉挡在胸前，一身闷响，二本道人向后滑了出去。
    羌人大步向前，一刀剁向二本道人的头顶，羌刀刚到，铁钎笔直的朝着他咽喉刺过来，他若砍中二本道人，似乎也必被这一钎刺死。
    然而羌人根本就没有收手，他的羌刀依然砍向二本道人，在铁钎即将刺到他咽喉的那一瞬间，他忽然往下一低头一口咬住了钎尖。
    二本道人奋力避开那一刀，可黑眼的铁钎却被咬住了，他连续往外抽了两次，那羌人的一嘴牙齿却好像铁闸一样，铁钎被咬住纹丝不动。
    羌人叼着铁钎，嘴角往上挑了挑，充满了不屑。
    “中原人，两脚羊。”
    他往旁边一甩头，黑眼竟是被直接拉了过去，羌刀朝着黑眼的心口刺入，二本道人飞掠过来，一剑扫在羌刀上，刀被打的往一侧偏开，黑眼趁机松手撤身，后撤的同时双脚在羌人身上蹬了一下。
    二本道人一剑刺向羌人心口，羌人一刀将剑震开，可此时二本道人的左手将背后挂着的另外一把剑抽了出来，剑在手，却没有往前刺，而是随着手腕一抖，剑向上飞起，在半空之中急速的旋转起来，在那一息之间，二本道人立刻又把背上的第二把剑抽了出来，第一把剑将要下落，二本道人左手持剑刺向羌人小腹，身子往前猛的一压。
    羌人收刀挡住这一剑，可是却没挡住另外一把剑。
    被二本抛起来旋转着的那把剑刚要往下落，二本道人俯身往前刺了一剑，与此同时，脚往上勾起来，脚底撞在旋转着的剑上，剑突然加速，从俯身的二本道人脑后飞了过来，急速旋转着的剑戳在羌人胸口，羌人只挡住了前两剑，却挡不住这飞过来的第三剑。
    剑刺入胸膛，羌人显然楞了一下。
    黑眼趁机直起身子一脚踹在那把飞剑的剑柄上，他借助这一脚的力度向后荡出去，而这一脚彻底把剑全部送进羌人胸膛之中。
    剑在羌人胸膛上切开一个很大的血洞，因为剑是旋转着进去的。
    二本道人落地，双手抓住长剑再次前冲，一大步左脚落地，右脚在地上擦着地面一踢，刚刚掉在地上的铁钎被他踢飞了出去，犹如一道闪电。
    羌人一怒，羌刀劈下将铁钎斩落，而在这一刻二本道人的剑到了，那把剑刺进了他的咽喉。
    剑从脖子里刺进去，从后颈刺出来。
    那是青果道人的软剑。
    杀了人之后的二本立刻往后退，下意识的低头看了看自己的双手，软剑还留在羌人的脖子里，剑身太软，所以一摇一摆的。
    “非毒！”
    远处一个羌人猛然回头，看到自己同伴被杀，眼睛瞬间睁大，他一脚将面前的流云会少年堂弟子踹开，转身大步朝着二本道人过来。
    凶悍无比。
