    见到小黑，大风特战队的队员们皆是嘴角抽搐，他们对小黑现在有一种惧怕的感觉！

    他们现在只有八个人，因为刚才有两位队员，被小黑给打骨折了！

    没错！不是咬伤！而是被一条狗，单纯凭借力量给打骨折了！

    大风特战队的队长见到小黑，心里也有些发怵，但是当即大吼道：“开火！”

    顿时间，无数火舌向着小黑倾泻而出。

    但是小黑速度实在是太快了！原本它的速度就很快，再加上邵兵的几百点速度属性，它一路闪避，就好像子弹是故意避开它一般！

    “啊！”一名大风特战队的成员突然发出痛呼声！

    因为大风特战队的成员们不停向小黑倾泻着火力，或许是惧怕的情绪，让他们上了头！

    所以场上居然出现了误伤！把自己的队友给淘汰了！

    见状，大风特战队的队长急忙喊道：“混蛋！停下，都停下！”

    他话音刚落，众位大风特战队的成员便停止扣动扳机，只见他们的枪口都冒出了阵阵白烟！

    突然，一名大风特战队的成员被小黑扑倒在地！

    紧接着又是一名！小黑这一次不停在他们之间穿插着，如果他们开枪，那么就会有九成的几率击中自己人！

    看着小黑扑倒一名又一名自己的队员，大风特战队的队长一咬牙，心一横，便准备不顾一切向着小黑开火。

    他的枪口刚刚抬起来，便突然感觉自己双脚离地了！

    他被人给甩飞了！

    在空中，他急忙转身看去，只见邵兵正笑容满面地看着他。

    眼神中充满了满满的嘲讽！

    小黑此时已经淘汰了所有的大风特战队成员，仅剩那名被邵兵甩飞的队长！

    他在远处，看着躺在地上的队员们，当即扭头，撒丫子狂奔起来。

    而邵兵仅仅是给小黑一个眼神，小黑便直接一疾速冲上去，扑倒那名队长，随后在他身上不停撕咬起来！

    “回去打个狂犬疫苗吧！”说完，邵兵便将小黑拉开。

    把人打成什么样都没关系，但是打死的话，这乐子就大了！

    毕竟是正规的比赛，不是行动任务，如果打死人，那也是要受法律制裁的！

    邵兵此时牵着小黑，面向台上的主持人，主持人差点惊掉下巴！

    这是什么品种的狗？要是有这种狗，以后还用得着什么保镖？

    但邵兵的眼神将他拉回到比赛中，他清了清嗓子道：“第三场比赛，刀锋特战队胜利，全员完胜！”

    此话一出，场外观众再次波动起来！

    “不错啊！没给我们华夏丢脸！一开始打得这么差，我还以为得输定了呢！”

    “估计是一开始的时候没找到状态吧！跟打球没手感一样！”

    “不可能，我们大岛国绝对不可能输掉比赛！如果大风特战队输了，我就在这个地方刨腹自尽！”

    “你刨个锤子！上场比赛就有岛国人这么说，最后刨腹到一半，不想死了，还是自己打电话叫的救护车！”

    邵兵走到趴在地再起不能的大风特战队的队长身旁，对他说道：“你们做的那些事情，真是连畜生都不如！”

    “因果循环！你们出阴招伤害了我的兄弟！我就会报复你们！”

    “不过不同的是，你们不敢光明正大的，而我则在全球上亿观众面前报复你！”

    说完，他便带着刀锋特战队的队员们离开了这里。

    而龙飞走前，更是朝大风特战队的队长吐了一口唾沫。

    这是他对这些岛国人令人不耻表现的回应！

    回到准备区域，邵兵活动了一下身体说道：“他们现在又少了个队长，下一场比赛就剩七个人，还没人指挥。”

    “所以我们一路平推过去就好！”

    果然，在比赛开始后，邵兵等人似乎直接改变了比赛规则，变成了一场躲猫猫的游戏！

    大风特战队的队员始终不敢露头，其实他们是想要弃权的！

    但是他们的直属长官却不让他们弃权！

    所以也只能硬着头皮继续比赛！

    “找到你们了！”邵兵的声音从他们的耳畔传来。

    现在邵兵和小黑，对于他们来说，就像是岛国神话传说中最可怕的魔神！

    这一次，邵兵只是让小黑热了个身，而他自己则纯靠拳脚功夫，淘汰了所有大风特战队的成员！

    主持人对此已经不再惊讶，直接宣布道：“第四局比赛，刀锋特战队夺得胜利！”

    “刀锋特战队获得三局胜利，本次比赛，刀锋特战队就是优胜者！”

    他话说完，场外立刻爆发出一阵欢呼声。

    “厉害厉害！算得上是绝地反杀！看得我热血沸腾啊！”

    “我们华夏的特战队实在是太厉害了！无敌无敌！”

    “该死！我们大岛国怎么可能败！我要切腹自尽！”

    “太棒了！那条狗简直就是狗中吕布啊！”

    邵兵此时已经带着刀锋特战队的队员们走在选手通道上，准备回到备战室。

    一路上，他们享受着周围观众的欢呼声，这是他们没有体验过的！

    而邵兵也不知道怎么应对这种场面，便干脆面带笑容，朝着观众们不停招手。

    回到备战室中，邵兵坐在凳子上吐出一口气。

    “赢了比赛，这些观众还真是热情！”龙飞开口道。

    “只要打出了漂亮比赛，观众看得开心，就会给你欢呼，当然，前提是你打的不是他们国家的队伍。”许安安说道。

    此时蒋子龙开口道：“队长和小黑太猛了，咱们其他人都没什么表现的机会！”

    闻言，龙飞翻了个白眼道：“拉倒吧！用到我们表现的时候，我们都在被打！让队长表现，我们才能赢啊！”

    邵兵摇头失笑道：“你们的作用大了去了！没有你们，我要是只有一个人，那也是不可能赢的！”

    他不能让自己的队员们妄自菲薄，觉得自己没什么用处，这对自信心是有打击的！

    此时，只见他们备战室的门被推开，从外面走进来了一名工作人员。

    工作人员对他们笑了一下道：“恭喜你们获得了胜利，接下来你们就该打二十五强了！”

