    在荣市又过了一晚之后，聂峥临时有事先回了沪市。

    姜蔓送他到机场，看着男人安检的背影，第一次感受到恋恋不舍是什么滋味。

    好在聂峥只回去几天，下周一就要来荣市跟上头签订合同。

    昨晚姜蔓跟聂峥讨教了一下，要如何成功办好一家民营企业。聂峥耐心跟她讲了一个多小时，不过不是无偿的。

    人不可貌相！真是人不可貌相！

    虽然聂峥“人面兽心”，但姜蔓要求自己温婉居家啊。

    一大早，她就让店员打包了好几款点心过来，让聂峥给他父母带回去。

    虽然还没见过聂峥爸妈，看在这些好东西的份上，好歹能对她留下一点好印象。

    送走聂峥后，姜蔓回了姜家铺子，把这些天改进后的新配方给郑良才送过去。

    半个小时后，郑良才指着白纸黑字给姜蔓提建议：“姜家丫头，纯蜂蜜成本太高了，我们做不下来啊，如果换成砂糖的话，你看……”

    姜蔓坚定的摇头：“我们店的东西，得广大顾客的青睐，半数以上的都是回头客，他们也知道我们最讲究食材品质和口感，细节上相差一丁点都会造成口感上的落差。”

    郑良才叹气，“你这丫头怎么这么轴！”

    姜蔓笑，“食品行业最注重的就是口碑，做坏一次，后面补救九十九次都没用了。而且，这个品类赚少一点，那个品类赚多一点，不就均衡了吗？”

    有些品类贵在食材，而有些品类贵在手工，姜家铺子的东西，贵有贵的道理。

    郑良才说不过她，唠唠叨叨地回到厨房去了。

    等郑良才走了，林爽才过来：“我们小酥肉的订单已经超过1000单了，所以很多人电话打过来预定的，我都给拒了。”

    姜蔓点头，“等手工作坊那边完工，就可以正常接订单了。”

    顿了顿，她又对林爽说：“昨晚我跟聂峥说开食品厂的事了。”

    “聂少怎么讲？”

    “他觉得我聪明，根据自己想法来就行了。”

    姜蔓没有要秀恩爱的意思，林爽却闻到了一股子恋爱的酸臭味，没好气地翻白眼：“有老公了不起啊！你信不信我马上去找一个！”

    姜蔓拍拍手：“好好好，求之不得！这样你也别高考了，省得我妈看你考上了老念叨我！”

    “啊呀，你怎么居心不良啊！”

    “哈哈！”

    玩笑开过了，姜蔓正经道：“聂峥意思是，我第一次开公司，怎么都没有经验，既然他都在我身边了，没必要靠自己去碰得头破血流，到时候所有流程他都会从旁协助我。”

    林爽竖起大拇指：“聂少就是聂少，有魄力！”

    姜蔓又道：“当下先把手工作坊运作起来，开公司的事要到年底再去策划了。”

    而且这段日子她总是觉得身体不利索，孩子三个月前她都不想太折腾了。

    傍晚时，让店里蓬荜生辉的人来了。

    白向南今天是自己开的车，车子就停在姜家铺子门外的大梧桐树下。他人从车里下来，身着警服，却藏不住一派翩翩公子哥的气势。

    林爽先姜蔓一步看到人，肩膀碰碰姜蔓：“白副局这样三天两头来找你，不大对劲啊。”

    怕姜蔓觉得她在开玩笑，会不高兴，又道：“我认真的，你重视一下。”

    姜蔓心里叹气。

    我重视又怎么样，人家什么都没跟我说过，难不成我直接怼上去：“白向南别爱我！没结果！”

    真是搞笑！

    “白副局！”

    “白副局！”

    “白副局长！”

    店里那些小姑娘特别欢迎白向南，一是因为帅哥本来就受欢迎，二来他是荣市人人交口称赞的公仆，再者，他为姜家铺子解决了燃眉之急，人人都感激他喜欢他。

    白向南礼貌地跟店员一一点头招呼过了，穿过大堂走到姜蔓和林爽跟前。

    他没有多余的话，也不喜欢拐弯抹角，开门见山道：“我外婆今天生日，邀请你到家里一聚。”

    “孙奶奶生日啊！”

    姜蔓还在思考如何和白向南保持安全距离，他一说这话，姜蔓就没办法拒绝了。

    家有一老如有一宝，姜蔓家里就只有她和陈岚，虽然少了很多麻烦，事实上也怪冷清的。

    孙家一家人的家庭氛围很好，姜蔓很喜欢，所以也很乐意去孙家陪孙奶奶。而原主的奶奶，在姜少勤坐牢以后，就跟姜蔓和陈岚断绝了关系……

    还蛮心酸的。

    “怎么样，姜老板肯不肯赏脸？”白向南又道，唇角微微勾起。

    “白副局长都亲自来请我了，哪有不给面子的道理，再说我也确实有阵子没去看望孙奶奶了，今天是她老人家生日，一定要去的。”

    姜蔓回答完，白向南点点头，道，“那就麻烦姜老板收拾一下，和我一道走。”

    姜蔓微笑：“恐怕不能了。”

    白向南一僵：“怎么？”

    姜蔓：“店里还有些事情需要我处理，不如白副局长把地址留给我，您先走一步，我随后就到。”

    白向南：“我可以……”

    “那就有劳白副局长了。”

    姜蔓打断了白向南，硬生生将他嘴里那句“等你”挡了回去。

    白向南看姜蔓如此体面，也不好再说什么，招呼店员拿来纸笔，把孙奶奶家地址写给了姜蔓：“七点钟开席，还望姜老板早些。”

    姜蔓礼貌地往门口伸手，“白副局长路上小心驾驶。”

    白向南又看她一眼，这才离开。

    姜蔓清清楚楚听他心里在说：这丫头今天怎么古古怪怪的，平时也没见对我这么客气，过分礼貌就是拒人于千里！

    姜蔓：“……”

    “哎！”

    耳边，是林爽很做作的唉声叹气：“哎！哎！哎——”

    姜蔓心里焦躁无比：“你干嘛啦，烦死人了！”

    说着就从侧门跑出去，躲到巷子里去找清净了。

    林爽嘿嘿笑着跟过去，搂着姜蔓单薄的肩头：“那你说怎么办嘛，孙奶奶过生日，拒绝，又拒绝不了。不拒绝，你这一去就回不了头了，孙家长辈一准对你俩逼婚哈哈哈哈！”

    “你可真是我的好闺蜜，瞧瞧你那副幸灾乐祸的嘴脸吧。”

    姜蔓摁着生疼的眉心，真是一个头两个大！

