    阵法一道，方乾不通。

    况且，天御大陆的历史虽然有一万年那么久，但是很多秘法都掌握在帝殿手中。

    散落在外的虽也有奇技，但是都落了下乘，修炼难度高不说，还不一定是完整版的。

    功法之道，并非是随便就可以创出来的，若是技法一流，一些有天赋的也是可以做到钻研出来，技惊天下。但是这功法一道，确实是太难了。并且就算创出功法，也难以保证就比以前的功法更强。而一部传世功法的流传，那更是难上加难。也因此，这种吃力不讨好的事情，就逐渐的被放弃了，形成不了主流。也唯有一些实力彻底达到瓶颈的巅峰强者，才会利用创功法这种事情来完成自己的进一步突破。

    不过那怜雨，也不知是何人，让人完全看不穿。

    她说的那些话，听不懂的话语一笑了之，可听得懂的一些字眼，却足以震惊蔡太仙这样的顶级强者！

    众人说了一会话，并没有散去，因为还要等怜雨。

    没过一会，怜雨就回来了。

    “还以为是什么呢，就是一颗普通的老树成精啊。”

    怜雨似乎失去了兴趣，因为没有她想象中的那么厉害。

    蔡太仙脸色不自在，当年挖出周天星门的遗迹，星辰树就被奉为至尊，有些功法还是星辰树给予的。

    “你不用生气。”

    怜雨扫了蔡太仙一眼，“当年最强时期的周天星门，就是我父亲灭的。反正大概就是那么个意思，发生过极其惨烈的战斗。只不过那个时候我还没有出生，很久很久了都。”

    蔡太仙蹙眉，这话真不太好听。

    怜雨无奈摇头，“哎，你们终是不相信。其实你们和以前的那些门派一点关系都没有，只是觉得自己接受了他们的传承。”

    “你父亲到底是谁？”

    史仁询问，“到底叫什么？这里可是有蔡前辈，蔡前辈号称星皇，只要你父亲出现过，就必然能够知道他的名字。”

    蔡太仙也自看了过去，他也多了几分好奇。

    怜雨瘪嘴，“不能说，这都是下了禁言令的，说起来……我的天呐，我似乎这些年胡说八道的话太多了啊。”

    她目露一丝畏惧，丝毫很害怕某个人。

    方乾忽然道：“你哥还没有来接你？”

    几年前怜雨曾经说过，只要她哥发现她情况不对劲，就一定会来接的。

    说起来，这时间一晃都快四年时间了。

    怜雨蹙眉，“也该来了吧，就算睡着了，这个时候也该想起我来了吧？”

    她很费解，但是却也似乎能够‘理解’自己兄长的所为。

    方乾无奈摇头，四年的时间还不够一个人想起自己的妹妹不见了？

    这到底是兄妹情薄，还是心大啊？

    众人乌泱泱的又散了，方乾这边自然还有宁芷柔拉着他，想要和他说说话。

    星夜灿烂，一道身影悄然到了星池。

    “至尊。”

    蔡太仙进入星池，恭敬冲着星辰树行了一礼。

    星辰树发出声音，“知道你为何而来。”

    蔡太仙言道：“这个姑娘？”

    星辰树叹息，“来头甚大，大到不可言，不可说，不可问。”

    蔡太仙惊了，本以为是至尊看怜雨奇异，这才喊来，不曾想说了这般话语。

    半晌，蔡太仙迟疑道：“很可怕吗？”

    “是极其可怕。”

    星辰树轻语，“她的父亲是这天地间不可招惹的恐怖存在，她口中的那些叔叔阿姨，确实都是大恐怖之辈。”

    蔡太仙沉默，那当真不是疯言疯语？

    星辰树言道：“我不知她来意，你们也切莫招惹于她。好生伺候着，待有人来接她，便好好送了去吧。”

    蔡太仙很是不解，“她为什么会出现在这里？”

    星辰树道：“她的体内被人下了封印，当然不止一道封印。其中有一道古老的封印才是重创她的手段，我也不知道是何人所为。但是想来此人必定手段通天，否则怎敢招惹这么一位千金大小姐？”

    蔡太仙越发震惊，他知道怜雨体内被人下了封印，但是不知道竟然还有其他的封印。

    “至于她为何会来。”

    星辰树缓缓道：“想来就是闲着没事做，特来清理一下这个世界残留的污垢吧。毕竟，那么漫长的岁月，总是会无聊的。”

    继而，它又道：“但是我想不明白，她本该早就老去，可为何还有这般少女一样的心态？又不似伪装，倒是真正的本心，倒是奇怪无比。想来，一定是她那位手段通天的父亲出手。仔细想想也是，悠久的寿命带来的则是无尽的空虚感，唯有此法才可以避开岁月的侵蚀吧。”

    蔡太仙再一次听不懂了，因为牵扯到了更高一个层次，连他也难以望其项背。

    蔡太仙道：“至尊也解不开她体内的封印吗？”

    星辰树言道：“解不开，那等手段前所未闻。我本就只是曾经周天星门培养的一棵灵树，只是岁月变迁才让我活到了现在。真要论起手段来，我当不如这女孩全盛时期。”

    蔡太仙目露惊容，可毕竟经历过大风大浪，很快就恢复了平静。

    “故此，她说的那些话，也是正确的？”蔡太仙询问。

    星辰树道：“是的，只不过她也是听父辈论道记住的。她之所以解释不清楚，就是因为她自己的道行不够。试问，一个集万千宠爱于一身的千金大小姐，又哪里吃得了那般苦？忍得了修炼的枯燥？她纯粹就是误打误撞，有个好爹罢了。”

    它并没有看不起怜雨，因为这个女孩的天赋本身就是极高的。

    只是她的出身更高，高到根本就不需要她潜心修炼。

    若只是论天赋，她绝对是百万中无一的绝世天骄。

    蔡太仙颔首，心底多少有了一个基本的轮廓，不至于那么茫然了。

    随着蔡太仙往外走去，星辰树道：“我建议你保护好她，若她真的出了事，恐怕真会大祸临头。其次，能够封印她的存在绝非等闲之辈，一定要小心谨慎对待，万万不可大意。”

