    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    苍莽草2o原，虚空大裂缝密布，苏乞年心神难宁。

    只是大夏两个字，就让他明白了，为何刚刚一瞬间自己会遭劫，跨越了古老的时空，自己任何一次出手，都可能引来天道劫数，雷罚诛灭。

    那么，既然此地乃是大夏，那么眼前这一位……

    苏乞年心中一震，已然隐隐猜测出来对方的身份，他目光再一一扫过那九尊妖族圣禁之王，如此一来，这九位的身份，也差不多明了。

    “没想到，人族又出了一尊圣禁之王，真是顽强而迂腐的种族，臣服于我妖族，当是尔等千秋难觅的荣幸。”

    一尊妖族圣禁之王开口，他紫晶莹，缠绕丝丝紫色闪电，身姿挺拔，丰神如玉，一双眸子更若紫晶雕琢而成，整个人散出来一股极其凌厉霸道的气机，令得身侧的虚空裂缝难以愈合，甚至隐隐有再次扩大的迹象。

    苏乞年斜睨他一眼，淡淡道：“畜生修成了人形，也来和我说三道四，你是什么东西，谁允许你开口的。”

    一身真龙袍的青年听得一愣，这位突然现身的同族，当真是语出惊人，而后就放声大笑，道：“说得好！畜生也配说人话！”

    紫色长的妖族圣禁之王先是一怔，既而，这位妖族青年就挑眉，眸光冰冷如雷剑，紫色眉毛几欲破体而出，他整个人散出来一股霸道绝伦的气机，压得虚空咔擦作响，生出密密麻麻的裂痕。

    “你好大的胆子！”

    他冷喝一声：“敢辱我圣族，今日将你镇杀，埋骨于此！”

    咚！

    话音落下，这位年轻的妖族圣禁之王就动了，他足起**聚，足落惊风雷，这种气象令人心惊，却出现在一名尚未证道的年轻高手身上，苏乞年心中感叹，到底是传说中的九人之一，若是那三圣宗传人盘今在此，哪怕用尽手段，怕也在其手中撑不过三招，就要被镇杀当场。

    这是一位屹立在圣禁之王绝颠的年轻强者，甚至还要更强，从其身上，苏乞年感受到了汹涌可怕的雷道本源气息。

    虽说后来道祖将雷霆本源纳入五行阴阳之内，但以苏乞年而今的眼光来看，雷霆生灭，有五行阴阳之象，却也有雷霆本相，真正的雷道本源，怕是独立于五行阴阳之外，便如此刻他眼前这一位，气息霸道绝伦，仿佛可以镇灭诸天，一旦出手，势必有毁天灭地之势。

    一身真龙袍的青年凝神，被另外八位截断了前路，这是要给那一位留下足够的时间，用以镇杀对手。

    “今天，没有人救得了你！”

    紫青年沉喝一声，脚步再落下，就如一道冷电消失在原地，有拳光乍现，如紫电横空，一下将苏乞年整个人贯穿，虚空炸碎，破开一道里许方圆的孔洞，成了扭曲的黑洞，隐约照见层层叠叠的虚空断层。

    死了？

    一身真龙袍的人族青年目光一动，眼中就透出赞叹之色。

    世间几人可与紫电夔牛一族比拼极，妖族除了鲲鹏族等寥寥几族之外，人族元神之路尚且在摸索之中，更是屈指可数。

    八位妖族圣禁之王也察觉到不对，那紫青年凝住目光，就看到左前方里许之外，堪堪在那扭曲的黑洞边缘，那一身粗布白袍的人族青年负手而立，看上去风淡云轻。

    “好身法！”

    紫青年沉声道，同时微微蹙眉，这种身法，他似乎隐隐在族中几部秘典上看到过一鳞半爪，但很快又在心中摇头，真龙一族怎么会将祖龙传下来的伏龙法传于人族，岂非是作茧自缚，哪怕人族号称龙的传人，但似乎后来遭遇到莫名可怖存在的封镇，真正能够觉醒血脉，打破封禁者，已然寥寥无几。

    轰！

    下一刻，紫青年再动，整个人都变得模糊，仿佛化成了一道真正的闪电，这是一种可怕的极，甚至破入了层层叠叠的虚空断层，直入第九重，最后长啸一声，紫电如神日，绽放炽盛的电光，雷音震世，其郑重迈出一步，竟破开了九重虚空断层，进入了第十重。

    真龙袍加身，被截断前路的人族青年目光凛然，无论是眼前这九位，或者是他，都或多或少有一些手段，已经破开了圣禁之王的壁障，向上步入另一重天地，这也是他们与寻常圣禁之王最大的不同，比绝颠之上更进一步，足以傲视诸圣禁，难逢抗手，皆有盖压同代，问鼎之力。

    当然，这世间一代人中，圣禁之王又能有几人，妖族有眼前这九位，而人族当下，圣禁虽有，但步入圣禁之王领域的，历数过往，能在绝颠之上再勉强窥视向上的，也就只他一人。

    毫无疑问，紫电夔牛一族的年轻圣禁之王，极无双，堪堪破境而上，寻常圣禁之王远不可及。

    拳动，是紫电夔牛一族的神通武学《寂灭转生拳》，雷霆中寂灭，雷霆中重生，这是一门直指大道的神武，哪怕尚未证道，这紫青年也打出了似可霸绝天地的拳意。

    噗！

    拳光照亮数十里天穹，一下贯穿了数座千丈巨峰，而后群峰炸碎，乱石穿空，尘土飞扬，如末世降临。

    苏乞年被洞穿的身影再次缓缓消失。

    什么！

    这一下，无论是人族青年，还是另外八位妖族圣禁之王，皆露出几分震动之色，居然再次避过了一拳，这一下，不仅是越紫电夔牛一族的极，更挣脱了那《寂灭转生拳》拳意的锁定，哪怕是人族青年自衬，挣脱得了那拳意，却未必能够躲得开，他即便亦有极在身，比之那紫电夔牛一族的圣禁之王，还要略逊一筹。

    苏乞年的身影在紫青年身前百丈之地由虚化实，缓缓浮现。

    “倒是小看你了。”紫青年凝声道。

    苏乞年却摇摇头，平静道：“倒是高看你了。”

    紫青年沉默下来，身上渐渐散出来一股可怖的波动，如汪洋潮水一般的杀意破体而出，他眸如冷电穿空，满头紫飞扬，晶莹璀璨，另外八位妖族圣禁之王见状顿时露出戏谑之色，他们很清楚，激怒了这一位会是怎样的后果，雷霆之道，寂灭中重生，只会助长这一位的武力，令其将一身十成之力，推动至十一成，乃至十二成的可怕境地。

    嗡！

    即刻，紫青年迈步，身形接连闪烁，在苏乞年周身八极之地，就同时出现了八道凝若实质的身影，分辨不清阴阳虚实。

    祖窍神庭中，龙魂洞穿虚妄，苏乞年挑眉，居然皆是真身，这一位的身法，当真不只是极那么简单，更可化成可怕的杀伐术，雷霆八极，这是一种绝杀，天上地下，都避无可避。

    “杀！”

    下一刻，八道身影齐齐出一道森冷的杀音，天地虚空剧震，一条条紫电浮现，狂雷乱舞，如一方闪电囚笼，将苏乞年笼罩在内。

    轰隆隆！

    八道拳光浮盈而起，拳光如雷，伴着那紫青年的长吟声。

    “寂灭重生，生生世世归混沌！”

    “混沌转生，古往今来破灭根！”

    有雷霆道则浮现，能有常人手臂粗细，伴着拳光缔结，竟在苏乞年头顶之上交织成一口古朴的池子。

    能有一丈见方的池子如紫晶雕琢而成，古朴无华，却仿佛一切雷霆之源，有威压诸天之势。

    雷池！

    一身真龙袍的青年目光凝重，这是紫电夔牛一族《寂灭转生拳》中的绝杀大术，缔结秉承天道而生的古老雷池，这是要代天行罚，执掌天道权柄。

    当年，上一代人皇登临天命，就是在这紫电夔牛一族的雷池之下遭创，留下了难愈的道伤，直至坐化也仍有一丝残留，难以化解。

    荒莽草原之上。

    苏乞年抬头看那镇落而下的雷池，雷光如海，在池中荡漾，每一朵雷电浪花都仿佛可以照见一方朦胧的世界，万物生长寂灭，皆在一念之间。

    这一拳，当真是鬼神皆惊，这种气象如苏乞年也要赞叹，恐怕就是天命宝典，也未必能够创演出如此惊世之法，这创演《寂灭转生拳》的妖族强者，对于雷道本源的参悟，已经到达了一种至高之境。

    这一刻，苏乞年终于出手了，一缕拳光乍现，初始如浮光掠影，很快就迸出无量光。

    昂！

    有真龙吼，随着苏乞年拳动，光明照虚空，永恒不灭，自由的火种坠落大地，驱散黑暗，光阴消长，开天辟地！

    这是光明圆满的大光明拳！

    更有一股气血锋芒，自第四重神藏大窍小世界中涌出，接连另外三重神藏大窍，最后，他整个人都绽放无量光明，肌体变得晶莹且神圣，丝丝缕缕的紫气萦绕，气息炽盛如神日当空，似可开辟天地，重定乾坤。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第一更送上，十步休息会继续去写另外两更，感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）(未完待续。)