    系统里工作台的说明是——可提升物品制造的品质，有小概率为所物品随机附加特性。

    看到这里，顾恪不禁想起了那把小柴刀说明里的“不可磨损”，“辟尘”。

    若是能造出类似属性的工具，那确实很赚。

    可惜，除此之外工坊里便没有其他“赠品”了。

    顾恪只是略感失望，倒没有出乎意料之外。

    小茅屋里就送了一个烘炉一个签到挂历，仓库里更是只送了摆放物品的木头货架。

    这里已有烘炉二号口和工作台，其它工具自己动手慢慢造呗。

    有了给物品附加属性的工作台，不用岂不是浪费。

    虽然山谷缺铁，但古代老百姓的生活用品大多不是铁质，也一样过日子。

    嗯好吧，主要是他弄不到铁，只能如此自我安慰了。

    众女跟在顾恪身后参观了一遍这个口形工坊，对那大烘炉格外满意，用过的都知道好。

    目前工作台除了顾恪，只有签下系统雇佣契约的人能用——也就小满一个，其它人别想了。

    走到北面比较窄的工坊处，顾恪对秦大小姐示意了下：“这个冬天，我最多能用上南面那个大厅，所以秦姐你们可以将这里作为日常居所，或者过夜都行。”

    然后他又指了指西边：“那边可以给其它六个侍女。”

    “诡物应该进不来这个工坊，但我需要诡晶，所以秦姐再遇见，可与柏姐联手对付它，如何？”

    秦大小姐和梅兰竹菊默然，视线在工坊打量。

    能住这里，自然比住祖陵殿的石头建筑舒服，可就凭这茅草屋挡住诡物？这未免有些异想天开。

    但这茅屋凭空从主殿“变”了出来，完全不符合常理，又让她们不敢妄下定论。

    所幸顾恪说的没错，诡物不喜白天出现，她们不放心大可白天在这里，晚上再回门口小殿睡觉。

    反正秦大小姐在哪儿，哪儿就是最安全的地方。

    顾恪交代完事，也没再多留，叫上兰画菊琴二女回了小茅屋，从仓库里取出晒干的灰茅草、铁线藤，以及最重要的材料——竹子。

    那株从巨石缝隙中移植回来的竹子在仙田里养了这么久，从刚开始那瘦瘦弱弱一小丛，到如今蔓延了一小块仙田，最高的竹竿已超过两丈，成年人胳膊粗细，色泽绿中带紫。

    试着砍了一些，发现其质地细密坚韧，可堪大用。

    顾恪考虑后决定，要将竹子的占地扩大到了一分，也就是一号仙田的一半。

    这样做一来可以持续收获大量竹子，它是最方便好用的原材料之一，可以替代大多数木材的作用。

    二来还能持续收获竹笋，比起紫麦、麦秆甜汤、松子来，竹笋的味道迥异，拿来换口味再好不过。

    做完这一切，顾恪便一个人待在仓库前的空地上，拿起一块不大不小的青石，开始完成剩下的工作。

    这山上的青石质地细腻坚实，是上佳的雕刻材料。

    这些天顾恪无聊时就会来这里，抓一个石头慢慢雕琢。

    他并不会什么雕塑技巧，因此便按照心中的感觉，全神贯注，让这石头一点点圆润起来。

    在秦大小姐那里则得了个“气韵古拙，姿态天成”的评语。

    嗯，换成上一世，这大小姐肯定也是个阅读理解的高手。顾恪如此在心中吐槽。

    用小柴刀细细削掉最后一点点凹凸不平处，他放下刀，运起已经“精进”到12级的黑煞掌，不断在这青石大碗上摩擦起来。

    用上一世的话来说，他正在盘它。

    黑煞掌让双手泛起一层淡淡的黑色，表面隐隐有粗砺感，如同砂纸。

    在黑煞掌10级时，特性坚韧变成了坚韧1，使用起来有了效果远超之前。

    控制手部表层的皮肤更加紧密或松弛，都在他一念之间，变得更粗糙也绝非难事。

    多盘几个石材，更是掌握了粗糙程度的大小。

    换成人脸，一巴掌过去能擦掉二两血肉，杀伤力不是说着玩的。

    也可以让双手变得更光滑细腻，对方手掌拳头落上去都要打滑偏开的那种。

    他没少用这一手揪小满的包子脸，气得小丫头哇哇叫。

    小雇工练武之路可是通畅得紧，毫无阻碍，其领悟和血气积蓄的速度让梅兰竹菊极为满意。

    不过她们根据自身情况推测，紫麦可以提供大量谷麦之精，转化血气的数量是普通食物的数倍不止。

    吃着紫麦练武，堪比在外界嗑着灵药宝丹修炼一样，而且还是不限量，无隐患的那种。

    其次，紫麦内蕴的谷麦之精还有定心凝神的效果，降低血气运行时出错的机率，让人无后顾之忧，勇猛精进。

    麦秆甜汤效果没那么明显，但秦大小姐和柏素清两女一致认定，它具有少许温养身躯，修复伤势的作用。

    每天喝一晚，基本不用担心修炼不当，留下暗伤。

    最后是松子，可以清神醒脑，练武时更容易领悟武学的精髓。

    靠着这修炼三件套，秦大小姐和梅书竹棋有把握在两个月内恢复大半伤势。

    顾恪？抱歉，他吃啥都跟她们感觉差不多，唯独对练武没甚暖用。

    武学疑难之处还是难以理解，松子也帮不了他。

    体内血气虽浓厚，却始终没有凝聚成成形，自然点亮不了大光明轮第一窍心窍——这也是最重要的入门标志。

    秦大小姐她们和柏素清都查探过，对他奇异的身体状况都无言以对。

    嗯，好吧，或许她们都有同一个大胆的想法，却不能说出口，那太伤他自尊了。

    顾恪却能猜到，无非是这具躯体“先天”有缺，无法入门。

    身体有缺当然可以练武，但其难度比正常人高得多。

    良好天赋挨了这一刀，或许就成了普通甚至低劣天赋。

    在她们没说出口的意思里，他或许就是这种比较不幸之人，所以才无法点亮心窍，开启第一轮。

    第一轮不开启就入不了门，后续的第二第三轮更是无从说起。

    武宗武圣什么的，梦里想想就好。

    顾恪难过么？其实……并没有。

