    离云雾城二百里外，洛天带领的后备军正在缓慢前行。

    他们这只队伍，属于是临时拉起来的军队，以运送粮饷的新兵为主，战斗力不见得多强，主要就是人多，拉出来足够壮声势。

    以洛天与张胖子的指挥能力，也就充其量指挥这样的“粮食运输大队”了。主战队伍，基本都给了星北，剩下的这些，洛天也琢磨着等罗灵恢复后，把队伍也交给罗灵。

    指挥打仗这种事，他确实不太擅长。

    他跟张胖子唯一能起到的作用，就是鼓舞士气，以及当尖刀冲锋。

    后备军走走停停不急不缓的模样，洛天与张胖子骑着马在队伍中心。

    两人这段时间都感觉十分的不解。

    “洛哥，多少天了。说好的刺杀呢！”

    “是啊，我们在楼兰城等了他几天，出门时候又故意等了他几日。到现在，半个月了吧，啥动静都没有。”

    “我呸，什么狗屁赤鬼，徒有虚名。”

    “等到我花儿都快谢了！”

    洛天表示十分不满，比划了一个拿捏的手势。（恭喜本书痛失韩国市场）

    张胖子左右观瞧道：“我看雷剑他们都快等烦了。洛哥，要不，让他们先走吧。”

    洛天瞪眼道：“走什么走，赤鬼没抓到。他们走个蛋。再等半个月，要多给人家一点机会。”

    洛天咧了咧嘴，顺手摸了一下自己的黑色戒指。

    戒指里面骷髅头正忙碌的治疗罗灵，同时还要帮洛天绑好一个小姑娘。说起来，这段时间骷髅头也忙的不得了。

    大战到了现在，情况已然基本明朗。

    不客气的讲，魔修也好，鬼修也罢，大势早已去了。

    从吞无死在洛天手上那一刻起，西北之地的普通百姓就等于彻底觉醒。

    普通人族武者们是一群很奇怪的存在，如果没有人出面领头，他们一盘散沙，战斗力会拉胯到惊人。

    但只要有人能把他们聚合在一起，他们爆发出的战斗力，就又会远远地超过所有人的想象。

    洛天现在这面大旗只要不倒，麾下就会有源源不断的战斗力补充。

    无论是打持久战，还是歼灭战。魔修鬼修的末日都接近了。

    这一点，连洛天与张胖子都能看的十分清楚，更别提伏龙他们了。

    哼着小曲，洛天等人继续悠然前进。而此刻后面忽地有叫喊声响起。

    “报，统领，有四人闯阵，说是武塔来人！”

    突兀地，一名士兵迅速来报。

    听到武塔来人，洛天先是一愣，而后猛然反应了过来。

    “武塔来的？对哦，上次天师好像是跟我说了，会派几个刺头过来给我打下手。”

    洛天摸着下巴道：“让他们过来。”

    张胖子笑道：“把雷剑他们也叫来吧，刚好，咱们执事开个会。”

    “是！”

    卫兵退去，片刻之后，雷剑等人便纷纷上前。

    打着哈欠，蓬松的头发，七歪八扭的身形。一看就是执事中的精英。

    这几位执事也就是听说了赤鬼要来找洛天的麻烦，所以才愿意半个月来呆在洛天的身边，打算逮一条大鱼。

    但帮个月的时间过去了，大鱼没看见，人是快要养出懒病了。

    雷剑毫不客气的上来就叫喊道：“洛天，干啥啊，有赤鬼的消息没有。等你半个月了，你倒是出点事啊。哪怕被刺杀死了也行！”

    洛天一脸无语的道：“我没死让你失望了啊！”

    旁边的赵一仙接口道：“也不是很失望，只是赤鬼要是不来，我们也不能在你身边久呆。你是把我们都当免费的保镖了吧，连钱都不用给的那种。”

    洛天摊开双手道：“这不怨我啊，人家不刺杀我，我也没辙啊。再等等，再等等。”

    “等你个锤子，再等你三天，三天没动静，我们就直接去前线了。在你这屁的点数都捞不到，影响我升特等。”

    “就是，洛天，你行不行啊。要不考虑一下你放个血啥的，看看能不能把赤鬼引出来算了。”

    “放血加割肉，听说有的鬼修还喜欢玩弄，要不，洛天你再换个女人的衣服试试。”

    ……

    这帮执事越说越离谱，洛天赶紧打断他们道：“不说这些了行吗？三天，就三天，诸位自便。不过武塔这次也派人来了，大家一起见见！”

    正说着，身后士兵分开，四道倨傲的身影快步而来。

    这四人，一看就不凡。头发弄得那叫一个蓬松，那小黄毛染的，极有个性，乍一看跟狗没区别。

    四人两个黄毛，一个白头，一个光头。身上挂满各种叮当乱响的玩意儿，怎么看也不像是执事。

    还未靠近，领头的大黄毛，便昂起头，指着洛天道：“就你叫洛天啊。我们是武塔总塔来的。奉圣执之命，前来支援你。看你们这副样子，还没拿下吧。行了，以后不用你们管了。跟着我们混吧，把你的统领让给我，快点的！”

    说着，领头的黄毛还真的对洛天伸出了手，那意思是，赶紧把西北执事统领的令牌给他。

    洛天有点懵，这天师是给他派来了四个什么玩意儿？

    旁边雷剑一看到这四人，顿时都笑了。

    “洛天，你有麻烦了。”

    洛天低声问道：“什么意思？”

    雷剑笑着回道：“还没认出来，这四位是武塔有名的四位刺头啊。背景深厚，跟皇室有关系，家族世代为官，朝廷上也说得上话。当执事就是来镀金的那种。在赌城都是小霸王级别的。这次好了，扔给你了，看你咋办。”

    雷剑完全一副看笑话的模样。

    洛天闻言稍稍有些听懂了，哦了一声道：“是这样啊。天师这老家伙真恶心。”

    洛天转头给了张胖子一个眼色，张胖子明白的点点头，然后仔细看了这四位后，道：“洛哥，我看这四人来历不明，像是魔修奸细。先抓起来吧！”

    洛天立即朗声道：“什么？魔修奸细？抓起来，立即抓起来，给我狠狠地打，让他们给魔修当奸细！”

    抬手一指，四周卫兵迅速上前。

    洛天顿了顿，继续道：“拿下！”

