
　　常言道三个女人一台戏，冬至华采陈渺渺，眼下就是女人版的“三足鼎立”。

　　商以柔嘴里叼着刚刚在准备室里撕开的糖，吃瓜群众在线围观。

　　女人之间的战争她其实并不感兴趣，她围观的，是正站在六门前的两个人。

　　台阶下站着的那个，冬至说过，好像是叫温行止，但是那个张口闭口就要杀人的，她并不知道叫什么。

　　既然反戴鸭舌帽，那就叫他小反吧。

　　商以柔叼着棒棒糖绕过“三足鼎立”走到了六门前面，问题没变，还是她刚刚看到的排水问题。

　　老实说，她还没有从问题里面看出来生门的线索。

　　“你想干什么？”

　　小反同学十分警惕，伸手就摸向腰间，这个姿势不是要掏烟就是要拔枪。

　　显然，他肯定不是想给她递烟，他单纯想弄死她。

　　商以柔叼着棒棒糖，有点口齿不清，“1，3，6，7。”

　　四门那边的吵闹声音很大，都有些掩盖住她说话的声音，但是这一刻，小反同学直接拔枪了。

　　“把她也弄死？”

　　“你当杀人是下饺子那么简单吗？”那边的三足鼎立已经就地解散了，冬至目光挺狠地瞥了一眼小反同学，“别让我出了副本，否则我肯定给空白势力找麻烦。”

　　三队大姐大一样的冬至刚完陈渺渺又刚小反同学，商以柔非常自觉的站到了温行止旁边，给他们空出来对线场地。

　　大佬显然也是这么想的，跟着她一起后退了一步。

　　“我很好奇你们打算怎么开六门？”她侧头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也很好奇抢在第一个领了奖励的人，是不是你。”他低头。

　　温行止比她高了足足一头，说话的时候还得低头下来，两个人对视一眼，大佬的目光并没有一丝威胁，比小反同学强多了。

　　商以柔又从兜里摸出来一根棒棒糖，“给，这就是奖励。”

　　……

　　两分钟前，顺带去看了第六个大门的商以柔散步一般朝着人鱼守卫的方向走去。

　　“等一下，你真的要去找那个吃人的人鱼吗？”女生的声音带着怯意，下一秒就小跑几步跟上商以柔，“它吃人的，很危险的。”

　　女生的纤细修长的手拉住了她的胳膊，表情很着急地阻止她，“姐姐，虽然这个游戏很可怕，但是你也不要直接放弃去自杀啊，相信我，我们可以活下来的！”

　　商以柔：“……”谢谢啊，我还不知道我要去自杀。

　　内心再吐槽，她还是先打量了一下女生，她还记得她的名字，是华采。

　　华采的衣着像是准备去睡觉，穿着白色睡裙，表情还有些迷糊，脚上穿的也是拖鞋。

　　如果这是战争型副本，她应该挂在第一波。

　　商以柔看了看她随风摆动的睡裙，“既然主动登入真人版噩梦游戏，为什么还穿裙子？”

　　在这里就没有对人友好的副本，敢穿裙子来玩生存游戏，是个狼灭。

　　“啊，其实，我也不想的。”

　　华采摇摇头，她扎着一个低马尾，裙子也像是睡觉的时候穿得睡裙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九章 海底古城(9)免费阅读。https://xs.23sk.com 