    此刻的齐州公园，死一样的沉寂，天空中飘落下的雪花仿佛是末日里的余灰，让现场变的更加诡异。

    如果说我不愿意这四个字是大家听错了，那么我更没兴趣娶郑嘉遇为妻这句话绝对真实有效。

    这一刻，不仅众多来宾一头雾水，李斯文和姜篱更是深深皱眉摆出不可思议的表情，至于舞台上的郑嘉遇也如同遭受雷击一般，僵硬的站在原地。

    郑嘉遇确实不想嫁给许劭杰，她心里巴不得对方不愿意，可是婚礼办到这种程度，郑家所有的亲朋好友都到场了，她也无奈的接受了这个选择，但如果在这个节骨眼许家反悔，她们郑家的脸往哪里放？说白了，这个婚已经到非结不可的地步了。

    “这……这……”司仪结巴的说不出话来，他主持了十年的婚礼，却头一次遇到这种情况，如此漂亮的新娘，新郎竟然不同意，而且这件事好像还是突然发生的。

    “邵杰，你……你说错话了吧？”反应过来的郑宇连忙走到许劭杰的身旁，他的腿都有些软了，颤抖的小声道：“邵杰，你如果有什么情绪，或者对嘉遇哪里不满意，我们私下再商量，这婚姻大事可不是儿戏啊！”

    “让开点。”许劭杰甩开郑宇的手，冷冷地说道：“郑宇，你还看不出来吗？我只是陪你们郑家演出戏罢了，让我娶你女儿？她配吗？”

    许劭杰说着，脸上露出轻浮的笑容：“你女儿确实挺漂亮，不过这种货色，还入不了我们许家的门。”

    讽刺的几句话让所有人的神经都绷紧了，这几年盛传许劭杰喜欢郑嘉遇也不是一次两次了，为何突然反目成仇？

    郑宇的脸色极为难堪，但却不敢发火，忙说道：“邵杰，这婚礼是我和你爸定好的，你可不能一时意气用事啊！”

    “订好的怎么了？在两个人没有领证之前，有谁规定订婚就不能退婚了？”许三奎突然从一辆轿车上走了下来，原来他早就到了。只见他双手背在后面，闲庭信步的向舞台上走去，一边走一边道：“郑总，实在不好意思，经过我们许家权衡利弊，考虑再三，决定取消这次婚礼。”

    “许……许会长，是……是不是出什么事了？”郑宇的脸色已经难以形容，不久之前他可是意气风发，甚至不断幻想着联姻之后的美梦，可此刻美梦被突然粉碎，让他如何承受？

    “呵呵，能出什么事？不过是因为我们许家觉得你的女儿不配过门罢了。”许三奎抿嘴轻笑：“一个不知自爱，随处勾勾搭搭的烂货，怎么可能会成为许家的儿媳。”

    “许会长，你一定是误会了，我女儿绝不是你口中的那种女人。”郑宇激动的说完，黄郦也大声道：“许会长，你可千万不能毁我女儿的清白啊！”

    “哈哈，清白，她有清白吗？”舞台上的许劭杰嘲笑道：“就连我们结婚的日子，她都把老相好请了过来，你还敢说她清白？”

    许劭杰微微一顿，对着麦克风喊道：“李斯文，既然来了就出来说几句话吧，如果我猜的没错，你和郑嘉遇早就睡过了吧？”

    此时的李斯文，眉头已经拧成了麻花，他是万万没想到，许劭杰会搞出这种大戏，破坏自己的婚姻拉他下水，这是多么阴损的招数？他就算绞尽脑汁，也想不到对方的阴谋。

    听见许劭杰的声音，他身体微微颤抖，一旁的姜篱死死地拽着他的胳膊，防止他突然冲动。

    舞台上的郑嘉遇，听着许三奎父子的污言秽语终于克制不住，走到许劭杰面前，一巴掌甩在了对方的脸上：“你无耻。”

    郑嘉遇说完，转身直接跑下了舞台，顺着红毯，消失在了众人的目光里。

    许劭杰一脸笑意，仿佛早已预料到了一切，哪怕挨了一巴掌也摆出一副无所谓的态度，口中甚至还得意的道：“郑总，看见了吧？你女儿明显是被我戳穿了，否则怎么会如此暴躁呢。”

    “你……”郑宇已经说不出话了，短短几分钟的经历比他这一辈子的经历都要刺激。

    “郑总，你可别怪我，这事要怪就怪你女儿，或者你去找那个李斯文也行，没准这对狗男女以后还会给你养老送终呢。”许劭杰笑着道。

    “你……”郑宇指着许劭杰，一口气始终没有咽下去，几秒后突然身体一倒，直接倒在了舞台上。

    “老郑，老郑。”黄郦在一旁紧张的喊着，然后对着众人道：“快点帮忙叫救护车啊！”

    “邵杰，你少说几句吧，你们几个马上把郑总送到医院，他的一切医疗费用都由我承担，也算是仁至义尽了。”许三奎说完，对着众人道：“各位来宾，实在是不好意思，我身为商会会长，自然不想在这种情形下让大家看笑话，但齐州的老朋友应该都知道，我们许家和郑家的婚事已经传了两三年，郑嘉遇那个丫头不仅吊着小儿的胃口，暗地里还和别人勾勾搭搭，这口气我必须要帮小儿出了，否则真要把郑嘉遇娶入许家，保不住以后我们家的房盖就变成绿色的了。希望大家能谅解许某的做法。你们放心，今天虽然是退婚，但也会办个退婚宴，我已经在凤翔山庄订好了位置，大家就不要在这里挨冻了。”

    “嗐，郑家能有今天也是活该。”

    “许会长，你这口气出的是大快人心啊！”

    “是啊，许公子一表人才，怎么可以找个婊子呢。”

    几乎一瞬间，口风便一边倒的开始支持起许三奎，这一刻真相似乎已经不重要了，尤其一些看郑家眼红的人，更是说的一个比一个难听。

    只有李斯文，眼睛还在注视着郑嘉遇离开的方向，他很想追过去看看郑嘉遇的情况，但却被姜篱死死的拉住了。

    “弟弟，这种情况我也没想到，但千万不能冲动，这已经不是一场退婚闹剧了，而是一次针对你和郑家的阴谋。”

