    （正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，求推荐票。）

    “回来了。”

    院子里，苏乞年平静的声音响起，缓缓睁开双眼。

    “苏……伯伯好。”

    聂念年嘴角扯动，勉强挤出一丝微笑，欲言又止，想要转身离开，脚下却好像生根了一样，天呐，我怎么会挪不动脚步，我会不会是中定身法了，一定是这样，这是仙术，是魔咒，既然这样，非是我本愿，也就……勉强接受了。

    “苏伯伯！”

    再开口，聂念年就顺溜了许多，一路小跑着来到苏乞年身侧，看一眼不远处的茶盘，殷勤地倒上一杯热茶，端到苏乞年面前，嘴角扯动两下，终于摆出了一个自认为完美而又不做作的微笑，道：“天冷，伯伯喝口红茶，暖暖胃。”

    接过茶杯，苏乞年看这小子一眼，默不作声，露出似笑非笑之色，真要是他的胃冷了，就算是岩浆也暖不了，这个故友的子嗣，看似冷酷，其实九成都是装的，还有一成是习惯，总的来说，心性尚可。

    不知为何，聂念年总觉得自己被这一眼看得通透，心底拔凉拔凉的，转变了旧观之后，他就觉得，平日里这位苏伯伯的一言一行，都充满了大师风范，自己前几天那根本就是猪油蒙了心，要是早点听从指点，今天最开始哪里会被戏耍，他可以将对手直接打出翔。

    “苏伯伯，你再看看……看看我的八步崩拳，还有没有什么地方要改进的。”

    一咬牙，聂念年开口，颇有些忐忑道，但嘴角依然挂着微笑，这要是被军属小区那几个发小损粗看到，怕就要惊呼出声，向来冷酷无情的三连长，居然这么有温度，要赶紧看看今天的天气，是不是马上要飞雪。

    半个小时后。

    “头顶虚礼，沉肩坠肘，用意不用力，用身不用劲。”

    “头脚有上下，八步揽乾坤。”

    ……

    聂念年浑身上下暖洋洋的，从来没有哪一天，他觉得熬炼体魄，练拳这么舒坦过，有一种连绵不绝，想要一直打下去的念头，筋骨酥麻，痒痒的，像是在生长一般，说不出的舒服。

    最重要的是，仅仅只是半个小时，他居然感到了一身血气的增长，虽然不多，却清晰可见，可以想象成效，是多么的惊人，这样下去，要不了一个月，他就会比那周成更快一步，触摸到打破第二次人体极限的桎梏。

    至于八步崩拳，这半个小时内，在那位苏伯伯的指点下，可以说得上是面目全非，很多细节聂念年还不能理解，但只是演练间，就令他生出无限期待，下一次再和人交手，他这半步崩拳，一定会让所有人大吃一惊。

    ……

    省军区。

    “聂庚午团长，我想你有必要知道，这件事情的性质有多严重。”

    指挥部中，聂庚午笔直地站在一名雪白镶金边少将服的中年军人面前，他目视前方，浓眉微蹙，面容方正，大声道：“报告首长，知道！”

    “知道！你他娘的知道还插手！”少将师长聂九青挑眉，喝道，“你知不知道，你打断了古军长独子的……不能人伦，这是要古军长断子绝孙！”

    “报告首长，他辱人妻女！”聂庚午沉喝道。

    “你他娘的小声点！”聂九青眉毛直跳，一步跨出，宛如瞬移一般，就与其面对面而立，低喝道，“你以后晋升旅长，升任上校，古军长有一票否决权，再说，你特么不知道省军区古系势大，已成顽疾，你一个小小的团长，几斤几两，能够挡得住古系的倾轧，还敢出手伤人，嗯！”

    顿了顿，聂九青沉声道：“这样，古军长那边，我来化解，想来古系也不会贸然与我撕破脸，但是接下来，你一定不能再出手了，古有侠以武犯禁，现代极限武道建立，武道重生，规则这种东西，只要不触及底线，有时候只是玩物而已，你不应该不懂。”

    聂庚午只摇摇头，坚定道：“我的兵，一个也不能少！”

    “你！”

    聂九青恨不得给这嫡系看好的下属一拳，这犟脾气，特么的真像啊……

    叹一口气，聂九青道：“不要太天真了，你也年近天命了，一步一步走到今天不容易，有些东西，得到不容易，失去却很简单，今天你敢得罪他们，后面不知道多少明里暗里的麻烦，哪个时代都有腐朽，光明与黑暗并存，水至清则无鱼，你要学会变通。”

    “报告首长，我只知道，古有布衣之怒，流血五步，天下缟素，军人替国家、人民镇压遗迹祸乱，流血可以，不能让他们流泪！”聂庚午梗着脖子道。

    “滚犊子！滚！滚！滚！”聂九青瞪眼挥手道，特么八十年了，没见过这么犟的。

    “是，首长！”聂庚午敬礼，转身迈步。

    “站住！”就在聂庚午即将推开指挥部的大门时，聂九青低喝一声，道，“你回去好好想想，明天再给我答复，只要你不插手，剩下的老子来，古系气数未尽，上面还有人，你现在不是一个人，要知进退，记住，这只是暂时的妥协！好了，你去吧。”

    几秒钟后，听大门关上的声响，聂九青不禁露出无奈之色，这叫什么事儿，同时也咬牙切齿，古军长家的小子，说是纨绔却也不是，相反，因为从小受到优越的环境培养，那些古系的上校，大校，哪一个不是武术大师级的人物，就是古军长自身，更是一位打破六次人体极限的宗师级人物，这样从小培养，其年仅而立之年，就成了一位打破三次人体极限的大武术家，也正因为如此，从未被拒绝过，最终酿成了祸事。

    聂庚午手下的一个排长，从遗迹战场刚归来，就看到妻子被辱自尽，年仅三岁的女儿被摔成了植物人，顿时出手拼命，可惜，在遗迹战场上都侥幸只擦破点皮，回来后反而被打断了两条腿，粉碎性的骨折，换到两百年后的二十三世纪，也是重伤，需要一场极为复杂的手术，即便痊愈之后，极限之路也很难再有突破。

    得到消息的聂庚午暴怒，直接在南京郊区截住了准备回省军属大院的古军长独子，缺少鲜血洗礼的古家小子，哪里是聂庚午这样久经沙场，逼近打破第四次人体极限壁障的对手，几招之后，就被废掉了坏事的玩意儿，如非是最后施展出秘术逃掉，极可能被当场毙掉。

    想到上午刚刚被自己挡回去的几名省军纪处的同志，聂九青就有些头疼，古系在省军区根深蒂固，早已经膨胀了，那位古军长他虽然不惧，但聂庚午那小子却未必挡得住，也是四十来岁的人了，怎么这么意气用事，不考虑后果，虽然那位古军长一直没有出声，也没有上门，但聂九青知道，军纪处早已经被渗透，这两天两名同为少将级的师长看似随意提过一嘴，其实也是在试探他，只是这种试探不会一而再，再而三，他左右也只是一个少将级师长，整个省军区足有十几人，但军长和军区司令只有一个。

    脸上浮现一抹疲惫，聂九青忍不住深吸一口气，有时候，站不站队，队伍都在那里，有人就有江湖，人就是江湖，这种习气客观存在，想要打破它，就要付出代价，但古往今来，能有几人有这样的魄力，不止要流汗，更要流血。

    有那么一刻，聂九青也想撂下这肩上的担子，但有时候，一些念头只能够想想，肩负的东西太多，有太多双眼睛看着，那种目光，叫希望。（正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，求推荐票。）