    “天劫已经降临，你若是不出手，你绝对得不到山河社稷图。”

    沈玄看着下方的灵兽大陆，传音给冰天帝。

    一旁的金头陀阿波旬听到沈玄的声音，在一旁附声说：“我若是出手，你愿意将山河社稷图给我吗？”

    他说的并非玩笑话，如果沈玄同意，他会出手搞定天劫。

    “好啊！我在此给你们定下规矩，谁完成我便给谁。”

    沈玄大声说道，让两人听的真真切切。

    既然一个人不听话，那就给他施加点压力。

    对沈玄来说，面前这两人都不是好鸟，选择起来都一样。

    “你刚才可不是这么跟我说的。”

    冰天帝转身看向身后的沈玄，有种被卖的感觉。

    是他和沈玄率先沟通，也已经沟通的很愉快，现在对方怎么出尔反尔。

    对于沈玄来说，这俩人没区别，谁都想杀自己，给谁不是给，只要能替他完成了阻截天劫。

    当然，在内心深处，他还是寄希望于冰天帝。

    因为，仙界中人需要生灵供养，吸取他们的愿力。

    若是解除天劫，冰天帝会获得很大好处。

    他的初始目的，从头至尾都是为了杀自己和夺走山河社稷图，与大众无关。

    但那阿波旬可不一样，经书记载，这玩意可是魔。

    一人两面，善与恶。

    若真把神器交给他了，虽然他能阻止天劫，但不妨碍他杀掉下界的人。

    “现在你也可以阻止天劫。”

    沈玄一脸轻松，给冰天帝施压。

    “呵呵。”

    冰天帝看着沈玄，呵呵一笑，早已明白其中深意。

    转身看向身前的阿波旬。

    “现在，我给你个机会，离开我不杀你。”

    “就凭你？”

    阿波旬听后，露出一抹冷笑。

    金头陀法相同样不是虚的，他的力量不比天帝差多少，想杀他，不可能。

    “记住你的承诺，我现在便破了这天劫。”

    阿波旬眼珠子一转，反身朝着灵兽大陆掠来。

    从下方看，金头陀那巨大身躯快速朝着这方掠来，让灵兽大陆上的人感到无比惊恐。

    这巨无霸下来干什么？

    他随便一个手指头恐怕都能将山岳填平，谁都阻止不了。

    鬼仙峰上，院长看着快速靠近的金头陀，眼神复杂。

    星空上的对话，她听不到，也从未见过金头陀这般法相，对方来下界，是何目的？

    冰天帝飘在星空中，并没有动，就那样静静的看着阿波旬的动作。

    沈玄处在他的法相之内，眼神有些复杂。

    因为，他发现金头陀并不是毁掉天劫，而是朝下方毁掉鬼院院长。

    只要引发天劫者死，那天劫自然会消，他这么做没毛病。

    但，此时天劫已启动，灵兽大陆上的阵法也启动，要伤害院长，必须破了这大地阵法。

    大地阵法以灵兽大陆为引，真要毁掉，便等同于毁掉灵兽大陆，那毁不毁天劫还有何意义？

    “你还不动手？”

    沈玄问向身前的冰天帝，此时的他，慌了。

    若冰天帝不出手，阿波旬绝对有毁灭灵兽大陆的能力。

    他将眼睁睁的看着下方的灵兽大陆毁于一旦。

    自己重生后所待的世界，这里有他的亲人，朋友，有亿万生灵，都将在阿波旬的攻击下，化为湮灭。

    “堂堂的九劫仙尊，也会被自己的聪明所误，真是可笑。”

    冰天帝笑呵呵的说道，好像是在看一件与自己无关的事情一般。

    此时的他可以携带沈玄离开这里，但正如沈玄所说，对方有能力让自己计划落空。

    沈玄在等，他也在等。

    “嘭！”

    金头陀降临到灵兽大陆上方，手中的金色法杖对着鬼仙峰一杵头砸了下去。

    下方的大地阵法视作防御，与之交叉，发出一道震天之音。

    整个大陆都在这一击之下震荡起来，宛如地震一般，房屋倒塌，引起海啸，淹没很多沿海村落。

    “你要干什么？”

    院长有些惊慌，看着天上的金头陀，他认出了是自己身边那位僧人。

    但现在，怎么对自己出手。

    “你的价值没了，自然也就没存在的必要。”

    金头陀传音而来，手中法杖再次打下来，这时，第二道天劫降临，与他的法杖一起攻击大地阵法。

    使得大地阵法明显晃动，撑不了几下便会破碎。

    攻击大地阵法与天劫不同。

    三九天劫遇强则强，他这般实力要对付，绝对消耗不少能量。

    但杖杀院长就简单多了，完成了沈玄的任务，自己得到山河社稷图，自此佛界那些佛陀，谁还能是他的对手。

    “是你让我这么做的！”

    “不让你这么做，还逼不出来他的善心，我杀不了他，所以便只有利用你。”

    阿波旬哈哈大笑，手中权杖没有停，继续一击一击的击打着鬼仙峰上方的阵法。

    他杀不了沈玄，是因为沈玄身上有秘宝护身，要不然，早在之前便杀了。

    此时的院长绝望了，没想到，自己谋算一世，最后竟然会把自己玩死。

    两人的实力具有云泥之别，对方对自己出手，结果已经不重要了。

    “唉！”

    院长噗通一声跪在了地上。

    她守护了灵兽大陆千年，最终，还是失了道心，非但她死，连整个灵兽大陆都得跟着毁灭。

    “对不起。”

    院长有些失魂落魄，哪还有半点守护神的威风。

    他们的对话，也被下方的其他人听的一清二楚，一直到现在，很多人都不敢相信，他们一直信奉的院长，竟然会选择拿整个灵兽大陆祭祀。

    可叹，更可怕！    “再不出手，你将失去机会。”

    沈玄对冰天帝下达最后的命令。

    对于这般人，他宁愿毁掉山河社稷图，也不会交给他。

    “呵呵，九劫仙尊这般便失态了。”

    冰天帝优雅一笑，下方虽然死了不少人，但他想要的结果还没有达到。

    “五！”

    “四！”

    沈玄开始倒数，时间之内不去，引爆神器。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “好好，我去，在这好好待着。”

    冰天帝在最后一刻行动了，让身后的沈玄待在原地。

    冰天帝之所以一直拖着不动手，目的就是为了让下方人界感受到毁灭的气息。

    这个时候，若有神来救他们，那股愿力之强，比之前先出手强横数倍。

    此时，正是他出手的时机。

    大帝法相瞬移至金头陀跟前，手中冰柱组成的三叉戟形成，对着金头陀当头劈了下去。

    

