    万柄巨剑轰然坠落，方圆百里，地动山摇。

    巨响之后，就是安静。

    玉机子，元小楼，饭桶齐刷刷的看着说书老人刚才所趴着的位置。

    已经变成了一个巨大的深坑，就像是被陨石撞击出来的一般。

    在这种强大剑阵的轰击下，就算是传说中的三界防御力第一的玄冥神龟，也很难抗住，更别说了趴在地上束手待毙的说书老人了。

    说书老人死了？

    他就这么轻易的死了？

    他贪生怕死了一辈子，真的愿意以这种近乎搞笑的姿态结束自己的性命？

    可是，他人呢？

    玉机子与元小楼的神识念力，一直锁定着说书老人的身体，他们很确定，说书老人直到巨剑轰击在身体的那一刻，都没有施展任何功法，更没有逃走。

    元小楼泪如雨下，她不断的大喊着：“爷爷！爷爷！”

    疯狂的扑向了大坑的底部。

    但是要在这方圆数里，深达数十丈的大坑里，寻找一个尸骨无存的老头子的遗体，哪怕是一块身体碎片，也是极为困难的。

    不过，元小楼却是从深坑废墟之中的泥土里，挖出了一样东西。

    是爷爷永远都不会离手的那面上书“戏说天下”与“铁口直断”的竹竿布幔。

    这根竹竿布幔，在如此强大的剑阵轰击之下，竟然保存的还算完整，并没有像说书老人那样灰飞烟灭。

    元小楼抱着竹竿布幔，跪在大坑中，仰头嘶喊：“爷爷！”

    她不是说书老人亲生的孙女，她只是说书老人十年前捡回来的，并没有血缘关系。

    可是，这十年的相处与陪伴，元小楼与说书老人的爷孙情，已经堪比亲生爷孙。

    元小楼的脑海里，不断的浮现出这十年来点点滴滴。

    十年的陪伴，十年的形影不离，十年的浪迹天涯……她经常和爷爷吵嘴，几乎每天都吵。

    可她从没有真正的生过爷爷的气。

    她还想继续吵下去，吵一百年，一千年……如今爷爷死了，最后陪伴自己的亲人死了，元小楼温暖的心，也变的冰冷起来。

    她泪流满面，肝肠寸断。

    她哭着喊道：“为什么！为什么！为什么！他只是一个风烛残年的老人！与世无争，从没有过问江湖恩怨！你为什么就不能放他一条生路呢！啊！”

    就像是当年姥姥死去，元小楼仰天发出尖锐刺耳的尖叫。

    在尖锐的叫声中，她化作一道流光，射向了玉机子。

    她要为爷爷报仇！不论对方是多么的强大，她都不能让爷爷白死！玉机子嘴角一动，反手一剑，强大的剑气瞬间形成了一柄世无其匹的巨剑。

    巨剑撞击在元小楼所化的流光，元小楼瞬间被震飞。

    “吼！”

    一声兽啸，饭桶庞大的身躯，一跃而起，双臂狠狠的砸在了巨剑之上，立刻将巨剑砸的粉碎。

    饭桶对着玉机子再一次的发出怒轰咆哮。

    与此同时，元小楼的身体重重摔在地上，一口精血狂喷而出。

    玉机子冷眼看着这一人一熊，淡淡的道：“他这是自己找死，小楼，难道你要为了你这个假爷爷，杀你的真外公？”

    元小楼衣袖摸着血迹，挣扎的站了起来，喃喃道：“外公？

    你不是我外公！你是恶魔！我要为爷爷报仇！我要杀了你！”

    元小楼再一次的冲上。

    饭桶见状，也是高高的弹跳而起，一起攻向了玉机子。

    玉机子冷声道：“不自量力！”

    诛神魔剑微微转动，数百柄单色气剑迅速凝聚成型，唰唰唰的射向了元小楼与饭桶。

    元小楼的修为道行是长生境界，饭桶变身后，战力也相当于人类长生境界的修真者。

    它们联手，足以在人间横着走，除了须弥强者，没有哪一个强者可以拍着胸脯说，能击败他们这对组合的。

    可是，他们所面对的并不是玉机子，而是那座恐怖的轮回法阵。

    元小楼斩碎了上百柄巨剑，已经力竭。

    被无数巨剑再度重击掉落。

    饭桶为了保护元小楼，用庞大的身体挡住了大部分的巨剑，身上血如泉涌，重达万斤的身躯，重重的砸落在了地上。

    “饭桶！”

    看到奄奄一息的饭桶，元小楼挣扎想要爬起。

    可就在这时，又有数百道巨剑从天射下。

    这些巨剑没有攻击元小楼，而是全部射向了饭桶。

    说书老人临死前让玉机子放过元小楼与饭桶，但玉机子只答应放过元小楼，他没有说过饶过这头大猫熊。

    眼看着数百柄巨剑就要射穿饭桶，看着这头数千年来人间唯一觉得大猫熊就要命丧当场。

    就此时，异变发生了。

    伴随着两声嘹亮的凤鸣，一红一白两团光芒从东面一道灰色光柱的后面急速射来。

    在射来的过程中，这两团光芒迅速的旋转变大，转眼间就形成了两个直径超过三十丈的巨大红白光球。

    这两光球寒冰与火焰，速度极快，后发先至，竟然在半刻中截住了落下的数百柄巨剑。

    一通诡异的声响之后，所有的巨剑不是化作火团迅速的被燃烧殆尽，就是被冻成了一根根冰剑，失去控制，从空中直插而下，插在了地面之上。

    在击溃了巨剑之后，两团光芒变成了两只巨鸟，一红，一白，煞是美丽。

    “旺财？

    富贵？”

    看到这两只神鸟，玉机子明显吃了一惊。

    元小楼曾经化名小雅，在醉道人的院子里居住过很长一段时间，她自然是见过旺财与富贵的。

    她虽然没有见过旺财与富贵变身后的模样，但这些年来，人间关于苍云山上的这两只神鸟多有传言。

    此处距离苍云山，又出现了冰鸾与火凤，不用想就知道这两只神鸟是什么来头。

    她也很吃惊，富贵与旺财怎么会出现在这里。

    十年前，苍云山上，叶小川就是被轮回剑阵打成重伤。

    今夜的这一幕，和十年前是何其的相似？

    仇人见面，分外眼红。

    旺财赤红的眼眸，竟然散发出蓝色的火焰。

    它在空中徘徊着，然后张口就对着玉机子的方向狂喷了数十个火球。

    这些火球，可不是普通的火焰，而是混沌天火！玉机子也只能避其锋芒。

    玉机子不愿意与旺财富贵发生正面冲突。

    他凝聚无数巨剑射向欲要为小主人复仇的旺财，与此同时，身影化作一道残影瞬间消失。

    再出现时，已经到了元小楼的身边。

    他抓起元小楼，御空飞起，消失了在了黎明前的黑夜之中。

    

