    洞窟内的凶神，看着自己那被贯穿的手臂，顿时猛的咆哮了一声。

    冲天的黑色火焰，聚集在凶神的周围，形成一道集中的火焰风暴。

    站在凶神前方的高合，自然而然的身上也沾染了大量不断燃烧的黑色火焰。

    可惜，这些黑色火焰，对于高合并没有任何的作用。

    就是其中一朵朵火焰中，蕴藏着那些叫嚷般的冤魂嚎叫声，令得高合感觉有些刺耳了。

    这些迅速弥漫出去黑色火焰，立马就将周边五百米范围覆盖。

    一些在深处洞窟中，还侥幸存活着的不过实力只有初等武者巅峰的凶兽们。

    可惜，在大量黑色火焰的附着下，一头又一头这些被凶神所转移过来的凶兽，直接化为大量的养料，填充到了黑色火焰之中。

    凶兽临死之前的冤魂，也令得凶神自身的实力再度提升了一分。

    在这头凶神的黑色火焰下，所有的一切都在迅速的融化着。

    所有的岩石，融化在黑色火焰中，为其也增长了一些能量。

    本来这头凶神，还并不打算用出这么极端的方法。

    毕竟，在使出这种力量后，就等于这一处投影出去的力量，就会彻底毁灭。

    但面前的这名人类有些欺人太甚了！

    而且，自己就算想要撤退，估计也已经没有可能性了！

    只有与面前这名人类进行一战。

    “咦，你竟然还能提升实力。”

    “可惜，还是不够，对我而言太弱了一点。”

    有着两根赤红巨角的凶神，黑色汹涌的火焰勾勒着一幅魔鬼的模样。

    这是凶神无比愤怒的表现。

    “再给你五秒，五秒后我就要发起进攻了。”

    高合在说着，还对着这头凶兽轻蔑的勾了勾手指。

    这也瞬间引爆了凶神的暴脾气。

    此时，那些已经死去的所有血食组织成员的残躯，也被凶神完全的吸收。

    本身这些血食组织成员的力量，就是他所赠予的。

    现在，将他们身上所残留的力量，也全部返还到了自己的身躯之中。

    顿时，伴着凶神一步步的进行吞噬，其气势比起之前要更加恐怖了有一倍有余。

    看着凶神的姿态，这才有了毁天灭地般的模样。

    “哎，实力提升终究也就只能到这种地步吗？”

    高合有些惋惜的开口道。

    五秒的时间已经到了。

    他该出手结束这场有些无聊的战斗。

    果然，对比其以后与沈兄的切磋战斗，这凶神实在是令他有些提不起兴趣啊。

    “人类小子，不要太得意了！”

    长着两根赤色巨角的凶神，猛的咆哮出声。

    “现在，就让你死！”

    【诅咒·黑焰幽魂地狱！】

    刹那之间，一朵朵黑焰将整个坚硬石块组成的洞窟，全部融化成到处都是蔓延着如同岩浆一种物质状态的黑色火焰。

    整个漫天遍野都是一片黑色的火焰，无边无际。

    无数恐怖的冤魂，夹杂在黑色的火焰之中，刺耳的嚎叫着。

    整个空间中的空气变得无比浑浊。

    这是凶神的独属领域。

    在这个领域之中，他就是最强的。

    不断喷涌而出的黑色火焰，还在不断向外扩张着。

    只要敌人站在他的这片黑焰地狱中，他的攻击就是百分之百命中。

    在这处领域之中，敌人的能力会被主场的环境，随着时间将会无限制的削弱，而身为领域之主的他，则会随着时间开始无限制的增强。

    想要抗衡这种领域级别的强者，唯有自身掌控领域，来进行强行中和，将战场尽可能的更偏向自己。

    这时，展开了黑焰幽魂地狱领域的凶神，也是用一种高傲藐视的眼神，看向了逐渐被黑色火焰吞没的高合。

    一位没有领域的人类小鬼，就算肉身再怎么强大，在领域之中也只能任凭他进行收割玩弄。

    ......

    在洞窟群外。

    沈善这时也注意到了里面的变化。

    冲天的黑色火焰，将整个洞窟群都变成了一种流质熔浆的感觉。

    只是，这熔浆的颜色，是黑色的。

    很快，在这些流转的黑色熔浆出现后，沈善隐隐升起一丝不妙感。

    并且这些黑色火焰还在不断迅速朝着四周延生出去。

    沈善微微皱眉。

    看情况，这些黑色熔浆马上就要流淌到自己的脚边了。

    对于只有半龙之躯的小青鱼，看着这些不断流淌着过来的黑色流质熔浆，有一种惧怕的感觉。

    如果小青鱼进入其中，必死无疑！

    但对于有着白金之星的自己而言，并不是什么大问题。

    沈善看了一眼自己手中还在不断进化着的黑鸦，便吩咐小青鱼载着自己继续朝后方退去。

    反正里面高合在和那头凶神打，自己应该完全用不着插手就行。

    自己只需要在这里静静等待着即将有S+能力的黑鸦出世即可。

    也不知道黑鸦领悟的S+能力，究竟会是什么。

    真是令人期待。

