    王力再次在人群中交易了老哥的账号“林子大了”，如释重负。

    虽然这次只有5亿，但只要这些万恶的资本开始运作，那就说不清楚了。至于剩下的1亿就留在身上零用，大丈夫不可一日无钱，好歹也是王国十分之一的流通量，也非同小可了。

    那么，回监狱吧，这次要和那三个蒙面女好好聊聊，交交心。

    于是在监狱门口，众记者一片讶然：“王叔叔又进去了呀？”

    王力故作无奈：“毕竟是坐牢啊！实在是想看看眼镜任务所以才请假出来一会。如果大家想要眼镜就去珠宝店做任务哈。”

    众记者意犹未尽：“那眼镜有厉害的属性吗？”

    “神器都有！这就是我的目标啊！”

    嘿嘿，疯狂提示！世界第一人亲自做广告，还怕珠宝店的生意不兴隆？

    王力回到监狱小黑屋，再度传送虚空矿场。

    然后王力就摸出那三个蒙面女给的名片开始联系：“在吗？想和你们谈谈。”

    不一会，名片传来文字：真是太荣幸了，我们来生活区茶餐厅聚聚吧。

    太荣幸了？如果她们真是公主，这姿态还真是谦卑啊？最起码格蕾丝就说不出来。不过，毕竟蒙面身份隐秘，说的话都不是真实性格。如果她们真的能随叫随到，那就说明她们是不用出去挖矿的？那就更说明她们身份不一般了？

    行，等她们来吧。

    ……

    仰望工作室。

    仰望女神团一边在废墟战斗一边加紧拆墙搬砖。正午之后，魔物的数量已经降到最少，工程压力大减，女神团的砖泥堡垒外加堡垒外的壕沟勉强完工。当然，估计顶不过这个午夜。

    此时，电视墙上正在直播王叔叔的眼镜秀。

    胧胧还真有点哭笑不得：“我说，身为军团长，身为最爱女神的粉丝就这么只顾自己装逼，就不问问我们正在干什么？”

    悦悦笑道：“是不是嗅到了渣男的气息？”

    众女神大笑：“如果不是王叔叔，那就是妥妥的渣男了！”

    “就是，要是换成那个二亨，胧胧直接给舅爷打电话修理丫去了！”

    胧胧感慨道：“所以说，男人还是能力第一，只要有能力性格渣一点也得将就他。没能力，在怎么暖男贴心都没得屁用。”

    周霜呵呵一笑：“任何地方都是能力第一啊，有能力的员工照样可以喷霸道总裁一脸！”

    小琴讶道：“总感觉不对劲啊，王叔叔是在给珠宝店做广告啊？”

    “明摆着的啊，是不是嗅到了托儿的气息？”

    “不过这眼镜还真不错，造型和买迈巴赫送的那个60万赠品的眼镜差不多，如果有神器属性的话那还真碾压了商城时装。”

    “如果我们团一人一副，那还是相当酷的啊？”

    听着姐妹们的议论，周雪联系上了小白：“在看王力的眼镜么？分析一下？”

    小白回道：“在看！这当然说明王力和珠宝店的关系很深。目前王力能进一般的职业玩家都进不了珠宝店二楼，武器店后院，裁缝店二楼，关系都很深——”

    周雪没好气道：“能别提裁缝二楼么？一堆乱七八糟的玩家发一些乱七八糟的帖子，好像我和他发生过什么似的，删都删不完！”

    小白尴尬道：“总之，武器店和裁缝店并没有什么大动作，可以排除掉。这两天我一直在监控帝卫城炼金洗矿所的动向，身为珠宝店的下游产业，一直在收购夜帝杀的精英蟑螂尸体，而且不分种类，这个操作有点迷，我不知道是不是有一种能提炼Boss尸体的炼金配方，但是动作相当大了！”

    “然后这个洗矿所还在各村镇招募NPC工人佣兵和大量的砖石，这个动静就更大了。就是说，珠宝店必然在干一个大手笔，很有可能是在某个不对玩家开放的地方开矿，同时在矿区修建堡垒，王力必然深度参与到了其中。他为了给珠宝店募集资金，所以才做这个广告。”

    周雪点点头：“有道理！”

    获得美女老板赏识让小白的语气更加自信：“那么，我们就必须再次确认，这个珠宝店究竟是不是那位格蕾丝公主的产业？上次王力给霜霜打电话提前通报了收购Boss尸体的事情，我只能初步猜测——”

    周雪叹道：“霜霜是我们姐妹闺蜜之间喊的，你喊霜霜这么亲热干嘛？”

    小白又尴尬了：“主要是坤哥他们经常在群里这么喊……”

    周雪没好气道：“他们喊的那么亲热干嘛？”

    小白叹道：“老板，男人之间的聊天，你懂的嘛！”

    周雪切了一声：“不懂！”

    小白只得转回话题：“而这次的军团任务，格蕾丝公主亲自过来增援的动作就更明显了，我可以完全确定了，王力的这个不正规的哥布林军团长必然是公主册封的，珠宝店必然是公主的产业！那么问题来了，这海鱼镇废墟的军团任务和开矿修堡垒有什么关系？”

    周雪眉头一皱：“但是王力似乎对海鱼镇废墟的军团任务并不上心，根本不在乎任务中止。”

    小白纠结道：“所以要想搞清楚，还是尽量把这个海鱼镇废墟守下来，现在能帮上忙的只有豪哥了。豪哥石墙村里的两个NPC和他一起进了飞艇维修厂，妥妥的大手笔，很有可能在搞一艘飞艇！”

    周雪笑道：“行，虽然林总对王力的这个军团任务很排斥，但拿下这个出海口终究是我们的合作目标，我去说说……”

    ……

    林天豪正在维修厂加班加点组装修改版的飞艇。

    基本上所有的休息舱室弩炮舱全部砍掉了，只留锅炉房和货舱和一门舰首炮。但即便如此，这飞艇也只能飞行几十米的高度，稍微遇到一座山就开不过去。一旦货物满载更是只能贴着地面几米飞了。

    但这就是林天豪的思路，贴着地面飞正好可以和玩家“步坦协同”作战啊，这就是一个移动的堡垒，可以装大量的箭枝，完美的解决了野外弹药不足的问题，那些法力耗光的队员还可以上船无干扰休息回蓝，遇到Boss还能用舰首炮轰一轰。更重要的是，因为飞的低，地面上的玩家可以帮忙运油料，这又极大的提升了负载。

    此时，紫苑向豪哥通报消息：“豪哥，这个王力出监狱了，在展示一款太阳镜，然后进了珠宝店。”

    林天豪切了一声：“被我截胡后，就炫耀玩具？以为能气着我不成？等我飞艇出山了，我还气死他呢！”

    紫苑笑道：“豪哥，这不是重点啊，重点是女神军团还在废墟苦苦挣扎，他这个军团长却在街上招摇，女神肯定不好受。这可是豪哥的好机会哟！”

    林天豪有点纠结：“我去废墟吗？刚刚截的胡，怎么可能成全王尼玛？”

    紫苑提醒道：“可以等啊！公主差不多也该回城了，一回城就要升官，那时豪哥就去军部找公主，把任务抢过来啊！没准豪哥到了军部后也跟着升官呢。”

    林天豪心动了：“对啊，既能抢任务，又能救女神，一举两得！”

    正说话间，林天豪的信息响了，是周雪：“林总，听说你在搞飞艇啊？”

    来的正好，说女神，女神就到！

    林天豪笑道：“对啊，虽然有使用限制，但有一次试航的测试，这个测试的灵活度就相当大，基本就是想去哪就去哪了！”

    周雪笑道：“那就来海鱼镇废墟帮帮忙？”

    林天豪笑道：“没问题！你们先顶住，我组织一次千人出城，所有人都在石墙村集合……”