    南木一手搭在她的肩膀上轻轻的帮她揉着肩膀，一手紧握着范慧月的手，低声说道：“放心吧，没事了，我已经和机场那边联系了。”

    “没事就好，要不然我都不会原谅我自己的！”

    范慧月懊恼的说道。

    范慧月的身后坐着呱呱，此时的她早已经泪流满面了，只是不敢发出声音，生怕旁边的时明月发现了。

    她担心时梓轩的安危，万一有个什么闪失的话，她哭都来不及，先不说她和导演签的合同，她和时梓轩已经一起合作好几年了，两人已经有了深厚的姐弟情深，她可不希望时梓轩有任何的事情。

    “能不哭吗？”

    阮逸晨看着呱呱，有些耐烦的说道。

    本身大家都在因为时梓轩两人的时总而紧张，现在他有看到南木和范慧月在那里卿卿我我，阮逸晨的心情很糟糕，看到呱呱哭泣，他的心更烦了。

    正在哭泣的呱呱听到他的话，却忙抹了眼泪，心情好了一点点，她还以为阮逸晨在安慰她了呢。

    时明月在山上太兴奋了，又加上没有哥哥们，心情特别不好，上了车，很快就有了困意，现在已经躺在夏姐的怀里睡着了。

    等他们赶到机场的时候，时梓轩兄弟二人已经跟着那名便衣警察一通和赶来的警察叔叔汇合了，凤姐也被扣留了。

    次日，洛安，熙然国际的大厅里，正在召开新闻发布会。

    今天的发布会来了很多记者，关于熙然国际最近几天出现的事情，在洛安也算是件大事情了，各行各业都在关注着此时，这时，记者就开始要发挥他们的强项了。

    发布会上，时听然和范思明请来了那些给女人开证明的有关医院领导，以及法律顾问好几个有关部门。

    当然，今天还“请”来了两名当事人，为女儿伸冤的母亲，在尸检上签字的医生。

    那名医生被两名警察带到众人面前的时候，他已经吓得浑身哆嗦了。

    “说说吧！”

    范思明冷冷的说了几个字。

    “我……”

    尸检医生张了张口，有些犹豫。

    台下那些闪光灯冲着他不停的拍着，刺眼的光芒，让这名医生睁不开眼睛。

    “说啊，你给我好好的说，一五一十的，今天可有警察在这！”

    旁边坐着的医院院长怒视着他，低吼道。

    “我……对不起大家，我不应该在尸检证明上签字……”

    他的话还没有说完，台下就开始议论起来，每个人的脸上都露出了不可思议的表情。

    他们没有想到剧情竟然这样反转了，他们是那样信任白衣天使。

    “你不要支支吾吾，快点说说到底是怎么回事？”

    “作为一个白衣天使，该不会你做了违背良心的事情了吧？”

    “你要是被绑架了，你就眨眨眼，不要忘记了，这里有为人民撑腰的警察呢！”

    “你的意思是孩子的死跟熙然没有关系？还是说，关系重大？快点说给大家听听啊！”

    “……”

    各种各样的声音，朝着尸检医生喊来。

    还有身边自己的老领导那犀利的眼神，尸检医生不得不重新开口，自述道：“那个女孩子并没有在我这里尸检，我只是……也就帮忙签了字！”

    “没有在你那里尸检，你签什么字？你知不知道，这样是违法的？”

    台下一名记者愤愤不已，他冲着医生吼道。

    “我……收了别人的钱！那人说，只要是在尸检报告上签字，就能得到六十万，我家里情况不是很好……”

    “啪！”

    男人的话还没有说完，只见一个生鸡蛋重重的砸在了他的脸上，一瞬间，鸡蛋碎了，蛋液在他的脸上流淌着。

    “你是什么白衣天使，你不配！”

    “你为了钱，就能做出这样的事情，你的良心何在？”

    “亏我们这样信任你，信任你的心是善良的，你却做出这样肮脏的事情来。”

    “……”

    众人边骂着边拿着手里的鸡蛋往尸检医生的身上砸去。

    这里面有好多人都是一些热心人士，他们爱打抱不平，几天特意带来了鸡蛋，但是他们一开始的目标并不是尸检医生，而是范思明夫妇。

    他们认为正是因为他们有权有势，所以才会掌握这些小罗罗的命运，指定用钱买通了所有人。

    他们一定要替那对母女讨回公道，等尸检医生，相关部门都证实了女孩子的死跟熙然国际有关，到时候，他们就拼命的往范思明夫妇身上扔坏鸡蛋，烂鸡蛋。

    谁知，听到尸检医生这样说话，他们的心情一下子大变，瞬间就控制不住了。

    片刻之后，等他们发泄的差不多了，警察这才把那名医生给带了下去，先开口发言的正是那名尸检医生的领导，医院的院长，他给大家承诺，从此时就把这名医生给开除了，终生不再录用。

    范思明又给众人解说了一下，这个尸检医生在几日前，收到了一笔账款，被金钱所利诱，由白衣天使幻化为了魔鬼。

    但是即便是这样，众人还是担心那位失去女儿的母亲，现在是什么情况。

    很快，依旧是两名警察陪同，那名女人走到了大家的面前。

    这女人精神很不好，头发蓬松，低着头，身上的衣服看起来也有几天没有换洗了。

    在台下众人看来，肯定是因为失去女儿，日夜思念的痛苦，才导致成了这个样子。

    “把你的事情重新和大家交代一遍！不要信口胡说，我们这里可都是有记录的！”

    一名警察铁面无私的看着她，冷冷说道。

    警察的话一出来，那妇女不由得哆嗦了一下，众人也睁大了双眼，不可置信的看着她，期待着她说出真相。

    “我女儿不是因为熙然国际的护肤品去世的……她之前就犯了白血病，三个月前医生告诉我，我的女儿活不了多长时间了，那个时候我为了……女儿看病，当然，也有赌博输了，已经身负外债十几万。

    我，我赌博也是想多赢点给女儿看病的！”

    女人边说边给自己解释着，她好赌，并没有因为女儿病重需要花钱所以就收敛了，并没有。

    也没有想过要当什么慈母，但是自从这件事情发起之后，众人都把她当做了为女儿伸冤，为女儿憔悴了的好母亲，她一时间竟然不舍得打破这个好母亲的形象，以至于说两句，她就要解释一下。

