    眼尖的瞥到那边走过来的三位长老，云苏挑了挑眉，而一边少年脸色却是一紧，呈保卫的姿态站到了云苏面前。

    红长老抬头看了一眼少年，皱眉开口，“泠，我们有些事情要跟她说，你先让开。”

    “红长老，我敬您是我族长老，所以从小您说的话，我从未怀疑过，但今日，你休想伤害姐姐！”

    少年泠之前见过红长老逼迫云苏的一幕，如今哪里还会信任他，直接扬声反驳，挡在云苏面前的身子却一步不挪。

    红长老眉头蓦地一皱，刚要说话，蓝长老开口了，“泠，我保证不伤害你姐姐，只是关于黄金瞳的一些事情，需要她帮忙而已。”

    “你就在旁边看着，可好？”

    蓝长老对神鹿一族的后辈们，向来是慈祥和蔼，处处着想的，就连泠曾经也受过他的恩惠。

    如今对上蓝长老的脸，他的表情也缓了缓，只是扭头看向了云苏。

    如果云苏不愿意，那他就绝不会让开！

    他身后，云苏笑了，从椅子上起身走到他身侧，伸手拍了拍他的肩膀开口道。

    “关于之前的事，我原谅你了，让他们过来吧。”

    毕竟红长老那儿还有她需要的东西。

    少年一听，这才让开了位置。

    蓝长老几人上前，走到了云苏面前，沉吟片刻开口了。

    “姑娘，这黄金瞳单靠我们是无法取下的，但我族圣山之中，有一物名曰瞳母，据说是当年黄金瞳同一块灵石上的伴生之物。”

    “若是用瞳母来同黄金瞳沟通，或许能够将黄金瞳唤下。”

    “我们想请姑娘随我族之人进入圣山之中，请瞳母取下黄金瞳，这件事若是成了，您就是我神鹿一族的恩人！”

    蓝长老说话温温和和，态度极好，让人一听便感觉很舒服，一点不像红青两人。

    一边，少年泠听到这段话，心中也充满了好奇。

    圣山是神鹿一族不允许外人进入的圣地，而如今为了黄金瞳邀请云苏进入，她会答应吗？

    山洞中的其他人也都扭头看向了一边的云苏，眉头微微皱起。

    但这是长老们的决定，他们无权干涉。

    云苏沉吟思索着，“那我要的东西……”

    “这东西本就是泠为你取来的，这个过程还如此惊险，自然是要归还你们的。”

    蓝长老说着，直接伸手将红长老手中的名单簿子给接了过来，递到了对面的云苏面前。

    云苏眉头一挑看了一眼一边的红长老，嘴角一勾，“不威胁我了？”

    红长老脸上露出一抹尴尬之色，赶忙将头扭朝一边，不愿说话。

    云苏见此轻轻一笑，将那本名单簿子接了过来，随意看了两眼，确定是宛聿丢失的账本名单，这才将之扔进了鸢尾花中。

    “行吧，看在泠的份上，我走这一趟。”云苏微微一笑答应了下来。

    正巧，这黄金瞳赖上她之后，她也没有其他办法能够将之拿下。

    若是这神鹿一族的瞳母能够取下黄金瞳，倒也是件好事。

    见云苏答应下来，神鹿族的三位长老这才轻轻松了口气。

    看样子，云苏是真的对黄金瞳没有什么想法，否则也不会答应这种条件。

    三名长老召集神鹿一族的弟子去准备了，云苏便跟着泠来到了后山上休息。

    神鹿一族的后山上住着的都是神鹿一族纯正血脉的人，唯有神鹿一族中血脉纯正之人结合的后代，才有资格住在这里。

    泠带着云苏去的，是神鹿一族鲜少动用的客房。

    “蓝长老说两刻钟后便开启圣山结界，你先在这儿休息一会儿，等准备好了我来叫你。”

    云苏随意的点点头，望了一眼外面有些好奇向她看过来的神鹿族年轻人，挑挑眉随意的问，“你也有这样的房屋在这边吧？”

    神鹿一族的直系年轻一辈，都是住在这片山坡之上的，一栋栋整齐的小木屋鳞次栉比的排列着。

    小木屋上有各种各样的装饰，是主人根据自己喜欢点缀的。

    而像泠这样血脉之力极强的直系血脉，云苏想他也是这些人中的一个。

    却没想到她的问话并没有得到泠的回答。

    云苏扭头，泠站在一边垂着头，脸上露出一抹难过之色。

    “怎么？”云苏心中一“咯噔”，她刚刚的问话不对？

    正想着，门口就传来一声嘲笑声，“嘿，他怎么可能有资格住在这里？这里住的，只能是我族的纯正直系血脉！”

    “而他，不过是我族族人与人类的血统，即便有银角，也不配住在这里！”

    云苏扭头看去，客房不远处走过来了一群神鹿族少年。

    这些少年脸上充斥着对泠满满的不屑鄙夷，甚至是浓浓的排斥。

    云苏刚刚说话并没有特地压低声音，倒是让这些人听到了耳里。

    “就是，拥有人类血统的后代，可就不是我神鹿一族的直系血脉了，他的血已经不纯净了，怎么可能住在这里？”

    “没错，若不是今日跟你一起过来，他就连踏上这里的资格都没有！”

    几名少年七嘴八舌的开口说着，一道道如同刀子一样伤人的目光在泠的身上扫过。

    泠的表情瞬间变得很难看，垂着脑袋，一句话也不说。

    云苏表情也微微沉下，扭头冷冷的朝那群人看了几眼，“神鹿一族的传统，便是让你们合起伙来欺负自己的族人？”

    “哼，什么族人，他根本就不算！”

    云苏话音落下，那些少年便怒声反驳道。

    “你以为他为什么会被那些外界人带走，成为种植蔬菜的苦工？还不就是因为他娘是个人类？”

    “他早就不是我神鹿族的直系血脉了，也不是我们族人！”

    “就是就是！”

    人群越说越起劲儿，那一声声如同刀子剜心般的话钻进泠的耳中。

    泠原本装作并不在乎的表情瞬间有些狰狞起来。

    但他强忍住了，伸手拉了拉云苏的衣袖，“我们进去休息吧。”

    他眼神中甚至有丝祈求。

    云苏的心莫名的就疼了一下，拧眉看了他片刻，抿了抿唇反问一句，“你知道为何第一次见面，我会帮你？”

