    “你也不要想着可以大声的说出来，因为你根本就做不到，这是两方面原因造成的，一是一旦你说了出来，那么你这剩下的一半意志将会被我彻底毁掉，擅长读心之术的你，若是少了一半的自身意志，功力自然会大损，第二，想来你也已经清楚这些个奴隶虽然性子质朴，但多年以来一直都是被打压的那一方，他们从心里不愿和你这样的公子多说一句话，若是他们知道他们的同伴是死在了你的手中，即便是我我不能想象的出这些个人究竟会做出些什么，你练这些个功夫也不容易，难道你想就这么毁于一旦吗？”

    烈很是大度的告诉日心，他究竟应该怎么选择，只要这男人是一个聪明人，他当然知道怎么做才是对他最有利的局面。是的，日心不敢说出来，不管他怎么选，最后都是对他没有利的，这人虽然沉默，可是心思极为的通透，眼下的局面就是只能先依附于烈，看看这个男人究竟是有着什么样的打算，“看来，我现在唯一的选择就是依附你了！”

    “你很聪明，没错，这就是你唯一的选择，你只有听我的才能保住你一条命，现在你不要有任何大的动作他们就怀疑不到你的身上。”二毛善于打探消息，同时也精于分析消息，空云是什么人，没有人能比他更加的清楚了，这人就是嘴巴坏，可有些人就是不明白祸从口出这个道理，他仔细的想了一下，平日中和空云发生口角的人不在少数，看来是要把这些个人分别看押起来了，“来人，去把这份名单上的人看押起来，他们几个都是有嫌疑的！”

    梅花接过名单一看，上面的人还都是一些刺头，“凭什么只关押我们，那昨天这日心还和空云发生了口角呢？我们大家都是听见了，空云对日心这个男人是十分的不待见，难道他就没有一丝的嫌疑吗？他们这些出身不凡的公子，一旦发怒，是根本不会将我们这些人的生死放在眼中的，二毛哥为了公平，我建议将这人也看押起来，不然的话，大家的心里都是不服的！”名单上的一人此时大声说道，大家听完后，都觉得言之有理。

    二毛何尝不知道这事情，但是他之前已经答应了长安，若是找到了日心，一定要好好的照顾他，现在他重伤未愈，若是现在就将这人看押起来，那岂不是让自己言而无信，让长安难过吗？可在这众目睽睽之下，若是自己什么都不做，自己的威信何在？该如何做，还真的是不好办了，“这又什么为难的呢？二毛把我看押起来就是！”日心倒是很坦然，当然这都是烈的意思，现在的情况就是烈怎么说，日心就怎么做，绝对不会有一丝的忤逆。

    在日心的一再坚持下，二毛终于是将他关押了起来，这是一座极为冰冷的牢房，唯一通风的就只有顶端的一个圆孔而已，那圆孔小的根本连一个成人都无法通过，大家都是被关押在一起，这也是起到一个间接监督的作用，一旦有人有任何不轨的行为，都可以及时的制止，这间牢房原本是大麻子用来管不听话之人的，可是因为因为后来大麻子手段狠辣，这牢房倒是荒废了多年，“哎哎哎，你到那边去，这是我的位置。”

    之前抗议的那人对日心极为的反感，一进到牢房中，他就开始了各种排挤，对此，日心倒是无所谓，和他之前那疯狂的训练相比，这根本就不算什么，时间在一点一点的过去，很快的天色就暗了下来，众人都是陷入了沉睡中，烈的声音再次响了起来，“现在我要你再去杀一个人，因为只有这样，你的嫌疑才会洗清！”

    “你为什么要做这么残忍的事情呢？”日心不再反抗，他很是冷静的说道，做任何事情那都是有原因的。

    “你说我残忍，哈哈哈，这可真是我听到的最好笑的笑话，好，既然你这么想知道，那我就告诉你，我季四修炼冰火三变多年，本来前途一片大好，可是多年前，因为我手下的一个奴隶犯了错，导致我被三摇大人重重责罚，最终导致人格分裂，我辛苦多年的功力也是没用了，从那时候开始我就发誓，一定不会放过正午峰中所有的奴隶！我发现，我身上的怒气越多，我功力恢复的也就越快，如此下去，我恢复到往日的功力也是可以的！”

    日心听明白了，他这是典型的迁怒，造成他如今这样的其实是扇三摇，但烈没有胆子去责怪扇三摇，只能是退而求其次，“好了，你要知道的我都是告诉你了，现在做你该做的事情吧！你有着很强的精神力，从这圆孔中出去，根本就不是什么难事，当然，为了防止你中途生变，还是让我来帮助你好了！”在睡梦中，迷魂再次侵蚀了日心的意识，变得邪恶的意识从圆孔中飘了出去！”

    不出意外的，第二天又是有一个德高望重的老者离奇死去，模样和空云一模一样，二毛的脸色现在已经是变得极为的难看了，他看着牢房中的这些人，寒声道：“究竟是谁，如果现在承认了，一切都还好商量，若是抵死不认，那就不要怪我不念旧情了！”

    “昨晚这些人有什么反常的举动吗？”二毛看向看守。

    那看守是一个老实人，看到了什么就说什么，“别的倒是没有，只是牛娃整个晚上都在排挤日心，不知道这算不算呢？”牛娃就是之前要求将日心关押的那人。

    二毛看向牛娃，“牛娃，看守说的可都是实话吗？你为什么要这么做？”这个牛娃性子极为的冲动，真是人如其名，有着一股子的蛮劲。

    “看守说的一点儿没错，我就是看这人不顺眼，我就是要排挤他，为了监视他，我一个晚上都没有睡，只要他有任何不轨的行为，我一定不会放过他！”

    二毛心想，这主意倒是很不错，于是再次问道：“那么经过了一个晚上，你可有什么发现吗？”这才是最重要的。

    牛娃的一张脸顿时是变得极为的通红，嗫喏道：“没有，一个晚上这男人睡得都是很安稳，并没有什么不好的举动！”这还真是奇怪了，日心这人还真是可以啊，自己竟然是什么都没有发现，“够了！从一开始就是你一个人在挑拨，我早就说过日心是绝对不可能的，怎么样？大家伙儿还有什么要说的吗？现在让日心出来，他还要养伤！”

    这一切果然是如烈说的那样，自己的嫌疑真的是被洗清了，烈这个男人的目的应该是有两个，第一个，就是他说的要恢复功力，这第二个应该是要借助自己来离间二毛和长安的关系，不管是哪一点，自己都不能让他如意！而且日心还有一个很好的发现，那就是自己的意识虽然是被迷魂侵蚀，但功力倒是提升了许多，相信很快就会到无常级。

    他决定每天都通过精神对话，将自己的发现告诉给长安，反正现在自己表面上已经是依附于烈，他这个人不会再对自己有任何的怀疑了。