    一听这话，店小二就知道他那点心思，面色变得极其难看，咬牙切齿的道，“霍明煜，人家客人有药材抵饭钱，不需要帮忙，没问过别人的意见，就自作主张，是不是太过分了啊！”

    很显然，店小二讨厌他突然冒出来横插一脚。

    听到有人愿意帮自己付钱，苏陌凉也忍不住侧目打量了此人一眼，只见抢过玄木灵叶的是个十八九岁的少年，他明明长着一张稚嫩的娃娃脸，却穿着黑色的衣服，打扮相当老成，有一种小孩穿大人衣服的即视感。

    他模样还算清秀，相信若是打扮一番，也称得上是美男子。

    此时的他听了店小二的话，脸上溢满讨好的笑容，冲着苏陌凉笑嘻嘻的商量道，“这位姑娘，我不但帮付饭钱，我还多给十万灵力石，把这玄木灵叶给我，好不好？看反正也要把玄木灵叶交出去，不如给我，还能多赚十万灵力石呢，这可是稳赚不赔的买卖，多好啊！”

    苏陌凉顿时被他的话给逗乐了，她还没见过这么聪明滑头的少年。

    被他这么一分析，她还能拒绝他的请求吗？

    若是拒绝，岂不是蠢到家了吗。

    店小二看出苏陌凉的动摇，心里着急，立马朝黑衣少年大声呵斥，“霍明煜，是专门来砸场子的吗！要再多管闲事，别怪我们聚龙斋不客气！”

    黑衣少年一脸无辜的摇头，“没有啊，没看见我这是在帮助人，做好事儿吗？更何况，们聚龙斋好似没有规定不能帮人付账吧！我现在愿意帮他们出八十万灵力石，是我的事儿，与无关，这样横加阻止，多管闲事的是才对吧！”

    “——”店小二霎时被他的诡辩弄得面色一滞，气得深吸一口气，而后有些轻蔑的冷哼道，“霍明煜，谁不知道们霍家现在捉襟见肘，寒酸得很，就凭着这样的身份，拿得出八十万灵力石吗？”

    “我这样的身份怎么了？我不管怎么说，也是霍家的公子，就算我霍家比不上那三大势力，但也比这个奴才身份高！”别看少年年纪不大，但说话还挺硬气，言辞间也格外的犀利，倒是让苏陌凉生了几分欣赏。

    而此时的店小二却是被他的讽刺气得面颊涨红，“好啊，竟然敢辱骂我！都说打狗还看主人呢，我就算是奴才，那也是双龙门的奴才，想当双龙门的奴才还不够格呢！”

    “放心吧，喜欢当双龙门的奴才，慢慢当，没人跟抢！”黑衣少年笑嘻嘻的驳回去，更是气得店小二浑身发抖。

    “来人啊，霍明煜砸场子，给我打！”店小二一声大吼，身后的打手全都爆发出灵力准备动手。

    然而，就在这时，门外忽然传来一声威严的厉喝，“住手！”

    声音一出，只见一位身穿紫色锦袍的男子，大步走了进来，那熟悉的容貌猛得闯入苏陌凉的视线，让她精神一震，一下子认出了来人的身份，情不自禁的睁大了眼睛。

    东方璃月和夏侯婉璇等人也是面露惊讶，感叹道，“咦，这不是我们在森林里遇到的那位帮我们解围的公子吗？又在这里碰上了，还真巧！”

    夏侯梓安和东方耀钰闻言，眸光微凝，好奇的打量起紫衣男子，似乎也有些意外。

    就在大伙儿惊讶之时，店小二却是脸色大变，立马躬身行到紫衣男子的面前，规规矩矩的行礼，而后只见一位老态龙钟的老者也小跑着出来迎接，神色惶恐的请罪，“少主驾到，小的有失远迎，罪该万死！”

    “身为双龙门的人，却对客人大打出手，坏我双龙门的名声，们的确该死！”紫衣男子眉头一拧，冷着俊脸，凶戾低喝。

    看到紫衣男子动怒，老者和店小二霎时吓得腿脚一软，猛地跪在了地上，赶紧磕头求饶，“少主饶命，少主饶命！小的再也不敢了，再也不敢了，求少主宽恕小的！”

    看到这一幕，苏陌凉才忽然想起来，当时那白羽堂的人好似提到过双龙门，看这架势，这紫衣男子应该是双龙门的少主，在双龙门里边的地位不低。

    而这聚龙斋应该就是双龙门下边的产业，难怪里边的店小二都这样嚣张，原来是有大势力做靠山啊。

    就在苏陌凉沉吟之际，紫衣男子已经抬起头，朝着她抱歉道，“抱歉，给各位添麻烦了。”

    苏陌凉客气的笑了笑，“公子说的哪里话，之前公子出手相助，我们感激不尽，这点小摩擦，公子不用放在心上。”

    之前承了人家的人情，苏陌凉实在不好再追究此事，只有息事宁人，就此作罢。

    紫衣男子见她不计较，反而有些感激的点头，“为表歉意，这顿饭由我请。”

    “这怎么好意思，之前已经帮了我们很大的忙了，再让请吃饭，我们实在过意不去。”东方璃月对此人印象不错，心里虽然高兴，但嘴上还是客气着。

    紫衣男子笑着摇摇头，“不过是一顿饭而已，不用跟我客气！”

    苏陌凉深深看了他一眼，总觉得此人不简单，面对他的善意，她心有防备，最终礼貌的婉拒了，“感谢公子的好意，只是刚好有人愿意帮我们付钱，我已经答应他了。”

    她并不想欠此人太多的人情，因为她对双龙门不了解，不知道这双龙门的少主有什么企图，所以还是谨慎点好！

    想着，她侧目看了一眼，呆在旁边的黑衣少年。

    黑衣少年听她这么一提，才回过神来，脸蛋瞬间涌上惊喜，两个眼睛鼓得浑圆，霎时可爱，“这么说，同意把玄木灵叶给我了吗？”

    苏陌凉见他一脸兴奋，浅笑着点点头，“嗯，给了。帮我们把账结了吧。”

    对苏陌凉这种小心谨慎的人来说，接受无缘无故的好处，不如等价交易来得放心。

    所以，她宁愿用药材去换，也不喜欢凭白无故的接受别人的帮助。

    黑衣少年听她亲口答应，高兴得要死，点头如捣蒜，立马掏出了一袋灵力石，放在了桌子上，“这里八十万灵力石！他们的饭钱！”

    紫衣男子见苏陌凉坚持，眸底闪过一道暗茫，而后笑着道，“们要是过意不去，那这顿饭，就当是我请那位小兄弟的，八十万灵力石，收回去吧。”