    骨龙怒吼一声，灰色的龙息从口中喷吐而出，以极快的速度向羿肖席卷而来！

    此时羿肖的龙息也凝聚完毕，黑色的龙息不甘示弱地迎了上去！

    一黑一灰，两股龙息在羿肖和骨龙之间，发生了剧烈的碰撞！同样的炙热，不同的是，骨龙的龙息灼热中带着一股阴冷的气息，而羿肖的龙息则是充斥着毁灭之意！

    “龙息！？”一旁的厄里乌斯已经彻底惊呆了，他确信自己不会认错，那股能量虽然是黑色的，但与骨龙的龙息如出一辙，绝对也是龙息没错！

    龙息乃是巨龙的独有手段，人类使用龙息，已经彻底摧毁了他的认知！

    轰——

    龙息碰撞引起剧烈的爆炸，逼得羿肖和骨龙齐齐后退！

    爆炸的余威迅速向四周蔓延，一时间飞沙走石，就连近处的大树都被拦腰折断！

    厄里乌斯大惊失色，右手不停挥舞，一个魔法阵出现在面前，帮他挡住这股灼热的气浪。

    骨龙的龙息并不纯正，而羿肖也不是真正的堕落巨龙。在这种条件之下，两股龙息，竟然拼了个旗鼓相当！

    爆炸的余波还未消散，一柄雷电环绕的长剑突然划破空气！只见羿肖的身体穿过激荡的能量，眨眼间就出现在骨龙面前！

    “给我死！！”羿肖大吼一声，右手完成部分龙化的同时，【死亡舞曲】发动，雷魔剑直指骨龙颈间！

    羿肖突然出现让骨龙猝不及防，感受到雷魔剑凌厉的气势，骨龙来不及闪避，只能抬起两只龙爪，试图挡住羿肖的进攻！

    骨龙刚做出格挡动作，雷魔剑的攻击就到了！一瞬间，雷魔剑连斩十八次，密集的撞击声连成一片！

    巨大的力量迫使骨龙连连后退，想以此卸掉一对爪子上不断传来的冲击力！

    “这个人……压着我的骨龙打？”厄里乌斯眼中难得的出现一丝恐惧，他引以为傲的底牌，竟然被这个人类压着打！

    “而且，他居然知道骨龙的颈部有破绽！”

    羿肖刚刚的意图很明显，就是要攻击骨龙的颈部，只是被骨龙及时反应过来，用龙爪保护住颈部。

    如果刚刚攻击头部破绽是运气，那现在攻击颈间又是什么？

    一次是巧合，两次就很有问题了！

    这幼年巨龙，是被人斩首而死的！厄里乌斯发现的，是一具尸首分离的尸体！

    骨龙的颈部，是他用自己的能力接上去的，防御根本无法和原本的龙骨相提并论！除了灵魂之火，这里就是骨龙最大的破绽！

    【死亡舞曲】结束后，羿肖抽身后退，双眼紧盯对面的骨龙。

    不是他不想乘胜追击，只是刚刚的反震之力让他的右手接近失去知觉！抖剑术本身就对手腕是很大的负担，加上【死亡舞曲】的快速挥剑，反震之力呈几何倍增！

    咔擦！一声清脆的声音突然响起，只见骨龙的一只龙爪上突然出现蛛网般的裂痕！

    紧接着，在厄里乌斯震惊的目光下，那只龙爪竟然彻底破碎开来！

    不仅如此，另一只龙爪上也出现一些细的裂痕！

    抖剑术加死亡舞曲的组合竟恐怖如斯！

    羿肖的嘴角微微勾起，虽然现在右手受创，但胜负已成定局，失去一只爪子，骨龙再难和自己抗衡！

    时间慢慢过去，羿肖的右手开始恢复知觉，只要等右手再恢复几分，就是骨龙的死期！

    龙爪被毁，骨龙不仅没有恐惧，反而更加愤怒，巨大的身体再次冲向羿肖，挥舞着仅存的一只龙爪，想要把这个可恶的人类撕成碎片！

    羿肖把雷魔剑交换到左手，心地应付着骨龙的攻击，并始终留意厄里乌斯的位置。他始终没有忘记，这场战斗胜利的关键还是厄里乌斯！

    虽然左手对雷魔剑的使用大不如右手，但应付现在的骨龙却是足够了！可惜骨龙攻击时，一直有意挡在厄里乌斯的方向，让羿肖没有机会突破封锁直接攻击厄里乌斯！

    “该死，这个人类为什么这么强！这样下去，骨龙一定会输的！”厄里乌斯咬牙切齿地到：“只靠骨龙的力量，还是有些托大了！”

    本以为骨龙的实力足够应付羿肖，没想到这个人类的手段层出不穷，竟对骨龙造成重创！

    如果他再不出手，他的骨龙很可能就会被这个人类彻底摧毁！

    厄里乌斯目光阴冷地看着羿肖，一把匕首突然出现在手中，在另一只手腕上狠狠一划。鲜血，顺着伤口迅速涌出！

    这鲜血并没有流到地面，而是诡异地漂浮在厄里乌斯面前，伴随着一阵隐晦的咒语，鲜血在空中形成了一个猩红的魔法阵！

    “召唤，炼狱厄骑！”

    随着厄里乌斯沙哑的声音响起，那魔法阵光芒大放，一个魁梧的身影逐渐成型！

    这是一个浑身笼罩着黑色铠甲的骑士，在他的身下，是一只相貌狰狞的坐骑！

    召唤出炼狱厄骑之后，厄里乌斯的动作没有停止，经过这段时间的恢复，他的诅咒之术也可以再次使用！

    “衰弱诅咒！迟缓诅咒！侵蚀诅咒……”无数道乌光从厄里乌斯手中飞出，瞬间飞进羿肖体内！

    羿肖让厄里乌斯感觉到危险的气息，为了解决羿肖，厄里乌斯不仅再次用出所有的诅咒，还花费巨大代价召唤出炼狱厄骑！这下，可以是手段尽出！

    羿肖只感觉身体一沉，属性一阵暴跌，不由得心中大惊，激战中突然发生这种变化，绝对是致命的！

    抓住羿肖失神的瞬间，骨龙挥动粗壮的尾巴，用力抽向羿肖！

    雷魔剑迅速横在身前，想要挡住骨龙的攻击，可力量大不如前，竟然直接被龙尾抽飞！

    “咳咳……”羿肖只觉得胸前一阵气血翻涌，不禁剧烈咳嗦起来。

    不等羿肖压制住翻涌的气血，一柄乌黑的长枪突然出现在羿肖的视野中，竟是炼狱厄骑的攻击到了！

    危机之下，羿肖猛然侧身，堪堪躲过了致命一击！

    长枪从羿肖胸前划过，将羿肖胸口的衣服尽数撕碎！

    躲过攻击后，羿肖的双腿迅速开始龙化，带动着他的身体飞速后退，与炼狱厄骑拉开距离。

    “这任务，真的只有中等难度？”面对骨龙和炼狱厄骑的双重压力，羿肖不得不开始怀疑自己得到了假情报。

    厄里乌斯的手段比想象中更加麻烦，召唤之术、诅咒之术、还有各种诡异的法术！

    不得不承认，现在的羿肖，已经被逼入绝境！

    现在右手已经恢复了一点知觉，身上的诅咒效果也开始消退，但骨龙和炼狱厄骑配合，他必定不是对手！

    羿肖不是没想过直接击杀厄里乌斯，但厄里乌斯对羿肖的防备之心极强。之前骨龙在和羿肖战斗时，身体就有意挡在羿肖和厄里乌斯的中间，防止羿肖绕过它直接攻击厄里乌斯。

    现在又多了一个对手，击杀厄里乌斯更是难上加难！

    <br/><br/>