    赵晓婷听到自己经理的话，暗暗撇了撇嘴。

    刚刚向吴凡道歉，在她看来，是一件很丢人的事情，所以，她表面上很诚心，内心却是不服气的，她并不觉得，吴凡有能力在这里消费。

    然而，经理在面前，赵晓婷不敢再表现出来，不然的话，她的工作真的有可能保不住，不过，看笑话的心态却是有的。

    “亲爱的，你看这块手表不错哎。”唐雨菲依然挽着吴凡的胳膊，娇滴滴的指着一块手表对吴凡道。

    赵晓婷看了看那块手表，心里一阵冷笑。

    那手表样式的确很不错，做工精细，很适合女人佩戴，赵晓婷也很希望自己能够拥有一块，不过，那六十五万的价格，却是直接将她劝退。

    而赵晓婷也不觉得吴凡有那么购买的能力，现在，吴凡的“女友”当众索要，她倒要看看吴凡怎么解决。

    “或许他会说，那手表不好看，配不上她吧”赵晓婷心里想道：“又或者说，没带卡？”

    反正，赵晓婷不相信，吴凡能够买得起那块手表。

    吴凡现在的确是买不起，他不知道唐雨菲为什么要这么说，刚准备拒绝，却是感觉到，自己的手中突然多了一张卡片，吴凡低头微微看了一下，发现是一张银行卡？

    什么意思？

    吴凡疑惑的看着唐雨菲，这银行卡显然是唐雨菲偷偷塞给他的。

    然而，唐雨菲的脸上依然是带着灿烂的笑容，就好像不知道这件事一样。

    女人不愧是演戏的高手。

    那经理倒是动作很快，立马将那手表取出来，给唐雨菲试戴。

    “亲爱的，你看怎么样？漂亮吗？”唐雨菲举起自己嫩白手臂，在吴凡面前晃道。

    “漂亮。”吴凡点头道。

    这手表本来就很漂亮，再佩戴在唐雨菲纤细，嫩白的手腕上，更显得光彩夺目。

    “那你还在等什么？快付账吧，难道你不爱我了吗？”唐雨菲对吴凡撒娇道，脑袋靠近吴凡的脸庞，就好像是要亲吴凡一样。

    “密码六个六。”唐雨菲的用只有吴凡能够听到的声音道。

    吴凡不笨，他明白了唐雨菲的用心，她这是用她的卡，帮自己撑面子呢。

    吴凡很感激唐雨菲的用心，但是，他却是觉得没有必要。

    如果是在之前，吴凡可能会在自己同学面子很要面子，证明自己过的很好。

    但是，现在的吴凡，却是已经没有了那些虚荣心了，虽然他依然不算很富裕，但是，未来却是非常的美好，这让他已经不是很在意其他人的看法了。

    其他人能知道，自己能去另一个时空吗？

    其他人能知道，自己拥有那么多的能力吗？

    其他人能知道，自己所拥有的资源吗？

    很显然，其他人都不知道，拥有非常大潜力的吴凡，眼界早就已经高了很多，已经不是那么在意外在的虚荣了。

    不过，在吴凡准备拒绝唐雨菲好意的时候，唐雨菲却是一下子将吴凡的手给举了起来：“老公，我就知道你最疼我了，卡都拿出来了。”

    店内的经理以及正在看吴凡笑话的赵晓婷，这个时候，也都看到了吴凡手中握着的银行卡。

    “难道，他真的有钱买这块手表？”赵晓婷心里疑惑道。

    赵晓婷将吴凡从上到小打量了一遍，发现吴凡的衣服虽然看着不错，但是，却都不是她所知道什么知名品牌，可能是什么高仿，这样的吴凡能掏出几十万买一块手表？

    “经理，付账。”唐雨菲直接从吴凡的手中“抢过”银行卡递给那个经理。

    吴凡无奈的笑笑，倒也没有说什么，那钱本来就是唐雨菲的，现在她要买那块手表，自己也没有资格去阻拦。

    “好的。”那经理脸上带着职业性的笑容，双手接过银行卡道。

    “等等！”那经理刚转身，唐雨菲却是喊住了她：“这块手表也不错，也一并买了。”

    唐雨菲指着是一块男士手表，而那手表的价格，更是高达八十万。

    赵晓婷眼睛都要突出来了，吴凡真的发达了，一下子买两块几十万的手表？

    吴凡心里也暗暗惊讶于唐雨菲的财力，这两块手表，加起来可就是一百多万呢，结果，唐雨菲眼睛眨都不眨的就买了，还真是有钱人。

    “之前还觉得自己有了九百多万，算是有钱人了，现在看来，自己那点钱，和真正的有钱人比起来，真的是差的太多了。”吴凡心里感慨道。

    “好的。”那经理脸上的笑容更甚，对楞在一边的赵晓婷说道：“快帮忙装起来。”

    “哦，好，好的。”赵晓婷愣愣的说道，眼睛却一直是在打量吴凡，心里在想着，吴凡这一年到底经历了什么，怎么会突然这么有钱了？

    “一年的时间，能赚多少钱？这吴凡不会打肿脸充胖子吧？待会付款的时候，会不会钱不够？那就有趣了。”赵晓婷的心里，还是不相信吴凡能够在一年时间内赚那么多钱。

    几人来到收银台，吴凡在唐雨菲的催促下，输入了密码，赵晓婷则是在一边，盯着电脑看，她很想看到，支付失败的信息。

    然而，结果让她大失所望，吴凡不断支付成功了，而且，卡里的余额显示，这卡里还有三百多万。

    也就是说，吴凡在这一年内，至少赚了五百万左右？

    他这是做什么了？怎么会赚这么多钱？抢银行了吗？

    赵晓婷怎么都想不通。

    “老公，你对我真是太好了，今天陪我逛街，花费了那么多，你说，我该怎么报答你呢。”唐雨菲撇了一眼，一脸失魂落魄的赵晓婷，继续用嗲嗲的声音对吴凡撒娇道。

    “你开心就好。”吴凡说道。

    吴凡的意思其实是，这出戏，从头到尾都是唐雨菲的在演，自己只是配合她而已，只要她开心就好。

    但是，这样的话，落在赵晓婷的耳朵里，却像极了男朋友宠溺自己的女朋友一样。

    而这个时候，她也才注意到，吴凡进来的时候，手里拿着的那些购物袋，都是这个商场内，知名品牌店的袋子。

    吴凡这是真的发达了？！

