
　　一片黑色雾气，笼罩住了一大片区域，里面劈砍嘶吼声不绝于耳，十分钟之后，黑雾区域内只剩下些微的呻吟和惨叫声。

　　许峰穿着一身银色铠甲，从黑色雾气中走了出来，这是魔虫铠甲，一种能够附着在护甲之外的另外一层铠甲，几乎可以当做机械族的殖装看待。M.23sk.com

　　魔虫铠甲分为兵级，将级和帅级，穿在身上，就能将穿戴者的实力提升数倍，兵级魔虫铠甲能够提升到一到三倍，将级能够提升到五到十倍，帅级魔虫铠甲则能提升到十到三十倍！

　　此时许峰身上穿着的就是将级魔虫铠甲，能够将自身实力提升四点五倍，也正是因为这魔虫铠甲，许峰才能在十七名系主级九阶巅峰的鬼王围攻中活下来。

　　许峰底牌尽出，分身又一次被斩杀，所有冷却时间长的技能，都处于冷却时间，最让许峰心疼的，是玲珑宝塔塔身表面，有一道三尺多长的黑色裂纹，裂纹处不断的朝外散溢着黑色的雾气。

　　玲珑宝塔是许峰压箱底的最后一道杀手锏，之前一旦用出，无往不利，但这一次，虽然靠玲珑宝塔镇压了六名鬼王，但最终，还是被一只鬼王狠狠劈砍了一刀，就是这一道三尺长的裂缝，想要修复，恐怕花费的时间，需要以百年来计。

　　如果这十七名系主九阶巅峰实力的鬼王，一个一个和许峰战斗，许峰能保证只需要花费很少的代价，就能将它们全部灭杀，但一拥而上，却让许峰花费了极大的代价。

　　灭杀了十八名系主级九阶鬼王之后，许峰感觉到自己的修为隐隐有些松动，似乎能够提升到下一阶了。

　　此时许峰的目光，紧紧锁定在了绝阴谷中央那座宫殿之中，战斗了这么久，那名传说中的鬼帝，不可能不知道外面发生了什么，但现在仍然没有任何动静，这让许峰感到蹊跷的同时，警惕性已经提升到了最大。

　　很快，许峰将剩下的高楼全部摧毁，一声巨响，决定谷地剧烈震荡起来，从地下不断喷涌出一道道气柱，黑色的气柱直冲云霄，所有沾染了黑色气息的生物就会被瞬间抽走生命力，变成一具枯骨。

　　不过能够在绝阴谷周围存活的，绝大多数也都是鬼物，即使这些鬼物，看到这些黑色雾气时，也都纷纷露出了恐惧的神色，朝着四面八方逃散。

　　这黑色气柱全都是极为纯粹的鬼气，对于鬼物来说，是大补之物，但只有系主级强者才能小心翼翼的吸收一些，等级太低的鬼物吸收这些纯粹的鬼气，简直就是找死，有些鬼物不慎沾染上了一些黑色雾气后，竟然直接像气球一般膨胀起来，最终“嘭”的一声，炸裂开来，万劫不复。

　　魔虫铠甲慢慢隐去，许峰身体表面弥漫一股淡淡的灰色气息，这是混沌之力，将他全身上下护的严严实实，鬼气一接触到混沌之力，直接溃散被吸收转化，再精粹的鬼气，在混沌之力面前也不堪一击。

　　看到十八鬼王被击杀后，剩余的鬼物一哄而散，朝着绝阴谷外逃去，许峰也不追赶，实在是有心无力，在谷口紧紧不到十分钟的战斗，光是神力消耗，就超过了五十万，死亡的英灵不计其数，百万英灵大部分都死亡超过三次，现在许峰神国内只剩下三名属神和虫族母皇，白狼英灵只剩下了不到八百，地狱英灵只剩下了三百，暗影英灵还有五百，虚空虫兵剩余的数量较多，也只有不到一千五百名。

　　这一次的战斗，可谓惨胜，这也多亏了那名域主级强者鬼帝从始至终都没有出现，实际上在战斗中，许峰一直保存了三分力气，就是预备着一旦鬼帝出现，就立刻脚底抹油逃跑，结果鬼帝从始至终，都未出现过。

　　许峰小心翼翼的朝着绝阴谷地中央的鬼帝宫殿走去，进入宫殿，许峰目瞪口呆，在一个高大数米的宝座上，一名看起来和人类几乎没有任何区别的生物，好似一个大字般瘫软在宝座，胸口处破开了一个大洞，一柄好似玩具般的桃木剑，没柄插入那人的眉心。

　　这个看起来好像一名二三十岁人类男子的家伙，脸上满是惊惧的神色，一双眼睛赤红如血，即使死亡，浑身散发出来的气息也如狱如渊，稍微一靠近，就让许峰感到毛骨悚然，似乎进入到十死无生的绝地之中一般。

　　“这就是那名域主级鬼帝？”许峰满脸惊讶的神色，洞察术已经告诉了他，这个生物正是鬼帝，但他却不知道，这鬼帝为什么就这样轻易的死掉了。

　　“这难道是鬼帝的仇人刺杀了他，可是为什么会这么巧，刚好是在我攻打绝阴谷的时候？”许峰心中震撼不已，脑海中不断泛起千百个念头，自己难道真的运气这么好吗？

　　这个时候，插在鬼帝眉间的那柄桃木剑微微闪过一道光芒，许峰灵光一闪，慢慢走到鬼帝身旁，伸手握住那柄桃木剑，轻轻往外一拔。

　　桃木剑竟然毫不费力的被拔了出来，嗤的一声，一柄只有一尺多长的桃木剑，出现在了许峰眼前。

　　哗啦啦~

　　桃木剑离体，鬼帝的身躯，竟然在一瞬间腐朽坍塌，仿佛经历了千万年的风化，尘嚣宣泄，腾起阵阵灰尘，这鬼帝的身躯原本如钢似铁，现在却腐朽的如灰尘一般，什么也没有留下，仿佛鬼帝体内的所有精华都被抽走了一般。

　　这时，许峰的耳边响起了一个赞叹的声音，好似一名少女在他耳边倾诉；

　　“一个人的实力固然重要，但是勇气却更加难得；修为可以修炼，但是没有勇气，实力再强也只是废物！在你动手的那一刻，绝阴谷中最强大的存在就会被直接击杀，恭喜你，你完成了紫金任务卷轴，这柄桃木剑就是凭证，你获得了六十七万八千任务积分，目前排名第一！”

　　许峰瞬间明白过来，他猎杀的鬼物都是积分，想到那些逃出绝阴谷地的鬼物，许峰顿时心痛起来，那可是一大笔任务积分啊，就这样眼睁睁的从他手中溜走了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1072章 鬼帝免费阅读。https://xs.23sk.com 