    林穆知道现在只需要苟万把年，凭借潜力就能成为四大僵尸始祖的存在了。

    不过，他看着已经昏迷过去的任发，没有任何理由放过这个能够提升等级的存在。

    直接打碎了一个精美的宫廷瓷碗，在任发的手腕上划了一条伤口。

    没有割破动脉，并且用瓷碗接住。

    不一会，就装满了。

    这时。

    楼下传来了噪杂的声音。

    “老爷书房传来打碎的声音”

    “一定发生什么事情了。”

    “快叫人啊！”丫鬟们被惊醒后，也听到了林穆打破瓷碗的声音，立刻开始叫人了。

    其实，林穆是可用自己的锋利的指甲直接划破任发的手腕，这样就不会发出任何声音了。

    但是，他担心体内的尸毒会把任发这个好儿子毒死。

    “上楼保护老爷，还有小姐！”一群热切想要护主的强壮家丁，虽说内心充满了恐惧，在赏赐的激励下，仗着人多，都拿着武器往楼上跑。

    “老爷！”

    当书房的房门直接被撞开，一群家丁闯了进来，却是只见到任发倒在地上，手里还留着鲜血，生死不知。

    而阳台的木门也炸裂了。

    房顶也破开了一个大洞，整个书房一片狼藉。

    “老爷晕过去，手还流着血，一定是被瓦片划伤，先包扎，然后去找大夫，也去找九叔。”

    顿时，任府一阵慌乱，老爷昏迷，小姐被吓坏了，躲起来。

    这时，精炼的老管家撑起了整个任府的运作。

    而林穆此时却跳上了屋顶，手里拿着一碗鲜血，上前一挥。

    一道化道浓郁的精血便准确的落入了他的嘴里。

    “嘎...”

    一声剧烈的关节扭动声响起。

    林穆身上的阴气不断的沸腾，笼罩了整个身体。

    而且阴气也由灰色，朝着黑色变换。

    一时间，黑云再次的覆盖在整个任家镇的天空。

    阴雷也在云层中不断炸响，而且任家镇的人心里都滋生了一个很大的恐惧。

    都觉得有什么可怕的邪物出世了。

    任府附近的飞禽走兽，都一只只全都缩卷着身体，把头锁在翅膀里，不断的颤抖。

    之前见到林穆身影的几条土狗，都纷纷趴在地上，呜咽，身边屎尿横流。

    “这就是黑疆了吗？”

    “任发的一碗鲜血，就让我提升了五年的道行。”

    林穆看着自己的属性，宿主：林穆

    力量：5

    灵识：6

    体质：5

    身份：黑僵

    道行：三十三年。

    技能：灵识剑术

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬。

    以他现在的实力，遇到了九叔，就算打不过，也能全身而退了。

    所以，林穆准备去找任婷婷，让她也献血。

    当他故伎重施，顺着血亲的灵魂指引，破开任婷婷的房间屋顶后。

    从天而降，瞬间就搞定了两个家丁和丫鬟。

    任婷婷原本就心生的恐惧，在看到林穆后，颤抖几下就婚过去了。

    林穆直接用碎片划破她那白嫩的手腕，再用刚才的瓷碗，接了满满的一碗。

    一口喝下。

    然后再次冲天而去，回到自己的棺材上，盖棺躺着。

    刚才，他照镜子时。

    发现自己的僵尸样貌已经变得和前世有些小帅的脸蛋差不多了。

    只是有些死灰。

    身体四肢也能像人一样自由行走。

    他躺在棺材里，就是为了坑那个黑袍风水先生。

    系统的选择就是预知，根据昨天红白双煞做参考，是能够预知十分钟后的未来。

    林穆刚才让任发父女献血后，算了下时间，也差不多到了。

    当他安静的躺在棺材。

    任府的大门也迎来一个故人。

    这时的天空，依旧雷声滚滚，方圆数十里都清晰可闻。

    “周围阴气浓郁，阴雷炸响，那是，任威勇吞噬血亲，等级晋升的天象。”

    风水先生站在大门外，看着笼罩在任任府上空的黑云和闪电，眼中露出一丝震惊之色。

    但很快，他就发出了嘲讽笑声。

    “哈，自以为是道门正宗的茅山，在绝对力量的诱惑下，还不是杀人炼尸。”

    “这个四目也算是我的同道，不过，看这天象，并没有像秘籍上记载那样，晋升到飞疆时，会引发天劫。”

    黑袍老道开始回忆。

    按照之前的布置，只要林穆吸食了两代血亲的精血后，会跳过黑疆，紫僵，一定能够晋升到飞疆。

    从而引发天劫。

    僵尸不容于天地。

    然后他在趁机出手，把经历了天劫后，非常虚弱的任威勇控制下来，成为自己的新躯壳。

    任威勇可是他精心祭炼了二十年，实力到达什么程度可是非常的清楚。

    同时，也知道根基不稳的任威勇根本抗不住天劫，他早已经炼制了红白双煞阵法，就是为了掩盖天机。

    让天劫不会完全摧毁晋升到飞疆的任威勇。

    可是，他的酒缸被一个巨石砸裂了，现在已经派不上用场了！

    只是，这风水先生根本想不到，任发和任婷婷还没死，只是捐了几百毫升的鲜血而已。

    林穆也没有晋升为飞疆，甚至连紫僵都没有达到。

    今晚，他的算计一定会失败。

    很快，想不通的黑袍老道直接破门而入，放出他炼制了几十年的宝贝。

    几副棺材在风水先生的操控下，直接撞毁了任家的钢制大门。

    同时，在黑袍老道的身边，也出现了几道狰狞的黑影，围绕在他身边周围。

    风水先生，黑袍老道的一般布置，让任府笼罩在一阵浓烈的黑雾中，顿时阴风阵阵，邪气弥漫，很快化为一方鬼域了。

    屋内的所有仆人，在惊慌中，吸入了过量的阴雾，基本上都已经昏迷了。

    不过，大部分是发觉到异样后，看到四面八方都没有出路了。

    找了安全的躲起来后才晕倒的，不会成为黑袍老道的路障，还有一些昏倒在地上的，就只能听天由命了。

    只有事前昏迷的任发和任婷婷，他们还是躺在原先的位置上。

    黑袍老道也知道任发把林穆的尸身搬回任府。

    现在他就是四目再次斗法。

    想要依靠他的护身黑疆，和厉鬼把四目当场击杀。

    而九叔，在林穆融合了犼的残魂时，就已经收拾做法器具，带着文才，秋山一起前往任府。

    他可是一直担心林穆的尸身会在任府尸变，那可就死的人多了。

    同时也在担忧，那个藏在暗地里的黑手，会不会也在今晚也去任府。

    一行三人，行色匆匆，但却少了四目道长。

