    付一鸣神色稍僵，他原本还想挣扎一番，但是对上那老者的目光，却是不由的有些心虚。

    有种被完全看透了的感觉，不敢再开口。

    “行了，我还是那句话，冒犯了公子，但是我并不想公子的神殿沾血，你们磕头道歉，我就让你们离去。”

    老家伙看着林霄两人，摆了摆手，神色平静的开口，话语中带着一丝坚决之色。

    “若是我不跪下道歉呢？”

    林霄开口，良久才是轻叹一声。

    “那就别怪我无情了，即便是是让神殿染血，也得杀了你们。”

    老者开口。

    话语虽然平静，但是却没有人敢忽视他的话语，也能够感受到他说出后面几个字的时候，眼中闪过的杀意。

    “这样吧，咱们做个交换如何？”

    林霄看着老者，却是忽然笑了，话语中带着一丝玩味之色。

    “什么交换？”

    老者盯着林霄，神色间多了一丝好奇之色。

    说实话，以他之前的性格，此时这几人已经是血溅当场了。

    但是这么多年下来，化成鬼魂之后，身上的杀意却是在渐渐减少，加上很久没见人闯过来，是以也没有直接动手。

    当然，最主要的还是不愿神殿染血，公子最喜欢干净了，他不能脏了公子的地。

    “我知道你在等人。”

    林霄开口道：“我告诉你怎么去找那人，你将那一颗珠子给我，如何？”

    此话一出，老者的面色微变，盯着林霄，眼中却是多了一丝激动，但很快却已经消失不见了。

    刘三峰听得林霄的话，也是神色绝望了。

    大佬，咱们现在命都在人家手里捏着，您怎么还惦记着人家的珠子啊！

    那珠子到底有啥用，能比咱们的命还要重要吗？

    “那你说说我在等谁？”

    国师开口，看着林霄，神色平静无比。

    “你在等你家公子。”

    林霄淡淡笑着，开口补充道：“也就是那位十三皇子。”

    “这个不算是答案，只要稍微有点智商的人都能够看得出来。”

    老者淡淡开口，话语平静。

    “你说的没错。”

    林霄点头，不等老者开口,林霄已经继续道:“我既然说了交换，那我肯定是有办法让你联系到你家公子。”

    “你见过我家公子？”

    老者开口，话语虽然平静。

    到那时林霄和刘三峰却能够感觉的出来，他话语中带着的一丝激动之色。

    “可以说见过，也可以说没见过。”

    林霄淡淡笑着，神色平静无比。

    此话一出，老者的眉头紧皱，不明白林霄这话是什么意思。

    但是他也看的出来，林霄这话不像是在说假话。

    “那你告诉我如何联系到我家公子？”

    老者缓缓呼出一口气，咬牙开口。

    “其实很简单，你只需要在心中大骂你家公子就好了。”

    林霄开口，话语中带着一丝玩味之色。

    此话一出，老者的面色骤变，盯着林霄道：“住嘴，我家公子，岂是你能辱的？我看你分明是想找死？”

    “我是说真的，为何你就是不信呢？”

    林霄看着老家伙，却是不由开口，话语中带着一丝无奈。

    “我看你是诚心找死。”

    老者面色冰冷，盯着林霄，眼中杀意汹涌。

    “行吧，既然你不信，那咱们换个方法吧！”

    林霄听得这话，却是有些无奈。

    当即摆摆手道：“你应该还存有你家公子的东西吧，随身携带的东西，衣物也行。”

    “我这里有一块令牌。”

    老者盯着林霄，神色平静的开口道：“这是公子给我的，当初这也是公子随身携带的东西。”

    话语落下，老者手中夺了一块令牌，上面刻着十三两个字。

    正是那十三皇子的令牌。

    虽然老者此时看似平静，但是林霄却能够感觉的出来，他心中的杀意。

    看得出来，是对自己几人动了杀念。

    他也是很无奈，自己和他说的都是实话，这老家伙怎么就不相信呢？

    刚开始他说的可以说见过，也可以说没见过，这完全就是大实话啊！

    因为他是在梦里见过的，但是现实里并未见过，这么说没毛病吧！

    再退一步说，在心里大骂那个家伙，那个家伙肯定也能够感应到的，一旦牵扯到那一位，这就是因果。

    这种情况下，他自然就能够发现这老者了。

    或者说，那个家伙，其实早就知道这老东西在这里等待了，只是不想见他而已。

    林霄脑海中念头闪过，点点头道：“行吧，你将令牌给我，我帮你找到你家公子。”

    “希望你不要耍什么花样。”

    老者盯着林霄，缓缓开口，话语越发冰冷。

    声音落下，也没有迟疑，直接将令牌丢给了林霄。

    这里是神殿之中，没有自己的允许，谁也别想离开。

    而除此之外，自己还保存着堪比武神境七重的实力，对付两个超脱境的小武者，还不是轻轻松松的事情。

    又有什么好担心的？

    令牌给他就是，也不怕他耍什么花样。

    林霄接过令牌，稍稍感应片刻，也是骤然抬手，打出数道手印，化为光影落在上面。

    此时的刘三峰看着林霄，神色间满是好奇之色，不知道他在做什么？

    但是隐隐却感觉这家伙所做的似乎和招魂有些相关。

    而鬼灵珠里面的付一鸣，此时还处于茫然之中，只感觉的脑子完全不够用了。

    甚至于他都开始怀疑自己到底是付一鸣，还是那大秦偏将了。

    实在是眼前这一幕，让他无法思索。

    这位大秦国师，整个大秦唯一的神王强者，居然尊称一个普通至极的十三皇子为公子。

    而且还是一副老仆人的模样，这让谁一时半会儿能够接受的了？

    要知道当初的十三皇子，可以说是整个皇家最差的一个了，资质不好也就罢了。

    而且其纨绔无比，放荡异常，偏好美色，喜欢养花逗狗。

    可以说，完全就是一个不务正业的模样。

    可以这样说，若非他生在皇家，以他的天赋和资质，估计圣人境就是顶峰了。

    也就圣上怕他出去丢皇家的脸，耗费了无数资源，才将他的实力提升至武神境。

    但是现在，这国师确实告诉他，那位不堪造就的十三皇子，其实是他的主人，这让他怎么想的明白？

    如何能够不迷茫？

