    “这笔钱，我会转回给你，我不需要你给我加工资，我领正常工资就行了。”唐知夏不接受。

    “就当作伙食费吧！以后我会经常去你家吃饭。”

    “什么？你要来我家蹭饭？你开什么玩笑，我什么时候答应让你一直吃了？”唐知夏一脸无语。

    “我交十万伙食费，难道不够吗？”男人有些无法理解。

    “这不是钱的问题，而是我不想煮你那份。”唐知夏哼了一句。

    “就算你不收我这笔钱，我还是会去你家吃饭的，到时候别说我白吃你的。”男人说完，直接挂了。

    唐知夏，“…”无语凝噎。

    席九宸这是几个意思？她的饭菜真得有这么好吃？好吃到让他回味无穷？

    不，她觉得这个男人就是在变相报恩，故意用这个借口给她送钱，这笔钱还得还给他，唐知夏决定下午取现金还给他。

    十点左右，高级商场LV店。

    宋姗正在看包，就在这时，她的手机响了，她拿起接听，“喂，妈。”

    “姗姗，你那有钱吗？你弟这几天要交补课费，想你那里周转一下。”

    “妈，我哪有钱，我现在连养活我自己都困难，我没有钱给弟弟交学费。”宋姗拒绝道。

    “你现在成天在干什么？好吃懒做不做事是吧！我白养你了，两千块钱都拿不出来，你怎么这么废物！”那端尖酸刻薄的女声骂过来。

    宋姗面无表情的承受着母亲的一顿漫骂，等那端骂够了，她才挂了电话，出气似的对着身边的服务员道，“这一排包都给我包起来，我全要了。”

    服务员惊得瞪大眼睛，不敢置信的看着宋姗，刚才她的电话，她是听到的，没想到，她竟然有钱买一整排的包。

    宋姗刷卡的时候，拿着一张不限额的黑卡付钱离开。

    中午，高级餐厅里。

    舒梅有些拘束的坐在宋姗的对面，“姗姗姐，我第一次来这么高档的地方用餐，太豪华了吧！”

    宋姗则佯装优雅的执起咖啡抿了一口，“小梅，和我说说最近唐知夏的事情吧！”

    “姗姗姐，你知道近期举办的珠宝大赛吗？唐知夏的作品进了决赛，就在下周颁发获奖名单，如果她获奖的话，公司这次的奖金就有一百万呢！”苏梅的眼神里流露出强烈的嫉妒之色。

    “什么？一百万？”宋姗也震惊了一下。

    “是啊！原本往年都是十万奖金的，但今年听说席总把奖金提到一百万，真是太惊人了。”

    宋姗握着杯子的手猛地一紧，几乎把杯身抓碎，是席九宸提升了奖金额度？

    “席总真是太豪气了。”苏梅感叹一句道。

    宋姗精明的心里，立即算计到了一件事情，如果这是席九宸提升的奖金金额，那么，这次获奖者毫不疑问就是唐知夏了，因为他在变相报恩给她。

    席九宸的权利涉及各行各业，他想要左右一个珠宝大奖，那只是他一句话的事情。

    所以，唐知夏将会是理所当然的冠军人选。

    不，她绝对不会让唐知夏轻易得到这笔钱，或者成为珠宝大赛的赢家。

    甚至宋姗的内心里更狠狠的想，她要把唐知夏赶出瑞宝阁，从整个设计界除名，让她臭名远扬。

    而这次珠宝大展，就是个最好的机会，她一定要好好利用，让尝尝她从天堂跌到地狱的感觉。

    午餐之后，唐知夏取了十万的现金回来，她拿着这笔钱就径直上了总办室里。

    她敲响了席九宸办公室的门，里面楚皓替她开了门。

    “席总在吗？”

    “在的！”楚皓礼貌回答。

    唐知夏朝他点点头，“我找席总有事。”说完，她就进来了，看见办公室沙发上，席九宸正在批阅一堆文件，看来很忙的样子。

    看见她来，席九宸也仅仅抬头看她一眼，便继续落在文件上。

    “有事吗？”他淡淡启口。

    唐知夏二话不说，把包里的一叠钱放到他的面前，“这里是十万块钱，我还给你。”

    席九宸签字的笔尖一顿，他还是利落潇洒的签完了他的名字，把文件一合，抬头叫住她，“站住，唐知夏，把钱收下。”

    唐知夏是很爱钱，可不义之财她不要，她转身道，“如果你嫌钱多没处花，那你投身做慈善吧！还有很多人需要你的资助。”

    一旁的楚皓听完，不由替老板解释一句，“唐小姐，席总名下已经有一家慈善基构了，而且每年投入的钱超过百亿。”

    唐知夏的表情僵硬了几秒，尴尬的轻咳一声，“那就当我没说。”

    说完，讪讪离开。

    下午接儿子的时候，宣布了亲子大赛的时间，就在本周五，每位学生限制两个人到场，而且，最好是父母亲一起参与。

    “唐小姐，我听晨晨说，他的爸爸会来参加亲子活动，是这样的，我们这次有班服，请问他爸爸身高，体重是多少，我好给他准备衣服。”

    唐知夏脑海里出现一道俊拔的身影，她朝老师道，“一定要穿亲子套装吗？”

    “唐小姐，我们学校规定必须穿的，这也为了给孩子们举办统一的亲子活动，要是不穿的话，就没有氛围了。”老师的语气里，是一定要穿的意思。

    唐知夏心想着，这可是席九宸自己答应儿子的，所以，不管亲子套装多难看，他也必须穿。

    “好的，你给孩子他爸买一米九的吧！”

    “哇！晨晨爸爸这么高啊！那体重呢？”

    “他的身材非常标准。”

    “好的，那班费一会儿在群里缴一下哈！”老师说完，去忙了。

    唐知夏带儿子回家，就接到父亲的电话，他来带他们去看新房子了。

    新房子虽然是两房一厅的，但却有一百多个平米，做了两房一厅，大厅显得很宽敞，唐知夏已经在心里设计了一下，以后在大厅里给儿子做个游乐区域非常合适。

    双阳台，一个阳台可以晒衣服，一个阳台可以种花种草，摆张桌子喝喝咖啡办工用的。

    唐知夏很喜欢父亲买得这套房子，她也感激父亲承受着家里的压力，给她和儿子一个家。

    “收拾一下，就搬过来吧！缺什么楼下有商场，也方便买。”唐俊开心的抱着孙子在沙发上坐着说。

    唐知夏点点头，“好，我今晚回去打包，也没有多少东西，明天下午搬过来，晚上就可以在这里煮第一顿饭了。”

    “好，那我明天晚上也过来吃。”唐俊笑道。

    唐知夏当然希望父亲过来，唐俊也知道她的顾虑，他忙道，“放心，就爸爸过来。”

    唐知夏真不想看见李婕母女，她点点头，“好。”

