    当他回屋的时候,  帷幔里的小娘子已经歪着头，披散着乌缎秀发睡着了，细白的胳膊扔在被子外,  一副睡相不佳的样子。

    幸好她又穿好了内衫……崔行舟一时也说不清自己到底是松了一口气，还是有些难抑的失望？

    眠棠并不知他并非她的丈夫,  总不能这么稀里糊涂地便纳了她。

    崔行舟并非奉行君子之道，不过是秉承的男儿的自傲。他又不是街上的泼皮,  要坑蒙拐骗才能睡到女人。

    若是趁着她什么都不知，便将她占了,  这实在是折损崔行舟的骄傲。

    因为眠棠畏寒，他又在床边坐了一会，待身体温暖了，才上了床去。

    只是那小娘子睡梦里习惯性地靠过来时，依然是香气袭人，崔行舟深吸了一口气，皱眉闭上了眼……过了一会，却也忍不住搂住了她，便这般发丝缠绕,  依偎着睡去……

    古人关于养身的典故,  都是有出处的。

    这样大半夜练拳喝凉水的自虐行径，铁打的身子也承受不住。

    第二日，一夜没睡踏实的崔行舟晨起时,  便觉得头有些昏沉。

    眠棠发现了枕边人的异样，伸手去摸，滚烫烫的。

    可病成了这样,  他还要出门去赴什么棋友的约，眠棠将他按回到床榻上说：“今日就算皇帝老儿寻你,  你也得老实呆在床榻上！”

    说完，就将投凉的帕子拍在了他的额头上。

    崔行舟难得生病，此时正发着高烧，关节酸痛，一时也惫懒了起来，便顺着小娘子的意，躺在了床榻上。

    眠棠见相公终于听话了，便放心下来，一边挽着头发，一边探窗唤莫如去寻个郎中来看病。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    在小厮莫如看来王爷生病，总不能找了些江路赤脚郎中来看。可若请王府里用惯了的郎中，这所谓的“外宅子”传到太妃的耳朵里岂不是气到了她老人家？

    莫如也是八面玲珑，思来想去，只能寻了镇南侯爷来顶一顶。

    不过最近，镇南侯跟淮阳王有些友尽，听闻这厮在北街病了，疑心他是装病博得娇娘怜惜，心内顿时骂娘。@无限好文，尽在晋江文学城

    可架不住莫如一顿好话温劝，这才换了衣服，拎提着侯府的医箱子出门了。

    赵泉以前来这时，直觉得这北街的宅院冷冰冰的。不过是屋子摆设而已，压根就是个钓人的据点罢了。他当时还怜惜着柳娘子，顿顿吃着萝卜干，苦兮兮的，可怎么熬度？

    此后，他许久不来北街，反正来了，眠棠也不让人给他开门。

    如今一入了院子，赵泉只觉得满面的人间烟火味道“啪啪”拍来。

    映入眼帘的，是几件洗过的男子的长衫，挨着女子的内衫在一旁的晾衣绳上迎风招展，温晒着太阳。

    屋檐下是一串串的辣椒和干柿子。一把竹藤摇椅上，还躺着只好像刚刚断奶的猫儿，在那里缩成一小团，警惕地看着赵泉这个外来者。

    不知为何，赵泉觉得此处再也没有他以前来时的敷衍做戏的冷清，倒像是要天长地久过下去的样子……

    眠棠见莫如请来的是赵泉，赶紧回避着去了小厨房，跟着李妈妈一起给相公熬煮姜汤。让赵泉在屋内给崔行舟看病。

    赵泉略显粗鲁地替崔行舟拉拽起袖子，搭指切脉，过了一会没好气道：“天天的在这依偎温香软玉，假作相公占着娘子便宜，怎么还弄得内火虚高，精血翻涌？”

    崔行舟没有搭理好友的酸话，只闭眼道：“有没有药效快些的方子，明日朝中大员要来营中，少不得我作陪。”

    这等子寻常的伤风感冒，自然难不住赵泉，只娴熟地替他开了方子后，又要替他施针排排火气。

    放针的时候，赵泉闲说道：昨日，我府里来了京城的亲眷。听闻西北如今乱得很，蛮人撕毁了先帝时期的议和条款，竟然将和亲嫁过去十年的静安公主杀掉暴尸荒野。我们大燕的里子面子算是被人狠狠踩在了脚下。朝中主张议和的官员，如今出门都被百姓甩臭鸡蛋。所以像这种出京来南方军营巡查的差事，都成了美差，官员们巴不得离京躲一躲呢！所以这次巡查大约也是走了场面，你只管好酒好肉的招待就是了。”

    赵泉说的这些，崔行舟也知，据他在京城的耳目飞鸽传书说，边关的实际情况，比百姓知道的还要糟糕。

    养尊处优多年的大燕军队，早就不是先帝时期的虎狼之师。一个个的从上到下亏空军饷，揩拭油水。据说那兵器都不是纯铁打造，用力敲击，刀戟都裂了刃。边关已经连失了五郡。如今苦守的金甲关，不过是凭借天险地势，苦苦支撑罢了。

    一旦金甲关被冲破，大燕就如被开了蚌壳一般，任凭蛮人啄食鲜肉，一路长驱直入了……

    再联想到至今还活着的太子遗孤，还有那不知按的什么心的绥王，崔行舟真觉得大燕如今内忧外患，情况岌岌可危。

    可是先帝时期缔造的繁华盛事迷醉了世人的眼，就如温水煮青蛙一般，让人不知挣扎。

    想着朝中的那个曾经的熹妃，如今高高在上的吴太后，现在还一门心思地琢磨分地收权，崔行舟不由得一阵冷笑。

    若真是城破国亡的那一天，不知昔日深得先帝宠爱的吴太妃若是落到了蛮人手里，会是怎么样的下场？

    赵泉开了药方子，又施针一番后，崔行舟的头痛之症大为缓解。眠棠让芳歇包了银子给赵泉算是出诊的酬谢。

    赵泉瞪眼看着手里那包银子，气哼哼甩给了芳歇，不死心地伸脖子对躲在小厨房里的柳眠棠道：“他寒症未消，娘子注意离他远些，莫要被他过病了……你以后若是被辜负了，可来找我，我虽然跟崔九相交，却并不似他那般为人……”

    眠棠没想到她夫君还在家，这位神医就满嘴胡言，登时气得去端厨上烧得正热的那壶水。吓得李妈妈眼明手快一把夺了下来，不然的话，镇南侯府的顶门立柱就要被烫秃皮了。

    待赵泉走后，眠棠还气得粉颊通红，一边给崔行舟喂药一边说：“他这个人怎么这样？不是脑子有病吧？”

    崔行舟温和笑道：“家里的单传独苗，被宠坏了而已，你不理他就是了。”

    眠棠第一次冲夫君瞪了眼：“不光我不理，你也莫要理，跟这样的人相交，能学来什么好？”

    崔行舟微微一笑：“原也不指望学些什么，不过是交往轻松罢了。”

    眠棠觉得这是夫君胡找的借口，一边递送汤匙一边道：“跟着他能学的可多了，学得油嘴滑舌，乱勾搭他人的内眷，还可学得目中无人，迟早说错话被人打死在街头……”

    崔行舟皱眉又喝了一口，实在忍不住，慢条斯理道：“你是因为羞恼了我，才非要这么一勺勺地喂我药吗？”

    眠棠这才后知后觉，端碗闻了闻药味果然很苦。

    崔行舟一把抢过碗来，将剩下的药汁一饮而尽。严格说起来，这位娘子跟赵泉也是半斤八两，若真是个服侍人的，在王府里也是被拖下去打死的下场。

    眠棠看相公喝干了药汁，手忙脚乱地翻检着自己的零食匣子，掏出几颗蜜饯，送入到夫君的口中，然后小心翼翼道：“我忘了以前是怎么服侍夫君吃药的了，还望夫君莫怪，你下回病了，我就知道章法了……”

    崔行舟捏住了她的鼻子：“你倒是盼着我生病？”

    眠棠娇羞地偎依在他的怀里：“也别生太重的，只这般不用出门，在家里多陪陪我就好……”

    这点时间来，她一直没怎么出门，不像之前总是外出营生，看着铺面。一时清闲下来，人倒是有些不自在了。

    崔行舟明白她这些日子的无聊，于是搂住她低头哄道：“……等我手头的事情都了解了，便带你出镇子玩玩，消散一下心情……”

    这北街的宅院实在是太小了。等过一段时间，他告知眠棠实情，便将她送到眞州城外的别院里去。

    那里是他父王时修筑来消暑的别院，挨着山，亭台楼阁一应俱全，仆役丫鬟也养了不少，别院还附带了一个庄园，自种的瓜果很多。

    她爱管事情，到了那里也有得忙，其他的吃用也不比王府里的差。最重要的是，别院离王府不远，他随时都能过去，也短缺不了照顾……

    崔行舟觉得这般安排，比他成婚之后长久不来，将她一个人孤零零的丢在灵泉镇更好些。

    这么想着，第二天崔行舟出门的时候，倒是吩咐莫如记得给眞州别院的管事知会一声，给拿到厅堂和主人房多加装些地龙。

    眠棠怕冷，多装些地龙，住起来才舒服。

    等他回到军营时，从京城里来的特使居然早早就到了，正在几位参将的陪同下，视察着军营。

    崔行舟见了人才知，这次下来的，居然是曾经的熹妃，现在的吴太后的亲弟弟——当今的太尉吴俊青。

    崔行舟见来者竟然是堂堂国舅爷，便猜到来者不善。

    不过同朝中几次咄咄逼人的裁军圣旨相比，这次国舅爷的语气和善得很。

    言语里盛赞了淮阳王治军严禁，调度有方，乃大燕国的栋梁，社稷安稳不可缺少的帅才。

    崔行舟含笑听着，心内却有些不好的感觉，只怕这位特使来者不善，所求要强人所难了。

    果不其然，待到了宴会之上，国舅爷三杯过后，便提起了边关的蛮人动乱。直言朝中已经无良将可派。

    而近几年来，朝中常年为战，富有经验的帅才不多，淮阳王当首屈一指，若是此番淮阳王肯为国出战，定然成就不世之功，载入千秋史册，传唱万代。

    崔行舟真没想到朝廷打的竟然是这样的主意。

    这朝中想要削藩异姓王不说，还想用他的子弟兵去前线为战？简直是痴人说梦。

    可是吴俊青此来却是准备了充分的。

    西北危急，金甲关也支撑不了太久了，朝中先后派了三路援兵，想要夺回失守的五郡，可惜那些个兵将不堪一用，被蛮兵用诡计阵法诱进包围圈，粮草都断绝了。

    无奈之下，万岁只能采纳老臣耿大人之策，让剿匪战绩无数的崔行舟奔赴前线御敌。

    一来，看他能不能帮助镇守金甲关，缓解前线的燃眉之急；二来，就算他不能胜，可是他手下的兵卒也要损失大半。

    对于朝廷来说，有利无弊！

    可是崔行舟并非朝中武将，而是世袭的封王，让他离开封地，岂是容易的事情？

    不过吴俊青此来，路过了惠州与青州，已经做了完全的安排。当初先帝爷也是生怕异姓王做大，所以眞州的周遭皆有重兵。

    若是异姓王感念皇恩，安守本分就好。如若不然，就是酒桶里的耗子，只等洪水包围，绝对无生路可还。

    事实上，在先帝时期，异姓王的屯兵数量都要收到相当的管制。这崔行舟借着剿匪的机会壮大兵马，其实都逾越了祖制。

    他若老老实实奔赴前线，倒也罢了。

    若是不肯，这等贪生怕死的事情宣扬开来，民间也会骂惨了这不保家卫国的淮阳王，到时候朝廷师出有名。青州与惠州又都下了保书，绝不叫这王爷日子好过就是了。

    所以看崔行舟不接话，这吴俊青倒也不怕他翻脸，只笑里藏刀，捡着厉害的说给淮阳王听。

    那天酒席散后，淮阳王哪也没去，沿着河沿走了一宿。

    如今的眞州，一方安定，运河挖凿完工也指日可待，到时候这里的城镇将更加繁华。

    此地一草一木，都是崔家上下两代人的心血，怎么能忍心看着方圆百里陷入火海。

    可是朝廷如今拿他当待宰的肥猪，恨不能立时杀了分肉。

    今日宴会之上，吴俊青笑里藏刀，刀刀见血。如果可以，崔行舟当时想掀翻了桌子，屠了吴俊青那老贼。

    可是他知道，自己的时机不到。

    一旦他与朝廷翻脸，无论是仰山的太子遗孤，还是惠州的绥王，都会踩着他的尸骨上位，自己腹背受敌，没有一点胜算可言。

    而且，如果继续留在眞州，势必也要卷入太子遗孤与绥王勾结谋反的内乱中。

    如果他告知吴家，那仰山反贼的真相，说不定能留下来，被吴家利用着剿灭仰山太子遗孤。

    可是一旦那刘淯的身份泄露出去，他崔行舟就成了妖妃奸党，残害前太子嫡亲的骨肉……

    一时间，崔行舟倒是将各种可能都演绎了一边，突然发现，也许领兵征讨西北并不是最坏的状况。

    看着天边的一点繁星，崔行舟想起了前些日子与阁老恩师密谈时，他老人家之言——“乱世成就枭雄，且看君以后有没有这样的时运本事。”

    现在“乱世”倒是初见苗头，可是这本事该如何彰显……就只能看他的选择了。

    吴俊青直言，任命他崔行舟奔赴西北剿灭蛮人的圣旨不日就到，现在眞州四周已经是风云涌动，端看他能否顺从接旨……

    崔行舟就是这般一定不动地立在运河岸边，直到天渐露白，才下了万全的决心。

    两天以后，圣旨到达了淮阳王府。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    王府上下人等一起跪下接旨。

    当宫内来使宣读圣旨，任命崔行舟为征西主帅时，太妃猛然听到儿子将奔赴西北战场的消息，惊厥得身子微微一歪，若不是一旁的嬷嬷扶持，差一点就栽倒在地了。

    不过崔行舟倒是宠辱不惊，从容接旨叩谢隆恩。然后吩咐高管事给公公们分发红封赏钱，该有的礼数一样不落。

    这次来传旨的公公将崔行舟的反应看在眼里，很是满意地点头。

    吴太后来时吩咐过了，但凡淮阳王有半点不悦之色，或者抗旨不接，都要立刻秉承给眞州十里地外的淮东大营。

    只一夜的功夫，管教眞州被包围得水泄不通！

    到时候崔行舟就算想接这份圣旨，都接不到了呢！

    待得宫中来使走了后，楚太妃已经哭得肝肠寸断了。

    他们王府里可照比民间要消息灵通得多。金甲关都打成什么什么样子了？那就是吞噬人肉的无底洞！

    据说当朝猛将蒋康不久前，也在金甲关战死了。

    蒋将军初时很顺利，凭借老道的经验，躲过了失守的一郡。可是后来证明，这不过是蛮人诈降，诱惑他入圈套而已。后来蛮人偷袭了他的帅营，将睡梦中的蒋将军从营帐里拖了出来，用金钩挂住了他的肚子，整整绕金甲关跑了三圈，那人才被拖死。

    城上的守军都看着了，一地的血红，真是死相惨无忍睹！

    也正是因为蒋将军的惨死，震撼朝野，那些有门路的子弟，谁也不愿去。可是这次，却让行舟那孩子去击退蛮兵，岂不是有去无回？

    楚太妃只有这一子，他还没有成亲延续香火，如果战死沙场，岂不是只剩下她孤苦伶仃一个？一时间太妃哭得泪如雨下。

    不过崔行舟却温言相劝，只说战况并不是母亲听到的那般可怖。

    楚太妃却不听儿子开解，命人去将她妹妹廉楚氏找来。然后与妹妹哭诉了这事情：“妹妹，再拖延不得，还是快些让苪兰与行舟成亲吧。若是上苍有眼，保佑苪兰快些怀下楚家的骨肉，不然行舟若是有了万一……崔家的嫡系血脉，岂不是就此中断？”

    楚太妃哭得真切，她的妹妹廉楚氏也听得心惊。

    这叫什么事？哦。她崔家倒是能延续了香火，可自己的女儿却要守了寡不成？

    廉楚氏的心眼多，也不动声色，只一味劝解着太妃要想开些，却并没有应下提前成婚的话头。

    转身她借口身体不适，赶紧坐马车回了家。

    只将淮阳王要奔赴金甲关的事情说给了夫君廉含山和儿子，还有女儿廉苪兰听。

    廉含山前些日子入京奉职，曾经听同僚说起过这事，只说朝廷其实已经做了议和朝贡，缴纳岁钱的准备。但是若不抵挡一下，不战而降，之于民声也不太好。

    所以此时选派去的将帅，大抵是肉包子打狗，一去不回的牺牲祭品。

    廉家母女俩听了这话，都跌坐在了椅子上。

    廉苪兰的眼圈都红了，颤着声道：“既然如此，表哥为何不装病推了这差事？”

    大哥廉轩皱眉道：“江山社稷十万火急，淮阳王若是抗旨不遵，怎配为人臣？岂不是留下了千古骂名？”

    廉楚氏看了看自己那个跟老子一样古板的儿子，气得恨铁不成钢：“此处又没有朝中御史，你这般表一表赤胆忠心，也无人嘉赏！还是快替你妹妹想想法子，太妃要这几日就操办了他们的婚事，你妹妹成寡妇的日子，指日可待了。”

    廉含山也担心女儿，可觉得自己的夫人稍显夸张了些，便道：“看你说的，好像去了一定会战死一样，若叫旁人听了，岂不是要说你偏私了心肠？”

    廉楚氏瞪眼道：“金甲关都死了多少人了？你刚从京城里回来，岂能不知？如今奔赴金甲关的将士，亲人送行的时候都是一身白衣，送着明丧，那哭声从京城门口一直到十里岔路连绵不断。他崔行舟是长三头还是六臂了？不过是杀了一两个山匪乌合之众而已，就被传成了战功赫赫！那金甲关一旦失守，他就算能活着回来，也要被万岁治一个无能之罪，到时候可不光是我的女儿守寡，你们父子俩的前程也算是到了头！”

    这一句话，倒是说在了廉家父子的心坎上，一家人围坐在一处沉默不语，只听着廉楚氏滔滔不绝陈述着其中的厉害干系。

    等到入夜时，廉苪兰总算是张嘴说话了。想着表哥可能会战死，她的眼睛已经哭得发痛了。可是太妃想要她匆忙嫁入王府的事情，实在是不妥。

    崔家只有崔行舟一个嫡子，若是她入门后不能一举怀胎，表哥真有了意外，楚太妃一定会从那几个庶子的儿孙里挑拣一个出来，立在她的名下，过继为嫡子，就此也断了她改嫁之路。

    到时候，她只是芳华年纪，却要守寡养着别人的孩子……这样的日子，纵使是滔天的富贵又有何用？

