    　　“效果如何？”苏云提醒了一句。

    　　两人闻言，急忙感受了一下身体。

    　　然后他们发现，身体好像充满了精力，有着使不完的力，精神也无比的清醒。

    　　“我感觉现在能不靠光明之力，就和猛兽搏斗!”首领跃跃欲试。

    　　老祭司则是走了走，感觉老朽的身体，都像是被注入了活力，年轻了一点。

    　　苏云听了他们的感受后，若有所思。

    　　“看来小白菜的效果，应该就是恢复精力疲惫，还有增强一些体质了。”

    　　“虽然效果不明显，但要是日积月累的吃这东西，那提升……”

    　　苏云想象了一下，这东西周期很短，所有人每天都吃这东西，到时候身体素质，得强到什么地步?

    　　弄明白小白菜的效果后，他朝着老祭司和首领吩咐了一句。

    　　让神战士各自领取一两棵小白菜带回去，用小盆子或者种在家附近地上养着，以后只要有神战士诞生，都可以领取一些小白菜。

    　　两人推脱了几下，才欣喜地应了。

    　　打发完两人，苏云独自盘坐在一块高大的平面岩石上，正在静静想着事情。

    　　“咦?”

    　　这时，一个细微的东西，从天上掉落到了他的身上。

    　　“这是?”

    　　苏云抬头望着天空。

    　　只见不知何时，天上下起了点点白色的小东西。

    　　伸出手接住了一点，冰凉凉透着一丝寒意。

    　　“下雪了?”

    　　天上的雪花越来越多，纷纷扬扬洒落了下来。

    　　这情景，让苏云怔了怔。

    　　说起来随着现代社会的发展，城市里已经很少看见雪花这种东西了，倒是让他稀奇了一下。

    　　“看了这是入冬了，难怪最近几天天气冷的那么快。”

    　　苏云暗自思索着。

    　　“也不知道异界这边冬天如何?”

    　　他记得之前还想要教族人火坑，现在倒是来不及了。

    　　部落中的人们，此时也是注意到了头顶飘下的雪花。

    　　老祭司担忧道，“希望这次不会冻死人，唉……”

    　　想起往年，族中每到这个时候，都会挤在山洞内互相取暖以抵抗寒冷。

    　　就算如此，每次也都会死伤一些人，这都是无法避免的。

    　　因为实在是太冷了!

    　　想着想着，老祭司想到了什么，不由笑了出来，“不过这次有了神赐予的火，应当不会死太多族人了，还有食物……”

    　　记得上次下雪的时候，族中不仅要抵御寒冷，最致命的就是食物短缺了。

    　　每当那时，族中一些老人，就会找个机会自己偷偷溜出去，好减少部落的负担，至于他们的下场……

    　　“唉……”老祭司伤感地叹了口气，然后虔诚道，“这次倒是不用担心食物的问题了，感谢神!”

    　　在神赐下用盐保存食物的方法后，他们早就储存好了大量入冬的肉食，应该能撑得过这次。

    　　考虑完这些，他放宽了心，不管怎么样，这次也是不会比上次情况还遭就是了。

    　　老祭司这边放了心，一些冰部落族人则是满脸的惊慌了。

    　　特别是那些普通人，他们到现在都还没有屋子住，现在雪一下，他们还有活路?

    　　“怎么办，我不想死!”

    　　“呜呜呜……”

    　　心理比较差的，差不多快崩溃了，蹲着掩面哭泣。

    　　不过已经没有多少时间留给他们哭泣了，雪都下下来了，哭泣哪里还有用。

    　　正当他们身披雪花，满脸绝望之时，一道消息传了过来。

    　　众人喜极而泣。

    　　圣子放言，神怜悯他们，允许他们借住在山洞，或者其他人的木屋中。

    　　只是这一道消息，他们就激动的浑身颤抖。

    　　“感谢神!感谢圣子!”

    　　不管是谁，这一刻都发自内心感谢了一句。

    　　苏云讶异的发现，信徒居然一下子增加了近两百。

    　　“果然生死间，是最能收获信仰的时候!”他摇了摇头，稍微感叹了一句。

    　　随着安排进行下去，一部分人住进了山洞，一部分人则住进了认识的人家中，这场危机算是过去了。

    　　而这时，雪也已经下了薄薄的一层，天上的雪花还越来越密集，气温骤降。

    　　苏云看着空无一人的空地，摇了摇头。

    　　此刻只有他一人站在这里，其他人则躲在了各自的屋中。

    　　至于他站在这里，当然不是活受罪了，而是他发现自己根本感觉不到冷，就像是压根没有入冬一样。

    　　“果然越来越非人了。”

    　　感叹完，苏云朝着自己的木屋走去。

    　　作为圣子，他也是分到了一栋木屋，甚至因为身份的原因占据在了部落中央，体积和完美的程度，都在族人刻意建造的情况下，尽善尽美。

    　　时间快速的流逝，很快又是半个月过去。

    　　天气愈加恶劣，苏云估摸最起码都到了零下十几度了，外面被厚厚的雪覆盖，半个会动的生物都没有看见。

    　　这天闲着无聊，他把精神力放了出来，直接扫视了整个部落一圈。

    　　一丝一毫的事物，都在他脑海中浮现了出来，纤毫毕现。

    　　“那些小白菜什么的，不会要死了吧？”

    　　只是一打量，苏云就发现神赐植物田那边，大棵的神树倒是没有什么影响，看起来生机勃勃，显然这点温度还奈何不得它们。

    　　但小白菜那些比较小的，却都打蔫了起来，一副快要挂了的样子。

    　　苏云估计，要不是神赐植物生命力顽强，还有老祭司等人尽忠职守，每天都来清理雪迹打理它们，可能它们早就挂了。

    　　扫过了神赐植物田，他把注意力放到了信徒身上。

    　　一栋木屋内。

    　　屋子中的木床上，此时有两个人正窝在上面。

    　　“阿父，好冷!”满脸通红有些熟悉的小男孩吸了吸鼻子，背靠在父亲怀里，拼命摄取着温暖。

    　　憨厚汉子安慰道，“冷就睡会，有阿父在!”

    　　“嗯!”小孩弱弱地应了一声，靠着宽厚结实的怀抱，闭上了眼睛。

    　　憨厚汉子紧了紧怀抱。

    　　原本是幅正常的画面，苏云眉头微皱，他感受到了小孩衰弱下去的生命气息。

    　　那憨傻父亲，估计都没有发现，那小孩身体出现了问题。

    　　苏云略过这一处，然后他发现，这只是一处缩影而已。

    　　部落的情况有点不妙。

    　　				

