    俞教授没什么笑容。

    倒不是她矫情，而是她本来就不习惯有太多表情。

    有个词叫冰山美人，用来形容二三十年前的俞教授，那真是再恰当不过。

    当年，追求者甚多。

    至于她为什么嫁给大她十五岁的钱教授，那又是另外一段故事了。

    钱爸和俞教授的姐姐有婚约。

    可惜，俞教授家里出过事。

    姐姐自杀身亡。。

    婚约自然也就不了了之。

    俞教授长大后，钱教授的原配去世，几年后，俞教授嫁给了这位曾经和姐姐有过婚约的人。

    当时，首都不少男人肝肠寸断。

    俞教授是个生活很精致的人。

    不少所谓的上流名媛，都偷偷的观察过她，学她化妆，学着她说话走路的样子。

    只可惜，学的大部分都不太像。

    精致不代表不接地气。

    她厨艺就挺好的。

    尤其擅长做崽崽喜欢吃的菜，比如这红烧冬笋，就非常的好吃。

    钱宸米饭吃了三大碗。

    比以前能吃多了，看来在外头还挺辛苦的。

    吃完了午饭，钱宸按照原主的习惯，照例去睡午觉。

    他自己的房间。

    本以为会睡不着——他每天的睡觉时间一般都不超过五个小时，平均三个小时左右。

    没想到，躺下没多久就睡着了。

    下午醒来之后，打扫房间。

    写对子贴对联。

    “你来写吧，多写几份，我等下给楼下你王奶奶一份，隔壁邻居董教授也送一份……”俞教授使唤儿子。

    钱宸心里又是一咯噔。

    唉，为什么原主不是一个孤儿呢。

    还是孤儿的身份更适合穿越者。

    这容易露馅的地方也太多了。

    原主会一点书法，也就是业余水平，毕竟他是学理科的。

    俞教授是社会学系教授、博士生导师，再加上书香门第出身，琴棋书画都有涉猎。

    也就是说，钱宸需要解释书法风格大变的事情。

    而且变得不止是风格。

    水平更是飞一样的跨越。

    原主是业余水平，厂公大人可不是。

    他妥妥的可以被称作书画家。

    而且是含金量极高的那种。

    钱宸只能努力的回忆原主的书法特色。

    临时调整。

    写出既有原主特色，又有厂公风格的对联。

    至于为什么不完全临摹原主。

    那是因为钱宸到了这边之后，已经送出去了不少的书画。

    早晚都会被人发现。

    还不如一点点循序渐进的展现出来呢。

    钱守东和钱爸帮忙裁剪红纸。

    一根线，拉直了，就能把大张的红纸裁出想要的大小。

    俞教授说对联内容。

    钱宸负责写。

    一家人其乐融融。

    至于钱宸书法风格的转变，俞教授确实发现了。

    但她打定了主意不和崽崽起冲突。

    要好好过一个团圆年。

    所以，看到了也没说什么。

    只当是儿子不满自己的教导，跟别人学了新的书法。

    至于水平。

    她的崽, 再怎么优秀都不过分啊。

    至于钱爸和钱守东……

    他们理科男。

    文化人送礼就比较高端了。

    钱宸写了几份对联, 被她妈拿去送给朋友了。

    或许是不确定儿子的态度。

    以往这个时候, 都是她带着自己这辈子最大的“科研成果”钱宸，很骄傲的去拜访。

    而这一次，她自己一个人就出发了。

    俞教授走了之后。

    钱宸很明显的松了口气。

    “打算什么时候走？”钱爸问道。

    有些话, 俞教授不会说。

    可他说却没关系。

    摆在这个家庭面前的问题，看似极难解决。

    但再难也得想办法。

    时间有时候并不会淡化一切, 反而会让伤害加深。

    “二月五号, 新剧开机。”钱宸说道。

    就算不开机。

    他也得快点离开。

    和原主的家人朝夕相处, 这太可怕了。

    他的精神高度紧绷。

    比伺候万岁爷都要紧张。

    “也行，家里就不留你了, 回头我跟你妈说。”钱爸说道。

    然后，爷仨又开始讨论手机事业。

    而俞教授这边。

    她带着礼物到了楼下。

    “哎呀，小俞来了, 快请进。”楼下的王奶奶曾经是俞教授的老师。

    钱宸小的时候也被她教过。

    “给你带了点东西, 这是我酱的肘子, 还有宸宸写的对联……”

    “啊, 宸宸回来了吗？”王奶奶很惊讶。

    “是啊，他还带回了朋友做的咸菜, 我试了一下，味道好极了。”俞教授神色如常。

    “哈哈，那我真得试试。”已经快八十岁的老太太开怀极了。

    从养生的角度来看。

    肘子、咸菜, 都不应该是八十岁老人碰的东西。

    但她就好这一口。

    人生至此，已经了无牵挂, 不如过的洒脱一些。

    “宸宸还有点小别扭，或许过段时间就好了。”俞教授拉着老师的手坐下来。

    “哪有那么简单, 和你一样的固执，”老太太一点也不客气的打消她的幻想, 哈哈笑着说道：“我打小就觉得宸宸不平凡，怎么可能当一个普通的科学家。”

    科学家普通？

    俞教授扯扯嘴角。

    可她偏偏就希望儿子当科学家。

    她希望儿子能够为锅做贡献。

    最好能像他的那几位同族长辈一样，做出一些功在千秋的事情出来。

    这是一个很奇怪的念头。

    和她的出身，还有成长历程有一些关系。

    王老师显然明白她在想什么。

    怜惜的说道：“何必呢，每个人都应该为自己活着，你是这样，你的儿子也是这样。”

    俞教授显然不会被说服。

    如果能说服, 这么多年，早就被说服了。

    “宸宸的电影挺好看的，我还去看了。”老太太说道。

    “……”俞教授已经挺不悦了。

    实际上，她也去看了。

    但她是绝对不会说的, 更不会和老太太讨论儿子的电影。

    “看得出来他很喜欢演戏，我认识一些人，要不要帮忙打了几个电话，保证宸宸不会被人欺负。”

    老太太一点也不适可而止。

    俞教授挣脱手，站了起来。

    拿起桌子上的对联就去贴了，显然不想继续这个话题。

    可惜，老太太是个话痨。

    她孤身一身，无儿无女，亲人也基本上都没了。

    昨天，保姆被她赶走回家过年了。

    一天没说话，憋得难受。

    俞教授来了，怎么可能放得过她。

    “哎哟，这字……”

    俞教授不理她。

    “这字真的是宸宸写的吗，不错哎，比你写的好多了。”

    俞教授虽然不说话。

    但心情顿时就好多了。

    “这书法很有松雪道人的意境啊。”老太太显然是大行家。

    尽管钱宸已经很努力的藏拙。

    一半用原主的写法，一半藏头露尾的照样发挥。

    依旧被人轻而易举的发现根脚。

    “不是我教的。”俞教授仔细的端详着这些字。

    真的有那么好吗？

    老太太手里抓着一根咸菜，咯吱咯吱的咬，含糊不清的说道：

    “孩子有自己的天性，不管你怎么塑造，他都会活成自己想要的样子，或许，他不会成为你想要的科学家，反而能成为一位名传千古的书法家，不也挺好的吗？”

