 秦逸尘揣测着昊易族长的一生，首先，昊易族长必然是一位天才。

因为天地霸主也好，真龙族长也罢，实力和才华或许不是全部，但也是不可或缺的。

而昊易族长开启的造人计划，绝不是一时热血澎湃，因为，这是影响世间万族的大事，甚至改写了天地局势！如此浩瀚的计划，自然要铺垫，也就是说，昊易之前的族长先祖们，至少都会有这般想法和准备。

秦逸尘又想到了宇宙，宇为时间，宙为空间。

“昊易宇宙决……宇宙……”秦逸尘剑眉微蹙，突然想到什么，那是他孩童时，和父母一起眺望清澈的星空，他问父亲，那些星星，为何会存在。

秦逸尘就像许多孩童一样，而父亲的回答，也和许多父亲一样。

宇宙。

除此之外，父亲的回答，是秦逸尘到现在都没有动摇的。

那便是，宇宙，没有尽头。

这在秦逸尘还是一介孩童时就得到的观念，这个观念，哪怕在他成神之后，也没有被打破！甚至不管是葛千锤还是昊宙光这般大能，以及先祖的记载中，都没有提到宇宙有尽头，尽头又在哪里。

“既然没有尽头，那一尺，一寸，一里，又算什么？”

秦逸尘突然笑了，这是无数生灵自诩为空间强加的衡量。

空间是如此，时间……也是一样。

“神庭的时间流速，是外界的十分之一，那如若对于一辈子都未走出神庭的先祖而言，又何谈十分之一呢？”

而且这十分之一，也不过是和外界，也就是百方世界普遍接受的时间流速相比较。

但是宇宙，可不只是这百方世界。

秦逸尘又想到，一位病入膏肓的老者，很多人都会说，时间不多了……可是，秦逸尘哪怕没有站在昊易族长的角度，仅仅是自己的见识，便对此话产生了质疑。

时间不多，只是对那位老者而言，但实际上，时间，永恒。

姚天等人说秦逸尘年轻有为，也是同样的道理，因为他用了较短的时间，达到了超过同辈的成就。

“宇宙永恒，一切……却都没有任何变化。”

秦逸尘神力凝聚出一位孩童，那孩童长大，变为少年，青年，中年，直至老去……但秦逸尘看的清楚，为何会老去？

因为孩童的肉身，渐渐成长，长至青年乃是巅峰，之后，便开始落败。

他的肺，每吸一口气，便相当于用了一瞬的肺。

他的心，每跳动一下，就是心跳。

秦逸尘从不把人视作工具，但是人的肉身，似乎就是如此。

这些器官，在使用过久后，就会老去，就会报废……只不过力量境界不同，凡俗和神灵所谓的寿元会有天壤之别。

但，神也会耗尽寿元。

那位从孩童变为老者的身影，静静地躺在灵堂中，亲朋好友悲伤不舍，但没有人觉得奇怪。

见一，观万千。

从来没有人觉得寿元耗尽是奇怪的事情。

也就是说，这是宇宙运行的法则，从生到死，是正常的运转。

“正常的运转……此乃静！”

静，就是不变！秦逸尘突然茅塞顿开，总有人说他人变老了，其实，这不是变！“不变……”秦逸尘又陷入了疑惑，他脑海中道道画面闪过，突然间星眸闪烁！“宇宙为不变，但是，昊易……昊易，易，即为变！”

“天地易主，易名，易容，甚至交易，不都是再说变么？

！”

“何为变……造人，即是变！”

秦逸尘又猛然想起了那九十九处道场，同样是见一观万千，按照先祖的记载，人，乃容世间万族所长。

“万族，还只是粗略形容，实际上，世间绝不止万族……”但秦逸尘就当这是万族！“万族互有所长，互有所驳，就如这世间水火一般，想要容纳万族，这可不是加法，而是……乘法！”

也就是说，造人，有亿种可能！而且，秦逸尘还只是粗略计算，这其中还不包括外族的干扰，时局的变化，若是夹杂这些，那可能将会更加复杂！上亿种可能中，只有一种结果，是人族成功诞生！想到此，秦逸尘却又陷入了困惑，昊易族长的雄心壮志，真的成功了么？

真龙覆灭，沦为万族禁忌，人族更是被万族奴役残食，这……算得上成功么？

然而很快，秦逸尘便静心凝神，成败不是他能概论的，甚至可以说，昊易族长成功了！人，真的诞生于世间！“原来如此，原来如此……我明白了！”

昊易宇宙决的法门，不再于宇宙，而是在于那个易字啊！这道法门，是从无数变数中，探得所需目的，窥得风起云涌，而宇宙，不过是承载着一切的载体罢了！甚至，是为昊易族长所用的工具！秦逸尘内心震颤，宇宙，也不过为昊易族长所用！“是这样的，绝对是这样的！这才是昊易族长应有的高度，这才是他的才智格局！”

“易，易，易……”秦逸尘突然笑了，怪不得宙光先祖尊称昊易为易师，怪不得昊易族长名为易！因为从造人计划开始，世间，就有了变化！变化即为易！“人生老死去是静，何为易……”秦逸尘突然睁眸，头顶有一片枫叶飘落，被他托于掌心：“树叶失去了水分，沦为枫叶，飘落也是静。”

“那么易，则是……”突然间，秦逸尘掌心的枫叶开始渐渐变绿，变得生机勃勃！“这便是易！”

那一刻，秦逸尘悟了。

只见其手托一片树叶，树叶生机勃勃，而秦逸尘周遭的时空，也开始扭曲！“我不是昊易族长，无需去考虑那上亿变数，至少我现在要做的，只是……走出那一步！”

豁然见，秦逸尘望着明镜中怔怔立着的自己，那是静，而迈出一步，即为易！“轰！”

只见盘膝而坐的秦逸尘周遭时空扭曲，而明镜中站立的秦逸尘，同样在扭曲！“无名大哥也是对的，宙光先祖那一指，让我有了易，而我要做的，也是易！”

秦逸尘只感觉掌心的树叶，就如无名所说的那一点，而时空扭曲，令得那一枚树叶摇晃不已，不时碎裂，不时又恢复！ 