    “你们现在到会社去吧，我今晚就把歌送给徐贤xi和Wendy xi。”

    “现在吗？那Wendy呢？”

    “Wendy也联系我了，她现在就在你们会社。”

    林允儿看一眼徐贤，对方向她点点头，“好，我们马上过去。”

    SM娱乐会社

    晚上九点多钟，周文华来到SM娱乐会社, 金泰妍在楼下大厅等他。

    “你怎么这么久才来？”

    她看看时间抱怨道。

    “我在医院里陪老人家，不能说走就走。”

    还未等两人去坐电梯，从大门口传来林允儿喊他名字的声音。

    “我给你买的咖啡。”

    林允儿一路小跑过来将咖啡递到他手中。

    “谢谢。”

    “泰妍欧尼，你什么时候回来的？”

    林允儿这才发现金泰妍不知什么时候从大邱回到了首尔，她站在电梯门口。

    “我今天回来的。”

    周文华解释道：“是wendy请泰妍给我打的电话。”

    “哦么，不好意思，我没给欧尼你买咖啡。”

    林允儿故意贴紧周文华的肩膀，她就差伸手去挽住他的胳膊。

    “没什么, 我们走吧。”

    金泰妍没多和林允儿计较，四人进入电梯。

    练习室里，金泰妍和林允儿站在距离周文华最近的地方，徐贤和孙承完站在她们俩人身旁，裴珠泫等人则坐在地板上。

    “我回去看了看以前的笔记本，就只剩下最后两首歌了，至于你们谁要哪一首歌，你们自己商量。”

    周文华想就此打住，免得又来人问他要歌。

    “前辈，待会儿您先选吧。”

    作为后辈，孙承完理应让前辈先选。

    “好，那我就不客气了。”

    两人私下没什么交情，徐贤也就不再谦让她。

    周文华喝了口咖啡，他到一旁去清了清嗓子。

    “第一首我当时给它取的名字叫《体面》。”

    不只是徐贤和孙承完，就连已经拥有了单曲的金泰妍和林允儿也拿出手机准录音。

    体面：

    别堆砌怀念让剧情，变得狗血；

    深爱了多年又何必，毁了经典；

    都已成年不拖不欠, 浪费时间是我情愿；

    ……

    分手应该体面, 谁都不要说抱歉；

    何来亏欠，我敢给就敢心碎……

    唱完第一首歌，周文华将杯中剩下的咖啡喝完。

    “我休息一下再唱第二首。”

    周文华坐下休息，在他做下去的一瞬间视线刚好看向对面的裴珠泫，对方的眼神空洞，不知道在思考什么。

    休息了大约两分钟，周文华起身准备唱最后一首《阿拉斯加海湾》。

    “为什么名字要叫做阿拉斯加海湾呢？”

    听完歌曲的名字，孙承完问道。

    我怎么知道？

    “哦，那是因为这首歌是我去阿拉斯加海湾旅游时所写的。”

    周文华随便找了个说辞敷衍道。

    清了清嗓子，周文华开口唱道：

    上天啊，难道你看不出我很爱她；

    怎么明明相爱的两个人，你要拆散他们啊；

    上天啊，你千万不要偷偷告诉她；

    在无数夜深人静的夜晚，有个人在想她；

    以后的日子你要好好照顾她，我不在她身旁你不能欺负她；

    别再让人走进她心里，最后却又离开她，因为我不愿再看她流泪啦……

    这首歌，周文华只唱了一小段，因为他实在是唱不下去了，歌词太恶心。

    尽管歌词恶心, 但总体的旋律比较舒缓，否则周文华也不会对它的印象如此深刻。

    “好了……咳咳”喉咙有点发干，周文华咳嗽了两声，“你们自己选吧，要是都不喜欢就算了。”

    他趁其他人都在讨论歌曲时从林允儿手中拿过对方的咖啡喝了一口，喉咙瞬间好受了一些，然而这一幕还是被身边的金泰妍和远处的裴珠泫给发现。

    “呀，你还真是恶心，喝别人喝过的东西。”

    看见此番情景的金泰妍无情嘲讽他。

    “这有什么，你要是有我也喝。”

    周文华恬不知耻地说道。

    商量来商量去，最后徐贤选择了体面这首歌，而孙承完被迫选择了《阿拉斯加海湾》。

    周文华看得出来，孙承完其实不是很喜欢这首歌，可是徐贤是前辈，她不能和对方争抢另一首《体面》。

    “好了，我要走了。”

    十点二十三分，金智允还在家等着自己，周文华准备闪人。

    “是，您辛苦了，谢谢。”

    徐贤眉开眼笑地向他道谢。

    “没什么，徐贤xi您不用客气。”

    “谢谢您，您辛苦了。”

    孙承完挤出一丝笑容来向他道谢。

    “可是，你和珠贤是同岁吧？”

    金泰妍突然问道。

    “好像是吧，徐贤xi您是91年生人吗？”

    “是，您也是吗？”

    “是的，那我们以后说敬语吧。”

    “好啊。”

    徐贤当即笑着答应。

    说到这里，林允儿想起自己还不知道周文华的生日是哪天，她借机说道：“我们珠贤是91年6月28日的生日，你呢？”

    “我是91年3月29日。”

    “哦么。”

    孙承完反应比较强烈，她感叹了一句。

    “wendy xi，怎么了？”

    周文华问她。

    “没什么，我们珠泫欧尼也是91年3月29日生人。”

    同年同月同日生？

    珠贤？

    周文华看看徐贤。

    “是我们Irene欧尼，不是徐贤前辈。”

    站在裴珠泫身边的姜涩琪解释道。

    “哦，这里有两个珠贤啊？”

    金泰妍笑道。（珠贤和珠泫发音相同）

    “是。”

    裴珠泫尴尬地笑着，周文华看着和自己同年同月同日生的人问：“真的吗？Irene xi您和我都是1991年3月29日生人？”

    “是。”

    裴珠泫很淡定地回答道。

    “大发，Irene你是大邱人吧？”

    金泰妍感叹道。

    “是。”

    “你呢，你出生在哪里？”

    她又问周文华。

    “我出生在首尔。”

    “哦，要是你们在同一医院生的就更加神奇了，还好不是。”

    金泰妍冷笑道。

    “我先走了。”

    周文华不能再逗留下去，否则金智允会在家里等太久，明天她还要上班。

    “是，您慢走。”

    林允儿和金泰妍都没有要他陪自己的意思，和大家一一告别后他便回到了麻浦区的汉江三星公寓。

    家中，金智允拿出一小部分车厘子和草莓清洗并装入果盘中。

    “草莓好甜。”

    她吃了一口草莓后说。

    “没有nuna你甜。”

    周文华吻她时尝了一下她嘴边沾着的草莓说。

    “你送的礼物尹夫人她喜欢吗？”

    金智允喂他一颗车厘子后问道。

