    接下来的时间，何峰忙的团团转，倒不是因为战前准备的事情，而是要应付来自各种人蜂拥而至的询问。

    尚九娣还好说，那是自己人，何峰第一时间将事情原原本本的告知，松了一口气的尚九娣容光焕，安了心重返安罗城继续当她的城主。

    其余基地的使者们那就不好应付了，何峰立即又将外交部的人拉了出来，开启了一轮又一轮的迂回。

    “报告！”屋外一人匆匆忙忙的进来。

    “告诉他们我们也没有楚涵的消息，他离开了狼牙基地，是死是活无可奉告。”何峰头也不抬的开口，照例将保守的言辞说出，并没有第一时间解释。

    狼牙被外界打压的这么惨，此刻也该让他们乱一下套，这就叫礼尚往来。

    最重要的是，何峰并不能猜准这是楚涵故意的还是无意，更无法推断这一信息的背后，楚涵又想玩什么把戏？

    所以一切照旧！

    “不是，这一次来的人指名道姓要见最高管理，或者是尚九娣。”汇报的人擦着汗，又补充了一句：“是丁思尧领进来的人。”

    何峰顿了顿，皱起眉问道：“女的？没说来自哪里？”

    “对对！”汇报者双眼一亮，暗道这参谋部的人脑子就是好使，这都能猜到。

    “准是段氏基地的鲁初雪。”何峰的判断很精准，而后也没太在意的回复道：“向丁思尧确认，如果来者是鲁初雪的话，就让她回去告诉段江伟查看战力总榜。”

    汇报者愣了愣，显然没怎么搞明白，但也立即回头奉命行事。

    紧接着没过多久，南都基地的慕容珞城来到狼牙，何峰亲自见了一面，总算将两大联盟基地解决完后，何峰这才有功夫处理其他事物。

    只是这么一来一去，何峰对楚涵的吐槽也即将到达高峰。

    你说这人闲着没事，怎么又惹出这么多幺蛾子？

    好在这会儿何峰还不知道楚涵身处的地理位置，不然哪怕再淡定的人都要跳起来骂娘。

    至于徐锋，在这一会议上机智的提出这一观点并且被证实有效后，接下来的时间整个人简直膨胀的走路都看天。

    “老子也是有脑子的，杀羽并不是无脑冲，看看这群人慌里慌张的样子，最后还不是靠老子！”

    肖坤望着旁边哪怕训练也要重复八百遍这等言论的徐锋，整个人满脸黑线，纯属瞎猫碰到死耗子也值得膨胀？

    段氏基地，鲁初雪第一时间往返于狼牙与段氏之间，将得知的消息第一时间向段江伟汇报。

    “战力总榜？”段江伟一脸无措。

    “是。”鲁初雪并不清楚这其中的秘密，只是将原话奉告：“对方得知我秘密前往的身份之后，就只告诉了我这个。”

    “总榜？”段江伟喃喃自语的重复了一遍，紧接着猛然激动的一拍桌子：“快！把昨天和今天的战力总榜所有人名单给我！”

    鲁初雪被段江伟的激动情绪吓了一跳，但一看事情似乎有转机，也顾不得其他立即呈上了两份名单。

    段江伟这时候已经着急的亲自上手，在反复将两份名单上的所有1o2和1o3人名对比了好几遍之后，他才如释重负的靠在椅子后背，面上表情也由一开始的死灰渐渐恢复了生机。

    “原来如此！竟然如此！”激动的段江伟已经控制不住情绪，咬牙切齿道：“这个楚涵！操！这个楚涵！”

    段江伟也是与楚涵一同参与过战力总排行的进度二考核，那段被楚涵最后坑惨了的记忆可是尤其深刻，此时在整个华夏都误以为楚涵死亡的时候，这种再度察觉到蛛丝马迹的诡异感，让段江伟深深觉得论玩阴谋，楚涵这货已经无人能敌。

    同时这一风波在整个华夏如暴风般卷席的时候，楚涵却还在六阶的特殊考核石壁中睡大觉，谁能想到这一回搞得沸沸扬扬，让所有基地都快崩溃的事情，他压根就不是故意的。

    一个懒腰，楚涵睡眼惺忪的睁开眼，在考核石壁内他睡的很安稳，因为清楚这里不可能有危险，但同时他也卡着时间点，只是小憩了片刻。

    “开始吧。”起身，拎起战斧，楚涵觉得自己浑身充满力量。

    考核石壁没有任何声音回复，但却第一时间敞开了异度空间点的连接口，楚涵紧了紧修罗战斧，毫不犹豫的提斧而入！

    这已经是距离楚涵名字从战力排行榜上消失的两小时后，上百名身份高贵的贵族拥挤在被摩根军包围保护的平地上，或手抓枪支，或紧紧抱着仅剩不多的财富，面露惊恐的望着这片他们生活了近一年，已经进入程序化展规模的贵族区。

    昔日的繁荣景象在短短两小时内荡然无存，这让他们心惊胆颤的同时，又好似回到了末世刚刚爆时候的无助。

    到底是谁，到底生了什么？

    麦克率领着摩根军还在已经一片废墟的贵族区中搜寻，近乎用尽了手段，但他们顶多只能看到一晃而过的身影，确认这些灾难的确是人为，可就是怎么都追不上那人的步伐。

    高少辉永远赶在了他们之前，将一处处房屋一脚轰成渣，而后若无其事更是照例的冲向下一个地方。

    只是这时候，陷入疯狂毁坏模式的高少辉这时候终于察觉到了丝丝不对劲，原本就很大的贵族区十五条街道的所有建筑无论大小，这时候都已经在他的无影腿下变成了废墟。

    整个贵族区都被毁了，可是楚涵却还没来找他！

    “什么情况啊？”高少辉摸了摸脑袋，就扭头想往考核石壁处看。

    可正当他做出这一动作的时候

    嘭！

    忽然一异常巨大的炮弹扑面而来，正对着高少辉的脑袋！

    “干死他！”此时在不远处，一名狙击手兴奋的大叫。

    跟了这么长时间，终于让他抓住了高少辉一瞬间的静止动作，让他有机会打出这一子弹，这可是整个摩根基地最强力的一杆枪支，威力巨大。

    他就不信高少辉在失神的片刻还能躲的过去！