    陈朽来到了柳青叶的茶楼，茶楼中的打斗似乎已经结束了，正在激烈的争吵。

    其中一方大概五六人，一口标志性的京都腔儿化音，他们人数虽少，但之前显然是占了便宜，一个个高傲冰冷，领头的是一个二十五六岁的英俊青年。

    另一方十几个人，虽然人多，但一个个都很狼狈，有的甚至已经鼻青脸肿。

    领头的，却是一个二十岁出头的女人。

    她同样一口京腔，正与对面的青年争吵着，陈朽听了几耳朵，便已经大概知道怎么回事了。

    这是两方宿敌！

    英俊青年，是来自京都五大家族之一的龙家，名叫龙奇星，是龙家第三代的风云人物。

    而女孩，同样来自京都五大家族之一的凤家，名叫凤流云，同样也是凤家的杰出后代。

    两大家族在京都就是死对头，互相看对方不顺眼，在商圈存在激烈的竞争关系，恨不得将对方一脚踩死的那种。

    如今，江市周边要建自贸新城，各大势力都涌入了江市，寻找新的发展机会。

    京都五大世家，自然也不会缺席。

    龙家与凤家，都算是华国最顶尖的势力之一，比慕容世家、戚家这样的三流豪门要强得多。

    在二流之中，也能排在前列，甚至可以冲击一流。

    他们知道自贸新城要建起来，还需要一些时间，所以只是派了杰出小辈来到江市，算是打一个前哨，熟悉一下情况，也做一些提前的准备。

    于是，两人就成了各自家族的代表。

    而他们的仇怨，也在江市碰面之后，再一次爆发了。

    在天子脚下的京都，他们彼此还比较克制，都控制着局面，不搞出事情来。

    而到了江市……

    一言不合就大打出手，就是他们现在的状态。

    “凤流云，我早就看你不爽了，这次总算教训了你，你服气不服气？”

    龙奇星一脸得瑟道。

    凤流云很漂亮，是那种景致到找不到缺陷的漂亮，无论从哪个角度看，她的脸都完美无缺。

    但此时，她漂亮的脸上却全是愤怒，憋屈。

    没办法，刚刚她的人打输了！

    十几个人，被人家五六个人给揍了一顿，会不会玩？

    “龙奇星，你别嚣张！我这一次只是没带高手来而已，否则绝对打爆你的脑袋！”

    “哈哈哈！没带高手来？你凤家没落了啊！我龙家，都耻于你凤家同为五大家族……”

    “我看不久之后，你凤家就要从五大家族中除名了，这些年决策失败，人才凋敝，你凤家早就是五大家族中吊车尾的存在。”

    “而我龙家就不一样了，这些年布局国外，突飞猛进，有机会冲击京都第一家族，早就已经将你凤家甩得远远的！”

    “你还想跟我斗？”

    “呵呵，不是我看不起你，要不是看你漂亮，我早就把你的脸打花了，你凤家也没能力报复我，这就是现实！”

    龙奇星狂傲道，他越说凤流云的脸色就越难看，紧紧的拽着拳头，阴沉着俏脸。

    却……

    找不到反驳的话来。

    因为，龙奇星说的都是事实，凤家曾经与龙家实力相当，但最近这些年，家族人才凋敝，族长还做了几次错误的决策，导致凤家损失惨重，实力大损。

    而龙家恰恰相反。

    在国外布局深厚，与欧洲那边一个大势力联合，得到了很多的好处，发展迅速。

    这一来一回，两家的差距就大了。

    再这样下去，凤家真的有可能，从京都五大家族中除名，被后起之秀取代。

    凤家的情况，很危险了。

    这一次，如果凤家不能在自贸新城上得到好处，不说吃上一块肉，至少喝点汤，那就真的麻烦了。

    而凤家，一旦从高处跌落，竞争对手绝对不会怜悯，肯定会对凤家踩一脚，一直把凤家踩到深渊之中。

    她这一次来江市，压力很大，担子很重。

    “怎么？说不出话来了？”

    龙奇星冷笑：“赶紧滚蛋吧！你凤家已经不行了，这一次的自贸新城，你凤家也没机会！”

    “而我龙家，会再次腾飞！到时候……嘿嘿，看我龙家怎么狠狠的踩你凤家！”

    “你凤家，别想翻身了！”

    龙奇星说完，凤流云更憋屈了，拳头都拽得咯咯响，终究呼出一口浊气。

    “我们走！”

    “龙奇星，我们走着瞧！”

    “滚吧！”

    龙奇星得瑟的说道，一脸鄙夷的看着凤流云带着她那些鼻青脸肿的手下走了。

    茶楼的二楼，只剩下龙奇星的人。

    还有……

    陈朽与柳青叶，以及柳青叶的几个心腹。

    龙奇星这时，眼睛扫向了柳青叶，嘴角翘起一个幅度，仰着脖子走了过来，比面对凤流云的时候更倨傲，更目中无人。

    “你就是竹叶青？他们说，你现在是江市的地下王者？呵，没想到是个女人。”

    龙奇星一脸鄙夷：“以后你就跟着我龙奇星吧，做我龙奇星的属下，我不会亏待你。”

    他冷冷的说完，双手环胸，一副自信的模样，根本就不担心柳青叶会拒绝。

    因为，他可是京都龙家的嫡系。

    区区一个江市的地下王者，在他眼中就跟京都周边那些小混混，没有任何的区别。

    只要他开口，谁敢不听从他的？

    柳青叶狠蹙着柳眉，很是不爽的看着龙奇星。

    “怎么？没听到我的话吗？我让你从今以后就跟着我，做我的属下！”

    “你还不快拜见你们的新主人？！”

    龙奇星冷冷道。

    “嗤！”

    柳青叶忍不住嗤笑一声：“你们在我的茶楼打架，一共打坏了五张茶桌，九把茶椅，顺带影响我一个多小时的生意，一共损失五十万。”

    “赔钱吧！”

    “赔了钱赶紧走，至于你说的……以后就跟着你，做你的属下……抱歉，我没兴趣，你也没资格。”

    柳青叶说完，龙奇星神色一愣，一脸惊讶。

    然后是……愤怒。

    他冰冷道：“你说什么？你敢再说一遍吧？我能让你做我属下，是看得起你！”

    “你还敢让我赔偿？我看你是不想混了！你信不信我龙奇星一句话，就能让你永远消失？”

    说完，龙奇星恶狠狠的盯着柳青叶，他眼神之中充满了威胁与冰冷，身后的几个高手，也都一脸嘲讽鄙夷的盯着柳青叶。

    冲突，似乎立刻就要爆发。

