    天外诊所中寂静无声，善恶鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸露出了笑容。
    苏雅是一个善良的女孩，当初做小偷那也是为了阳光孤儿院里的那些孩子。后来，她还帮宁涛寻找需要帮助的善人病人，并资助那些病人，这些都是善举，她的身上也积了不少善念功德。
    如果是别人，宁涛不会有半点犹豫，开处方，给精品处方丹，治好之后再送出去就完事了。可是她是苏雅啊，一个被他当成妹妹的女孩。在这里治好她，那就等于是斩断了与她之间的关系。他倒是还记得她，可她却不会再记得他。
    宁涛将苏雅放在了诊所中间的空地上，然后脱下天宝外套给她垫在后脑勺。他还从来没有对哪个病人这样过，只因为她是苏雅，他不想她再多一点点难受。
    宁涛将一颗初级精品处方丹放进了苏雅的嘴里。
    初级精品处方丹差不多就是一种固态华的能量，入口即化，几秒钟后苏雅就缓缓睁开了眼睛。她看见了光、屋顶，还有宁涛，她的情绪顿时激动了起来：“哥……我……”
    宁涛抓着她的手，温声说道：“不要激动，你受了伤。”
    这句话似乎勾起了苏雅的回忆，她又紧张了起来：“那些孩子……”
    宁涛说道：“孩子们没事，青追在照顾他们，那些坏人也被赶走了，你不用担心。”
    他没说是他和青追杀了那些人，在这样的时刻里，他不想给她留下哪怕一点坏印象，一点不好的记忆。
    “哥，这里是什么地方？”
    “这里是我的诊所。”
    “这里就是你的诊所？好奇怪的地方……以前你为什么不带我来看看？”苏雅的语气里带着一点点不满。
    宁涛说道：“我不是有意瞒着你，有些事情你知道得越少对你越安全。”
    这其实就是这么长一段时间他都没有回阳光孤儿院的原因，他是天生的善恶中间人，是注定与这个世界的恶人坏人站在对立面的“惩罚者”，他最不缺的就是仇人。如果他经常去阳光孤儿院，那么阳光孤儿院就会成为被人当成是要挟他甚至是报复他的目标。可是今晚，他担心的事情还是发生了。
    苏雅挣扎着想要爬起来，可是移动就牵扯到了伤口，顿时疼得裂开了嘴，大口大口地吸气。
    宁涛压着她的肩头：“别动，你的伤很重。”
    苏雅顿时害怕了：“哥，我会死吗？我这么年轻，我……不想死。”
    宁涛温声安慰道：“你不会死，你哥我是神医，哥能治好你。”
    苏雅微微仰起了头，看见肚子上的恐怖的伤口，眼睛里顿时泛起了泪花，颤声说道：“我的肚子……会留下疤痕吗？我不要疤痕，那多难看啊……”
    “不会留下疤痕的。”宁涛说，他的眼睛里也泛起了泪花。他慌忙转过身去，他不想让苏雅看见他的眼泪。他打开小药箱，从里面拿出了账本竹简，然后放在了苏雅的大腿上。
    他已经做出了选择，虽然很艰难，可他必须要面对。
    不只是为了苏雅的后半生考虑，也有他自己的原因，或者说是觉悟。
    苦海无有涯，一萍独飘零。
    这是《你的经》的第三句，说的不就是他这个天生的善恶中间人吗？普通人能拥有的亲情、友情对他而言却是奢侈品，那些站在他对立面的恶人坏人杀不了他，却可以伤害他的亲人和朋友来报复他。他的对手会越来越强大，敌对的势力也会越来越庞大，他要前行，他就必须要斩断与俗世之间的牵绊。
    江好和青追不同，因为她们是妖，不在俗世之中，她们也在修行，另外她们有自保的能力，可苏雅和葛明这样的普通人却没有。
    “哥，你在想什么？”苏雅问。
    宁涛这才回过神来，他伸手擦了一下眼角，再面对苏雅的时候他的脸上已经多了一个笑容：“没什么，我在给你诊断。”
    “我相信你，我的哥哥是神医。”苏雅说，适应了这里的环境，又有宁涛在身边，她已经没有刚醒来的时候那么紧张了，渐渐放松了下来。
    宁涛打开了账本竹简。
    账本竹简上浮现出了诊断的内容：苏雅，庚辰年九月初九生人（2000年），苦善之人，首善照顾孤儿，非为人母却尽母责，计三十一起得九十三点善念功德。次善照顾老人三起计十五点善念功德。三善帮助善人，计二十二起计四十四点善念功德……然有手有脚却为贼，行窃八十四起，计四十二点恶念罪孽，善恶相抵，身有善念功德一百零一点善念功德，可开善念处方契约消功德以治愈。
    苏雅，她真的是一个好姑娘。
    看着这样的诊断，宁涛的眼眶又忍不住湿润了。
    这时苏雅开口说了一句话：“哥，我有一个好奇怪的感觉……我好像明白了什么……你……”
    这是账本竹简上身的原因。
    宁涛忍着眼泪，努力挤出一丝笑容：“别胡思乱想了，我给你开张处方，你签个字吧，然后我就可以给你治疗了。”
    “签字？为什么要签字？”
    “你就别问了，这个诊所有这个诊所的规矩，我们虽然是兄妹，可规矩不能乱。”宁涛说，然后转过身去，取出处方签和笔，就在放在身边的小药箱上书写苏雅的善念功德处方契约。
    “哥，你是不是有什么事情瞒着我？”苏雅的声音。
    宁涛再也忍不住眼泪，两颗眼泪夺眶而出。
    “我……是不是会像老院长那样忘记你？”苏雅问，她的情绪有点失控的迹象了。
    宁涛不敢回头去看她的眼睛，只是说道：“不会，你是我的妹妹，你这么会忘记我?”
    “可是老院长她……”苏雅欲言又止，她并不确定。
    善念功德处方契约已经写好了，宁涛擦掉了眼角的泪痕，转身过来，将笔和处方契约都放在了苏雅的手边。
    苏雅微微扬起头，瞅着她的善念功德处方契约，心中那股子奇怪的感觉更强烈了。如果说她的心头有一团迷雾，那么这会儿这团雾正在消散。
    宁涛忍着想哭的感受说道：“妹妹，签字吧，相信我，你不会忘记我的。”
    这是一个善意的谎言，可也是一个承诺。总有一日，他要解开这诊所的奥秘，将它当成是一件法器一样完全掌控它。那个时候他要改变这规则，让苏雅恢复与他有关的记忆！
    苏雅的眼角滚落下了两行热泪。
    宁涛抓着她的手，声音哽咽：“妹妹，我……如果有别的选择，我都不会这样做，相信我，这样做是对你最好的，你……签字吧。”
    苏雅看着宁涛：“你在骗我。”
    宁涛沉默了，他没法承认。
    苏雅的眼角还流着眼泪，可她的嘴角却浮出了一个奇怪的笑容：“哥，我有一个愿望，你满足我的愿望，我就签字。”
    宁涛看着她：“什么愿望，你告诉我，我一定满足你。”
    “你亲我一下。”苏雅说。
    宁涛顿时愣在了当场。
    “我喜欢你，可我知道你不喜欢我，所以你才会把我当成妹妹。我不想做你的妹妹，我不知道我会不会像老院长那样忘记你……告诉你一个秘密，我经常梦到你，在梦里我们在一起，你的吻好温柔……”她的眼神温柔，声音也温柔：“你能亲我一下吗？”
    宁涛没有半点犹豫，附身吻住了苏雅的嘴唇，两滴眼泪从他的眼眶中滚出来，滴落到了苏雅的眼睛里。
    泪水与泪水融合，嘴唇与嘴唇相合。
    人世间总有一些感情纯洁如山泉，它很短暂，可也正是因为它短暂所以弥足珍贵。
    “记住我，好吗？”苏雅的声音含混。
    宁涛然后抬起了头，嘴角含笑：“我怎么可能忘记你？”
    苏雅冲宁涛灿然一笑：“和你在一起的那段时光是我这辈子最珍贵的时光，谢谢你在我的生命中出现，哥。”
    宁涛伸手摸了摸苏雅的脸颊，温柔地道：“签字吧。”
    “让我再多看你一眼，我要牢牢地将你记住。”苏雅笑着说。
    宁涛也笑了，可眼泪却流得更急了。
    苏雅拿起那支笔，在她的善念功德处方契约上签上了她的名字。
    青烟涌来，她在青烟中，近在咫尺，可宁涛却再也看不见她了。
    “啊——”宁涛一声怒吼，他的声音在诊所里回荡。
    青烟散去，苏雅静静地躺在地上，闭着眼睛，睡得很安详。
    宁涛看着她，喃喃念诵道：“苦海无有涯，一萍独飘零。”
    悲伤固然还存在，孤独的感受也很强烈，可是他的心中却守着一份宁静，他的信念也更为坚定。
    “不管你是尼古拉斯康帝也好，林清华也好，你们竟然对手无寸铁的孩子和无辜的人下手，你们没有底线，那我也不会有底线，我会让你们付出代价！我要让所有的人都知道，只要敢动我的人，不管你是谁，也不管你在什么地方，我都要要你的命！”宁涛的眼中燃烧着疯狂的怒火。
    几分钟后，宁涛将苏雅放在了她的床上。
    青追伸手为宁涛擦了擦眼角的泪痕，她什么都没有说，因为她知道安慰是没有意义的，她的男人也不需要安慰。
    宁涛拉着青追的手离开了苏雅的房间。
    房门关上，从此相见不相识。
