    温暖听到楚云的话，微微一愣，然后看向了楚云。

    楚云的脸上，依旧是古井无波的样子。

    他说这个话，看起来一点都不像是在开玩笑的样子！

    温暖的眼神中闪过了一丝冷意。

    虽然今天晚上，她和楚云开玩笑开了不少，而且，也被楚云占了不少便宜。

    但是，这并不代表，她是真的能够接受楚云这种霸王条款！

    要知道，楚云的这个条件，几乎都是对楚云有利的。

    而对自己没有一点好处1！

    温暖怎么可能答应！？

    更何况，温暖本身就是为了自由，才选择和楚云合作，要是自己刚刚逃离了那一边的魔爪，又陷入楚云这边，他是绝对不愿意的！

    “你不觉得这个条件过于苛刻了吗？”

    楚云挑了挑眉头，对着温暖说道：

    “我自己提条件，当然要说对我来说有利的条件了，我又不是傻子……”

    温暖看着楚云，有点无语，这么说，倒是也没有任何的问题，但是，对于温暖来说，她当然不希望自己会成为楚云的附庸！

    而且，这个条件，对自己来说，么有一点好处！

    于是，温暖坐在楚云的腿上，前后动了动。

    说道：

    “那你这个意思，我是可以还价的喽？”

    一边说着，温暖的手一边伸了下去，拉链的声音响起。

    楚云没有阻止温暖，而是淡淡地说道：

    “当然，不过，我不一定接受！”

    温暖的是手一停，楚云的嘴角微微扬起。

    两个人就这样的姿势保持不动，楚云过了一会说道：

    “能够帮我做一下保温吗？当然，要是人肉保温更好了！”

    楚云的嘴角依旧是带着笑意。

    而温暖则是作势要掐，楚云没有动，毕竟他是有力量增幅卡可以让全身变得像是钢铁一样硬。

    不过，温暖显然也没有打算下狠手。

    看着楚云的脸，温暖叹了口气，说道：

    “那算了，我还是找别人做这个生意吧，你这地方强买强卖，不是一个理想的商家……”

    说着，就主动帮助楚云做好了保温，当然，是布料保温。

    楚云笑了笑，他知道，温暖是不会放弃的。

    不说别的，单单自己去过南海一项，根据自己的了解，近几百年都没有人去过南海了。

    而且，这还是自己能够了解到的情况。

    看着楚云毫不在意的样子，温暖直接怒了：

    “你就不怕我真的走了？”

    楚云耸了耸肩，说道：

    “这一点都不重要，重要的是，我的条件，不会有第二个人和你谈，不是我强买强卖，是你只能卖给我，没有任何办法！”

    楚云现在是有恃无恐，他现在算是知道了，为什么有些人就是喜欢做垄断的生意，感情根本原因在这里呢！

    垄断的生意，自己想怎么做就怎么做，想怎么谈就怎么谈，有什么不好……

    温暖顿时有点气急，他对楚云说道：

    “我可以选择不卖！！”

    这个话的声音就有点大了。

    让原本有点昏昏欲睡的老板顿时就醒了过来，看到了楚云和温暖这两个人暧昧的姿势。

    顿时愣了一下。

    本来下意识站起来的老板，连凳子都不小心带倒了！

    结果楚云和温暖两个人直接看向了这个老板。

    老板看到两人的状态，顿时轻声咳嗽了一声。

    “我没看见，啊！我记得后厨还有一个菜没有做出来是吧，我去看看！”

    这老板倒是十分的憨厚，也不怕楚云和温暖跑了不给钱。

    而且，他看向楚云和温暖的脸色有点怪。

    一边向着后厨走，一边还嘟囔着：

    “现在，这么漂亮的姑娘都出来做买卖了吗？”

    这个买卖，实际上，主要说的是卖！

    楚云和温暖两个人的耳力都是一流的，听到老板的话，楚云倒是没有什么， 但坐在楚云腿上的温暖， 却是十分气愤。

    明明刚刚自己只是一个比喻，竟然被老板误会了！

    楚云看着气急败坏的温暖，说道：

    “误会就误会了，反正，你现在的姿势，也不是什么好人能够做出来的姿势，刚刚某个人还要观摩我的兄弟！”

    温暖十分气愤对楚云说道：

    “算了，这生意，姐姐我不做了！”

    刚想要从楚云的身上下来，楚云却是直接将温暖固定在了自己的腿上。

    “这恐怕，我不会答应，我刚刚的条件，你要是同意，那就是在和你商量，要是不同意，我就是在通知你！”

    楚云冷冷说道，却是让温暖第一次感觉到了寒意。

    虽然楚云刚刚说话的语气十分的平静，但是，对于温暖来说，那却是像是从地狱传来的声音一样。

    她从那个声音中，听出了不容置疑！

    而且，她完全没有想到，刚刚还十分好说话的楚云，竟然会突然变脸。

    楚云看着温暖，冷冷说道：

    “好了，现在，我们可以继续谈了，不过，我的条件现在变了，交出那把锁！”

    楚云从桌子上拿起了那张照片，看着温暖。

    温暖却是十分的有恃无恐。

    “我们这种人呢，是不择手段的，你确定要这么逼我吗？”

    刚说完，楚云就听到了一声金属落地的声音。

    很显然这是温暖将自己的手雷的保险给拔掉了。

    温暖一手拿着手雷，看着楚云脸上带着一丝的得意：

    “大不了，我们可以同归于尽，拉着你垫背，我还是挺值的！”

    温暖自然是不敢将手中的手雷引爆的。

    毕竟对于温暖这样一个追求自由的女人来说，生命是可贵的。

    能够追求自由的人，怎么会随便死掉呢？

    虽然有句话叫不自由毋宁死，但是事实上，追求自由的人，都很舍不得死。

    自由的滋味都没有品尝过，怎么能死呢！

    楚云看着温暖手中的手雷，说道：

    “我可以帮你将手雷的引信拔掉。”

    说完，楚云也没有废话，在温暖还没有反应过来的时候，楚云直接将温暖手中那一刻手雷的引信给弹掉了！

    温暖的脸色大变：

    “你这个疯子！”

    说完，就打算扔掉手中的手雷，楚云直接将手雷接了过来。

    一只手抓着手雷，一只手拉着温暖！

