    花朝一愣，回头就看见黎芝捧着已经显怀的肚子，气喘吁吁地过来。

    “有事？”

    “朝朝，好久不见。你倒是出落得越发水灵，也越来越漂亮，变化大得我都险些不敢认了！”

    黎芝打量着她，脸上有惊讶。

    更多的，却是妒恨！

    虽说有故意夸赞的嫌疑，不过，她说得也是实话。

    花朝的皮肤越发白嫩光滑，而且，就连那一头秀发，又黑又柔顺，就连颊边的碎发，随着微风微微的拂动，更给人添了几分惊鸿一瞬的惊艳！

    反观她呢？

    自从她怀孕之后，她原本还算不错的五官上，都争先恐后冒出了无数小红疙瘩。就连那身略显暗黄的肤色，也更是暗黄了两个色度。尤其是她的身材……何止是胖了一圈啊，简直就是吹皮球般，每天都在不断的长胖增重。

    现在的她，胖得连她自己都看不下去了！

    尤其是她和钱学兵结婚后，因为她越来越胖的缘故，很是被钱学兵嫌弃。

    当然，她也没少骂他“死太1监”！

    她骂一次，钱学兵就回忆起自己遭的那些罪，就是眼前这个女人造成，更是怒火冲天。

    为此，两人不知道多少次大打出手。

    别说什么夫妻感情了，如今的她和他，简直就是一对怨偶，相互都看不惯那种。

    要不是为了她肚子里的孩子，她至于如此委屈自己？

    连带的，她把肚子里的孩子也恨上了。

    “你叫住我，就是为了说这个？”

    花朝连眼皮都没动一下。

    她自己的变化，她比旁人更清楚。这些都是灵液的功劳。

    至于黎芝的夸赞，在她看来，纯粹就是猫哭耗子假慈悲，不定心头在憋着怎么使坏呢！

    “自然不是，我是有事找你……”

    黎芝悄无声息地往前走了两步，可下一刻，花朝却快速倒退了好几步。甚至为此，还直接跳上了一侧的花台。

    “慢着！”

    她做出丑拒的姿态：“说话就说话，你可别靠近我。同样的招数用多了，是个傻子都知道了。我劝你在耍小心眼之前，能不能用你的脑袋瓜子想一想。我还会上当不？”

    这话顿时让黎芝的眼泪都下来了，“朝朝，你又误会我了！我们可是好朋友……”

    “停！”

    花朝直接喊停，“这些陈年旧账，我没兴趣也懒得听。你好自为之吧！”

    她转身就走。

    可黎芝怎么可能善罢甘休？

    她急忙喊着她的名字，一路追了出去。

    “朝朝，朝朝我错了。是我错了！我知道我不该那么对你，你看看我现在，我也遭报应了！朝朝，你就原谅我吧！”

    她苦苦哀求着，继续追来。

    花朝原本想躲着对方，可对方偏死活都要纠缠她，让她很是恼怒。

    偏生她前面就是厂门口处，看到前面的门卫大爷和旁边有好几个老婆婆站在那闲聊，发现这边的动静，都探头看来。

    “花朝！”

    黎芝突然一改之前的强势，哭得一把眼泪一把鼻涕，“你能不能大度一点儿？不就是一点小事吗？

    你至于生气成这样！

    说什么都不肯原谅我，我、我不想活了我……”

    她一个踉跄跌坐在地，捶胸顿足，懊悔不已。

    她的做派，顿时引来不少人指指点点。

    “这是怎么了？好像是……新来的伙食堂负责人的媳妇？听说经常被她男人打……”

    “那人也真是的，对一个孕妇还这样冷血。也不知道她妈老汉怎么教导的她？”

    “喂，小姑娘！你看她哭得多可怜。她也是诚心诚意向你道歉，你就原谅她吧！”

    “对对，做人就得大度些。你就原谅她吧……”

    “……”

    周围的议论纷纷，让花朝呲了声。

    她把饭菜往旁边的花台上一放，抱起胳膊，环视众人。

    “你们开口闭口就叫我原谅，你们知道事情真相吗？”

    她的话，顿时让议论纷纷的众人住了口。

    黎芝见自己好不容易卖力表演，总算是博取到众人的同情，自然不会轻易放过。

    这些日子她跟着钱学兵四面受敌，连个肯帮她一把的人都没有。这样的日子，什么时候才是个头？

    她急需要一个契机。

    一个可以扭转众人对她的印象的契机。

    眼下，这个契机来了！

    “朝朝，我真的错了。我们是好姐妹，以后，我们都好好地，做一对好姐妹！”

    黎芝用力瞪大了眼，那双瞧着楚楚可怜地眼眸里，盛满了泪水。

    让众人瞧着越发觉得怜惜。

    周围议论的人更多了。

    说什么话的都有。

    耳边充斥着各种各样恶意的讥讽和嘲笑，反倒激发了花朝心底的怒火！

    “笑话！我凭什么要原谅你？不原谅，就说我斤斤计较？”

    花朝冷呲：“别忘了，当初在我背后捅刀子的人，是你！”

    她一步一步往前，逼近黎芝。

    “一次又一次，你在我背后捅刀子。刀上的血还没擦干净，你就对我说对不起，要我原谅你。还劝我做人要大度。

    我要怎么大度？

    伤口痛在我身上，你叫我怎么大度？

    好，你在背后捅了我一刀，我把刀捅回去。你又说，这么一点小事至于么？我忍不住想笑，怪谁呢？只能怪我自己。因为是我，是我把你惯成这样的！

    可现在，我不想惯着你了……

    黎芝，现在的你，休想再用旁人的闲言碎语来绑架我！”

    这话让黎芝一张脸煞白。

    “你你你、你胡说……我什么时候冲你捅刀子了？”

    “明面上和我做好姐妹，暗地里，却在算计我的衣服、鞋子、裤子、帽子、我兜里的钱、餐桌上的鸡蛋、肉食。算计我爸妈，算计着想从我爸手上拿到回城的名额。算计着，一边把自己的爱人推给我，又一边勾引对方，让你自己怀了身孕。”

    花朝继续步步紧逼：“你制造舆论，让大家帮助你。可他们又知不知道，你肚子里的野种，也是你未婚先孕的恶果？黎芝，出来混的，迟早要还的！你就不怕，你做下的那些恶事，最后都报应到你的孩子身上吗？”

