    将代购的货物交给海尔之后，韩萧与三人道别，离开码头进入城区，直接前往龙座的宫殿。

    “艾默丝要见我，最有可能谈两件事，一是关于伊索的问题，二是我扩张佣兵团的事……唔，也有可能是她太久没见我，怀念得紧，想要看一看我帅气的容颜。”

    一路上，韩萧暗暗思索，艾默丝向来是甩手掌柜，很少召见干部，谈正事的概率估计不高。

    韩萧突然眼光一闪，“对了，好不容易见她一面，如果能再得到龙座的人物卡就好了。”

    完成挖掘海蓝星历史的任务给了一次随机奖励的机会，他对自己的运势没什么信心，准备凑个几连抽，不过计划赶不上变化，要是现在能抽出一张空白人物卡就好了。

    上次那张龙座降临卡配合队友干掉了一个天灾级，这种强力底牌多多益善。

    打开面板，韩萧直接激活随机奖励。

    [正在进行抽取……抽取完毕]

    [你本次获取的奖励类型为：【天赋专长】]

    “哟，运气还不错。”韩萧眼神一亮。

    虽然不是人物卡的道具类奖励，但专长是稳赚不赔的类型，再垃圾的专长都能派上用场。

    [正在随机……随机完毕，请在以下三种专长选取其中一种]

    [韧性心灵壁障：精神抗性+20%]

    [灵活武器应用：使用一切种类的武器时（包括不限于冷兵器、枪械、机械武器、魔法武器、稀有宝物等等），武器基础攻击力+12%]

    [疾步：移动速度提升，闪避几率上升，效果取决于敏捷属性，最多不超过30%]

    韩萧看了一遍，很快便有了选择，自己已经有了【高级心灵强韧】，效果是+35%心灵抗性与减少30%精神类负面状态的持续时间，且还能降低判定难度，【韧性心灵壁障】效果单一且重复，性价比较低。

    【疾步】倒是一个不错的专长，不过敏捷型超能者才能发挥出最大的效果，自己的战斗风格已经不太需要速度了，拥有【虚空穿梭】，闪避方面不需要担心，而机甲与推进器可以弥补灵活性，大多数时候自己是走阵地流，使用炮塔和守誓者之类的战兵。

    作为机械系，大部分时候通过机械武器来发挥实力，【灵活武器应用】是最适合自己的，12%的加成虽然不高，但也不能说没用，攻击力这种东西，多一点是一点，就和男人的尺寸一样，能长一厘米都是好事。

    最重要的是，这个专长和机械亲和度不同，只有械力连接的武器才能享受机械亲和度加成，且会消耗气力值——虽然消耗很低，当使用人海战术的时候，自身的械力很难兼顾所有机械，而这个专长却是默认全部武器得到加成，老霸道了。

    韩萧直接选了【灵活武器应用】，一脸满意。

    毕竟随机奖励的专长大部分都比较常规，很少出现稀有专长，更不会出现模板专长，这种效果的已经不错了。

    说到模板专长，他的两个模板专长【中级强韧生命】与【刚韧之躯】都是误打误撞得到的，因为玩家无法获得模板专长，前世也没有相关的资料，对于更多的模板专长，韩萧有一些模糊的思路。

    最好办的肯定是升级【中级强韧生命】，那就是注射一些强大星空生物的基因提取液，不过会有一些基因突变的风险，所以他没有贸然行动。

    现在【中级强韧生命】给他带来的加成是额外1:30的耐力转化生命值比率，也是自己这么肉的根本原因，如果再次升级这个专长，韩萧估计自己在同级BOSS里也是血牛级的存在，光是吐血都能把敌人淹死。

    ……

    艾默丝的宫殿依旧恢弘大气，侍卫见到韩萧，脸上纷纷露出敬意，主动让开道路，让韩萧进入大殿。

    大殿深处，悬浮的黑色宝座空空荡荡，韩萧往四周看了一眼，没见到艾默丝的身影。

    呼——

    忽然间，一股淡绿色的力场从正前方汹涌而来，如同一大团有着水晶般绿色边沿的透明空气，尖端呈椭圆形，正面足足有十米的直径，犹如一发气功波。

    轰轰轰……

    四周的空气卷动，被施加了无形的重压，发出空爆般的响声。

    韩萧眼睛一眯，双手一合，六只机械大手猛地展开，纷纷张开五指，指头亮起明黄光芒，形成一个个小型护罩，手腕横截面的推进器喷射蓝火，六只机械手掌拦在身前，猛地顶住这一股力场！

    咚！

    两者相撞，一声闷响。

    力场与机械手掌僵持角力，机械巨手不断颤动，而力场也是被挤压变形，流失的力量逸散开来，在接触的横向平面形成放射状的绿色气浪。

    嘭！

    下一刻，力场原地炸开，迸发更大的气浪，一圈圈向外逸散，犹如涟漪一般，地上的细小尘埃被卷成烟雾，达到小腿的高度。

    韩萧的头发被吹得翻飞舞动，劲风扑面，不由眯起了眼

    艾默丝从宝座旁的小门缓缓飘出来，坐在宝座上，这次她穿着一身紫色的高叉长裙，显得雍容华贵，一头长发慵懒地倾泻而下，仿佛瀑布一样，依旧是精致美艳仿佛冻结了年龄的脸庞，没有一点皱纹，眼角眉梢却都是岁月留下的风韵，她单手支着光滑白皙的下巴，衣袖滑落至小臂，露出纤细的皓腕，似笑非笑看着韩萧。

    “第一次见你的时候，你差点被我的力场挤碎，我刚才用了一模一样的力道，你现在却能轻而易举抵挡下来，只不过两年多的时间而已，黑星，你变强的速度真是超出我的意料。”

    艾默丝轻笑，懒散的嗓音中带着一丝丝女性的特殊沙哑，光是声音就诠释了性感的意义。

    在力场攻击出现的时候，韩萧就知道这是艾默丝随手的一次测试，要放在自己刚刚进入星际的时候，很难挡下这样的攻击，而现在却轻而易举，没有任何压力。

    艾默丝的魅力太高，韩萧每一次见到她总是不由被惊艳一下，不过他很有经验，马上瞥了一眼艾默丝的搓衣板身材，顿时心若冰清天塌不惊，沉稳点了点头。

    “龙座冕下，你找我有什么事？”

    “我不是说过了吗，你可以叫我艾默丝。”

    艾默丝撇了撇嘴，“其实找你没什么事，最近珍妮经常抗议你扩张武装部队的行为，我问你，你有什么想法吗？”

    破碎星环四位知名的超A级强者，唯独龙坦势力最弱，如今韩萧扩张部队，让破碎星环许多势力误解了意思，认为龙座也想学另外三个大佬一样发展势力，变成更强的惹不起，艾默丝倒是不在乎其他人的想法，她对势力一点也不热衷。

    她本来懒得过问韩萧扩大佣兵团规模的事，默许韩萧顶着自己旗号行动，一致保持很高的信任。

    不过珍妮老是提起这件事，强烈反对扩张，理由让艾默丝哑口无言，她说韩萧的扩张引起连锁反应，各路势力纷纷示好或试探，导致她每天处理的事务是以前的好几倍，工作压力太大，每天都掉头发，感觉会提前衰老，对此表示抗议，并声称如果艾默丝不多招一个事务官，那就别让黑星扩张了。

    所以艾默丝想知道韩萧的想法，她本身是无所谓的，如果韩萧有靠谱的想法，艾默丝也不介意支持，反正被韩萧抓回来的伊索正在龙坦赋闲养老，让伊索分担珍妮的工作再好不过了。

    闻言，韩萧心里一动。

    “你记得阿罗希娅吗？”

    艾默丝想了想，“她似乎是一个不灭的宇宙奇观，以前在岛上见过，我也打不死她，是被你带走了吧。”

    “我发现了上百万个拥有相同特质的宇宙奇观，而且他们具备非凡的潜力，可以交流，就和正常人一样。”

    “上百万个？！”艾默丝一愣，眼中露出好奇之色。

    “他们是我的同乡，在数年前突然出现，我有种直觉，他们未来会成为星际里一支无法忽视的力量，所以要趁早招揽他们。”韩萧倒没说假话，他很清楚玩家的潜力，语气显得很笃定。

    “还有这么好玩的事！”艾默丝有些惊奇，欣然道：“不行，我要亲自去看一眼。”

    韩萧嘴角一抽，顿时头疼了。

    这可是把自己坑了，虽然带着艾默丝是安全保障，但他回去可是要找借口交出原体的啊，要是纳戈金头铁，直接去找艾默丝询问这件事，咱可不就曝光了吗。

    干咳一声，韩萧委婉道：“艾默丝，黯星与歌朵拉又掐了起来，嘉顿星系局势有些复杂，我的家乡也被牵涉其中，要不等这段风波过去了，你再过来？”

    “又是黯星，有什么好怕的。”艾默丝不满道：“我讨厌等待，等会我坐你的船一起回去，要是黯星出现，我砸碎他们。”

    韩萧一拍脑门，不知该高兴还是该无奈。

    得，黯星又要倒霉了。

    他这次可真不是故意要把艾默丝叫过去的啊！

    ……

    珍妮回到了自己的办公室，脱下眼镜，揉了揉鼻梁，叹了口气。

    “龙座要见黑星，无非是询问武装部队的问题，黑星深受她的信任，艾默丝八成不会中断他的行动，唉……”

    一想到韩萧，珍妮不由生闷气，由于上次借贷的不愉快，她对韩萧意见很大，之后进行了各种尝试，也没办法降低艾默丝对他的信任。

    事到如今，珍妮再不爽，也只能接受这个同僚的存在。

    重新戴上眼镜，珍妮浏览积压的文件，突然想到了什么，抽出了其中一份关于嘉顿星系风波的文件。

    “最近嘉顿星系不太平，关注这件事的势力非常多，黑市消息称，破碎星环那些与黯星齐名甚至凶名超过黯星的邪恶组织也在关注此事，这是这段时间最热闹的大事了。”

    “黑星正好在那一块活动，也卷进了这个事件，目前站在歌朵拉的一边，哼，还好他心里有数，没有打着龙坦的旗号介入，否则我饶不了他！”

    珍妮暗暗冷哼。

    在她看来，龙坦既然保持中立，那么离这种敏感事件越远越好，她对韩萧很不满，但也没办法管他，名义上两人是平级的，掌管不同的部门。

    “歌朵拉和黯星闹得沸沸扬扬，不知道什么时候结束……反正这场风波与龙坦无关，不会给我惹麻烦就行了。”

    珍妮心想。

