
与此同时，原政府军驻地，现上帝殿堂驻地中。

“哎，运气真他MA的背，让咱们在这里看门，万一这联盟军和维和部队打来，咱不遭殃了啊？”一名上帝殿堂成员叹气说道。

“我心里不平衡的倒不是这个，而是他们那一万余人去发泄了，留咱们三千多人在这里，他们吃肉，咱们连汤都喝不到，太不平衡了。”另一名上帝殿堂成员说道。

“是啊，他们去城市里爽去了，让咱们留在这，哎……”其他的上帝殿堂成员也都摇头。

“吵吵什么呢？”这时候，一名白色十字勋章成员走了过来。

“大人，难道您心里就平衡了？”几名上帝殿堂成员对着白色十字勋章成员问道。

“黑色大人说了，这是轮流的，今天他们去，明天就我们了！懂了吗？”白色十字勋章成员喝道。

“是！”听到这句话，留守的上帝殿堂成员都高兴了起来。

……

“哒哒哒！……”驻地不远处的城镇中，枪声不绝于耳，城镇里的居民都慌忙逃窜。

但他们能跑哪儿去？镇子早就让上帝殿堂给包围了，所以他们跑不出镇子，只能往自己家里跑。

然而，门锁对于子弹来说算什么？一颗子弹就解决了。

政府军撤退的时候，并没有通知城镇的居民一起撤退，可以这么说，政府军撤退这么长时间了，这些城镇的居民才知道驻地原来被上帝殿堂给占领了！

此时上帝殿堂的黑色十字勋章成员带着一万部队来到了城镇，他们见到男人和老人就杀，见到女人就当场JIAN杀，连孩子都不放过！

原本繁华的城镇，瞬间变成了人间地狱！到处都是惨叫声，到处都是尸体！

那些躲在家里不出来的，要么被上帝殿堂成员用枪打开门锁，闯进去，男人杀掉，女人JIAN杀。

要么，上帝殿堂就直接火箭弹将居民的房屋轰掉，房屋被轰塌后，房屋里的人，自然死了。

要么，上帝殿堂的成员就往房屋里扔手雷，活活把人炸死！要么就泼汽油，放火，将房屋里的人活活烧死！

整个城镇中都乱套了，短短一天的时间里，城镇中十万人口，其中的四万男性人口，全部被屠杀！剩下的六万女性人口以及年龄不大的女孩子，要么被JIAN杀，要么被带走。

第二天里，除了被带回驻地，充当XING奴的五千余女人之外，其余人皆数被杀！

街道上尽是尸体，特别是女性尸体，都赤LUO着，身体大都残缺不全，要么被割了这里，要么被割了那里，血腥到了极致！

不要以为被带回驻地的那五千名女人就没事了，她们比死去的人更惨。

上帝殿堂的士兵根本不把她们当人看，稍微有些姿色的绝对活不过半天时间！而且只要这些女人稍有不从，便会被残杀！

……

伊拉克政府。

“这到底怎么回事？为什么驻地会被上帝殿堂给侵占？为什么事情都发生两天了，我们这里才收到消息！”一名伊拉克政府高官大声喝道，脸色无比的难看。

自从美国跟伊拉克战争之后，伊拉克一直处于暴乱阶段，现在还没彻底平息内乱呢，结果又出了这等子事，可谓是乱上加乱！

别说国家发展了，这么下去就连自保都成问题！

“报告，已经查清楚了，当地驻地的最高军官下达的撤退，不抵抗命令！等于活活将驻地送给了上帝殿堂，而且我听说……维和部队和联盟军的兵力因此而大为损伤，被迫逃到了沙漠深处！”一名政府军军官喝道。

“胡闹！一个驻地，七千的兵力，武器、装备、粮草都是饱满状态！面对上帝殿堂一万三千余的残兵，他们竟然连一枪都不放，就这么撤退？”

“他MA的祖宗的，这个军官是谁？立即给我逮捕他，枪毙！不，活剐了他！身为军官，难道不知道驻地之后是城镇吗？身为军人，不为自己的国家和人民而战，还是军人吗？”

“就算他要撤退，为什么不跟我们汇报？就算不跟我们汇报，为什么不及时疏散驻地后面城镇的居民？这个废物军官，谁提携起来的？”政府军高官大声骂道。

话语落下，在场的众政府军军官都低头沉默，没一个人说话。

“你们给老子说话啊！谁他MA提携起来的？连那个提携保送他的军官，一起毙了！”政府军高官喝道。

“长官……”高官的警卫员拉了一下高官，脸色有些沉重。

“别他MA拉我，这事谁求情也不好使！”高官喝道。

“报告！”这时，一名政府军的年轻军官站了出来。

“讲！”高官喝道。

“长官，那个驻地军官……是您一手提拔起来的。”年轻军官大声说道。

“你说什么？”政府军高官双眼一寒，喝道：“老子教的学生有数千记，但我相信他们，他们绝对不会做出这种无脑的事情！”

“报告长官，那名军官不是您的学生，他是您的……小舅子。”年轻军官犹豫了一下，然后继续说道。

“……”话语一落，全场寂静了下来，就连那名政府军高官也是一愣。

旋即他狠狠的拍了一下大腿，咬牙道：“我给忘了这事了，这就是一个废物东西！不过谁让他成为驻地最高指挥官的？他多少能耐，你们都眼瞎吗？”

“长官，不看僧面看佛面，很多事情……不是表面这么简单的。”年轻军官说道。

“他MA的，毙了！”政府军高官脸色一寒，拔出手枪，对着自己左臂开了一枪。

“砰！……”枪声响起，外面站岗的政府军士兵顿时冲了进来，但是他们看到眼前一幕的时候，都不知所措了。

鲜血不断的从政府军高官手臂上流出，滴落在地面上。

周围的军官都呆了，他们知道，这次……政府军高官是动真格的了，因为这件事情，影响太大了！谁也不可能做的了主！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063974"  chaptername="第611章  屠城举动">加入书签</a>
</div>
