    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实她们都误会了，林逸刚才这一手已是他的最强一击了，而且还是因为体内刚刚吸存了很多没能融合的雷电力量，顺手一并打出去的缘故，要是再来一次的话，即便是林逸的最强一击也不可能像刚才这么强大。

    　　

    　　说到底，林逸也才只是玄升初期高手而已，而且还是刚刚晋升成功，实力境界都还没完全稳固呢！就算他是史无前例的八灵玄升期高手，也不可能随手就是雷劫，那太夸张了。

    　　

    　　“咦？你们大家都在啊，大家都成功了，太好啦！”黄小桃状态有些虚弱，可一见到众人还是兴奋雀跃，四个人都冲击成功，可喜可贺。

    　　

    　　“呵呵，你还是稍微歇一下吧，要不来枚七品大还丹补一补？”林逸笑道，黄小桃这次冲击得十分勉强，这时候近乎精疲力竭，虚弱是很正常的。

    　　

    　　“不用不用，歇一歇就好了，还是留着以后应急再说吧。”黄小桃连连摆手，随即有些庆幸的向众人道：“说起来刚刚可真是幸运啊，竟然来了两次雷劫，如果不是这样我肯定失败了，刚才可真是吓出一身冷汗呢。”

    　　

    　　众人相视一眼，不由得哈哈大笑，敢情这妮子自己还蒙在鼓里呢。

    　　

    　　“傻丫头，你确实是幸运，不过这份幸运可不是上天给的，而是他给的。”王心妍笑着指了指林逸。

    　　

    　　“啊？什么意思？”黄小桃一头雾水。

    　　

    　　“小桃姐姐，你刚刚那第二道雷劫是林逸亲手给你加的哦。”霍雨蝶代为解释道。

    　　

    　　“真的假的？你连雷劫都能加？”黄小桃顿时也震惊了，她对林逸的实力一向是盲目崇拜，但也从没想过会这么夸张，如此手段别说玄升期高手，开山期高手也未必能有吧？简直颠覆常识啊。

    　　

    　　“这次情况特殊，下次就没这么大威力了。”林逸笑着摇了摇头，其实刚刚放出那么强悍的一道雷击，他自己心里也是暗爽得不行，不过以后就难有这种体验了。

    　　

    　　当然也不是完全不可能再次出现，如果能够像刚才这样身上攒满额外雷电力量的话，还是有可能再次出现掌控雷劫的壮举，只是那种条件太苛刻了，一般情况下是达不到的。

    　　

    　　四人都有惊无险的冲击成功，林逸和三女心情大好，并没有就此离开，而是有说有笑的留了下来，等待其他众人破关。

    　　

    　　等了大概一个星期之后，终于所有晨星弟子都出来了，霍雨蝶那些晨骄学院和翔云学院的朋友也都相继破关而出，最终结果可谓几家欢乐几家愁，准确的说，应该是一家欢乐十家愁。

    　　

    　　以往巨头之路试炼最好的情况，能有将近三成弟子最终晋级成功，而这次因为受到牵连的缘故，众人最终引动的雷劫普遍偏弱。

    　　

    　　这样一来虽然危险性大大降低，即便那些没有准备雷玄丹的弟子也都没受什么重伤，却有一个极大的后遗症，几乎所有人都出现了黄小桃那种情况，雷劫不足导致功亏一篑。

    　　

    　　而他们可没有黄小桃这么好的待遇，林逸可不会吃饱了撑的给他们补雷劫，事实上就算他想补，雷击威力也不够了。

    　　

    　　最终除了林逸四人，还有早早离开的包佐良和苏克生两人之外，剩下的这将近五十人最终只有五人冲击成功，而且他们每一个过程都显得特别艰难侥幸，但凡运气稍微差一点，估计也都要跟其他倒霉鬼一样失败。

    　　

    　　也就是说，如果不算林逸这些人，剩下众人的成功率竟只有可怜的一成出头，如此凄惨的比例即便跟以往历次巨头之路试炼表现相比，那也绝对是垫底的存在，很难找出比他们更惨的了，只能说这帮人遇到林逸是真心倒了血霉。

    　　

    　　当然，这都不能怪林逸，要怪也只能怪包佐良和苏克生，如果没有这两个家伙做手脚他们也不至于这么惨，可以说，是他们的凄惨成就了林逸的辉煌，要不然八灵玄升期高手？想都别想。

    　　

    　　没有冲击成功，但也所幸没有受到重伤，算是不幸中的万幸了，众人只能这么苦笑着安慰自己。

    　　

    　　令林逸稍微有些诧异的是，那五个冲击玄升成功的人之中赫然竟有秦月，在场这么多人都失败了，这种情况下还能冲击成功的都不是普通人，可见这个秦月并不简单。

    　　

    　　见林逸目光扫过来，秦月连忙感激的点了点头，不过也许是人多眼杂的缘故，并不敢当众声张，只能默默感激。

    　　

    　　说实话她这次能够成功晋级，一方面固然是她自己有这个实力底蕴，但另一方面也是拜林逸送给她那枚雷玄丹所赐，正因为有了雷玄丹，她才能心无旁骛的融合灵根，否则若是一边承受着雷劫之痛一边凝聚灵根的话，十有**也是要失败的。

    　　

    　　而这五人除了秦月之外，还有一个也算是熟面孔，那就是鲁小钟，这家伙不愧是开山期巨头的儿子，不仅沿袭了他老爹的无赖作风，就连实力底蕴也是非同小可，要说这五人之中冲击玄升最轻松的一个人，非他莫属。

    　　

    　　见众人全部都出来了，林逸便开口道：“诸位，难得来一次巨头之路，我接下来打算去里面逛逛，你们若是有想法的，也可以跟着一起来，若是不愿意，那也不勉强，不过我建议你们尽量结伴一起走！毕竟你们之中总算有几个玄升期高手，应该没什么人会来找你们麻烦的。”

    　　

    　　言下之意，如果众人落单的话就很难说了，在这种地方杀人夺宝是很正常的事情，尤其众人绝大数都还是元婴大圆满，一旦被玄升期高手盯上，连一点还手之力都没有。

    　　

    　　“这……”众人不禁面面相觑，巨头之路虽是天材地宝云集，但那也得实力够强才能去闯一闯，林逸这种怪胎自是无所谓，他们可就没有这个底气和自信了。

    　　

    　　那些冲击玄升失败的人，根本就没这个胆子继续往里走，能捡回一条小命就已十分侥幸了，哪还敢在这种凶险之地继续逗留？

