看到他，凤九一时没想起来，直到他说出那话时，她才想起他是当年那个求取丹药之人。目光在他身上一扫，笑了笑道：“那六阶破元丹是你用灵药换来的，倒也不用跟我说多谢，不过是平等交易罢了。”
　　“不不不，正是鬼医的那枚丹药才改变了我，如果不是当年那枚丹药，我此时也无法活着见到鬼医了。”他连忙说着，一边从空间中取出一物来递给一旁的杜凡，一边说道：“我知鬼医喜稀珍灵药，这是我在外面游历时得到的，请鬼医收下。”
　　杜凡将东西送上前去，放在桌面上，而后退到一旁。
　　凤九听到这话后挑了挑眉，并没有打开那玉盒，而是看着姜老道：“当初的丹药是你的灵药交换而得的，如今我若是再收你这灵药，就有些……”
　　“鬼医的活命之恩，又岂是那区区一张药单上的药材便可回报的？请鬼医一定要收下这灵药，我一个不懂炼丹的人，这灵药放在我这里也是浪费，也只有鬼医才能让它发挥最大的功效。”
　　他说着，朝他们行了一礼，道：“今日上门，就是为了亲自向鬼医道谢，我便先告辞了。”说着，也不待凤九多说什么，便匆匆离去，仿佛怕她不收下那灵药似的。
　　看着他匆匆离去，凤九不由一笑，一边打开那玉盒，道：“是什么样的灵药？”当目光看到那玉盒里面的灵药时，目光不由一缩。
　　“竟是还救命仙草！”
　　关习凛看了一眼，诧异的问：“救命仙草？救命用的？”他不懂灵药这些东西，也不知那东西是有什么用的。
　　凤九微微一笑，一边将盒中的救命仙草拿起来看了看，道：“这确实是一味救命的仙草，珍贵非常，可遇而不可求。”
　　更难得的是，因这玉盒的保养，这株救命仙草还青翠欲滴，根茎处还有一小团黑色的泥土包裹着，也就是说，她可以将这株灵药种在她的空间里，日后也能发挥到最大的药效。
　　手一转，她将那株仙草栽种进空间药田中，再将那玉盒收了起来，道：“这姜老倒是送了份好东西。”
　　“刚才那老者说得倒是不错，再珍贵的灵药，也只有到了你手中才能让它发挥出最大的药效。”关习凛笑说着，给他们倒了杯酒，一边对琴心道：“你去让厨房的人将做好的菜先端上来。”
　　“是。”琴心应了一声，转身离去。
　　“娘亲。”灏儿来到凤九的身边，倚进她的怀里。
　　“灏儿，今天就先好好休息，等明天娘亲再带你出去玩。”她将他抱了起来，让他坐在她的大腿处。
　　一旁的轩辕墨泽瞥了一眼，便看向灏儿，道：“灏儿，你是男孩子，又这么大了，怎么还可以一直让你娘亲抱你？自己坐着。”
　　听到这话，灏儿朝他看去，见他正看着他，一脸的严肃，这才应着：“是，爹爹。”他仰头看着凤九，道：“娘亲，灏儿自己坐就行了。”
