    肖恩把匕首拿起来查看了一下，这匕首的也不知道用什么材质打造的，刀柄非金非玉，光滑无比，刀刃寒光如秋水，光滑如鉴，人脸照在上面分毫毕露, 简直就跟镜子一样。

    这样的金属加工技术，在这个时代可不多见呢。

    看起来很有价值的样子。

    这一次总算是小赚了一把，肖恩心道，他把匕首收了起来，想了想，从笼子里抓了一只老鼠出来, 扔进了箱子里面。

    物品可以置换, 那么生物又会被置换成什么呢？

    关上箱子，他满怀期待的等了几秒钟，等他再一次开启箱子，那里面却是空空如也，老鼠消失不见了。

    看来生物是不能进行置换的……至少不能换回东西来。

    那么置换过的东西，能否还能继续进行置换呢？

    他把那块手帕扔了进去，扣上盖子。

    一打开，手帕变成了一根香蕉。

    肖恩有些意外，又有些惊喜，他已经好多年没又吃过香蕉了呢，因为缺乏保存技术，像香蕉这种热带水果在布莱顿是完全看不到的。

    他强忍着要把香蕉吃掉的想法，再次扣上了盖子。

    打开一看，香蕉变成了一块香蕉皮。

    肖恩有些无语，再次扣上，打开。

    香蕉皮变成了老鼠。

    嗯——老鼠？

    莫非是之前消失的那一只？他把老鼠抓起来打量了一下，不对, 好像不是之前那一只, 之前消失的那只是典型的田鼠，是从山谷中的灌木丛里抓到的。

    但这只老鼠却是家鼠，体型要更大一些。

    继续——老鼠扔进箱子，一关一开，又不见了。

    肖恩又进行了几次置换，不过换来换去，却总是弄不明白这个规律到底是怎么一回事，又或者根本就没有规律？

    不管怎么说，这个箱子让他充满了好奇心，这玩意可不能轻易毁掉了，回头再慢慢研究吧，说不定哪天箱子一开，换到了什么了不得东西呢。

    虽然一时半会还弄不清楚这个箱子到底是个什么原理，但无疑是个有趣的东西。

    于是肖恩决定继续用这条咒语召唤。

    “来自亚特兰奇世界的无名之物啊。”

    “常见之物体，寻常之材料，可以用于容纳物质之奇异存在啊。”

    “以格雷厄姆之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我肖恩·弗瑞斯特之名。”

    “我召唤你降临这个世界。”

    红光散去，这一次出现在召唤法阵中的是一个巨大的陶罐。

    足有一米多高，圆墩墩的，罐子上面盖着红色的盖子，罐子表面还有几道裂痕，一些红色的液体正从那裂痕中缓缓的渗透出来……

    这个罐子的造型颇有几分怪异，让肖恩再一次变得紧张起来。

    “一号，你过去看看那罐子里面装的什么。”

    这当炮灰的任务轮了一圈，现在又轮到一号了。

    一号点了点头，顺从的走了过去。

    它脸上一点都没有紧张，甚至还有些期待，可能是因为之前的啤酒特别好喝的关系吧。

    走到罐子跟前，一号一把抓住盖子想要打开，然而盖子和罐子本体似乎是一体的，严丝合缝，完全无处下手。

    一号有些急了，忍不住去看扣盖子，那盖子看着挺结实，没想到却是软的，一把下去竟然蠕动了起来，裂开了一道巨大的缝隙，一号还没反应过来，

    罐子的裂痕之中忽然钻出了两条胳膊来，血淋淋的胳膊仿佛是人的胳膊被剥去了表皮的样子，看着瘦骨嶙峋，但力气却异常的大，一把抓住一号的两条腿，猛地一抬，竟然将它直接大头朝下的塞进了罐子里。

    那盖子上的裂缝随即闭合，罐子里响起了一阵咕嘟咕嘟的怪异声音，一号似乎没有立刻死掉，还在挣扎，让罐子稍微有些晃动起来。

    但仅仅只是几秒钟的功夫，罐子就恢复了平静，只剩下那咕嘟咕嘟的声音，还在寂静的地牢中回响着。

    罐子的两条胳膊也缩了回去，重新变回了一个罐子的造型。

    这一切都发生在几秒钟的时间里，肖恩看着那罐子吃了一惊，接着又有些释然，召唤了这么多次，终于还是碰上危险了。

    之前看旧日之书对混沌海的描述，让他心中充满了紧张感，但一连召唤了几次都没遇到什么危险，至少没有直接的危险，让他感到庆幸的同时，多少有些不真实的感觉。

    这会看到陶壶变成的怪物，他反而有些松了口气。

    果然还是有危险的啊，不过区区一个罐子怪，应该不算什么大事。

    拔剑，挥剑，肖恩一剑斩去。

    铛的一声，这一剑竟然没能斩开，只是在罐子的外壳上留下了一丝斩痕，那罐子看着似乎是陶做的，很脆弱的样子，上面更是布满了裂痕，但没想到却异常的坚硬。

    肖恩微微一愣，还没等他第二剑挥出，罐子怪已经伸出两条又瘦又长的大长胳膊，朝他抓过来了。

    肖恩急忙闪身退避，同时剑刃左右挥砍，他可不想进那罐子。

    罐子的两条胳膊就没那么硬了，刷刷两剑斩的血肉横飞，一只手臂被切掉了三分之一，罐子似乎也有痛感，急忙缩了回去，断口处血肉一阵蠕动，又重新长出了胳膊。

    罐子怪将两条胳膊放平，然后如同陀螺般旋转了起来，两条胳膊犹如螺旋桨一般，把附近的几个矮地精打的抱头鼠窜。

    这猎奇的战斗姿态让肖恩也看的叹为观止，他掏出手枪就是几枪打了过去。

    砰砰砰！石屑飞溅，但子弹也只能在壶身上留下斑斑白点，完全打不碎。

    一眨眼的功夫二号又被罐子怪追上了，罐子怪旋转起来力气极大，二号被撞的飞了出去，啪叽一声摔在墙上，还没等它爬起来，陶罐抢上前去，抓着二号就往罐子里塞。

    肖恩心说可不能在让它得逞了，就这么几个手下再这么下去给祸祸完了。

    重劈斩！双手全力一剑斩下，将罐子怪的两条胳膊齐齐斩断，剩下的两个半截的胳膊迅速的缩回了裂隙之中，一阵蠕动，又是两条胳膊伸了出来。

    肖恩看的有些头痛，这玩意的胳膊似乎是消耗品，怎么砍也砍不完啊。

    不过任何物质都不可能凭空产生，从它不断的吞噬血肉这一点来看，莫非那些血肉就是它生长出胳膊的材料？

    罐子怪物似乎也意识到了肖恩才是最大的威胁，它舍弃了二号，朝着肖恩冲了过来，一边冲还一边顺手把地上的两条断臂给捡了起来丢进了罐子里面，咕叽咕叽，怪异的声音再次响起。

    肖恩心说果然如此，这玩意还能回收！

    后退！再退！眼看着被逼到了墙边，肖恩纵身跃起，从罐子上方跳了过去，凌空一剑斩下，那血肉构成的盖子被砍出了一道巨大的裂痕，惊鸿一瞥让肖恩隐约看到了罐子里面的样子，他差点没吐出来。

    血肉在罐子里面蠕动，黑红色的液体，隐约还能看到一号和二号尚未完全消化的身体。

    那些肉块和怪异的器官如同活物一般，仿佛许多线虫在互相吞噬、蠕动、融合……

    这个生命形式，已经完全超出了他的理解能力。

    他此时完全不考虑炼化魔法原液的事情了，只想赶紧将这个怪物消灭掉。

    落地的瞬间他直接冲向了一旁的老鼠笼子，那笼子里还有一只老鼠，他一伸手将那只老鼠给抓了出来，掏出一根炸药就塞进了老鼠的嘴巴里，点燃炸药的引线，朝着罐子上面的裂隙就扔了过去。

    肖恩对自己的准头还是很有自信的，眼看着老鼠飞起，即将落到罐子上，却不料老鼠是会扭动的，肚子里被塞了一根炸药棒，让老鼠痛不欲生，奋力挣扎，结果一下子就偏了。

    不好！肖恩心中一惊，下一秒，一只大手一把将老鼠抓了个正着。

    是那罐子怪！这罐子还真是生冷不忌，不仅没有躲还主动的伸出手来，一把将老鼠接了个正着，然后反手就扔进了罐子里面。

    肖恩心中可谓是大起大落，心说这玩意还真是头铁，没有迟疑，他猛地一扑躲到了那面盾墙后面。

    轰！

    爆炸声几乎将肖恩震晕了过去，耳朵被震的嗡嗡作响，完全听不到任何声音了。

    过了好半天他才爬起来，一看周围差点吐了。

    满地都是陶罐的碎片和破碎的血肉，一些内脏的和污血混杂在一起，粘腻一片，这些血肉竟然还能动，在地面上，墙壁上，顽强的蠕动着。

    更让肖恩感到震惊的是，那玩意竟然还没死。

    尽管盖子都被炸没了，罐子本体也被炸的四分五裂，但愣是没有完全破碎开来，每一块陶片都被血管和筋络连接着，似乎陶罐和血肉是一体的，此时正蠕动着想要重新复原回原来的样子。

    咔咔咔，不断又陶片衔接着长在一起，粘稠的血液在缝隙间流动，犹如胶水一般将罐子‘长好’，那些地上的血肉也在蠕动着，朝着罐子蠕动了过去。

    肖恩看的头皮发麻，这玩意绝对不能留，他一伸手把那块最大的石头从包里掏了出来。

    上百斤的大石头，卯足了劲砸过去，直接将尚未复原的罐子怪砸的细碎。

    愤怒之火！他将愤怒的火焰烧向那堆混杂着血肉的陶罐碎片，看着它们在火焰在焦黑，燃尽，心中充满了快意。

