    半个时辰，两人便到了济仁堂。

    济仁堂独占了胜业坊吉祥巷的整个巷子。

    以前这里也曾住着一个有钱商贾，后家道中落破败而亡，便被沈安买了下来。

    占地约莫三四十亩，三进房屋灯火通明人声鼎沸，有喝酒的斗拳声，有吵闹的闲聊声。

    后面还有一个十余亩的花圃，不过现在也已经被十三全部铲平，建起了【京都晚报】的印刷工厂，还有酒水、香水的作坊。

    俨然把这里变成了大梁国的第一个工业园区。

    李二狗回来之后，又要了一块地，作为操练手下的操场。

    所以，曾经冷冷清清的济仁堂，如今即使是深夜，也依旧热闹非凡，人来人往，不时还有马车拉着一叠叠报纸进进出出。

    “老大，我带你去找李二狗。”秦二郎已经不是第一次来了，对这里颇为熟悉，完全没把自己当外人，见人就热情的打招呼。

    沈安看着忙碌的工人们，锁着眉头，这尼玛不就是古代的996吗？

    深夜了还让人加班加点的干活，一会看到十三，定要好好说教说教。

    穿梁过栋，走过一进院子，便到了李二狗他们所住的厢房，还没进屋便听见他叫叫嚷嚷的吹嘘声。

    “哥几个，你们猜猜玲珑姑娘的屁股有多大？我滴个亲娘呢，我两只手都盖上面还有白花花的肉在外面。”

    “啧啧啧……我这辈子算是值了，以后等你们闲的时候，我带你们再去春香楼转转，给你们每个人发一个……不，发两个姑娘！但不管多少个，那肯定都是比不上我玲珑姑娘的。”

    屋内的伙计，眼睛发亮的看着李二狗，憧憬着狗哥带他们逛窑子的画面，一个个口水都快流到了地上。

    沈安推门而入，本想告诫一番，别因为女人误事，可是当着李二狗的手下，也不好博他面子，也就没有开口。

    看到他进来，李二狗慌忙从床上跳了下来：“老大，你怎么来了？”

    “我不来，咋知道你死没死！你出来，我有事跟你说。”沈安双手背在身后，走到院中。

    李二狗皱了皱眉，老大今个咋这么认真，有点吓人啊！

    不过两人的关系算得上出生入死，也没那么多顾忌，搭着沈安的肩膀，笑嘻嘻的凑了过去。

    “老大，是不是要让我去外面躲一躲？”

    他寻思了下，估摸着老大来找他，是因为血洗黑虎堂的事情闹大了，要让他避避风头。

    要不然，也不至于大晚上不睡觉跑过来，总该不会跟他一起约着逛窑子吧？

    沈安看他猥琐的眼神，知道他心里没憋好屁，用手指了指秦二郎。

    “躲是躲，不过却不是因为黑虎堂的事情。”

    “我让秦二郎教你们功夫，可是他说有资质的人太少了，所以我想让你带些人到外面去溜达溜达，也从乞丐下手，看能不能尽快把队伍拉大来。”

    “你到安州找刺史孙耀阳，然后搞个帮派，以后就叫丐帮！”沈安灵光一闪，想到了一个绝佳的发展地点。

    孙耀阳虽然远在安州，但还经常会跟他书信往来，关系虽不敢说是老铁，但这点小忙还是会帮的。

    “丐帮？老大，你是认真的吗？这名字多掉份啊！”

    秦二郎张大了嘴巴，看了看沈安，又看了看旁边的李二狗……

    这取名还能再随意点吗？

    乞丐出身，就叫丐帮！

    那妓女出身，叫啥？

    妓帮？

    我勒个叉叉……

    李二狗倒是没有嫌弃：“这个名字好，符合我们的气质，咱不能忘本！”

    秦二郎：“？？？”

    好吧，作为将门世家出身的他，虽然父亲蒙冤而死，但终究是无法理解最底层百姓的疾苦。

    就说名字好了，他和李二狗都有一个二字，可他能理解李二狗的父母为何会取一个狗字吗？

    不能！

    “老大，你想让我们什么时候出发？”李二狗问道。

    “你晚上挑好人选，明天就出发！”

    “我会让二姐和沈小路跟着你去，给你先镇镇场子，而且也好有个照应，你自己也要勤加苦练，手底下的功夫实在太差了！”沈安有些无奈的吩咐。

    他心中最佳人选是秦二郎，可是他哪里敢跟皇帝抢人？

    而且打造自己的江湖力量，他也不敢让皇帝知道。

    沈安从怀里掏出一张带血的银票，这还是从钱学义身上搜出来的，他说道：“这里有十万两银子，你收好了，兄弟们去了那边，一定不能亏待了他们，住最好的，吃最好的，女人也要最好的！”

    “得嘞！”

    李二狗那叫一个兴奋，也不管银票上的血从哪里来的，捂着啪啪亲了两口。

    把一旁的秦二郎也听得跃跃欲试，这差事好啊！

    下一刻！

    沈安的话，却让他的脸哭丧了起来。

    “你除外！尤其是找女人的事，去一次窑子，我就打断你的腿！”

    “为什么啊！”

    “没有为什么！听话照做就行！最好，早点娶个正经人家的姑娘做媳妇儿”

    沈安丢下一句话，便大步流星的走开，又去找了十三，叮嘱了两句生意上的事情，便和秦二郎回了沈家。

    ……

    刚回到家中，便看见沈小路领着一个衙役，火急火燎的冲了进来。

    “参见沈大人，尚书大人让我过来通知你，马上到衙门里集合，有要事相商。”衙役说道。

    “刘大人可说了是什么事吗？”

    “没说，他只说让你务必尽快赶去！”

    “我换身衣服就去！”

    沈安皱了皱眉，出了什么大事，竟然要如此深夜，还召集所有僚属商议。

    让沈小路套了一辆马车，两人狂奔而出，很快便到了衙门。

    工部衙门外，一个个还没睡醒的僚属，脚步轻浮的从马车上下来。

    “陈大人，知道发生什么事了吗？”沈安拉住陈友问道。

    陈友面色凝重，点了点头：“我刚刚从监察御史丁兆大人府中过来，据说是顾永安大人在江淮被人杀了。”

    “不可能吧？水部郎中官拜四品，又是奉旨钦差，竟然有人对他下手？”沈安一个激灵，这个消息实在太震惊了。

    大梁开国一百余年，钦差被杀的事情一只手都能数的出来，每次都引来一场腥风血雨，人头无数。

