    “父亲？他来做什么？”

    闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边，迎面而来的轻风，将那月白裙袍吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。

    目光慵懒的在深不见底的山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色的裙袍，旋即转身离开了这处她专用的修炼之所。

    宽敞明亮的大厅之中，一名脸色略微有些阴沉的中年人，正端着茶杯，放在桌上的手掌，有些烦躁的不断敲打着桌面。

    纳兰肃现在很烦躁，因为他几乎是被他的父亲纳兰桀用棍子撵上的云岚宗。

    ?纳兰嫣然的父亲怎么也没想到，他仅仅是率兵去帝国西部驻扎了一年而已，自己这个胆大包天的女儿，竟然就敢私自把当年老爷子亲自定下的婚事给推了。有意思书院

    ?家族之中，谁不知道纳兰桀极其要面子，而且现在萧家已经今非昔比，其在加玛帝国的地位，甚至已经超越了云岚宗。

    ?在实力上萧家或许比不上云岚宗，但只要刘哔在，萧家超越云岚宗是迟早的事情。

    ?而在帝临神剑出现后，加玛帝国的局势变动非常巨大，眼睁睁的看着往日和自己家族差不多实力的米特尔家族飞速壮大，眼睁睁的看着本来没落的萧家奋起直追，而自己家族却在不断倒退，日渐式微，纳兰桀心中非常焦急，同样非常愤怒。

    ?因为纳兰嫣然退婚的关系，纳兰家受到了巨大的影响，谁都知道萧家和刘哔的关系，所以加玛帝国很多人都做出了反应，往日来往密切的友好势力渐渐疏远，往日的对头更是小动作不断，试图消耗纳兰家的力量，然后等待时机彻底抹除。

    ?官场之上纳兰嫣然的父亲也有些不顺，若不是加刑天没有剥夺他的官职，恐怕纳兰家的处境还会凄惨数倍。

    ?如此凄惨，外面的闲言碎语也越来越响亮，这些闲言碎语让纳兰家声望不断受损，纳兰家形势越来越不妙，若不是对头还在忌惮云岚宗这头还没有迟暮的猛虎，说不定纳兰桀就见不到自己的女儿了。

    ?而这种情况也让得纳兰嫣然的爷爷纳兰桀每天都在家中暴跳如雷，若不是因为动不了身的缘故，恐怕他早已经拖着那行将就木的身体，来爬云岚山了。有意思书院

    ?对于纳兰家族与萧家的婚事，说实在的，起初其实纳兰肃也并不太赞成，毕竟当初的萧炎，几乎是废物的代名词，让他将自己这容貌与修炼天赋皆是上上之选的女儿嫁给一个废物，纳兰肃心中还真是一百个不情愿。

    ?可现在不同了，萧家今非昔比，萧炎也不再是废物，虽然有靠丹药发家的嫌疑，但是和以前绝对不可同日而言。

    ?此时萧家所表现而出的潜力，无疑已经能够让得纳兰嫣然的父亲纳兰肃极为重视，然而，纳兰嫣然的私自举动，却是把双方的关系搞成了冰冷的僵局，这让得纳兰肃极为头疼。

    ??按照这种关系下去，搞不好，纳兰家真的完蛋了。

    ?只要想到刘哔的存在，纳兰肃在后怕之余，便是气得直跳脚。

    ?“这丫头，现在胆子是越来越大了…”

    ?越想越怒，纳兰肃手中的茶杯忽然重重的跺在桌面之上，茶水溅了满桌，将一旁侍候的侍女吓了一跳，赶忙小心翼翼的再次换了一杯。

    ?“父亲，您来云岚宗，怎么不通知一下嫣儿啊？”

    ????就在纳兰肃心头发怒之时，女子清脆的声音，忽然的在大厅内响起，月白色的倩影，从纱帘中缓缓行出，对着纳兰肃甜甜笑道。

    ?“哼，你眼里还有我这个父亲？我以为你成为了云韵的弟子，就不知道什么是纳兰家族了呢！”望着这出落得越来越水灵的女儿，纳兰肃心头的怒火稍稍收敛了一点，冷哼道。

    ?瞧着纳兰肃不甚好看的脸色，纳兰嫣然无奈的摇了摇头，对着那一旁的侍女挥了挥手，将之遣出。

    ?“父亲，一年多不见，你一来就训斥嫣儿，等下次回去，我可一定要告诉母亲！”待得侍女退出之后，纳兰嫣然顿时皱起了俏鼻，在纳兰肃身旁坐下，撒娇般的哼道。

    ?“回去？你还敢回去？”闻言，纳兰肃嘴角一裂：“你敢回去，看你爷爷敢不敢打断你的腿！”

    ?撇了撇嘴，心知肚明的纳兰嫣然，自然清楚纳兰肃话中的意思。

    ?“你应该知道我来此处的目的吧？”

    狠狠的灌了一口茶水，纳兰肃阴沉着脸道。

    ?“是为了我悔婚的事吧？”

    ?纤手把玩着一缕青丝，纳兰嫣然淡淡的道。

    ?看着纳兰嫣然这平静的模样，纳兰肃顿时被气乐了，手掌重重的拍在桌上，怒声道：“婚事是你爷爷当年亲自允下的，是谁让你去解除的？”

    ?“那是我的婚事，我才不要按照你们的意思嫁给谁，我的事，我自己会做主！我不管是谁允下的，我只知道，如果按照约定，嫁过去的是我，不是爷爷！”提起这事，纳兰嫣然也是脸现不愉，性子有些独立的她，很讨厌自己的大事按照别人所指定的路线行走，即使这人是她的长辈。

    ?“你别以为我不知道，你无非是认为萧炎当初一个废物配不上你是吧？可现在人家潜力不会比你低！那萧家也不是现在的云岚宗可以比拟，现在是你配不上他才对。”纳兰肃怒道。

    ?纳兰嫣然黛眉微皱，脑海中浮现当年那充满着倔强的萧炎，红唇微抿，淡淡的道：“的确，他已经今非昔比，的确萧家也因为刘哔的关系如日中天，但是父亲好像并没有了解全面，萧炎虽然是萧家之人，但和刘哔的关系并不是很好，甚至把刘哔当成了敌人，在萧家萧炎也没有受到过刘哔的照顾，多数时间萧炎都被无视，所以说就算我嫁给萧炎，那纳兰家的危机也不会就是消除，说不定还会因为萧炎给纳兰家惹来灭顶之灾，你觉得呢父亲。”纳兰嫣然说的灭顶之灾，自然是刘哔。