    “我不需要你来救我！”但是去没有想到绿篱根本就没有要理情的，他的人生里面就没有这样的场景，这些东西都会害了她的。

    王龙明看着自己怀抱里面不断挣扎的人，有种想要将人直接丢出去的冲动的，但是却因为阿玲和朱清的原因才没有冲动，毕竟是好不容易才救回来的人，难道就这样轻易的让她去死了吗？

    而且他之前也是看见了，这个女人竟然敢直接将自己的藤蔓伸出来，就是为了阻止这个男人往自己的方向过来，难道他不知道自己是能够对付这个叫做鹰雷的男人的吗？

    “绿篱求你了，族里已经没有族长和阿淼了，如果再也没有你的话，那我们族就已经彻底完蛋了啊！”阿玲泪眼朦胧的说着话，她知道自己这样要求显得有些自私，但是这也是唯一的办法了。

    绿篱却是一副受到侮辱的样子看着阿玲，“就是因为你这样就抛弃了自己的族人吗？还有就是你竟然会直接看着族长死去，难道你不知道什么叫做生死共存吗？”

    “你够了啊！我就说一开始的时候就不应该去救你，现在好了竟然还这样说你，阿玲，我们还是自己让她一个人自生自灭吧！”

    王龙明真的不能够理解这样的女人心里到底是在想些什么？为什么总是要将自己变成一颗刺，让所有的人都没有办法靠近她！

    “不要，不会这样的，绿篱姐姐只是一时之间不能接受这个结果而已，一定是这样的。”阿玲勉强的维持着自己脸上的笑意，随即慢慢的转身，就好像是在擦拭着自己脸上的泪水一样，和绿篱比起来的话王龙明明显是更加喜欢这样的人的。

    而另一边的鹰雷却觉得自己眼前的一片黑暗，不管他之前做了些什么，但是这样的敌手，却让他根本没有办法反抗，因为对手实在是太过于强大。

    在他的人生里面，这还是第一次遇到这样的男人，强大的可以直接将他秒杀，看来这一次的任务是没有办法完成了的，也不知道会有什么样的结果。

    朱清看着已经没有动作的鹰雷，只是觉得有些无趣，并没有想到就这样实力的人，竟然让他们苦战了这么长的时间，神器的下落看起来已经有了线索，不会没有进展。

    就在朱清想要直接结束这个男人的生命时，突然看见他的身上一阵光芒过去，朱清就感觉自己眼前都是白色的光芒，就知道事情没有这么简单，想要睁开眼睛却没有办法，只能等待着自己的过去。

    等到睁开眼睛的时候，却看见自己的身边已经没有了那个手下败将的身影。

    “没有想到竟然还会有这样的宝物，看来这个梁子是结大了。”朱清自言自语的说着，不过他最不害怕的就是迎接一次又一次的挑战。

    而且现在最重要的还是将现在的事情弄完，阿淼的事情还没有知道答案，要是自己根本就没有办法让阿淼重新再获得生命的话，自己肯定会良心不安的。

    因为鹰雷已经离开，剩下的人已经开始有了退意，知道自己再这样下去的话，就只有死路一条，于是都开始纷纷的想要逃离，但是他们不知道的是就在他们有了想要逃跑的心思时候。

    就是他们最能够被轻易吃掉的时刻。

    族人们开始明白对方的领队已经不在，开始更加卖力的攻击起来，一旦对方有了想要逃跑的意思，吃起来就更加的快速，完全就不用太多的精力。

    就这样一场战争直接结束，没有人知道究竟会不会有下一次，只是原地竟然没有留下一具尸体，只是留下了一些看起来就和枯草没有什么区别的东西。

    绿篱看着已经被消灭的敌军，脸上的笑容才稍微的缓和一些，整个人都开始放松起来，然后就是在她放松的一瞬间，自己就已经承受不住伤口的摧残，直接瞬间就昏睡了过去，陷入了黑暗之中。

    而剩下的植物们，要不是有阿玲跟他们进行交流的话，朱清等人肯定会被认为是坏人而开始进行吃食的比赛的。

    “我们还要在这个地方待着吗？”王龙明有些不明白为什么一定要在这样的地方待着，难道就是因为那个叫做阿淼的女人嘛？

    朱清一脸冷然的看着眼前的男人说道：“为了神器，也为阿淼，他们一族一直都是守护者这个地方，然而在传说中神器的地点就是这个地方，所有他们就一定会知道一些东西的，就只是这个原因的话，都值得我等待。”

    “神器？”王龙明带着半信半疑的眼神看着朱清，毕竟传说中的神器是很难找到的，虽然大家都对朱清表示的很有希望，但是这么想都不像是能够被这样残忍的族类所保护着的。

    “就是神器，只要有了那个，等到黑暗灵国恢复的时候，我们才能够赢得那一场的胜利。难道你不需要这样吗？留给我们的时间已经不多了。”朱清想起那个在关键时候饶过自己的沙河，就知道自己的时间已经不多了。

    王龙明虽然内心是觉得有些不舒服的，但是脸上却是一脸欢喜的说道：“如果这样就能够找到神器的下落的话，自然是好的，只是我们到底能不能得到绿篱的信任还是很难说的。”

    那个女人是多么的喜怒无常的，估计竟没有人能够比得上他那么的了解她，虽然只是相处了短短的几天时间，但是绿篱已经充分的展示了自己的人格分裂和暴掠的性格，这是王龙明亲身体会的额，没有人能够质疑他。

    朱清摇了摇头，不知道这个男人的脑子里面到底在想些什么，最后只能有些无奈的说道：“既然你也觉得是这样的话，今天你就好好的去照顾一下这个种族，新任的族长吧！”

    “我？”王龙明大声的质疑着，脸上一阵哭丧的看着朱清，表示自己根本就不想去伺候那个女人。

    平时自己还没有说些什么的时候，这个女人就已经开始冷嘲热讽的，要是自己去照顾她的话，还不知道会说出什么样的话来。

    但是朱清并没有因为这样就放弃，而是直接让王龙明过去，而自己则是去了阿玲在的地方，想要问一问阿淼的事情，因为他实在是不知道这样的一颗种子究竟要怎样才能够孵化出来新的植物。

    阿玲住的地方很偏远，带着一丝干燥的味道，应该是洞穴里面住的最差的，但是她每一次都觉得是最好的地方，所以尽管他在不久之前才被骂了一次。

    朱清在找到阿玲的时候，也没有想到这样一个天真无暇的姑娘，竟然会住在这样的一个地方，只不过这些都不是他所要担心的，现在他即只有一个想法，就是如何复活阿淼。

    “这是颗种子，我只是知道这么多的，如果你非要让我说的话，我就只能说我们一族人发芽的过程。”阿玲红着脸颊说着，她长得这么大还没有见过这么好看的男人。

    就她这样的年龄，应该就只是见过那么三个男人，朱清是最好的男人，简直就是实至名归，但是当事人却是一点反应都没有，直到他听到了一个十分熟悉的名字，顾达西。

    顾达西是自称为神器的后人，但是却没有神器任何的消息，他们的家族之所以能够在当地稳住脚跟，最为重要的就是那一把剑就是和一些著名的剑先比的都是没有问题的，但是却没有想到他们会有息壤这样的东西。

    息壤，顾名思义就是一种神奇的土壤，而这种东西最为神奇得地方就是能够分化出无数的土壤出来，而且还能养活需要灵气比较多的土壤，可谓是各种神器都喜欢的东西，可惜的是全天下就只有那么一点点，能够得到的顾家，就是最为不过的。

    而阿玲口中的顾达西，就是现任的顾家当家的人，这一次他的规矩和之前的相比就显得十分的不同，因为他们的身上带着一种仙气的味道，而他却是这一种生擒的味道，所以也不知道他到底从哪里弄到了息壤。

    一时之间顾家的名声就在世家里面来回的传遍开来。

    “顾达西这个人的脾气很烦躁，但是有的时候还是很好哄骗的。这是那个姐姐说的，不过那个姐姐早就已经不再了，想要问到更多的消息也是不可能的了。”阿玲长叹一口气，这些都是自己听到别人说的。

    因为那时候自己还小，当他们有了自己的秘密之后，都会想要得到一个守护秘密的人，所以都选择了她，所以她才会知道那么多的事情，明明自己长这么大其实哪里都没有去过。

    朱清若有所思的看着阿玲说道：“如果是真的是话，那我就要好好的谢一谢你，现在王龙明在那边照顾着绿篱，这个时间你就不要过去了。”

    “不过去、”阿玲有些不明白的看着朱清，难道不就是因为他们两人单独的在一起才要去阻止的吗？为什么到了朱清这里就要相反过来。

