    第1879章

    顾夜瑾收回了目光，他那张俊脸已经难看到了极致，本来打算今晚抱着她睡的，她睡觉的时候像只小奶猫一样，拼命的往他怀里钻，那天他说的不假，只要他一动，她就紧紧的缠上来，跟她睡觉的滋味真是......妙不可言了。

    但是很明显，今晚他要睡书房，一个人独守空房。

    这一刻顾夜瑾有一种冲动，他很想抬脚踹门，这扇门是挡不住他的。

    但，还是算了吧，她会真的炸毛的。

    顾夜瑾抱着自己的枕头和被子进了书房，这时手机又响了，顾老爷子的电话来了。

    他动了史总，老爷子的“问候”电话迟早要来。

    顾夜瑾将手机丢到了一边，没有接。

    ......

    顾家大宅。

    顾老爷子听着电话那端传来了机械的女声---对不起，你所拨打的电话暂时无人接通。

    顾老爷子气的直接将电话给摔了，他知道顾夜瑾是故意不接电话的。

    这时管家迅速劝道，“老爷子，你消消气。”

    “我还怎么消气，这个阿瑾真是太难管教了，他竟然连我的电话都不接了！”

    “老爷子，依我看，少爷是顾家子孙里最优秀杰出的那一个，从少爷雷厉风行的处理了史总的事情就可以看出来，当然了，少爷的脾性也很大，也是最像顾家人的。”

    顾老爷子的脸色这才勉强好了一点，他对顾夜瑾这个孙子相当的满意，史总就那样被他给解决了，干脆利落的毫无拖泥带水，他脾性大一点很正常，古来上位者都不是好脾气。

    但是他也得到了消息，自己这个孙子将叶翎带回别墅，两个人是真的同。居了。

    “对于阿瑾，我什么都不担心，我就担心叶翎，阿瑾一出来就将叶翎带了回去，公然在我眼皮底下同。居，完全无视我的威胁和警告。”

    “阿瑾现在正是血气方刚的年纪，贪欢也正常，但这个人偏偏是叶翎，一旦叶翎在床上拿捏住了阿瑾，那以后阿瑾更放不下她了，英雄难过美人关。”

    “我打电话给阿瑾本来是想将叶翎的计划告诉他的，但是他倒好，连我的电话都不接了，这个孙子翅膀硬了，心气大到我都必须去哄着他了！”顾老爷子生气的冷哼道。

    “老爷子，我们现在不能跟少爷硬着来，少爷天生反骨，硬着来反而将少爷推到叶小姐那边去了，不如我们明天去别墅里找少爷，跟少爷当面说，少爷虽然年少贪享欢愉，但是智睿城府无人能及，让少爷知道叶小姐在图谋着些什么，少爷自然就远离她了。”

    顾老爷子觉得这一番话十分在理，他点头道，“趁现在顾氏还在我的手里，我还能拿捏住阿瑾，明天我们就去找阿瑾一趟吧。”

    ......

    顾夜瑾在公司里就接到了女佣的电话，女佣道，“先生，叶小姐说她太闷了，今天想出去逛街。”

    顾夜瑾想起昨晚自己冷冰冰的睡了一晚书房，就发誓说今晚一定要睡回卧室，他蹙眉道，“知道了，让她出去玩吧，还有，让她刷我的卡，随便刷。”

    他很久之前就给了她一张烫金的黑卡，不过她一直没动过。

    很快，正在批阅文件的顾夜瑾就接到了短信通知---尊敬的VIP用户，你尾号卡快捷消费40000元。

    嘀嘀嘀。

    卡上消费的通知一个接一个而来，络绎不绝。

    