    黄金高原上，幽蓝色的巨狼和身后追逐的猛虎迎着高悬的圆月，在一望无际的高原上迎风共舞，这是一副魔幻而充满了神秘的画卷……

    白色的斑斓猛虎前蹄猛然一蹬，高高跃过幽蓝色巨狼的头顶，侧身横拦在巨狼前进的道路上，而骑在猛虎上的左御急急点在幽蓝色巨狼的头上，巨狼头顶的上空气流一阵恍惚，显现出一串文字——灵魂祭司法玛。

    “可以追逐上与风共舞的我，勇敢的冒险者啊！命运之神的指引，让我们相遇在这丰饶辽阔的黄金高原上……”

    “尊敬的灵魂祭司法玛，有什么可以为你效劳的地方么？”左御心中不由一阵欢喜，能够在这样巧合的遇到萨满祭司职业触npc，这确实是一个大大的惊喜。

    回应左御的是灵魂祭司法玛冗长的回忆……

    “萨满祭司，他们是西部王国自古以来氏族与部落的精神领袖。他们和灵魂沟通，有预知未来的能力。大6历35o1o年，为了遗忘大6永久的和平，几乎受到邪神军团任何侵袭的西部王国境内，数十万萨满祭司全体出动，赶赴大6最西北的落日峡谷，协助那里的勇士们抗击邪神军团。在战争的最后期，数十万萨满祭司以生命为代价封锁了邪神军团绝大部分的军团，帮助神之守护-阿伦布鲁克以自己的生命为代价封印了邪神-克里斯廷?艾尔姆斯，最终天神降下了神迹……‘御魔战争’后，整个遗忘大6的萨满祭司几乎灭绝，元素之神为萨满们在御魔之战中的英勇所感动，留下了元素之灵的种子……”

    灵魂祭司法玛苍凉的声音在左御和千沙葬雪耳边回荡，两人脑海中不由回忆起关于《苍穹》宣传预告片上数千万遗忘大6勇士和邪神军团对抗在遗忘大6西北那惨烈的一幕……

    “勇敢的冒险者，你愿意接受我的委托，去击败被邪神意志操控的遗忘大6四方元素之灵吗？”

    “这是我的荣幸，尊敬的长者。”

    “你确实是一位拥有可贵品质的勇士，那么冒险者啊！请拿着这四枚召唤符文，前往遗忘大6四大元素之地，击败迷失的元素之灵，让大6紊乱的元素再次恢复平静……”灵魂祭司法玛一边说着，巨大的狼爪前伸，爪心中摆放着四枚颜色各异的魔法符文。

    “叮咚……，灵魂祭司法玛希望玩家左轮回\千沙葬雪能够完成它的遗志，前往元素之地，击败四大元素之灵，是否接受？”

    清脆的系统提示音响起，左御毫不犹豫的点取了接受。

    “元素之灵的堕落（萨满职业唤醒任务系列之一）：任务：史诗、等级需求：无。灵魂祭司法玛委托玩家左轮回前往元素之地，击败四大元素之灵。任务经验：1ooooo，任务时限：无。任务人数限定：12人

    任务奖励：

    【法玛的职业护符（盾铠战士）】：部位：饰品。品质：黄金

    被击中时可能护甲提高15oo点，血量提升15oo点，所受到的魔法伤害减少2%，持续15秒，等级需求：无。”

    “谢谢你，勇敢的冒险者左轮回，这样我的灵魂终于可以得到安息了……”

    随着苍凉的话音上消失，幽蓝色巨狼透明的身体愈恍惚起来，最终化成点点星光消失在晚风呼啸的高原上……

    “这个饰品实在……”

    左御望着任务最后奖励的饰品，在3o级之前能够装备在这样一枚饰品，那对于盾铠战士来说实在是相当变态的东西……

    “葬雪，你的职业护符是什么？”

    既然是按照职业给予的任务奖励，左御就很好奇千沙葬雪任务完成后获得的职业护符是什么属性。

    “【法玛的职业护符（淬毒暗杀者）】：部位：饰品。品质：黄金

    击中目标时可能暴击提高5%，毒药伤害提高5%，伤害提高5%，持续15秒，等级需求：无。”

    左御看清【法玛的职业护符（淬毒暗杀者）】忍不住吸了口凉气，千沙葬雪现在一身黄金品质的装备，本身又完成过唯一任务，物理伤害暂不说它，毒药伤害一直惊人的恐怖，现在再拥有这样的护符。

    恩，除去自己一身黄金装备逼近7ooo点的血量，左御相信现在遗忘大6应该没有几个人可以承受千沙葬雪那“毒药爆裂”的巨大毒药伤害的。

    “走吧，这任务可以12人完成，回去将任务和老花他们共享一下……”

    闻言，背后的千沙葬雪默默点头，左御一扯缰绳，准备转身离去……

    “两位朋友，请留步……，天下会独行天下希望朋友行个方便……”

    清朗富有磁性的声音从不远处传来，两个男子骑着马从远处奔来，前面的那个男子容貌俊美冷峭，端是丰神俊朗……

    “独行天下……”

    左御闻言，不由一愣，想不到在这里遇见了这个名满天下的男子。

    “独行天下……，闻名不如见面。”

    白色斑斓猛虎上那个全身金光闪烁铠甲的男子声音响起，平淡而沉静，可落在独行天下和决不妥协两人耳边，这声音仿佛这黄金平原上呼啸的晚风，平淡中有种直指人心的辽阔……

    独行天下只觉头皮一阵紧，这是他生平鲜少产生的情绪，面对眼前的男人有种无法掌控局面的感觉，即使面对一直以来最大的竞争对手霜傲雪，他也不曾有过这样强烈的感觉。

    这种感觉，仿佛17岁那年面对花老大的“霸烈王拳”，一拳袭来似乎整个天地都被吸摄在那铁拳之下。

    真是无法想象的感觉，独行天下和决不妥协第一次感觉到，平淡这个词放在眼前这个男人身上，竟然有种夺目的灿烂。

    “这就是拥有星辰传奇称号的男人……”

    “独行会长拦住在下？有什么事？”

    独行天下凝视着眼前的男子，深吸了一口气，沉声道：“星辰传奇阁下，我独行天下行事一向不喜欢拐弯抹角。我有有个不情之请，虽然有些唐突，可还是希望星辰传奇阁下能共享一下萨满祭司职业触任务。这个人情，我和天下会铭记在心，他日如阁下有事，只要一句话整个天下会定当鼎力相助。”

    这一番话若是从别人的口中说出来，左御可能转身便骑虎离去，可从独行天下口中缓缓说出，那冷峻的话语若宝剑出鞘，自有股令人无法忽视的锋芒。

    这就是独行天下，所谓我自横刀向天，唯我天下独行……

    一剑一花一天下！

    “我不在乎你的天下会如何庞大……你可以证明一下自己！这个任务，我需要强力一点的队友……”

    那白色斑斓猛虎上的男人眼光扫过，竟使独行天下产生很久都没有过的战栗和兴奋……

    （第一更！感谢：天才小鱼童鞋的捧场。

    抱歉，更新的晚了。冬天，果然是不能沾床的，昨晚想在床上码好今天的一章，15秒直接昏死了……。ps：我的韩副版，你说的也太晚了。这情节怎么改动也来不及将你的龙套放进去了，不过后面会有的……）