    “大人，那天晚上是……”

    “吁……”

    这时。

    李村长刚要回答，杨厉就听到了身后传来了马蹄声，回头望了一眼，就见有三人骑马而来，进入了村里，停在了面前。

    “杨兄！”

    其中。

    为首的正是苏恒，他翻身下马，快步走来，向杨厉打招呼，“没想到啊杨兄，你竟然也接了这个任务。”

    “哈哈……”

    旁边。

    方岩爽朗的大笑了声，下了马后，“这下好了，有了杨兄在，这次的任务基本上就稳妥了。”

    “苏兄，方兄。”

    杨厉拱手，他看到了在方岩身后下马的女子，这位女子紧身黑衣，身段妖娆，曲线曼妙，她的脸上戴着半边黑色面纱，只露出了一双丹凤眼。

    “除魔司的每个任务难道不是只能一个人接吗？”

    杨厉问了句。

    “当然不是。”

    苏恒解答了杨厉的疑惑，“除魔司的任务，要对付可都是妖魔邪祟, 孤身一人的话，危险性太大了。”

    “所以。”

    “就一般来说吧。”

    “简单任务可以五个人一起完成, 且奖励不会有任何降低, 困难任务可以十个人联手完成, 同样不会降低奖励。”

    “最后。”

    “危险任务，更是没有任何人数限制。”

    “不过。”

    “除魔司内的任务太多了, 狩魔猎人本来就少，其实很难凑齐人数，好几个危险任务已经没人去完成了。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头, “多谢苏兄解惑。”

    “这没什么。”

    苏恒摆了摆手，“这些事情杨兄以后就会知道了，再者说了，就以杨兄的资质, 恐怕以后我们都要仰仗你了。”

    “客气了。”

    杨厉笑了笑。

    “你就是杨厉？”

    黑衣女子打量了杨厉一眼，带有审视的目光，“少年宗师，路上倒是听苏恒与方岩说起过你, 本事不错。”

    “你是？”

    杨厉问。

    “萧灵。”

    黑衣女子道。

    而后。

    她就闭口不言了。

    “杨兄。”

    方岩在杨厉耳边小声的说道：“这位的来头可不一般, 江临镇的两大家族，叶家和萧家, 她就是萧家的人。”

    “明白了。”

    杨厉点了点头, “萧家大小姐是出来历练吗？”

    “谁知道呢。”

    方岩耸了耸肩。

    萧家的人。

    杨厉微微沉吟。

    按理说。

    萧家可是江临镇的两大家族之一, 竟然也入了除魔司，还只是从‘狩魔猎人’开始做起。

    不由得。

    杨厉对江临镇除魔司有了全新的认知。

    “拜见四位大人。”

    李村长他们鞠躬行礼。

    紧接着。

    杨厉他们去了李大民村长家, 李大民也把目击者找来了。

    就这样。

    杨厉, 方岩，苏恒, 萧灵，还有李大民，以及目击者‘李聪’, 总共六人, 齐聚在村长屋内商谈交流。

    “李聪。”

    李大民指着眼前看起来憨厚老实的李聪，“这四位大人, 全部都是从镇上的‘除魔司’来的, 你把你当天晚上看到的听到的, 全部仔细的告诉这四位大人。”

    “村……村长……”

    李聪有些紧张, 目光有些畏惧，不太敢看杨厉他们四人，低着头说道：“俺……俺晓得了。”

    “仔细说。”

    苏恒道。

    “俺……俺那天晚上，因为晚饭太稀了，喝的水有点多，所以深夜出来撒尿，迷迷糊糊的就看到村头有道身影。”

    李聪回忆道：“晚上乌黑乌黑的，俺……俺也没看清楚到底是谁，就喊了几句，但那个人也不回答, 就一直往前走，一直往前走。”

    “后来。”

    “天太黑了，俺也看不到那个人了, 尿也撒完了, 所以俺就回去睡觉了，谁知道第二天醒过来，小雨她爸‘李大壮’就不见了, 找遍了村子都没找着。”

    “嗯。”

    苏恒微微沉思，“你能确定那天晚上在村头看到的身影就是‘李大壮’吗？”

    “俺……俺不确定啊。”

    李聪摆了摆手，“俺……俺看不清楚，那天晚上太黑了，俺只能模模糊糊的看到一个身影。”

    “你能确定最后那个身影是往哪个方向消失的吗？”

    苏恒再问。

    “好……好像是村南的位置。”

    李聪仔细回忆。

    “村南！”

    老村长瞪大了眼睛，他似乎被吓了一跳。

    “怎么回事？”

    苏恒他们望了过来。

    “大……大人……”

    老村长微微颤抖，使得他的语气也带上了颤音，“村……村南那……那边，是我们李家村世世代代的坟……坟地啊！”

    “村里的老一辈死亡，大部分都葬在了村南。”

    “乱葬岗？！”

    苏恒他们对视了一眼。

    屋内。

    仿佛有一股无形的寒风吹过了在场所有人，使得众人的体温都有所下降，心中涌出了阵阵寒意。

    杨厉的眼神也微微凝重。

    事实上。

    在苏恒他们询问李聪的时候，杨厉的注意力在观察了李村长家的情况, 倒是比起一般的村民要富裕些。

    好歹也是个村长。

    而且。

    在一旁的角落里。

    还静静的躺着一张木琴, 只不过琴弦断了好几根，而且上面也满是尘土, 不仔细看还以为是一个大木块。

    另外。

    李村长还有一个老婆，只不过腿脚不便，自从几年前摔了一跤后，就再也站不起来了，一直躺在床上。

    “大……大人好……”

    卧室。

    李村长的老婆‘王小花’察觉到了杨厉的目光，抬起头望向了杨厉，露出了满是皱眉与老年斑的脸庞。

    咧着嘴在笑。

    只是。

    她嘴里一颗牙齿都没有了。

    牙龈都泛着黑色。

    在阴暗的昏光下，就好像不是个活人一样。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，收回了视线。

    “咦……”

    杨厉看到床边掉落了一小撮白色的毛发，也不知道是什么东西的，可能是村里养的狗掉的毛。

    过了一会儿。

    苏恒他们已经询问的差不多了。

    “大概可以确定了。”

    苏恒起身，沉思了一会儿，推断道：“通过我的了解，将种种信息糅合，我们这次要对付的应该是在‘坟地’里诞生出来的邪祟。”

    “李家村世世代代，都把尸体埋葬在村南的墓地，这么多年过去了，在某种特殊的条件下，就诞生了邪祟。”

    “因为村南的墓地本来就是李家村的坟地，所以，诞生出来的邪祟就盯上了李家村，利用‘迷魂’般的方式，带走了村里十名青年壮汉。”

    “嗯。”

    方岩点了点头，颇为认可苏恒的推断，“从目前的消息来看，苏恒说的不无道理，我也有极大的把握可以确定。”

    “既然如此，那就出发去村南的墓地，将那头邪祟找出来。”

    萧灵直接道。

    “杨兄，你觉得呢？”

    苏恒望向了杨厉。

