
        李白其实是非常头疼的，要是留下的势力过多，其实对于灵城确实是一种负担，但要是真的淘汰掉林家，自己的女儿看情况是不会同意的。

    在这种场合，不怕被别人误会，也要服用开脉丹，并且与萧辰有这样的沟通，李白就知道，这是自己女儿在告诉自己她的想法。

    本来李白也想了第二套方案，要是都留下不可能，那就尽可能的帮一下林家。

    只是就算帮，也不能太过于明显，要是引起其他势力的不满，这是李白不想看到的。

    要是有人有更好的办法，那就更好了，也省的自己去头疼了。

    “我的意思是，这三个势力可以加入其他的势力，合并成一个，这样不就可以了。”那黑暗教的人说道。

    “这个办法到不是不行，不过这需要双方都同意吧。”李白皱眉说道。

    加入别的势力，可以说要舍去好多的东西，一些坚持的荣耀都将不复存在。

    甚至可以说，加入别人，就不是一个完整的势力了，需要看上头的脸色，这个可是与合作加盟不同的。

    所以李白并不认为像刘家这样的势力，会轻易的答应。

    如果答应了，他们刘家会得到多少资源，那完全就看他加入的那个势力的脸色了，而且在加入之后，刘家还真的是刘家吗？

    李白觉得刘家应该是最有体会的吧，他们是如何对待林家那些人的。

    “这就看他们了，现在留给他们的退路也不多，要么就是离开，要么就是委屈求全，难道还有什么别的办法吗？凭借他们现在的实力，想要留下来难道还不想付出一些代价吗？”暗黑教的人说道。

    他说的话虽然难听，但也是有道理的，在这个世界，没有实力还想要得到最好的待遇，简直是痴人说梦。

    李白点点头，确实也没有其他的办法了，目前灵城资源就这么多，想要引进这三个强大的势力，那就一定会有几个势力的资源受到影响的。

    “你们三个势力同意吗？”李白看向刘家等三家势力。

    这种事，他不会强求，全看个人意愿。

    “你们要是不同意，那就只好进行洗牌之战了，当然如果输了，你们也可以反悔，只要有势力同意，你们就可以加入。”李白说到。

    这已经是他最大的让步了，要不是因为林家，他才懒得这么做，他觉得自己做这些已经足够了。

    刘安超与周家的家主在听完之后，并没有太大的反应。

    李白对于心里也是暗自猜想，应该是在成人礼之前，他们两家得到了一些消息。

    否则不会在这样的情况下，还会如此的淡定。

    李白看像暗黑教的那个人，心里不知道在想些什么。

    这个办法是他提议的，那刘家与周家要是可以提前知道这个消息的话，也只有暗黑教提前告诉他们的。

    对于暗黑教为何这么做，李白不知道。

    不过对于一直是他们城主府直属护卫的暗黑教，李白其实一直都在暗自提防着他们。

    当初为了引进他们加入灵城，对方的条件就是要当城主府的直属护卫队，否则就不会加入。

    当时灵城也是面临着一些危机，李白才会冒着大风险答应了下来。

    这么些年过去了，其实暗黑教一直都很本分，在灵城也是完成了他们直属护卫队的工作。

    不得不说，城主府的人，在他们的暗中保护下，有很多次都是逃出生天，这也让李白渐渐放下了警惕。

    要是对于为了保护城主府的人，而牺牲自己的势力还要处处提防，那可就真的太过份了，容易让人寒心。

    所以最近这些年，李白一直都是把暗黑教当做是心腹来培养。

    使得他们在灵城的权利越来越大，得到的资源也是越来越多。

    当然在护卫这一方面，暗黑教也是一直勤勤恳恳，没有出现任何的差错。

    虽然没有那么警惕了，但身为城主府的主人李白，还是一直自己独自在观察着他们。

    对于李家来说，暗黑教毕竟是外人，那怕为了他们城主府牺牲再多，在相处这么短短的几年甚至十年，也很难让李白彻底的放下戒心。

    只因为暗黑教所负责的位置太过于特殊，他们可是直属护卫，是最接近城主府的一个势力。

    要是他们想要叛变，城主府会在一瞬间遭受重大的打击。

    这戏暗黑教在没有提前告知自己的前提下，先行与刘家还有周家说出了成人礼上可能做出的决定，这让李白不得不重视。

    不过这个时候，还不是纠结这个事情的时候，要先把现在的事情搞定才行，而且看样子林家并没有得到这个消息，这三家也只有林家表现出李白认为该有的表现。

    “我刘家没有问题。”刘安超在李白询问之后，没有过多的犹豫就回答到。

    周家也是如此，同样是同意了暗黑教的提议。

    “那好，在座的各位，有那个势力愿意接纳他们吗？需要提前说的是，我不会因为一个势力加入你们，就会多分配一份资源，他们所需的资源，需要你你们自己提供。”在其他势力做出决定之前，李白先提醒道。

    不管暗黑教有什么打算，至少想要靠这样的方式，来在他们城主府上获得更大的好处，那是不可能的。

    在李白的想法中，既然暗黑教提前与刘家和周家说了这个事情，那他们两家很大的几率是要加入暗黑教的。

    在李白说完之后，其他势力也不得不认真的去思考这件事情。

    刘家与周家虽然不强，但也不弱，要是可以收纳，对于自己的势力其实是一种变相的提升，但这种两个势力的整合，有很多的门道，再加上李白所说的话，有很多的势力都不愿意去冒这个风险。

    所以场面一下变得安静下来，李白也不着急，这个事不小，自然需要一定的时间去考虑。

    不过李白到是总看向暗黑教，等待着暗黑教表态，他一直认为暗黑教会接纳这两个势力。

    「本章完」
  