    罗素很想拿几块神钢练练手，当场打造出一具黄金圣衣，穿着它和阿瑞斯决斗，顺便打一波广告，勾起众神的兴趣。

    毕竟他有灰太狼纹身，锤一副铠甲出来还是轻而易举的。

    可转而一想，神钢贵重无比，赫利俄斯库存也不多，万一失手岂不是亏大了。

    沉吟片刻，还是决定稍后再议，等他打完阿瑞斯那个长期霸占大嫂的二五仔，再从赫菲斯托斯处习得上乘的捏手办技巧，就开始锻造圣衣。

    “作为新晋的太阳神，我必须高调一些……”

    罗素摸着下巴返回卧室，家太大，走了好几分钟才到，一边换上太阳神长袍，一边寻思人前显圣的操作。

    他这么大一尊神，场面大点，不过分吧？

    “主人，大殿中有一位园艺女神想见您。”

    一位仆从上前，躬身向罗素汇报，是个女仆，十五六岁的少女形象，长得还很漂亮。

    宁芙女神！

    说是女神，实则是水中的精灵，统称‘宁芙’，水仙花是她们的象征。

    宁芙是自然幻化的精灵，也可以视为妖精，出没于山林原野、大海江河等拥有鲜活水源的地带。

    她们不会衰老或生病，但会死去，一般是美丽的少女形象，喜欢歌舞。

    大部分宁芙向往自由，少部分会侍奉天神，和天神结合也能生出不朽后代。

    说起来很残酷，她们就是神山上的消耗品。

    宙斯总共送给了罗素十名宁芙女神，考虑到他的人品，好看的肯定被偷偷藏起来了。

    再考虑赫拉的人品，恐怕宁芙女神的尸骨已经堆成一座山了。

    “园艺女神？”

    罗素眨眨眼，奥林匹斯山有这么一位女神，他怎么不知道？

    还有，大晚上不睡觉，跑太阳神殿干什么，难不成见他单身，所以想自荐枕席？

    想想还有点小激动！

    罗素迫不及待打开心灵感应，发现大殿中的园艺女神是艾娥，立马就不激动了。

    不是说艾娥不漂亮，和十名宁芙女神相比，她也是鹤立鸡群的存在。

    奈何人性喜新……咳咳，奈何人性好奇过剩，尤其喜欢接受新鲜事物，故而罗素想认识一些新朋友。

    他挥挥手让宁芙铺床叠被，将赫利俄斯的铺盖卷扔出窗户，换上一套新的，自己晃悠悠朝大殿走去。

    十分钟的路，愣是磨磨蹭蹭走了十五分钟。

    大殿侧门，罗素整了整长袍，确定是道貌岸然的样子，这才快步走出，欢喜道：“我就说神山上一个熟人都没有，怎么会有园艺女神上门，原来是你。”

    说着，他热情送上一个熊抱，将艾娥抱住原地转了三圈，在其百般挣扎下，才悻悻松手。

    “没别的意思，就是觉得大家都成神了，应该高兴点。”

    罗素做出解释：“你早说不乐意，我绝对不会抱你。”

    那你倒是把手松开啊！

    艾娥翻翻白眼，费劲儿把手从罗素手里拽出来，每次都这样，她都快习惯了。

    糟糕的习惯！

    “女神大驾光临，不知所为何事？”

    “太阳神阁下，能好好说话吗？”

    “好吧，我的错……”

    罗素耸耸肩，恢复没正行的样子：“大晚上的，你不在自己寝宫里歇着，跑太阳神殿干什么？友情提醒一句，今天我刚得到太阳的权柄，阳刚之气比较重，你不想被人抬出去，就赶快闪。”

    “……”

    艾娥无语捂着脸，这熟悉的说话方式，让她既无语又怀念。

    众神大殿的时候，罗素挑衅原太阳神赫利俄斯，大战刚刚开始，她就被侍从带走了。

    和罗素不同，她是标准的路人待遇，没人管没人问，直到罗素成为新的太阳神，她才被人想起来，分到了一个‘园艺’的权柄。

    可有可无，三流都算不上。

    别看是旁枝末节的小权柄，轮到她还是看在罗素的面子上，不然也就是个挂着虚名的半神，地位仅高于众仆人们。

    说实话，艾娥稀里糊涂得到了神权，变成了一个三流神，至今还不明白谁是她上级领导，‘园艺’又从哪位神明的权柄里分流出来。

    园艺是艺术的一类，按照这种算法，她的上级领导可能是缪斯女神，也可能是雅典娜。

    缪斯是主司艺术的文艺女神，‘缪斯’是一个主称，人数并不只有一个。

    雅典娜作为十二主神之一，除去名号最响亮的智慧和战争，还有艺术和工艺的权柄，纺织、园艺、陶艺、畜牧等技艺，绘画、雕塑、音乐等艺术都在其司职之内。

    初来乍到，神山上举目无亲，艾娥两眼一抹黑，她没有罗素的嚣张跋扈，也不敢问也不敢说。

    紧接着，她就被侍从带去了一座大殿。

    太阳神住豪宅，独占一座山头，享私人女仆端茶递水，她则被分配到集体公寓，和她一样的三流女神，那里足有四五十个。

    这也就算了，糟心的是神山上关系混乱，这些女神各个不是省油的灯，新人初来驾到，免不了要受一番折腾。

    艾娥的权柄虽屁用没有，但游离人间多年，杂七杂八的能力学了不少，那群只会动嘴皮子的女神，她随随便便就能打十个。

    傲气使然，她不想忍气吞声被人当猴耍，也不想动用武力，只好来找罗素了。

    虽然这货总是口花花，还动手动脚占便宜，但艾娥没得选，神山上，她只有这么一个朋友。

    “原来你想在我这里借宿？”

    罗素摸了摸下巴，点头道：“问题不大，反正宫殿多得是，我一个人也睡不完。”

    “真的？”

    艾娥心口大石落下，感情十分复杂，在神山上，只有罗素身边才能让她有点安全感。

    “真的假不了，就算你不来，我也会去找你。”

    罗素面色古怪看着艾娥，惊叹她的好运气：“敢在神山上走夜路，还能完好无损走到太阳神殿，我要重新估算你的武力值了。”

    “哪有你说得这么夸张。”

    “当然有，不信咱们打个赌。”

    罗素信心十足道：“我从大殿走到山脚，这么短一段路，绝对有超过三拨人埋伏我。”

    “不用打赌了，我信。”

    艾娥叹气看着罗素，欲言又止，最终开口道：“你一上山就四处树敌，连一个交心的朋友都没有，就不怕得罪人太多，被群起而攻吗？”

    “一群垃圾而已，我眉头都不会皱一下。”

    罗素十分不屑，强者自信让艾娥羡慕又担心，然后她的手又被薅住了。

    “你来得太及时了，太阳神的宫殿太大，尤其是卧室，好大一张床，我怕一个人睡会迷路，现在有你在我就不慌了。”

    艾娥：(?_?)

    果然，还是熟悉的味道！

    “不了，我就是找一个住所，是否睡眠于我而言并不重要。”艾娥再次拽出手。

    “这话说的，谁不是啊！”

    罗素哼哼说道，搞得他真想睡觉一样。

    还有这奥林匹斯山，有几个神明需要睡觉，又有几个把床当成睡眠的辅助工具了？

    他邀请艾娥没别的意思，就是想入乡随俗。

    艾娥听得直翻白眼，指了指大殿外的花园：“我的权柄很有意思，你想看看吗？”

    “没兴趣，我晚上约了阿弗洛狄忒，看她比看花花草草有意思多了。”

    “……”

    艾娥连连摇头，起身朝殿外走去，准备在花园里试试自己的权柄，虽然只是个观赏类的三流权柄，可她还是像刚得到玩具的小孩子，有些迫不及待。

    十秒钟后，艾娥快步走回大殿，绕过罗素直奔其卧室方向。

    “你想通了？”

    女人果然翻脸比翻书快。

    罗素惊讶看着艾娥的背影，捋了捋，没整明白，随着嘿嘿嘿的笑声响起，他就悟了。

    宙斯来了！

    相比宙斯，他罗素就是一朵纯洁的小百花，艾娥自然知道该怎么选。

    罗素好生惭愧，以他的人品，竟然沦落到只能和宙斯相比，老天爷真是不开眼。

    “太阳神，我来看你了。”

    眼见宙斯入殿，罗素忍不住脑补画面，宙斯夜闯女神们的宫殿，应该也是这句话打头。

    “原来是天后的丈夫，有失远迎，慢走不送！”

    罗素闪身便要离开，被宙斯一把拽住袖袍，像极了他刚刚薅住艾娥时的景象。

    “罗素，别胡闹，我找你有大事。”

    “我也有大事要干，没时间和你啰嗦。”

    罗素奋力拽出袖袍，不屑道：“艾娥在卧室等我，摆平了她，我还要去一趟小树林，那边还有阿尔忒弥斯等着，我都要忙死了。”

    “嘶嘶嘶！”

    宙斯倒吸一口气凉气，此子果真有他之风范，当即脸色一整：“莫慌，有我在，我不怕吃苦，我帮你。”

    “……”

    罗素不知说什么是好，就……就让波塞冬劈个叉吧！

    “怎么样？行还是不行，你倒是说句话呀！”

    宙斯抓耳挠腮，这把他急的。

    “你想多了，我罗素一生顶天立地，从不假手于人，你的好意我心领了，但仅接受精神上的支持。”

    “你这话说得不对，一家人何须见外？”

    “He~~tui！！”

    罗素一口带着电弧的唾沫吐出，宙斯灵敏闪避躲开。

    “罗素，你别想多了，我纯粹出于好心。”

    “呸，臭不要脸，快说有什么事，再晚我就迟到了。”

    “那还等什么，赶紧走啊，咱们路上慢慢说。”

    “……”