    林寒在小黑板上将理论的方程写出来，讲述得非常仔细。

    下方八名教授，都在安静听着，仔细看了看林寒黑板上的方程式，又自己动手算了算，夷然像认真听课的学生。

    若让同学看到，肯定会感觉不可思议。

    随着林寒讲解的深入，解答教授们一个个问题后，大教室内气氛变了不少。

    众多教授神情中只剩震撼。

    这一刻，他们感觉自己才是学生，而在小讲台上的林寒，是他们的老师。

    林寒刚才表现出极佳的专业水平。

    “你有合成这种石墨烯异结构的方法？”一名化学学院的教授急忙追问。

    “有初步的想法，但我没去验证。”林寒放下水笔，顺手拿盖子盖好。

    “需要什么设备？化学学院说不定能帮忙。你研究出合成方法，可以申请专利，这种材料的价值非常大。”那名化学教授说道。

    “你有没有读研究生的想法？我缺一位学生，凝聚态物理学的，也是研究材料的，你对石墨烯有研究的话，我可以带你深入研究。”卜亮老师开口。他就是周云杰找的那名研究凝态物理材料的博士生导师。

    “涉及到材料的话，我化学学院条件会比较好。”

    “他是物理学院的学生，继续学物理，才是正途。”

    “跨专业读研并不是稀奇的事。”

    “……”

    办公室内，物理学院的导师和化学学院的导师争起来。

    本来只是让林寒来讲讲论文，现在味道变了，变成抢人大战。

    他们都知道，如果林寒这篇论文的成果被验证出来，到底意味着什么。能收到这种天才学生，他们随时可以名利双收。

    “老师，我没有读研的想法。”

    林寒尴尬打断他们。

    他所拥有的知识量，超越整个人类文明，读研对他而言，帮助微乎其微。

    这个星球在天狼星人的监控下，林寒可不想在这种事上浪费太多时间。

    办公室内为之一静。

    “为什么？你继续学习，比早出社会要好很多。这对你的将来，对社会都很重要。学院可以给你保送首都那两所大学博士生的资格。”卜亮教授说道。

    林寒一下子还不知道怎么拒绝，想了一会才开口。

    “我准备创业，研究合成这种材料的方法。”

    众多老师都面面相觑。

    他们都清楚，论文中这种材料的价值有多大。

    对这种材料的研究，他们教不了林寒什么，甚至林寒可以当他们的老师。

    从林寒刚才的表现能看出，他对这种材料的了解很深，比论文中写出来的要深，说不定真的可以实现。

    一旦实现，其价值无可估量。

    这个学生前途无量。

    “有想法就很好。”

    周云杰毫不掩饰的赞赏。

    他教学多年，遇到不少优秀的学生，而林寒刚才的表现，和这篇论文展现出来的天赋，无疑是优秀中的佼佼者。

    “继续深造，说不定对你的未来更有帮助。”卜亮教授开口道。

    “谢谢老师，我有自己的想法。”林寒摇头道。

    卜亮教授还想开口，但嘴巴动了动，最终选择放弃，叹了声，仿佛失去一个野生的天才。

    “你这篇论文，我准备帮你投稿到《物理学报》期刊中，可以吧？”周云杰询问道。

    “可以。”

    这个结果正合他意，有合适的资深教授推荐，通过的概率回答。他现在需要一个‘天才’之名，来铺垫他即将开挂的人生。

    ……

    孙晴开着宝马，时不时看看时间，发现时间还够，没有迟到，暗松一口气。

    她是一名房地产的职业中介，但不是普通的中介，她卖的房子，都是顶级小区和豪宅，专门为顶级富豪服务的。

    今天接到电话，江海市建行的行长联系她，说他的一个客户要买房，让她来接待，还叮嘱一定要服务好。

    建行经理的客户，不用想都是大富豪。

    想都没想，她就推掉朋友的一个局，开着车过来。

    宝马车是她的工资买的。

    代理豪宅和顶级小区，一套房的提成，就够她买一辆车，她接触的都是高端人士，所以不得不买一辆好一点的车。

    这个圈子，门面很重要。

    让她诧异的是，接人的地点是江海大学。

    她下意识想到，可能是毕业季，某个富豪想买一套房送给自己的子女当毕业礼物。

    这种事，在那些富豪圈里面，并不是什么稀奇古怪的事。

    ‘小蛮女友’奶茶店。

    这个地点倒是奇怪，一个普通的校园奶茶店。

    “林先生是吗？我到奶茶店外了，您在哪？”孙晴没发现什么疑似富豪人物，下意识打了一个电话。

    “好，我出来了，白色衣服。”

    话刚落，孙晴看向奶茶店，果然看到一个白色衣服的年轻人走出来。有点小帅，气质很好，但衣着普通，并不是什么名牌，怎么看都像是江海大学的学生。

    秉着职业的礼貌，孙晴愣了一下，急忙迎上去。

    “您就是林先生。”

    “你是孙晴？过去看看房子吧。”林寒看了眼孙晴，淡淡说道。

    “好。”

    孙晴重新打量一遍林寒，怎么看都还是一名学生。

    难道是建行经理的亲戚？抑或是某个低调富豪家的孩子？一些想法在孙晴心里浮现，但她压在心头。

    她急忙打开车门让林寒进去，笑容不减。

    “先生是准备在哪买房？”

    “你手头有哪些？”

    “有清海湾的独栋别墅，此外就是顶级小区丹青公馆的房子，还有云梦郡的，看您的需要。”

    “丹青公馆吧。”林寒说道。

    “好的。”

    孙晴通过后视镜，看了眼后座的林寒，但看不出一个所以然来。

    唯一的解释，就是某个富豪的孩子。

    介绍给她客户的是建行的行长，肯定不是普通圈子的人，否则也不会让江海市建行的行长亲自介绍给她。

    “先生是什么行业的？”孙晴问道。

    “刚刚毕业。”

    林寒看了眼窗外的江海大学校区，有些感慨。

    他能看出孙晴的小心思，但并没有点破，这种事对他而言，没必要。

    “林先生那一定特别优秀，才刚刚毕业，就买房了。”孙晴笑着说道。现在林寒在她这里，十有八九就是一个低调的富二代。

    “一般优秀。”林寒说道。

    “……”

    丹青公馆。

    这里是江海市最豪华的小区，位于江海市的核心地段。

    小区里面，各种设施都非常崭新，很干净，绿化和植被都是经过专业设计的，空间很大。

    林寒抬头看了眼小区，只有三栋楼，每栋楼的设计都不相同，很独特。

    “这里的房子，周围的配套设施非常完善的。从幼儿园到中学，都是贵族学校，银行，商场，运动场都有。旁边是临江公园，隔江是江海市的CBD，在另一边是入海口，真正的临江望海。”

    孙晴非常自信地给林寒介绍房子。

    这里的房子，只有有身份的人才买得起，任何一个方面，几乎都无可挑剔。

    “在丹青公馆购置房子的，都是一些低调的顶级富豪，每一个都身份不凡。明星在这个小区，属于一般群体。”

    “这个小区，现在剩下的房产并不多，只剩三套。一套860平，一套560平，一套418平，最小的300多平方，都卖完了。从丹青公馆的房价，上涨很快，现在丹青公馆的房子，握在手里的就是资产。”

    “860平的吧。”林寒说道。

    林寒记忆很清晰，星球监视器被发现那一刻，全球大乱，金融体系崩溃的场景。

    那个时代，房产并不值钱，人类都想抛掉手里的资产，享受当下，想在死亡前，享受能享受的一切，甚至连孩子的不愿意生，他们不想自己的后代，活在一个‘猪圈’里。

    至于更遥远的星际时代，房子像搭积木那么简单，根本不愁没地方住。

    林寒不会指望买下这个房子能升值多少钱，钱对他而言，和废纸没有太大的区别。

    “好！”

    孙晴眼神大亮，脸上的笑容更盛。

    看来建行行长这次给她介绍一个大客户，她完全看不出，这个超级富二代，是哪家的公子，但这不是她该问的。

