    “小友，可是有什么难言之隐？”

    看到我并没有说话，古猿妖王继续看着我出声询问，这时候，我抬起头看向眼前的四位妖王。

    他们既然问道这个份儿上了，我要是一句话都不说，那为免有点儿太不够意思。

    但巨龙前辈的事情肯定不能够完全暴露。

    “几位前辈，有些东西我不能如实相告，但可以给你们说一些。”

    “炼妖池下面的东西，对妖族并没有坏处，就好像有妖族的弟子可以进入炼妖池淬炼身体。”

    “但下方的东西，很危险，如果有人去触碰到，将会是妖族的灾难。”

    “眼下的这种状态，是最好的。”

    我看着四位妖王，将我心中经过思考过的内容说了出来，希望眼前的四位妖王能够明白。

    在我说完之后，眼前的四位妖王你看看我，我看看你，显然有点儿没有明白我所说的这话是什么意思。

    “小友，那你能否直接告诉我们，下方是否是和我妖族有关的东西？”

    随后，古猿妖王看着我，再度问道。

    最终，我摇了摇头。

    “前辈，下方的东西和你们妖族没有关系，而且妖族能够用炼妖池淬炼身体，完全是一个巧合。”

    “前辈，我还可以告诉你们，我是因为身上有些特殊，能够下去。”

    “正常情况之下，就算是域境强者，都无法进入底部，这一点儿也不是开玩笑。”

    “如果你们相信我，就不要去查看下面的东西。”

    “我知道，你们进入域境可能只是时间问题，如果我不说，你们肯定回去查看，就算我说了，你们也未必信。”

    “只是，因为穷奇这层关系，我觉得有必要提醒你们一下，而且到时候你们一定可以知道真相，只是时间去要推后一点儿而已。”

    说真的，我是怕眼前的这四位到时候要是进入域境，会忍不住下去，到时候打搅了巨龙前辈，我不知道巨龙前辈的脾气会不会那么好。

    要是真的起了冲突，就算是巨龙前辈被镇压封印着，但我觉得只要靠近他，被巨龙前辈秒杀的可能性很大。

    而且就算巨龙前辈没有危险，到时候?要是这四位对巨龙前辈做出什么，那我的心中肯定无法过意。

    所以，我也只能希望眼前的四位妖王能够相信我。

    最终，四位妖王沉默下来，并没有在这个问题上面过多的询问。

    从妖族出来，我们带上二哈，这次，没有跟任何人告别，我们直接前往渤海，准备进入上界。

    回去的时候，多了二哈和童十八两个人，童十八这个家伙一路上依旧没有什么话。

    何姝和殷婷婷还有萱儿，三个女人一台戏，能够看得出来，何姝和殷婷婷的关系好像缓和了很多，两人之间的话题似乎也多了不少。

    这对我来说……咦，为什么会突然想到这个问题呢？

    刚从接引镇出来，童十八就给我告别，他说他要去寻找能够让他变强的东西。

    “不到战神殿去住几天吗？”

    我和童十八之间的友谊是比较纯粹的，两人之间没有多少的交流，但是童十八似乎也只有和我才能多说两句话，这中间一切的原因，就是因为我们两个，都曾是坐棺童。

    而我们两人之间，任何一个人有事，对方都不会有丝毫的犹豫。

    “不了，而且此次我有预感，很有可能会遇到当时的那个家伙，我也不知道会有什么变化，只希望，再见，你我还是你我。”

    这个时候，面前的童十八对着我出声，听到这话，我有些纳闷儿，这个家伙怎么突然对着我说了这些莫名其妙的话。

    “你放心，你我，终究是你我。”

    最终，我看着童十八离开。

    我带着三女返回战神殿，回到战神殿之后，师尊立马到了我的院子，看着多出来的二哈，他也没有在意。

    “怎么样？下界的事情都处理好了？”

    师尊上来就询问我下界的情况，我点点头：“基本上都处理好了，师尊，最近上界有什么情况吗？”

    毕竟，距离那所谓的洗礼之战，应该还有三个月左右的时间，接下来如果没有什么事情的话，我恐怕会把这所有的时间都用在修炼上面。

    “嗯，的确有些事情，我此番前来，就是为了给你说这件事的。”

    “第一件，关于药谷的事情，药谷半月之后要万药大典，这是药谷极为盛大的典礼，到时候受到邀请的各个宗门都会有人前往，而且都是年轻一辈，到时候，你去一趟吧！”

    “切记，到时候不可冒进，要懂得隐忍，别过早的暴露你的底牌，当然，也别太弱了我战神殿的威风。”

    战苍穹看着我，交代了第一件事情。

    说到药谷，我心中顿时来了兴趣，因为，我身上和药谷，还有着很大的渊源来的，我在下界接受了药王宫的传承，而这药王宫就是被药谷灭掉的。

    药谷的行事作风和五毒教差不多，因为一个东西，便灭了药王宫满门，甚至，药王宫的那位前辈还告诉我，九州鼎，很有可能在药谷有消息。

    九州鼎总共九尊，在我的身上有两尊。

    这次，说不定刻意借着这件事情，做点儿文章。

    “放心吧师尊，到时候我会把我分寸。”

    我看着眼前的战苍穹，出声应道。

    “嗯，还有就是第二件事情，中州，三大势力听说有年前一辈出来游历，会上各个宗门找年轻一辈切磋，到时候如果有必要，你得出手。”

    “具体什么时间不知道，但你出手记得把握分寸，别太让对方难堪。”

    面前，师尊战苍穹对着我吩咐第二件事情。

    中州三大势力？

    这我还是第一次所，上了战神殿，硕珍的我也没有过多的花费心思去了解上界的实力，现在的话，我大概也只了解东境有三大实力。

    就是战神殿，荒宗还有无花宫。

    药谷我之前也了解过，在西境，和东境挨着的。

    其余南境和北境我没有过多的去了解，中州我就更没有去了解了。

    “师尊，这中州的三大势力？”

    我看着战苍穹，出声对着他询问，这些知识点，我是真的没有去查，在战神殿大多数时间，我都用在修炼上了。

