    “客人，你们也是来喝酒的？”她娇声问道。

    距离近了，一股迷人的香气扑面而来，令人沉醉。

    真是个风情万种、美艳勾人的美人啊。

    我忍不住在心里感叹道。

    饶是我见过那么多的美女，紫玫瑰还是能让我眼前一亮。

    仅是用这妩媚的眼神看着我，我就想扑倒她了。

    我反应过来，点了点头。

    “我们是来住店的，还有房间吗？”我问道。

    紫玫瑰妩媚的眼中稍显诧异。

    “你是单纯来住店的？”

    我嗯了一声。

    “没错，还有我身后的两个女人。”

    幻楹和黛雪从我的身边站到了我的身手。

    刚才已经有人注意到我们了。

    幻楹和黛雪的美貌也引起了不少人的注意，开始打量她们。

    二人不喜欢这样的眼神，于是躲在了我的背后。

    闻言，紫玫瑰往我的身后看去。

    这时，外面又响起了那几个修士的叫闹声。

    吵吵闹闹的，惹人心烦。

    紫玫瑰美艳的脸上出现一抹不耐烦，随即就往门口走去。

    “小池，把他们丢远点，吵死人了！”

    美人生气的都这么美，我心里想到。

    外面那几个修士还在大叫道：“紫玫瑰，你居然让人把我们丢出来，你知道我们是谁吗？”

    紫玫瑰挑眉，启唇问道：“你们是谁啊？”

    几人露出得意的神色。

    “我们可是元星阁的人，劝你最好老老实实的跟我们道歉，再亲自来把我们请进来，陪我们喝酒赔罪，否则你们就完了。”

    听了他们的话，我微微一愣。

    又是元星阁。

    心里有些庆幸，还好刚才田恬离开了没有跟我们一起进来，否则被这几个人看到就完了。

    听到元星阁，大厅内不少人都露出了忌惮的眼神。

    看来真如田恬所说，这个元星阁势力不小。

    元星阁的几人得意洋洋的看着紫玫瑰，仿佛在等着她上前赔罪。

    紫玫瑰却鄙夷的看了他们一眼。

    “元星阁的狗居然跑到我玫瑰酒庄闹事来了，胆子真不小啊你们。”

    外面几人闻言懵了。

    “紫玫瑰，你说什么？居然敢这样说我们元星阁的人，你不怕得罪我们元星阁吗？”

    紫玫瑰不悦的看着他们。

    “你们几个应该是新加入元星阁的吧，竟然以为我会怕？元星阁算是什么东西，我紫玫瑰就不知道怕字怎么写。”

    “元星阁的几条狗，还敢来我这里撒野，小池，再狠狠的收拾他们一顿，然后将他们丢远点！”

    紫玫瑰说完，外面就立马传来了哀嚎求饶的声音

    小池出手，把那几个元星阁的人打的不轻。

    我看的心里暗爽。

    那几个人被暴打一顿后，就被小池丢远了。

    紫玫瑰这才扭着纤腰走了进来。

    这个女人，还有些手段，居然连元星阁都不怕。

    有点意思。

    紫玫瑰走到了我的面前，看向我身后的黛雪和幻楹。

    “居然有个这么漂亮的美人，你也是来见识我的美貌的吗？还是来跟我一较高下的？”她媚眼看着黛雪，娇声问道。

    黛雪微微一怔，脸猛地一红，像是被调戏了一般。

    “我，我不是……我就是来这里住店的。”

    看着黛雪被逗的脸红的模样，紫玫瑰呵呵一笑。

    “别害羞，逗你呢。”

    一笑百媚生。

    美女逗弄美女的场面，把在场的男人都看直了眼。

    我咂咂嘴，一头黑线。

    黛雪害羞的握住了我的手。

    逗弄完了黛雪，紫玫瑰又看向幻楹。

    看到幻楹后，她的脸色大变，像是看到了什么不敢置信的人，直愣愣的看着幻楹，半天没说话。

    见状，我有些奇怪。

    紫玫瑰这是怎么了？

    紫玫瑰指着幻楹，眼神变幻：“你，你……”

    她说话都开始结巴了起来。

    我心里咯噔一下。

    糟了，她不会是看出幻楹精灵女的身份了吧。

    这里这么多人，要是她说了出来，那就完蛋了。

    情急之下，我一把搂住了紫玫瑰，捂住了她的嘴。

    她柔软丰满的身体被我圈住，魅惑的香气萦绕在鼻尖。

    我差点就起了反应。

    我的动作也引起了众怒。

    大厅里的男人们都愤怒的看着我，好像我侮辱了他们的女神。

    “这小子是哪里来的，居然敢抱紫玫瑰，老子都没抱过！”

    “他妈的胆子也太大了吧，老子都看不下去了。”

    “这个王八蛋完了，紫玫瑰不会放过他的。”

    众人纷纷说道。

    我心里也直打鼓。

    紫玫瑰不会一气之下也让人把我丢出去吧？

    那个叫小池的小厮看到这一幕，顿时就忍不住了，快步过来就要收拾我。

    这时紫玫瑰也恼怒的把我的手扯了下来。

    妈的，冲动了。

    眼看小池冲了过来，我已经做好了防备的准备。

    紫玫瑰却叫停了他。

    “小池，住手！”

    小池惊了，我也惊了。

    这他妈是什么回事？

    难不成这女的被我抱了一下就心软了，不忍心看到我受伤？

    小池不解的看着紫玫瑰：“老板？”

    紫玫瑰没有看他，目光一直盯着我身边的幻楹。

    “退下。”

    听了紫玫瑰的话，小池退到了后面。

    紫玫瑰看了我们一眼，随即柔声说道：“几位客人请跟我来。”

    她说着，就往前面走去。

    那是一个小道，看上去后面应该是有个后院。

    我站在原地没有动，黛雪和幻楹也没有动。

    “江东，现在怎么办？”黛雪凑近了小声的问道。

    我想了两秒，决定还是跟紫玫瑰进去。

    “走吧，我们也跟过去看看。”

    兵来将挡水来土掩。

    反正现在也没有其他地方可以去。

    紫玫瑰阻止了小池对我动手，应该也不会把我们骗进去毒打一顿吧。

    这不是多此一举吗。

    我猜测了一会，还是不明白紫玫瑰想干什么。

    我们三个人跟在紫玫瑰的后面走着。

    大厅里的人还没有反应过来。

    议论声不停的从后面传来。

    “紫玫瑰老板这是要做什么，她一向脾气大，谁要是敢碰她一下她能把人家手都剁了，今天却这么轻易的放过了这个小子，太奇怪了？”

    “没错，上次我还看见紫玫瑰老板让小池把一个试图占她便宜的臭男人打了一顿……”

    “这小子不会是她的相好吧……”

