    久攻不下的旦鲁彻底懵逼了，自己堂堂一介四转神兽，竟然被一个一转神人实力碾压，神兵荒原什么时候出现这样的高手了？这简直太过匪夷所思了，对方才一转修为，无论是真神力底蕴、元神修为，还是在神术的领悟上，以及对道则深刻的理解，居然全部在自己之上，这个一转神人到底是什么来头？实力怎会如此强悍？

    其实旦鲁无法理解也很正常，毕竟他不清楚风绝羽修炼的功法有多厉害，堂堂宇内第一功法：洪元天经，可不是浪得虚名的，如果让他知道风绝羽体内修有千尊金身，恐怕会被吓的不战而逃了吧。

    不管怎么说，自己的真神力修为跟对方是有明显差距的，而且风绝羽的追风神术，虽是神术中最常见的身法神术，可那整整二十四种道则却是不容忽视，自己修炼的月影幽术颇具神髓，但还是比不上对方，看来只有以强大的体魄和神器取胜了，希望这个小小的神人因为修炼时间尚短，还不具备其他手段，否则今日，自己必会让对方任意欺凌了。

    目光矍铄的看着风绝羽，旦鲁心中怒火升腾，心神一动间，将所有的真神力运转到极致，自其脚下升起了浓浓的黑色狼烟。

    这种黑色狼烟完全是血脉之力所化，传承了古老的刺甲狼族意志，很快在旦鲁体表凝成了一副极为厚重的黑甲，黑甲看上去并不凝实，但隐隐给人极为坚硬的感觉，肩膀上、手臂外侧、双腿外侧等许多地方都有非常尖锐锋利的甲刺，这种神术幻化的血脉护甲跟神人的神甲有着异曲同工之妙，唯独不同的是，黑甲要比神人修炼的神甲更为坚固、坚不可摧，如同防御神器一般，实难击破。

    施展出“狼烟黑甲”的旦鲁在气势又提升了一大截，而这还不算完，以人形之身挑战风绝羽的旦鲁，又张口吐出一枚滚圆发亮的银白灵珠。

    这珠子也有说法，乃是旦鲁突破至四转之后，学会了月息神术，从月之精源中收集的源气所化，可以说所有修炼到四转的刺甲狼都会这门神术，将体内开辟一处空中将月之源气储存在里面，通过长时间的炼化和收集，慢慢化成一枚灵珠，称为“月灵珠”。

    月灵珠，是刺甲狼的神器，可凭心意御使自如，一则可以增强刺甲狼的血脉之力，能在战斗中让战力提升两至三成左右，二则还可以当作神器祭出，释放出“月寒灵光”，用以杀敌，威力不凡。

    “大胆小儿，你试试本尊的月灵珠。”

    狼烟黑甲加身的旦鲁，甩手将月灵珠祭向头顶，随后用心念控制月灵珠朝着风绝羽飞了过去，这珠子一动，荆棘谷便满目银霞，灵珠中释放出来的月寒灵光让周围的大地和树木荆棘纷纷蒙上了一层淡淡的银霜，许多荆棘瞬间被夺走了生命气机，以肉眼可见的速度飞快枯萎，就连他手下的几头刺甲狼族人，也被吓的纷纷向后方撤出，生怕被那月寒灵光伤到，追悔莫急。

    旦鲁手下的狼人们都惊呆了，对付一个小小的一转神人，族长居然把压箱底的绝活居然全都使出来了，难道这个一转神人真的有那么难对付了，族长可是四转神兽啊，不仅可以化形人身，还可以吞噬月之源气，这样的修为，要杀一个一转神人不应该是易如反掌吗？

    怎么会一副拼尽全力、你死我活的样子？

    狼人们纷纷惊骇，却不知道为何会如此。

    “月灵珠！尊上要小心，此珠是由月之源气所化，威力不凡。”

    巫神在风绝羽的体内通过其元神看见旦鲁倾尽全力，不禁暗暗替风绝羽担心。

    虽然尊上成功的用神威斩开了天门渡过了一转会劫，并拥有千尊金身撑腰，可毕竟还是一转啊，旦鲁是四转的神兽，其境界远胜于尊上三转，如此悬殊的差距，也不知道尊上能不能收服旦鲁。

    巫神心里还是有点不托底，但他也希望风绝羽能将旦鲁击败，因为要收服神兽，最好的方式就是将神兽先行击败，以实力碾压，这样才好让神兽听话，任其呼来喝去。

    就在这时，银色霜华已经彻底从月灵珠中绽放了起来，就好像在充满绿意的荆棘谷底开了一朵硕大的银白花朵，月寒灵光的笼罩范围一点点扩大，并呈以扇形的方式向风绝羽压迫而去，整个荆棘谷都被那月寒灵光夺去了生机。

    大战再度打响，所有人都在密切关注这一战，神色无比紧张。

    但只有风绝羽，一直神情自若，没有丝毫担心。

    “用上神器了，好一件神器，可惜我用不上，不然，杀了你，夺了神器，也是个不错的选择。”

    风绝羽微微一笑，慢条斯理的从天道珠取出一只圆口、方肚的铜壶，用掌心拖了起来。

    “你这神器委实不错，只可惜还没有祭炼到家啊，原本我想用巫雷竹毁了他，但我一想若是毁了你辛辛苦苦修炼出来的月灵珠，恐怕你的修为也会大打折扣，那么随后让你成为我的座骑，怕是没有了那般资格，也罢，我就行行好，先放你一马吧。”

    风绝羽自负地说完，用掌心将铜壶托了起来。

    那小小的铜壶从掌心中浮起之后，壶口便升出一股神秘的吸扯之力，这时，月寒灵光已经距离风绝羽不到半米的距离，马上就会夺取他的生机活力，但遇到铜壶之后，却是被那股神秘的吸扯之力全部吸进了铜壶之中。

    有了这铜壶，风绝羽身前仿佛出现了一条充满吸力的防线，月寒灵光不但无法伤害风绝羽，反而想靠近他也没有可能，大量的月寒灵光被吸进铜壶中消失不见，对他竟产生不到半点影响。

    “这……”

    眼看着自己辛辛苦苦修炼了数千年的月灵珠拿风绝羽没办法，旦鲁惊呆了。

    那是什么？

    那可是月灵珠啊，数千年月之源气凝聚所化，结合自身的血脉之力释放出来的月寒灵光可以夺取天地万物的生机，如今居然被一只小小的铜壶给挡住了，一点威力也发挥不出来了，怎么会这样？

    旦鲁惊呆不已，只剩下张着大嘴呆滞了。

    他哪里知道，风绝羽手上的铜壶名为神气壶，是巫族都要看重的宝贝，此壶虽然也是下品神器，但却能收摄天地万物、四方源气进入壶中炼制成真神之气，正好是月寒灵光的克星。

    其实风绝羽也是在最近百年才发现神气壶的妙用的，原本他拿着此壶只是想收摄没用的天地神物，变成真神之气给百妖图里的那头双首猛虎喂食用，后来他发现神气壶还能吸收一些古怪的源气，比如天地源气、比如野火源气等等，包括月寒灵光，也在其列。

    月寒灵光说是灵光，但却是月之源气所化，正好被神气壶克制，也算旦鲁倒霉了。

    “行了，本尊已经失去了跟你斗法的兴致，你还是乖乖束手就擒吧。”

    风绝羽掌心轻轻一托，神气壶停在半空中，随后他身形一动，闪电般的来到了旦鲁的面前。

    二十四种道则下的追风神术，速度快的匪夷所思，旦鲁想躲都来不及，震惊之下，就看见风绝羽站在自己的面前。

    手里还多出了一截小小的竹子。

    “你这身甲胄到是不错，打碎也可惜，恐怕还会伤筋动骨，到时候你就没办法给本尊引路了，我还是要放你一马，唉，今天我已经放你二马了。”

    话音落，风绝羽扬起巫雷竹轻轻地在旦鲁身上敲了一下。

    “咔嚓！”

    虽然只是轻轻敲了一下，为了节省巫雷竹中收集的雷精，但此竹还是在旦鲁身上发挥出了极为恐怖的威力。

    一声巨响，旦鲁吐血倒飞而出，身上黑色的狼烟瞬间消散，再也无法凝聚起来。

    “雷精？好精纯的雷精，你……”

    旦鲁倒飞出去七、八米，在空中喷出一口血箭之后，狼狈的落地。

    此时他的内息已经被风绝羽打乱，再也无法凝聚起来，眼神中只剩下惊恐。

    荆棘谷狼族的刺甲狼们看见头领被一转神人打的毫无还手之力，也都是惊骇的合不拢嘴了，看起来之前族长被对方碾压并不是因为失手或者是对方侥幸，这个一转神人的确有能让族长俯首称臣的本事，太厉害了。

    荆棘谷刺甲狼族领地，此时变得鸦雀无声了起来，包括旦鲁本人，也不敢再说什么，只是眼神有些不忿地看着风绝羽。

    “怎么？你还不服？只是让你当我的座骑，都高抬你了，你若还不愿意，那我就只能取走你的兽核了。”

    风绝羽往前迈了一步，旦鲁吓的瞬间变了脸，扑嗵一声跪在地上，道：“小人愿意追随尊上左右，还请尊上念在小人还有用的份上，饶小人一命。”

    辛辛苦苦修炼了六、七万年，旦鲁可不想就这么死了，无非是当人家的座骑而已，总比死要强吧？

    想到这，旦鲁投降了。

