    她们却看到，在外面，已经停放着一辆豪车。

    “叶小姐您好，我是负责来接您的！”

    一位司机非常恭敬地说道。

    这让叶梦顿时变得震惊起来，不过，叶梦很快便意识到了什么。

    这辆豪车，应该是自己的弟弟安排的！

    “好，我知道了。”

    随后，她便看向曹霏霏，道：“我们走吧？”

    曹霏霏早就陷入了震惊，呆呆地说道：“这……不会又是你弟弟的车吧？”

    曹霏霏总觉得，一个八九岁的孩子怎么可能会有这样的心思，而且开上这样的豪车！

    可一旁的叶梦，只是淡淡的笑了笑：“是啊，也是我弟弟的。”

    伴随着叶梦的这句话，曹霏霏一时间都有些无语了。

    她现在甚至有些期待了，叶梦的弟弟，到底是一个什么人！

    还刚买了一栋别墅，究竟是什么别墅？

    此时，曹霏霏的心里，充满了疑惑，期待。

    毕竟，叶梦怎么说都是一个影后级别的大明星，就算是再有钱，也不可能胡乱给自己的弟弟花啊！

    带着这些疑惑，曹霏霏便随着叶梦上了车，前往目的地。

    沿途，她们两个人看到美丽的风景，一直到了目的地。

    当曹霏霏看到了前方的那栋别墅之后，有些傻眼。

    “梦梦，这就是你说的，你弟弟刚买的别墅？”

    曹霏霏带着一种非常震惊的目光，呆呆地说道。

    她从远处就看到了这栋别墅的壮丽和宏大，感觉到了一股金钱的气息，扑面而来。

    没有点财力，根本就买不下这栋别墅的！

    如果真的是因为来这里拍戏, 买了这栋别墅, 那未免也有点太壕气了吧！

    “是啊, 看起来还不错吧，里面更好看呢！”

    叶梦微微扬起嘴角，笑道, 她对于这栋别墅还是很满意的。

    随后，叶梦便带着曹霏霏进了这栋别墅。

    门口的守卫, 因为认识叶梦了, 也就没有拦着, 甚至在这辆车行驶过去的时候，还低着头弯腰行礼, 一副很尊敬的样子。

    曹霏霏自然看到了这一幕，心想这座别墅区，还真是高档啊！

    她非常惊奇的扫视着这栋别墅的一切。

    在这栋别墅中, 她看到了一片片设计精致的绿林, 还有一条宽敞的河流淌过, 还看到了一座座别墅错落有致的坐落在某个区域。

    这一切看起来都是如此的令人赏心悦目。

    她还是第一次见到这种规模宏大的别墅。

    曹霏霏激动不已, 注视着四周的一切，道：“梦梦, 这随便一栋别墅，是不是很贵啊？”

    “那我就不知道了，我小弟也没有告诉我啊！”叶梦不好意思的说道。

    闻言, 曹霏霏抿了抿嘴，仍旧非常激动地注视这周围的一切。

    忽然她想到了什么, 在来的时候，自己可是看到了玉华苑三个字。

    于是她很快在网上搜寻了一下, 果不其然，立刻看到了玉华苑的在网上的消息。

    她本来想要查一下, 这里的别墅多少钱，可令人震惊的是，她发现上面竟然没有标价，没有任何平台出售。

    这让曹霏霏有些不解，不过她很快就查到了原因。

    原来，这栋别墅是不可能随便出售给任何人的，只有一些有资格，有身份有资产的人，才能够买得起。

    这让曹霏霏更加震惊，叶梦的弟弟，到底是一个什么样的人，竟然能够买得起这里的别墅！

    不过她还是憋了半天，说出了自己的感慨。

    “实在是……太有钱了吧！”

    很快，她们随着这辆车，便来到了一号别墅这边。

    当这辆车停下之后，叶梦便带着曹霏霏下了车。

    “看，这就是我们的别墅了！”

    叶梦指着一号别墅，介绍道。

    曹霏霏呆呆地注视着眼前的这栋一号别墅，眼睛都绽放出了夺目的光彩。

    她不由得咽了一口吐沫，道：“梦梦，不知道你知不知道童养媳啊……”

    “哈？”

    叶梦有些觉得好笑，又有些无奈的看着眼前的女人。

    “哎呀！”

    曹霏霏很是激动地说道：“就是童养媳啊！打个比方，你弟弟现在八九岁，而我现在二十二岁，这不耽误我照顾他，和他成为一家人啊, 我也能和你永远在一起，成为一家人了！”

    面对曹霏霏的这番话, 叶梦无奈的摇了摇头，觉得好气又好笑。

    她直接按了一下曹霏霏的额头, 笑道：“你想什么呢！”

    闻言，曹霏霏不免有些失望的样子，摇了摇头。

    她又抬起头注视着眼前的这栋一号别墅，很是感慨。

    要是真的能够住进去，其实也算是挺幸福的一件事了。

    “六姐，你来了啊！”

    正在这个时候，有一道声音响起，引起了所有人的注意力。

    叶梦向着前方看去，看到了自己的弟弟后，招了招手。

    “小弟！”

    随后，她便对着一旁的曹霏霏解释道：“这就是我的弟弟，叶轩！”

    曹霏霏也看到了叶梦口中的这个弟弟，看到了他那可爱的脸蛋，确实是八九岁的样子。

    “好可爱的小弟弟啊！”

    她走过去后，看到叶轩那可爱的脸蛋，忍不住伸出手，轻轻地捏了捏。

    叶轩只能任由对方这样揉捏自己。

    “六姐，这是谁啊？”

    叶轩询问道。

    “哼！连我都不知道！”

    曹霏霏显得是有些不开心了。

    叶梦解释道：“这是我的好闺蜜，也是影视圈中非常敬业非常有名气的一个演员，曹霏霏小姐！”

    叶轩微微点头，既然是六姐的朋友，那便是要好好招待了。

    他不动声色，向着后面退了一步，推开了曹霏霏的魔爪。

    “曹小姐你好，很欢迎您的到来，请进吧。”

    他完全摆出了一副东道主的样子，静静地注视着眼前的女人。

    这一刻，他的身上甚至散发出了一股淡淡的威压，成熟老练的气势，和他的模样和年龄完全不符。

    这也让曹霏霏怔在原地，非常疑惑的注视着眼前的人。

    她感受着叶轩强大的气场，总觉得，自己在这个小孩子的面前，竟然矮了一头！

    她显然被叶轩的这种气势所震撼到了，呆呆地注视着眼前的男人。

