    这些甲壳类生物，是怎么在没有食物的情况下，存活至今的呢？

    这是一个相当值得深究的问题。

    但博涛和胡乙方两人都不是研究类的，而且面前出现的一切，都是博涛等人完全没有见过的，更没有学过，所以他们能做的，也就仅仅只是将这些记录下来，然后带回去给专家进行研究。

    胡乙方看着这些甲壳类生物，不禁问道：“队长，你觉得...黎明会认识这些魔力生物吗？”

    “...黎明？”

    博涛稍稍愣了一下，但手里的工作却并没有停下：“不清楚，或许他会知道吧，但这些跟咱们的关系不大。”

    博涛和胡乙方完成工作的速度很快，第三层现在的状态跟第二层差不多，第二层的陷阱并没有被金狮子毁了，但至少黎歌和九万用特别的配合方式，把第二层的游离魔力给清空了。

    第三层的游离魔力虽然依旧异常的浓厚，但守在第三层的魔力生物和陷阱都被金狮子给嚯嚯得差不多了！

    为了保证安全，所以两人一起行动，在消耗了大半个魔力水晶的魔力后，两人总算是将整个第三层给拍完了...

    尽管这些断垣残壁完全变成了废墟的模样，但整理一下的话，还是能拍到一些有价值的东西。

    整个过程持续了有大约两到三个小时的时间！

    在完成这一系列的工作后，博涛顿时擦了擦额头上的汗。

    在昨天一天都没有休息的情况下，还持续了三个小时的高注意力的工作，他现在也有些累了。

    周围的这些游离魔力让他们必须要时刻注意！

    如果是正常的游离魔力，那么博涛他们完全可以利用这些游离魔力来释放魔法。

    但问题就在于，这个遗迹里面的游离魔力，是会干扰精神的，而释放魔法又恰恰是需要精神力高度集中才能做到的事情。

    这才导致了博涛和胡乙方精力的大量消耗。

    “这下，第三层的信息就收集完毕了。”博涛看着第一个储存量已经满了的记录水晶，心里浮现出些许的成就感。

    胡乙方将记录水晶收回自己的口袋，说道：“那接下来咱们还要继续往里面探索吗？我感觉精力消耗挺严重的，我建议先回去休息一下...”

    “简单的看看吧，心里有个数就行。”

    博涛说道：“最后再用一次侦查魔法，看看第四层里面有什么。”

    说完，两人来到了第四层的入口处...

    站在第四层的入口处，博涛与胡乙方两人立刻便能感觉到一股异常强力的阻碍！

    每一次之间的游离魔力浓度，几乎是按照百分比的递增程度来提升的，这个提升的强度就非常明显！

    光是在第三层待了三个小时，博涛等人就用了一颗魔力水晶中一半的魔力，要是进入到第四层，大概就只能停留两个小时的样子！

    这样算起来的话，博涛等人事先准备的每人四颗魔力水晶根本不够用！

    四颗魔力水晶，哪怕是在第三层，一共也只能停留二十四个小时！

    往后还不知道有多少层，还不知道有多少棘手的魔力生物，要是在情报不足的情况下，哪怕是休息的时间都异常的珍贵！

    如果没有黎歌的话，他们想要休息的话，还必须得到返回到遗迹外面才行，否则游离魔力的消耗着实有点夸张。

    想到这里，博涛不禁有些无奈了。

    黎歌明明是一个相当可疑的家伙，但偏偏实力还这么强，性格似乎也很容易亲近的样子。

    博涛对他抱有的态度的确是怀疑的，可在这种时候，黎歌身上的各种神奇的魔法却异常的好用...

    如果没有黎歌的话，博涛等人估计最多也就探索到第四层吧。

    在第二层就需要付出较大的代价，第三层啥也没有，等到了第四层，魔力水晶估计也就消耗得差不多了。

    而现在因为有黎歌，博涛等人不但用极小的消耗就搞定了第二层，而且还将第二层腾空，变成了可以休息的据点，大幅度提升了众人的续航能力...

    尽管想要用怀疑的目光看待黎歌，但博涛自己心理也清楚，不单单是自己，队伍里的其他人，现在对黎歌的信任程度也很高。

    博涛深深的感觉到了，自己作为一个队长的不合格之处...

    第二层使用侦查魔法，模拟出一只飞鸟，飞进了第四层！

    而侦查魔法的飞鸟在飞入第四层之后，博涛顿时惊呼出声：“哎哟卧槽！这第四层的游离魔力干扰得好严重啊！”

    第四层的危险似乎也不大，但问题就在于，游离飞鸟传回来的信息量实在太少了，加上极度黑暗，传回来的信息在游离魔力的干扰之下，差不多只有原来的百分之三十左右...

    “干扰好严重啊。”

    博涛的飞鸟在第四层当中探索着，因为只有一只飞鸟，所以博涛完全可以一边探索一边分心给胡乙方解说。

    “大概，第四层的情况跟第三层差不多，只是魔力的干扰比第三层还要眼中一些。如果在第四层的话，四颗魔力水晶大概也只能坚持十六个小时的样子。”

    胡乙方挠了挠头：“有魔力生物吗？”

    “有，但也是尸体，也是甲壳类生物，建筑好像也被金狮子毁得差不多了，不晓得有没有陷阱...建造这个遗迹的人是怎么想的啊？”博涛实在有些忍不住吐槽道。

    “哦！看到第五层的入口了...”博涛说道。

    胡乙方点点头：“那要不就到此为止吧？”

    “不...等一下，我好像发现了一个规律。”

    博涛当即说道：“这个遗迹的建造，好像是一个倒金字塔的形状！越往下，遗迹的面积好像就越小！”

    “这个不重要吧！赶紧回去吧！”

    胡乙方站在第四层的入口处，总感觉有一股不详的预感，背脊有点发凉，就像是被什么东西盯着一样...

    而他向四周看了看，但又什么都没发现。

    第三层之后，高度都一直保持在五米左右，胡乙方并没有看到任何可疑的玩意儿，但却偏偏总感觉有东西在看着自己。

    在听到胡乙方的话后，博涛点了点头：“我把飞鸟直接扔进第五层吧，看看第五层里有什么东西。”

    说着，博涛趁着还有魔力，操纵着飞鸟直接冲进了第五层。

    而飞鸟在冲入第五层的入口楼梯处时，瞬间散掉！化为了游离魔力，融入到空气中！

    一股剧烈的精神干扰顺着博涛的魔力，返回到了博涛这儿！

    博涛直接直挺挺的倒在了地上！

    “卧槽！博涛！”

