     

    五分钟后，周水瘫软在椅子上。

    他浑身已经被冷汗浸湿了，对于他来说，刚刚那五分钟，就是他人生当中最痛苦的五分钟。

    虽说曾经的几十年，因为屈居在自己大哥之下，还得跟他虚与委蛇，在他看来本就已经足够痛苦了。

    但是面对这极致的痛苦时，他才真正明白，自己之前的想法还是太过幼稚了一些。

    这才是真正的痛苦！

    “放过我，我已经知道错了，你们想要知道什么，我都可以说，我都可以说！”

    周水发出了这世上最凄惨的怒吼。

    他疯了一样，想要把自己所知道的事，全部交代出来。

    面对苏浩等人时，他彻底没有了反抗的意念。

    看着他这副样子，苏浩几人面面相觑，估计也是没有想过，这药效竟然会如此可怕。

    “见了周先生之后，再把该说的一切都说出来吧。”

    林贡把人拖了出去。

    而后赶去了之前所在的正堂。

    吴尊元几人，此时则是已经开始认罪了，虽说该说的之前就已经说过了一遍，但周游还是逼着他们，把他们所知道的一切都重新说了出来。

    周游脸色无比阴沉。

    特别是当他听到了不远处传来的惨叫声的时候，感觉那些痛苦也落到了自己的身上。

    尽管知道那一切，都只是幻觉，可他还是感觉心痛。

    苏浩等几人赶过来，把周水拖到了正堂内。

    周游惊讶看着他，这家伙只是身上流了不少汗水而已，却丝毫没有伤口，脸色也有些苍白，跟之前好像变化不大。

    他们到底是以什么手段，令周水直接认命了的？

    “我说！你们想要知道什么，我都可以告诉你们。”

    周水咬牙说道。

    周游起身，点头说道：“既然如此，那么就最好了，你要是足够老实的话， 我还是可以饶你一命的。”

    那毕竟也是自己的弟弟，如果不是不得已，他也不希望事情变得太过糟糕。

    而如今，并没有什么血腥的场景出现，已经非常不错了。

    苏浩站在一旁，也是十分满意。

    不过却是对自己的丹药满意。

    就在周水将要说出一切的时候，真正的意外出现了。

    旁边出现一名高瘦的身影，明显也是边军的人，而且还是林山的手下。

    此人冲出来后，直接一刀捅进了周水的后心。

    一击毙命！

    就算是苏浩，也只是看到了之后，才反应过来发生了什么。

    而竟然也丝毫阻拦的余地都没有！

    就更加不用说其他人了。

    林山等人脸色大变，他下意识往周游那边冲过去，试图护住这位边军巨头。

    事实证明，他的决定是对的。

    那人在一刀捅死了周水之后，直接就奔着周游去了。

    周游本不是武道高手，他擅长的只是生意场上的事情而已，如今突然遭遇剧变，他倒是没有太过慌乱，但反应还是慢了许多。

    幸好林山出现在他面前，挡住了那人之后，怒喝道：“迎敌！抓捕此人！”

    “哼！运气不错。”那人冷笑着说了一句，随后就以最快的速度闪身离去。

    苏浩看到了那家伙逃窜出去的景象，意识到，这起码也是一个顶级的高手。

    而且身法方面绝不是寻常人可以比的！

    不过……

    就在刚刚他出手时，苏浩其实也出手了。

    他看得出来，林山可以挡得住这家伙，此人一击不成，必然要选择逃离。

    于是苏浩选择了下毒。

    他不用担心周游会出事，只要下毒了之后，等这家伙跑了，再慢慢追过去就行了。

    一切的一切，都只是发生在几秒钟内，不少人现在都还没有反应过来。

    其中就包括了林贡。

    这位如今城防兵团大统领，在愣神了许久之后，他终于带着自己的手下，朝着那名刺客的方向赶了过去。

    同时这时候，他心里也有所反应了。

    刚刚出手的人，穿着的虽说是边军的衣服，但那家伙可是自己父亲手下人，这事说到底，还是他们的疏忽。

    这后果会是什么？

    谁都没有一个定论。

    但林贡明白，要是此时处理不好的话，那么麻烦可就大了。

    于是他下定了决心，一定要把此人抓住。

    而且就算是把人抓住了，其实也已经无济于事。

    毕竟周水已经死了！

    周游出神看着地上的尸体，随后起身，缓缓步行到了自己的弟弟身边。

    他看着只剩下最后一口气的周水。

    把他扶到了自己的怀中，周游眼神里满是痛苦。

    原本想的就是不让周水去死，甚至强行折磨着他，逼他说出那些人的名字。

    但却没有想到，正是因此，因为自己的疏忽，导致周水死了。

    虽说对于自己这个弟弟，他内心也是有诸多不满的，明明靠着自己，兄弟齐心，可以做成许多事情。

    但他还是选择了背叛。

    而如今呢？

    周水死了……

    周水被自己哥哥扶起的时候，就彻底咽下去了最后一口气。

    这时他的眼神里，依旧有着痛苦以及迷茫之色。

    林贡出现在周游身边，尴尬说道：“周先生，不好意思，是我没有查明我手下人来路，我会给你一个交代的。”

    “把人抓回来，查明一切！”

    这就是周游最后的命令。

    他已经缓缓闭上了眼睛，大概也是不忍心去面对这个世界吧。

    失去了自己的弟弟之后，他只能独自一人面对眼前的这一切了。

    苏浩则是站出来，淡淡说道：“我已经在那人身上留下了毒粉，他的实力会收到影响，另外，我也可以追踪到那人存在！”

    林山听说了之后，顿时就激动了起来。

    他急忙说道：“这可太好了，麻烦苏兄弟，抓紧时间出去一趟吧。”

    如今，他确实也只能把希望寄托到苏浩的身上。

    除了苏浩之外，没有其他人可以帮他了！

    那人的身法是最顶级的，速度也是最顶级的，实力更是顶级高手的实力，就算是林山自己出手，也不一定可以击败那人。

    这就是如今城防兵团的尴尬之处。

    不过要是苏浩愿意出手的话，那么这事就还有转机！

    苏浩对他们点了点头，而后快速赶了过去。

    与此同时。

    名为韩峰的年轻人，迈步出现在城防兵团之外。

    

