    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    当我们看到这具尸体时，脸色顿时变幻了起来。

    从外表上看，这具尸体显然是个男性，黄种人，看上去二三十岁左右，死相极其凄惨，浑身上下布满了血洞，鲜血甚至染红了身下的一片草丛，不过血早已凝固，看起来深的发黑。

    周围草地上完全没有任何打斗的痕迹，野草茂盛，如果不是何曼来这里方便，我们也根本发现不了这具尸体，毫无痕迹的周围环境说明此人不像是让植精杀死的，死者生前可能根本没来得及反抗就歇菜了。

    当然，这不是重点，重点是从这位大哥已经腐烂的尸体来看，恐怕死的得有几天时间了，而且我对他没有一丝一毫的印象。

    想到这里，我的额头上都冒出了些许的细汗，同时再也忍不住，发问道：“这个人是谁，我完全没印象，你们有谁见过他吗？”

    “没有。”众人纷纷摇头。

    这可不是一件好消息，在座的人多多少少都见过一些队员，哪怕是国外的队员这几日也能有几分印象，所有人都没见过这个死者意味着什么，不言而喻...

    他根本就不是队员！

    我希望是我们印象记错了，然而这时张鹏拿出了鬼分牌，给这件事敲下了尾声，只听他道：“在进来之前，我把队员信息提前下载到鬼分牌里了，一百个人里，没有这个大哥。”

    “这...”闻言，众人犹如见了鬼一般，脸上涌上了一抹惊骇。

    “那他是谁？！！”何曼脸都白了，声音也高了几度。

    “嘘！！”陈昆用食指比了个噤声的手势，这下何曼总算是回过了神，连忙捂住了自己的嘴巴，但眼中流露出来的惶恐不安根本无法掩饰。

    人们往往对未知的事物会有恐惧的心理，在这个鬼地方出现了一个谁也没见过的人，我们心里不慌才怪了，不过张鹏是个大佬，他胆子大，居然还在细细观察，只见他啧啧称奇地道：“全是贯穿伤啊，但没有凶器，尚不明确他是怎么死的...”

    “这不是什么重要的事吧，重要的是他是谁？”顾闻抓狂地道。

    “也许是鬼师派来的人，先我们一步进来了？”我猜测道。

    鬼师的人互相残杀，那不是基操吗？灵局大赛我其实没亲手手刃几个鬼奴，能有一半是千越帮我杀的，可见鬼师那边的人在自残这一块有着得天独厚的优势。

    “怎么可能？”何曼皱眉道：“联邦那么多三星强则守着通道，他们怎么可能进得去，如果他们强行通过的话，也不可能在我们之前进来啊！”

    “那有什么不可能的，鬼师他们不可能对古修炼界不感兴趣，虽说联邦看守着通道，但也保不齐他们有法子进来，不要小觑了鬼师的手段。”叶雨幽道。

    “好吧。”何曼无奈点头。

    说实话，鬼师在什么事情上都横插一手的习惯，我已经习以为常了。

    鬼师就像是从前的坚国似的，在什么事情上都喜欢插手，充当着世界巡捕的身份，令人厌烦至极，最关键的是他们手段很多，毕竟谁也不知道那传送门能不能直接传送到这里，所以联邦在我们进入之前还特意强调过，要小心鬼师，显然他们也无法确定鬼师是否会横插一手。

    而以目前的情况来看，鬼师出手是显而易见的了，正当我心里这般想着呢，林薇却发表了不同的观点，只听林薇说道：“说不定他是古修炼者...我来时就隐约有一种感觉，古战场有什么人在等着我，所以我认为这里一定有古代人活着。”

    “真的假的？！”

    众人一脸震惊，但转念一想，林薇所说不无道理，连保护兽都活了几千年，古修炼者凭啥活不了几千年？说不定古修炼者现在就在镇守封印地，防止怨灵脱困呢！

    “当然是真的，但我不知道他们对我们这些闯入者持有善意...”林薇点头道。

    闻言，众人皆是咽了咽口水，陈昆讪讪地道：“林姐，古人肯定不会对你有恶意的对吧？跟着你肯定不会有事的，对吗？”

    “应该吧...”林薇不太确定地道。

    “如果是古修炼者，那不应该强的令人发指吗，为什么会死在这里？”刘北河诧异地道。

    “那我就不清楚了。”林薇耸了耸肩。

    这下森林内顿时沉默了下来，众人都在消化这件事背后隐藏的海量信息，我们隐隐约约都能感受到这次的古战场之行，恐怕没有想象的那么顺利...

    “我感觉这件事可能没那么简单，不管怎么说，我们得回去把这个消息回去汇报一下，让上面拿捏主意，总不能就这么不管了。”我提议道。

    “那我们不往前走了？”刘北河皱眉道。

    “先原路返回，然后再重新回来呗，就当认路了，不迷路的话也耽误不了多久。”我回答道。

    “就这样办吧。”刘北河只好点头。

    张鹏的意思是，把死者的尸体拖回去，一个是方便上面查明情况，另一个也是好入土为安，只是这尸体都快烂了，没人愿意抬回去，尸体都冷了。

    再说了，谁知道碰他尸体有没有危险？

    就当我们为难时，何曼叹了口气，主动道：“我来吧，毕竟是我第一眼看到的尸体，就这么让他晾在荒野，我心里也过意不去，我拖着他走吧！”

    “曼姐，我帮你吧！”我不好意思地道，说着我就要去背包里拿手套。

    “不用，我以前就是干这个的，没那么嫌弃。”何曼道。

    闻言，我微微一愣，何曼以前是从事殡仪馆之类的行业吗？

    心里正想着呢，便见何曼爬上不远处一棵普通的大树上，从上面扯了来两片巨大的叶子，将尸体包裹进去并捆绑一番之后，便拖着尸体往回走，毫无对尸体的忌讳感，见状我们面面相觑，随后也跟了上去，原路返回...

    在我们往回走时，谁也不知道，在森林的尽头，一百余名黑衣人正在整齐划一的站在了一片金色结界之前，

    “不行了，老大，我们查过了，这个结界没有缺口。”一个脸上似是纹着身的男子，在一个白发及腰的男子面前低下了头，语气极为地恭敬地道。

    “果然么...看来我们还是来早了。”白发男子微微点头道。

    “老大，这个结界一看就是饱经岁月摧残，实在不行，我们就一齐将这结界打碎，这样不就进去了吗？”纹身男说道。

    “佐拉，你还是一如既往地一根筋，我们倘若强行毁掉结界，这片空间可能就塌了，那我们岂不是白来一趟？别忘了我们的目的。”白发男淡淡地道。

    “老大，您说的是，只是我们现在应该怎么办？”佐拉恭声道。

    “等，等结界自动散去，我估计没有几天了。”白发男瞥了佐拉一眼，淡淡地道：“吩咐下去，在结界自动散去之前，我们原地驻扎，在此期间任何人未经许可，不得动用自身力量，否则杀无赦，明白了吗？”

    “明白！”佐拉应了一声，转身去传达命令。

    “我说...白洛哥哥。”这时，一个浑身裹着黑色长袍，但却依旧掩饰不住火辣身材的美女，扭着屁股走到了白洛面前，道：“好不容易出来一次，不用这么刻板吧？没听联盟上的老家伙们说么，我们来的这个异空间，里面可能有点好东西，你就对这些不感兴趣？”

    “感兴趣，但就算是那样，我们也得先把任务完成了才行，不然主人发起怒来，我们可吃不消，知道了么藏雅？”白洛面无表情，一张苍白的脸上，没有一丝一毫的表情，仿佛什么事情在他眼里都波澜不惊一样。

    “对对对，一切都听白洛哥哥的...”藏雅连连点头，接着舔了舔嘴唇，道：“不过，我可说好了，等任务完成之后，我要留在这个世界一段时间...多尝尝鲜血的味道。”

    “随你。”白洛瞥了藏雅一眼，旋即目光看向了结界外，缓缓地道：“只要在这之前，能够狩猎到灵，那就一切依你！”

    闻言，藏雅嘴角勾起了一抹笑容，道。

    “一言为定！”

