    之后的几天里，李承乾还是一样，没能得偿所愿，只能把过盛的精力用来逗自己家那四个小家伙。

    到是杨嫣儿得到丽质的肯定，不用再在房间静养了，得出房间的她，快乐的像着小鸟一般，完全不像一个四个孩子的母亲，天天陪着夏菊她们一起去李薇府上各种帮忙，为李薇11月1日的婚礼各种忙活着。

    “大姐，你这婚床要怎么放啊，是就放在这边，还是怎么弄”李承嗣一边打量着婚房的位置，一边问那边整合夏菊，李月她们讨论着各种小物件怎么放的李薇。

    “老二，你和老三等等，我来看看”听到李承嗣叫自己，李薇和夏菊她们说了一声，然后就向李承嗣他们那跑去。

    “姐，你看好没，看好了，我们这好弄”见自家大姐半天没动静，李恪不由催促到。

    “好了，一会你们把婚床朝里面在挪一点”李薇看好位置后，就指挥着自己两个弟弟搬着上百斤雕花婚床，朝自己想要的地方挪动着。

    等挪好地方后，李承嗣和李恪直接累的不行，但李薇也就让他们歇了会，就让他们又把各种家具，如沙发，梳妆台，小桌子，全都按地方放好。

    等他们弄完，直接累的不行，去外面随便找了个地方坐下。

    “二哥，你说大哥和老四也是命好，啥苦力活都没赶上，还有这馊主意是谁想出来的，干嘛一定要我们来弄，找几个下手不就行了”李恪拿起一杯果酒一边喝着一边在那吐槽到。

    “这还能有谁，当然是大哥了，那说他出的馊主意，受苦的确是我们俩，我们找谁说里去”李承嗣也很是不爽的冲李恪吐槽起李承乾，同时看着年纪还小的李愔他们。

    “哎，认命吧！谁叫咱现在没娃可带，又都成年了，不过说到老四，他能赶的回来吗？”李恪叹了一口气，郁闷的说到。

    “应该能赶的回来，昨天我去找大哥说今天科举的事，刚好和大哥说起老四，大哥说老四已经快到玉门关了，赶回来没问题”

    “老四是赶的回来，老五是回不来了”

    “这谁说不是，但他既然选了这条路，聚少离多，那都是注定的，到是大哥家的二丫头，这久怎么也没见，自从夜央宫修好后，这小丫头可是很少见了”

    “你说曌儿！她啊这正忙着休息她的凤卫，你还别说，现在那凤卫是有模有样，前几天她还带着凤卫的人马去秦岭搞生存训练去了，算算时间，也差不多快回来了”

    “这样啊，那到是不错，这丫头是有大本事的人，不能把她当寻常女子”

    “这谁说不是，二哥我和你说，有次我在军事学院，刚好路过她们的训练场，看到曌儿正和一个男兵搞对抗，这小丫头下手可是毫不含糊，武艺是尽得紫默大嫂的真传，现在就是我亲自下场，不用杀招，面对曌儿都有可能翻车”

    “能得到你如此的评价，看来这曌儿是真不错”

    “那可不，咱大哥什么时候看错过”

    …………

    他们两兄弟就在坐在一起，有一搭没一搭的在那闲聊着。

    不过有人可不会让他们就这么悠闲的聊天，这不李薇站在门口冲他们喊到“你们两个到是好兴致啊，还给我聊起天来，还不给我死过来干活”

    听到自家大姐的的话，李恪和李承嗣颇为无奈的看了一眼对方，然后露出一丝苦笑，然后赶紧跑过去。

    但就是这样，在经过李薇面前时，还是被李薇伸手在他们肩膀上打了一下。

    这一幕让今天都过来帮忙的李月夏菊李愔等人都笑了起来，特别是李愔他们几个男孩子，难得看到自己二哥三哥被训，所以笑的声音有点大。

    但当李薇看向他们时，李愔，李治李贞他们一个个都没了时间，李治更是用无辜的眼神看着李薇。

    不过这画面也就持续了几秒钟，李薇自己先笑了起来，然后整个小院都是一片欢声笑语的景象。

    而此时久久不见自己媳妇回来，家里有没有奶水的李承乾，正带着自己四个嗷嗷待哺的孩子，向李薇的公主府赶来。

    当来到李薇的公主府前，李承乾拿出一个特制的扁担，搞怪的把李耀他们兄弟姐妹四个放在两头的篮子里，然后挑着他们进去找他们老娘去了。

    李承乾之所以这么做，一是觉得好玩，二一个博取同情心，谁叫他禁欲那么久了，不想点法子，那真要当和尚了。

    所以他就想出这么个法子，但李承乾这样，他是觉得没什么，可跟在李承乾后面的小安子等一众宦官那真是吓个半死，一路紧紧的盯着装有李耀他们兄弟姐妹四个的篮子，一刻也不敢放松。

    李承乾一路挑着自己家四个小家伙畅通无阻的走在公主府里，可谓是赚足了眼球，是人都不时看一眼。

    “都给咱家让开，都让开，不要挡着太子殿下的道，快点，快点”快到李薇东厢婚房时，因为要布置新房，有不少宫女和宦官和侍卫在，小安子提前就跑过来，叫他们让出一条路来。

    李承乾见快到目的地了，还特意停下来，把刚刚饿哭，现在又睡着的李洋弄醒，他这一醒直接就哭了，他一哭李耀他们也跟着哭。

    等李承乾把四个主要演员都准备好后，他才挑着他们进去。

    一进去，李承乾就装着气急败坏的样子，冲里面喊到“你们四个败家娘们，出来那么久，是不是不想要我们父子了”

    早已经被李耀他们哭声吸引的夏菊她们，刚从房间里出来，就看到李承乾那气急败坏的样子，还有他挑着李耀他们那搞怪的姿势，和李耀他们此起彼伏的哭声。

    她们一个个飞快的跑到李承乾面前，先伸手小心的把李承乾肩上的扁担和装着李耀他们的篮子放在地上，然后才抱李耀他们抱在怀里哄着，并歉意的看着李承乾。

    “看着我干嘛，没看到小猪，瑶瑶他们都饿哭了，还不找地方给他们喂奶去，一天天不知道干什么”见夏菊她们看向自己，李承乾没好气的的冲她们嚷嚷到。

    “哦”听到李承乾的话，夏菊她们赶忙抱着李耀他们找了一件空房间进去喂奶。

    同时更进去的李承乾，就算她们喂奶时，也在那喋喋不休的说着，同时看向李耀他们，心中暗暗想着“儿子，闺女，你们今天这表现真棒”

    还不知道自己兄弟姐妹被自己无良老爹卖了的李耀他们，在李承乾看他们时，还冲李承乾在那笑了起来。

    这让李承乾更高兴了，也因为自己儿子，闺女的精彩演出，李承乾也让夏菊她们答应了自己很多条件。

    