
            

                    ：[]
                ！！

            
                进入茫茫密林后，杨叶没有选择继续逃跑，而是找了一个地方将自己与陆剑瑶隐藏了起来。他选择隐藏的地方是一个天然形成的地坑，坑不大，应该说很小，刚好够两人容身，以至于两人进入坑内后，两人紧紧贴着对方，让双方都颇有些尴尬，特别是陆剑瑶。没有半分不自然之色，她都以为这是杨叶故意的了。

    此时杨叶当然没有去想那么多，十名尊者境强者追杀他，他哪有时间去想其它？他可不是下半身决定上半身的人。

    他想过反杀对方，但是这有点不现实。因为对方都是尊者境，除非他能够做到一击必杀，而且还需要对方只有一人，因为如果有两人以上，他想要一击秒杀两名不到两息，那些人就能够赶到。要知道，他们可是都能够撕裂空间的！

    还有，此时他身边还有一个累赘

    所以，此时他的情况依旧有些不乐观。

    低头看了一眼陆剑瑶，杨叶心中很是无奈，如果没有这女人，他的压力就相对要轻了许多。但是有这女人在，他就无法随心所欲了。最无奈的是他还不能将这女人抛下，倒不是他不舍得，而是不能扔啊！

    此时罗俊的支持者已经很多，如果让那城主府也倒向了他，那南域的情况就真的不妙了！所以，无论如何，也是不能让这女人落在那罗俊的人手里。

    突然，杨叶脸色一变，环住陆剑瑶的双手情不自禁将怀中女子往怀中紧了紧。陆剑瑶脸色通红，但是她似乎也发现了什么，当下只是羞恼的瞪了杨叶眼，没有说话。

    两名黑衣人来到了杨叶两人藏身不远处。

    “奇怪，这剑皇的气息竟然完全消失了！”一名黑衣人道。

    “此人实力确实不凡，就算是修罗营的那些小崽子恐怕也比不上他。难怪人主会将我们从中域调来对付他，一开始老夫还有些不解，杀一名灵者境，至于让我等出手吗？但是现在看来，人主的决定还是没错的，一般尊者境，确实不能杀他。”另一名黑衣人道。

    “此人现在不过是灵者境，却是已经拥有了这等实力，若是让他达到尊者境，恐怕就算是你我也奈何不得他了。所以，此人必须得除去，不然未来必定是人主的大敌。”

    “说的是，他应该跑不远，我们现在应该还能够追得上，走！”

    两人身形一动，消失在了原地。

    坑内，杨叶眉头紧皱，神色并未放松下来。那陆剑瑶听到两人离去，正准备说话，而在她面前的杨叶却是脸色剧变，然后在她惊愕的目光之中，杨叶直接吻上了她的红唇，让得她要说的话吞了回去。

    陆剑瑶大脑一片空白，双眼不可思议地盯着杨叶。

    而杨叶也看着她，不过杨叶的眼中却是满是怒火。陆剑瑶想要反抗，但是却是被杨叶死死环住，连动都无法动弹，只能任由杨叶吻住她的红唇。

    过了半刻中，就在陆剑瑶准备拼死一搏时，场中突然又响起了先前离去的两个黑衣人的声音。

    “看来他不在这！”

    “这就怪了，难道他蒸发了不成？”

    “不管如何，一定要杀了此人，走，我们分头去寻找。”

    两人再次消失在了原地。

    杨叶嘴唇离开了陆剑瑶的红唇，冷冷的看了陆剑瑶一眼，先前差一点就被这女人坏事了。这女人是真的有点成事不足败事有余啊！

    “抱歉！”陆剑瑶此时有些憋屈，被占便宜的是她，但是她还是得道歉。他也知道，先前如果不是杨叶阻止她，他们两个此时肯定要玩完。特别是她，杨叶有可能跑得掉，但是她肯定会被对方抓去。

    杨叶抱着陆剑瑶身形一动，来到了地面。杨叶沉吟了下，然后道：“陆姑娘，我们当下的处境你也看到了，如果继续带着你，如你所说，我们两个谁也跑不掉。但是抛下你，老实说，我又做不出来，毕竟现在我与你父亲也算是出于合作阶段。”

    “说吧，我要怎么做！”陆剑瑶道。她知道，杨叶肯定是有什么办法了。

    “不需要做什么，只是要让陆姑娘委屈一下了。”杨叶右手一挥，古鞘出现在了场中，道：“这里面自成空间，可隐藏活人，希望陆姑娘委屈一下，占住这里面了！”

    “我有得选择吗？”陆剑瑶看了杨叶一眼，眼中闪过一抹复杂。

    “没有选择！”杨叶收敛笑容，然后古鞘闪出一道剑光，陆剑瑶被剑灵收入了古鞘之中。

    没了陆剑瑶这个累赘后，杨叶浑身不觉轻松了许多，其实他早该将对方收在古鞘之中的，但是他怕这陆剑瑶拒绝。如果对方拒绝，并且反抗，以当时的情况来看，无疑是要坏事的。现在他们处境已经到了这种地步，如果还带着陆剑瑶，如他所说，他们两个都得完蛋。

    所以，哪怕是陆剑瑶拒绝，他也要强制动手将对方弄到古鞘之中。还好，这陆剑瑶很合作，不然恐怕又会生出许多麻烦。

    手腕一动，蓝色剑匣出现在杨叶的背上，手腕一翻，瞬空剑出现在了手中，似是不够，杨叶又掏出一把符箓，也不管是什么符箓，然后全都拍在了自己身上。做好这一切，杨叶又将缚仙绳拿了出来，缠在手臂上。

    这次他面对的可都是一些精锐的尊者境杀手，他不敢有丝毫的大意，因为一个弄不好，他就会被围攻。一旦被对方缠上，那他想要再次逃离，就难上加难了。对方可不傻，怎么可能给他第二次机会逃？

    所以，他如果出手，就必须一击必杀，不然，后患无穷！

    做好一切准备后，杨叶身形一动，消失在了原地。

    中域。

    “为什么！”

    一间房间之中，安碧茹看着她面前的黑衣女子，也就是她姑姑，沉声问道。来到中域后，她才发现，安家的一些杀手离开了安家，不知去向。在她查探下，她才知道，这些杀手这次的目的竟然是去刺杀杨叶。

    而下令的则是她的姑姑！

    “原本姑姑是赞成你与他在一起的，但是现在，你们之间是根本不可能的。人皇崛起，一统大陆，势不可挡，而他又与人皇结仇，你们若是在一起，必定会让得整个城南安家与人皇对上，如果真那样，那时，城南安家可就完了。所以，不管是为了你还是为了安家，他都必须得死！”黑衣女子道。

    安碧茹摇了摇头，道：“姑姑，你可知道，你如此做，以他的性子，必定会恨极我安家。以他的性子，一旦生气发狂，他是什么事也做得出来的。你这样做，不仅不能为我与安家带来丝毫的好处，反而会为我安家带来一个大敌！”

    “我们与他，已经是敌人，不是吗？”黑衣女子道。

    安碧茹道：“不一样的，原本，我站在罗俊这边，他心中或许有些不满，但是他会谅解的，因为大家只是立场不同。但是现在，我们主动派人去杀他，也就等于在告诉他，我们与他是真正的死敌，我们真正的站在了罗俊这边，以他的性子，一旦如此想，那么我安家日后必定会被他疯狂报复。现今皇者境的强者不能对他出手，尊者境之中，能够杀他的，实在少之又少，你明白吗？”

    “他不过灵者境而已！”黑衣女子道。

    安碧茹摇了摇头，道：“百花宫就是因为有姑姑你这种想法，所以百花宫才会落得如此下场。他虽然只是灵者境，但是他此时可是关系着许许多多势力的利益，不说别的，那大秦帝国与玄兽帝国，还有剑宗，以及那晓家都会站在他这边，还有那妖域的妖皇。总之，这些势力一旦真正联合起来，就算是鼎汉帝国也是不敢小觑的！”

    说到这，安碧茹顿了顿，又道：“还有一点，那就是他可是剑皇。他的天赋姑姑想必也清楚，一旦让他成长起来，恐怕就是人皇也要忌惮他吧。当年剑宗祖师之威，即使已经万年，但是鼎汉帝国应该是不会忘记的吧！”

    “可他也说过，他与我们已经是死敌，不是吗？”黑衣女子道。

    安碧茹道：“他虽然如此说，但是我深信，那时他只会针对罗俊的。但是现在，我安家派人去追杀他，他针对的就不只仅仅是罗俊了。”说到这，安碧茹苦涩一笑，道：“一旦他发疯起来，不管不顾，我安家必定损失惨重。姑姑，你这次做这事，无疑是让我们在替罗俊挡仇恨啊！”

    “十名尊者境杀手，其中尊者境五品三人，尊者境六品两人，这种阵容，他还能逃脱不成！”黑衣女子道。

    “他们杀不了他的！”安碧茹肯定道。

    黑衣女子看了安碧茹一眼，然后道：“丫头，你老实告诉姑姑，你是希望他死，还是希望他不死？”

    安碧茹一怔，房间之中沉默了下来。

    见状，黑衣女子微微一叹，转身朝外走去。

    “姑姑作甚？”

    “叫小红等人回来！”

    “不用了，已经来不及了”

    “”

    ps:感谢红颜的打赏，感谢各位朋友的月票支持。           
            