    烬这种没自保能力的AD，叶一修还是很喜欢抓的。

    就是才走到河道，对面下路就退缩了。

    有眼？

    嗡！

    叶一修扫描一开，往前走一步，果然在河道扫出一枚假眼排掉。

    而排掉眼往下路一看，IM的下路依旧很怂。

    机会不是很大。

    这波就算了吧，继续刷我的野。

    但是吧，对风龙，叶一修是真没什么性去。

    还是小鸟、酱吃起来舒服啊。

    然而，再度被视野发现！

    在im红buff的墙壁后面，有着男枪的真眼。

    叶一修水平低，也没有那种进草的习惯，完全不知道自己暴露了。

    唯一让edg粉丝感到安慰的是，叶一修偷野的时候，终于是没有用E技能来打野了。

    那就还有逃跑的机会。

    “拿下！”

    在装备的优势下，叶一修刷野速度巨快，回到河道准备小龙，就吃了一激光。

    噔！

    一发眼放在中路河道草，是三只手来了！

    小学弟的吸血鬼呢？

    回家补装备！

    这波还恰好被im抓了个空档。

    危？

    不存在的。

    “你还敢点我？弟弟，看到我几个人头了吗？”

    叶一修见到草里只有三只手一个，直接上去追。

    但这个时候，一匹彩虹马从edg蓝buff后面冲了过来。

    是AJ人马传送来了。

    唰！

    阿光的兰博也立刻传。

    但他的传送需要时间。

    而下一刻，嗡！

    音乐响起，烬朝中路狙、击！

    烬这玩意还是挺搞的，打个比赛还带着音响来。

    “哈哈，”金角笑道：“弟弟，你可被我们逮住了。”

    im这波是三包一，那就有点危险了。

    “哦吼，哪来这么多人啊？”

    叶一修笑容一滞，连忙一个飞天朝中路飞去。

    但是，打断！！

    AJ突然开了疾跑加速，一脚踹过去，打断了叶一修的E技能。

    不过，这一脚也让烬的大招打空了。

    金角：“嗯？”

    AJ：“那我也没办法啊，总不能让他飞走吧？”

    也确实是这个道理。

    而此时，叶一修又震撼又尴尬。

    AJ竟然能抓到这种时机？

    对于白银选手叶一修而言，这还是挺秀的。

    赶紧按下R技能的虚空来袭。

    唰！

    加速，而且也没有被烬的大招打中，叶一修顺利消失在IM的视野中。

    真眼？

    im没有！

    不过这一次，AJ没有急着开大了。

    他耐心朝edg蓝buff背后的小道走，要堵叶一修。

    可下一刻，叶一修却突然出现在中路草丛，出现在三只手的面前！

    而且AQW一瞬间，三只手就剩三分之一血量了。

    “鬼啊！！”

    im中单吓得差点把鼠标砸向螳螂，QW朝着叶一修一点。

    而这个时候，AJ的人马也是跑过来。

    唰！

    叶一修再度按下隐身。

    这次AJ的人马直接在草丛里原地不动，道：“我还有大招，我倒要看看你能往哪里跑。”

    而三只手也紧贴在人马身边，避免自己陷入孤立无援状态。

    叶一修看着这一幕，挠了挠头，鼠标一点。

    虚空掠夺者示意敌人不见踪影。

    螳螂呢？

    在草丛的墙壁后面！

    米勒：“这螳螂好快のR闪！这手速是修神本人了。”

    泽园：“人马跟三只手还在草丛里放技能，烬一枪没打中。”

    叶一修都不在草里了，能打中那真是见了鬼了。

    终于，AJ反应过来了，道：“不对啊，螳螂没进化R，他的隐身没这么久吧？”

    三只手：“跑了？”

    “我佛了！”AJ再度被叶一修大招秀，有些恼羞成怒，道：“那我传送不是白交？”

    并没有。

    芜湖！

    三只手跟人马站在一起，阿光嘴都要笑歪了。

    兰博大招一拉，直接将草丛变成了火海！

    你的队友击杀了一名英雄！

    被叶一修打成残血的三只手直接被阿光烫死。

    AJ瞳孔一缩，仓皇逃窜，道：“金角帮我狙一下兰博，他没闪现，追不上我。”

    确实，所以，阿光直接没去追。

    唰！

    叶一修的螳螂得到助攻，E技能刷新！

    而且在这个版本，螳螂还是能“蜻蜓点水”，在空中能用Q技能……

    哒哒！

    “你必须选择一个有效的目标。”

    AJ的人马直接大招冲锋，离开了叶一修的攻击范围。

    “啊这！”

    叶一修挠着头，道：“至于吗？”

    小学弟嘴角微微一抽，道：“修神，你大招逃跑的次数应该比AJ多多了吧。”

    闻言，叶一修尴尬的摸了下鼻头。

    瞎说什么大实话呢！

    看到这一幕，弹幕也飞起来了。

    “大招逃跑，一脉相承，im确实是edg二队啊，AJ也不愧是IM的上单。”

    “修神的螳螂也不差，我感觉他的R闪像是一个技能，就跟pdd皇子的无缝EQ一样快。”

    “这可是修神的招牌能力，你以为呢？”

    “AJ跟修神互相展现逃跑能力，谁也没输谁。”

    “三只手就显然不行了，出去不要说是从edg出去的人啊。”

    AJ这波传送在骗出自己疾跑大招、烬大招的同时，成功抓到了三只手！

    损人不利已！

    不对，还是利了他人的。

    这波AJ帮叶一修还清了欠下阿光的人头债。

    阿光复仇成功，兴奋的道：“修神，不得不说，你跑起来，确实是要比厂长快的，要不是我及时按F2，我都不知道你去哪了。”

    小学弟：“没想到螳螂也能R闪的，是我孤弱寡闻了。”

    妹扣：“怪不得修神先进化E呢，确实是很适合。”

    这波逃跑得到了edg全队一致的高度认可。

    “我！”

    叶一修老脸一红。

    你们这样，我是认呢，还是不认呢？

    当然，这波im也不是完全没有收获。

    男枪反到了edg上半野区的野，等级追上来了一点，有了拼惩戒的资格。

    而AJ看男枪还不走，道：“小心螳螂跟吸血鬼。”

    男枪自信一笑，道：“我放了眼的，他们还能从天而降不成？”

    怎么就不成了？

    唰！

    叶一修帮中路推完线后吃三狼，旋即一个E，直接从中路一塔扑到了小鸟坑里头。

    这次男枪倒是速度快，吃完了小鸟。

    于是，叶一修这四百斤的螳螂就落到了男枪的怀里。

    男枪瞪大眼睛：“哦，老子特么明白了，这家伙好像是用E技能来刷野的！！”

    恭喜你答对了。

    奖励是让你的电脑进入省电模式。

    叶一修AQW一按！

    幸好男枪自己打死了小鸟，进入孤立无援状态，叶一修伤害爆表，一套打残，再跟上……

    轰！！

    男枪直接R闪跑了。

    这速度，也就比叶一修的R闪慢一点而已。

    是从edg出去的人没错了！

    “啊这！”叶一修挠了挠头，道：“怎么都有大招啊？”

