
这些留下的“敌人”，她就顺手解决好了。

刀风劈空砸下。

直击暮云初的天灵盖！

她身形急速掠开，刀风将地面硬生生砸落出了一道痕迹。

足有人的手臂深。

阶梯因此碎开，一片凌乱。

而远处，那两抹黑影亦是察觉到了暮云初的特殊。

左边身形高瘦的男人出声：“那红衣服的，谁啊？”

右边矮胖的回：“据说是帝尊养的小男宠，把他抓了，指不定就能进入那家伙的封印里。”

二人自顾自说着。

却不知，那抹红衣依然跃上宫顶。

她纤长挺拔地立在宫顶之上，背后一轮圆月高挂，却不知何时，那轮圆月逐渐弥漫上了血色。

与暮云初身上的红衣，相互映衬。

似是火焰般，燃烧着。

血月透着股诡异之色。

暮云初晧腕一转，手中的嗜血剑在兴奋地嘶鸣着，因为下方的二人，修为极其合它口味。

她食指微曲，轻轻敲在剑身上。

“安静点，搞得孤平日饿着你了。”

嗜血剑：……对呀，我可太饿了。

随着这把剑嗜血的程度越重，越有灵性。

暮云初轻嗤了一声，血瞳盯住屋檐下方的二人。

一个是尊灵五阶，一个是尊灵九阶。

高瘦的尊灵九阶不好对付，但是……尊灵五阶的可以先用来喂嗜血剑。

她舔了舔嘴角，嗅了嗅这空气里弥漫的血味。

“不好闻，你慢慢享用。”

暮云初低声说了一句，身形如雷火，骤然拂向二人。

随着嗜血剑剑锋扫荡而来，划过了无数优美的红色弧度。

却也……巧妙地逼开了二人。

尊灵九阶的高手是高瘦的男人，被迫堪堪后退，避开了暮云初的剑法。

男人皱眉，低咒一声：“这是什么邪门剑法？”

一股诡异的灵气弥漫，邪气十足！

他从未见过这样的人。

暮云初没空理他，一剑击向了尊灵五阶的胖子。

胖子虽然胖，但行动起来是相当灵活，但速度却始终比暮云初慢。

突然，脖子刺痛。

是嗜血剑划伤了他。

他大惊失色，摸向了自己的脖子，错愕地看着暮云初。

一眼，便对上了暮云初的血色瞳眸，邪肆的光在她眸底弥漫。

她嗜血的唇角挑起一丝讥诮的弧度。

“来吧，我家嗜血剑已经饿扁了。”

听见她这一声呢喃，胖子低呼：“你说什么疯话？”

竟然说一把剑饿了？

刺啦！

不给他反抗的机会，一剑封喉！

“胖子！”高瘦的男人见状，满脸震惊，毕竟他来圣宫行刺已经不止一次了，每次他们面对七位护法都能全身而退……

今日竟然……

被这红衣的小白脸给解决了？

长剑横扫，头颅落地。

高瘦的男人心惊了一瞬，瞳孔震惊。

远处，看着那绯衣人不但砍了他同伴的头颅，竟然还将长剑插进了胖子的心口处，最恐怖的是，静谧中竟然能听见那把邪门的剑发出了贪婪吸血的声音。

暮云初就将剑插在上方，松开了手，转过身。

天地间，血色弥漫。

暮云初身上那抹红色，傲慢嗜血，如火般耀目。

刺的高瘦的男人眼眸下意识眯了一瞬。

眼见着暮云初突然朝着这个方向而来，高瘦的男人心下大惊，往后退。

他竟然感觉到了暮云初这人的修为……

他来之前不是查过了这帝尊收的男宠小白脸，是个废物来着？

神坑啊！

这分明就是个尊灵九阶的……恐怖！

与他同样的修为了！

暮云初这些日子在圣宫和帝夜冥的神识空间里，吸取了很多灵气，修为突飞猛进，在所有人都察觉不到她修为之际，已经到达了尊灵九阶了。

只是，外人看不出她的修为，便瞧不出她这样恐怖的生长修为。

她勾唇，慢条斯理地笑着，“你是想喂我的剑呢，还是死在我的手中呢，或者——你自我了断？”

她抱着手臂，“我比较咸鱼来着。”

男人轻咽了一口唾沫。

他……自我了断？

目光扫到自己的同伴死的悲惨，他身上拔凉，心中微动，立马说：“你若是杀了我，帝尊也会死！我家主上已经闯进帝尊的圣宫地下密室！”

他又阴沉沉地笑了，“若是没猜错的话，他一定躲在那密室的结界里泡着那化咒泉，正痛苦……”

呃！

身影戛然而止。

暮云初一爪子就横扫过了他的喉咙。

没有肢体碰触。

但他的脖子上瞬间多了三道血痕，发不出声音！

“你很啰嗦，让我想想，你家主子是想让你们把我也抓过去吗？”暮云初单手捏了捏下颌。

男人狠狠点头，惊恐极了。

这男宠传闻……到底是哪个蠢货传的？

这特么哪里是个矫揉造作的男宠？这特么是个凶残暴虐的邪门男宠吧！

“领路，我跟你过去。”暮云初抬了抬下颌。

一听此话，男人内心狂喜。

只要回到主子身边，主子一定能弄死暮云初！

到时候！

他就能活下去了！

敛下眼底的狂喜，男人立马带路。

他忍不住想，这男宠住在圣宫里，竟然不知道圣宫里的地下密室和化咒水？

突然，被暮云初踹了一脚。

“你的心思，我都看得见。”

“……”男人瞬时不敢多想了，甚至不敢看暮云初的血瞳。

暮云初以瞳术能轻松读出此人的想法，刚刚从头到尾都瞧见了。

不过……

她很好奇。

她这个“男宠”在玄尊大陆到底被传成了什么样了？

有点意思。

通往密室的口子，阴暗潮湿，黑暗而散发着冷气。

走在前方的男人心底阵阵紧张。

倒是暮云初在后方，以瞳术极快横扫四周，确定了所有情况。

血魔问：“陛下，前方那人，好像很强！”

“嗯！”强虽强，但也是个小人行径，趁着帝夜冥诅咒发作，特地来搞偷袭。

看他们轻车熟路的模样，应该做了好多次吧？

她挺感兴趣的，到底是个怎样的脑子不好使的人，一次次来暗杀九皇叔。

终于，在前方瞧见了亮光。

水声潺潺。

还有水珠滴落地面发出的叮咚声，却无端制造了紧张感。

还未彻底靠近那处亮光的口子，暮云初便感觉到了一股强压的灵力！

那道灵力极其霸道，以盛气凌人之姿压了过来。

暮云初能察觉到肩膀上一沉，像是有无形的手正摁在了她的肩上和头上，逼迫她——跪下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68439893"  chaptername="第178章  九皇叔的敌人可真多">加入书签</a>
</div>
