    “华夏人俗话叫做欲擒故纵，意思是你越想抓住某个人，你就越要把他给放开，这样就让他放松了警惕，从而被你收获更多的东西！”

    “这个道理放在商场上也是一样的，如果他们对于我们的收购意志不够坚定的话，那么他们一定会坚持和我们谈下去，谈到最后陷入僵局，他最终会考虑放弃的事情，这才是正常情况下的收购表现！”

    “而现在对方连谈都不谈，直接调头就走，就说明这是他们想要给我们施加心理压力，逼迫我们降价，但这反而说明他们对高通志在必得。”

    “所以我越来越肯定，咱们这回可以大赚一笔了！”孙正义笑容满面的说道。

    “……”不得不承认，孙正义的这张嘴真的厉害。本来有些气恼的董事们，听到孙正义的话之后，居然又有些信任了起来，觉得他说的似乎很有道理的样子。

    “那难道我们就这样干等下去吗？”一个董事问道“公司的财政状况已经不允许再拖延很长的时间了，我们必须尽快谋求融资。”

    “这个简单！”孙正义笑道“对方可以通过调头就走的方式来给咱们施加压力，那咱们也可以通过其他的方式来施加压力。”

    “孙正义，你这是什么意思？”

    “雅各布董事，我听说你有一位秘书特别喜欢喝酒，而且酒后经常胡言乱语对吗？”孙正义问道。

    “是有这么个人没错！”欧文·雅各布点点头，然后皱着眉头说道“不过这个人太不靠谱了，我已经打发他去处理一些普通文件，如果他不是我哥哥的孙子，我早就已经把他给赶走了！”

    “那这就对了，咱们今天中午就请这位秘书喝一顿如何？”孙正义笑的更加的开心了。

    ——————————————

    “小雅各布，你又来喝酒了，你居然还有钱呀！”在中午，里面的人本就不多，而随着约翰·雅各布的出现，整个酒吧里面的人顿时都快活了起来。

    “我今天有钱，有钱！！”约翰·雅各布嚷嚷着，然后在吧台上直接甩下了200美元道“快点，给我一瓶最好的白兰地和一瓶最好的威士忌！”

    “最好的要400美元，雅各布先生！”酒保嗡声嗡气的说道。

    “不就是400美元嘛，给你！”小雅各布豪气的又掏出了200美元放在吧台上面，酒保这才相信雅各布真的有钱，给雅各布送上来两瓶价值不菲的好酒。

    “哟，小雅各布，你居然真的有钱了，老雅各布，提前给你发圣诞礼物了吗？哈哈哈！”酒吧里面所有人顿时都欢快的笑了起来。

    整个酒吧里面的人都知道，小雅格布的爷爷是老雅各布的哥哥，而老雅各布可是堂堂的高通集团的董事长。

    只可惜，小雅各布太不争气了，小小年纪就把爷爷留下来的家产败了个一干二净，现在靠着给老雅各布做秘书，每个月混到点工资来过日子。

    虽然他平时每天都会来喝酒，但只敢点一瓶最差的，只要5美元的白兰地或者威士忌，想不到今天居然发财了，点的起200美元一瓶的白兰地和威士忌了。

    “你才提前领圣诞礼物呢！”小雅各布一口就将一大瓶白兰地一饮而尽，脸上顿时染出了几分红晕，然后道“爷爷我马上就要发财了，哈哈哈，这点钱不算什么，我也用不着欧文那个老混蛋给我圣诞礼物！”小雅各布一边嘟囔着，一边继续往嘴巴里面灌酒，很快就一副醉醺醺的模样了。

    “我的小雅各布，你又怎么发财了，哈哈哈！！”酒友们欢快的问道。

    “我告诉你们，今天有人来我们公司谈收购了，我偷偷听见了，居然打算溢价30%左右，这股票肯定暴涨呀，我今天晚上就回去把我家的房子给卖了，买他个几万股的股票，我就发财了……发财了……”

    小雅各布喝的实在是太多了，很快就直接在酒吧里面睡了过去，嘴巴里面还嚷嚷着买股票，收购什么的。

    在酒吧里面的人多半是酒鬼，而酒鬼多半对炒股没什么兴趣，所以大部分人对此都毫不在意，没有放在心上。

    但是却有几个坐在旁边，身上穿着一身西装的职业人士，耳朵竖的高高的，然后他们向人打听，这个小雅各布是哪家公司的，然后得知，他居然是高通公司的董事长秘书。

    于是乎，几乎在一夜之间，有人打算收购高通的消息，就瞬间在整个华尔街还有股民们之间传遍了，而且传的有鼻子有眼的，据说是从董事长秘书的口中传出来的。

    虽然此时压根就不知道是真是假，但是高通的股票应声而涨，直接就从4.2美元涨到了4.5美元左右。

    很快，就有记者跑到高通去询问真假，结果高通所有的高管都避而不见，最后只有一个法务部的总经理跳出来表示，一切未经官方发布的消息都是谣言，是要负法律责任的。

    好嘛，这个消息公布，不是屎也是屎了，高通的股票长得更加疯狂了，等到这天收盘的时候，居然已经涨到了4.8美元，足足涨了0.6美元的股价。

    等到了第2天，高通又冲上了5美元的关口，收盘报价5.12美元，创下了高通股价一年来的历史新高。

    “太过分了，这群混蛋，肯定是这群混蛋故意把消息泄露出去的！”看到了高通股价暴涨的消息，哈利波特愤怒的说道。

    “咱们能不能也透露个消息，说收购失败了？”贾老板看着已经涨到了5.12美元的股价，头痛的说道。

    “不行，这绝对不行！”一旁的哈利波特不假思索的拒绝道“股市最怕的就是各种小道消息乱飞，咱们不是不能够散布收购失败的假消息，但这样不会起到太大的效果，因为用谣言是无法平复谣言的。只会让市场相信，现在确实有人想要收购高通集团，反而会导致股价上涨的更加厉害的！”

    “有道理！”贾老板点点头，哈利波特果然是华尔街老油条，在这些操作上面还是非常的懂行的。

    “那咱们接下来该怎么办？”贾老板问道。

    “三个选择，谈判，放弃，或者拖下去！”哈利波特道。

    “那就拖下去吧！”贾亚鹏摸了摸自己的鼻子，看来这一次的米国之行，也不是这么无聊的。

    ——————————————————

    “伊万卡小姐，我们又见面了！”看到美丽的伊万卡·伊万娜再一次出现在自己面前，贾老板笑嘻嘻的说道。

    “很高兴再一次见到您，贾先生！不知道我们这一次的任务是什么呢？又是哪里举行了一场晚宴？”伊万卡·伊万娜带着公式化的笑容道，看来这个贾老板是真的看上自己了，否则也不会第二次专门跑到模特公司来请自己当女伴的。

    “不，这一次不是晚宴！”贾亚鹏笑道“这一次我是想起伊万卡小姐来做我的临时秘书，帮助我处理一下接下来的工作！”

    “接下来我有很多重要的商业工作，需要一个称职的商业秘书来帮助我，不知道伊万卡小姐是否愿意承担这个临时的工作呢？”贾老板笑着说道。

    此时此刻，要是朱秋水在这里，一定会气的直接踹贾老板一脚，这个色狼难道就真的只会这一招吗？见人就要招来当秘书。

    “我非常有兴趣！”伊万卡·伊万娜脸上露出了一丝兴奋的笑容，比她参加奥斯卡晚宴的时候还要兴奋，仿佛这才是她真正想干的事情一样。