    一个人能够动手打你第一次，接下来的第二次，第三次，就会更加的毫不犹豫。

    毕竟，你都原谅我第一次了，为什么不能继续原谅？

    动手的次数越多，就越发的心安理得，直到一发不可收拾。

    岳岭办案回来之后，就听说了薛裘饿死了的消息，对于这一点，岳岭只觉得痛快。

    当初自己在薛裘和顾惜时分开的时候，是想要对薛裘下手的，但是却被阙廷岚阻止了。

    阙廷岚说，死是很简单的事情，两眼一闭，停止呼吸，什么痛苦都感受不到。

    他要是想要报复的话，那就要让薛裘活着，生不如死的活着。

    薛裘的腿，是阙廷岚找人打断的。

    在薛裘找人想要害顾惜时的时候，阙廷岚就很想这么做了。

    尤其是薛裘当时是希望顾惜时通奸这件事能够在大庭广众之下被人发现，也就说，他根本就没有打算给顾惜时活路。

    清白对于一个女儿家来说到底有多么的重要，这件事想想都能知道。

    可是薛裘为了达到自己的目的，居然想要让这件事在众目睽睽之下，让所有人看到。

    明明薛裘只需要亲自“捉奸”，到时候就可以和顾惜时谈判，但是薛裘却选择了最要命的一条路。

    这已经是严重触及到了阙廷岚的底线，打断了薛裘的腿，让他成为一个废人，这对于骄傲自负的薛裘来说，是一件生不如死的事情。

    而阙廷岚和岳岭，要的就是让薛裘生不如死。

    本来还以为薛裘还需要多熬几年，没想到这么快就死了。

    岳岭对于这件事一笑而过，直接回家去了。

    在进家门的时候，岳岭被一个小小的人儿给抱住了。

    “哥哥--”

    这是顾惜时和阙廷岚的孩子，不知道为什么，比起阙廷岚，这个孩子更加喜欢自己。

    都说女儿是贴心的小棉袄，但是这孩子喜欢胳膊肘往“外”拐，气得阙廷岚每一次都说这孩子就是漏风的小棉袄。

    “回来了？”

    岳岭刚刚把粘着自己的孩子抱起来，阙廷岚慢悠悠的往这边走，开口说道。

    “还不快进来，正好，吃饭了。”

    顾惜时看到岳岭回来了，连忙招呼他们过来吃饭。

    岳岭看到这一幕，心中一暖，虽然阙廷岚依旧是他最讨厌的人，顾惜时是他最喜欢却不能说出口的人。

    他依旧是很喜欢她，但是他不爱她了。

    或许有一天，自己会放下对顾惜时所有不该有的感情，真正的将顾惜时当做母亲来对待。

    自己有朝一日，也能够遇到一个彼此相爱，心灵相通的女孩子。

    在此之前，能够遇到顾惜时，真的是太好了。

    现在的生活，完全是他以前不敢想象的。

    就像是奶奶临终的时候和自己说的一样，自己虽然前半生不大如意，但是后半生，所有的遗憾，都会有人给他弥补回来，自己终究是幸运的。

    ******

    顾惜时回到系统空间的时候，看着熟悉的系统空间，还不等顾惜时说什么，发财立马出来给顾惜时结算积分。

    “宿主此次任务积分扣除兑换道具之后所剩下积分5500万积分，总积分***”

    “宿主，要进行下一个任务吗？”

    发财说完之后，等顾惜时反应过来。

    “下一个世界吧。”

    顾惜时稍微平息了一下自己的情绪之后，让发财送她去下一个世界。

    发财正准备传送的时候，忽然收到了一条通讯。

    “宿主，有人找你，你要暂停任务吗？”

    “找我？”

    顾惜时有些疑惑，自己自从来到这里之后，几乎和自己之前的朋友都断绝了联系，仅有几个知道自己在哪里的，要是来找自己的话，一定会提前和自己说一声。

    是谁会无缘无故来找她？

    难不成是出了什么事情了吗？

    想到这里，顾惜时有些急切的开口问道。

    “有说是谁吗？”

    “对方自称是，宿主你的父亲。”

    发财小心翼翼的开口说道。

    “父亲？我父亲在棺材里呢，怎么，死人还会诈尸？”

    顾惜时听到是谁之后，冷笑一声。

    自己哪有什么父亲？

    在她的心里，从自己母亲和爷爷死了，自己知道他的真面目之后，在她的心中，自己就已经没有父亲了。

    而且，自己会在这里，难道不是因为他想杀了自己，好让顾家的一切名正言顺的成为他的东西。

    自己在走投无路的情况下，误打误撞的来到了这里。

    那个人，是她的仇人，是自己一定要杀了的人。

    要不是证据不够，自己怎么可能还会任由他活在这个世界上？

    自己的身上流着他的血，她想要告他的话，必须要有足够的证据能够证明他是真的有罪，将他彻底的打垮。

    不然的话，到时候自己这个“不孝的女儿”，可是要付出极大的代价。

    因为在血缘上，他是她的父亲！！

    有的时候，她恨自己身上另一半的血液，为什么自己的身上，会流淌着他的血。

    “那，宿主还要见他吗？”

    看顾惜时满脸冷漠和厌恶的样子，发财心里想着，要是顾惜时不想见的话，自己就当做没有看到这个消息。

    到时候宿主任务完成，他们无缝衔接进入下一个任务世界，等他们自己等得不耐烦了，自己就会走。

    “见，为什么不见？”

    这里是时空界总部，是星际最为特殊的地方，她就不相信了，他敢在这里做什么？

    大庭广众之下，他要是真的敢对自己下手，她也可以顺势收拾了他，都不需要等自己找到所有的证据的时候。

    发财看顾惜时愿意去，也就没有多说什么。

    “咚咚--”

    顾惜时敲了敲门，里面立马有人让顾惜时进去。

    “进来吧。”

    顾惜时推门而入，坐在沙发上交谈的其中一个男子激动的站起身来，往顾惜时这边走过来。

    “惜时，真的是你，我还以为你妹妹在说谎，没想到你真的在这里，实在是太好了。”

    白彭海一脸激动的上前，伸手想要拉住顾惜时的手，想要表达自己见到顾惜时的时候那激动的心情。

    “不好意思，先生你是谁啊？我们认识吗？”

    顾惜时看着眼前这张无比熟悉，午夜梦回的时候，都恨不得将他千刀万剐的脸，顾惜时疏离的退开，冷漠的开口问道。

    似乎是没有想到顾惜时会这么说，白彭海狭长的眼眸划过一丝悲伤，脸上有些难过，无奈的叹了一口气之后，扬起笑脸，故作坚强的开口说道。

    “你这孩子，怎么说胡话了。我是你爸爸，以前你不是最喜欢爸爸的吗？”

    白彭海这个样子，像极了被孩子伤透了心，却还是故作坚强，耐心的讨好着顾惜时。

    “对啊，我最喜欢我爸爸了，可惜，我妈妈死的时候，我爸爸他也跟着一起死了，不好意思，我父母皆亡。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    白彭海险些没有控制好自己的情绪，差点在外人的面前暴露了自己的真面目。

    顾惜时说她父母双亡，那他算什么？

    诈尸吗？

    “顾惜时，伯父知道了你的消息之后，急匆匆的来找你，你这是什么态度？”

    看到白彭海被顾惜时的话挤兑得不知道该怎么办才好，席景然有些生气的开口问道。

    顾惜时知道她在做什么吗？

    伯父是她的亲生父亲，说自己父母双亡，而且是当着伯父的面这么说，她难道就不知道，伯父会难过的吗？

    “是你啊。”

    顾惜时这才看到了席景然，立马就明白了为什么白彭海会在自己这里摆出慈父的架势，原来是席景然在这里。

    “顾惜时，给伯父道歉。”

    看顾惜时看到自己的时候一脸惊讶的样子，席景然觉得有些内伤，自己的存在感在顾惜时这里就这么的微弱吗？

    “你算什么东西，也配对我指手画脚？”

    顾惜时冷笑一声，精致的眉眼满是嘲讽，他算什么东西，凭什么要求自己？

    自己又为什么要听他的话。

    “我······我是你未婚夫！！”

    席景然本来是想要帮助白彭海的，结果反而是被顾惜时的话给气到了。

    “那只是你单方面这么想而已，我说过了，我希望你能够主动解除婚约，我不喜欢你。”

    至于让自己去解除婚约，她倒是愿意啊。

    可是她连席景然的家都进不去。

    母亲还在的时候，席景然的母亲对自己极好，也正是因为这个，在席景然的母亲说想要给自己和席景然订婚的时候，母亲答应了。

    订婚这件事，是席景然他们先提出来的。

    那时候爷爷还在，席景然的家人还得在自己的面前伏低做小，就怕自己到时候会悔婚。

    毕竟那个时候的席景然一家，也没有什么大不了的。

    虽然他们是席家的人，但是他们就只是旁支而已。

    而且席家有一个极为有名的天才，有他在，席景然永远都别想在席家大放异彩。

    后来是席家那位出了事情，席景然这个作为这一辈中天赋最好的一个，席家的老爷子公开表示对他还算满意，席景然一家人的生活才开始好转。

