    当魂魄和火焰玄鸟相互缠绕。

    在任发的下方，出现了一个幽深的洞穴，洞中发出一道黑芒，笼罩在任发身上。

    很快，任发就被九叔送入轮回了。

    至于能不能投胎做人，那就得看天意了。

    料想任发这个大户，应该会花钱买下不少功德，哪怕是负数，也有任婷婷烧给他，继续在下面能买够投胎。

    林穆送了任发一程后，也没有去理会任婷婷。

    毕竟现在的她实在是太狼狈了，脸上脏兮兮，混杂着泥土，鼻涕和眼泪，真是不堪入目。

    慢悠悠的走向那被踢残了的皇族僵尸，看这强大的紫僵，到底会有什么样的手段。

    毕竟是只虐了九叔和四目的僵尸，就这样嗝屁，确实有些说不过去。

    林穆看着那堆碎石。

    石头下发压着皇族僵尸，也不知道为什么这僵尸怎么就不动了。

    虽说他那一招非常的强大，但还不至于直接秒杀紫僵。

    其实，皇族僵尸是在学林穆。

    它见到林穆从土里出来，瞬间变得那么强大，以为这里是风水宝地，埋一会就能变强。

    可惜，谁也不懂它的心，它也不会说话，让林穆别打扰。

    “咻，咻。”

    林穆瞬间踢出数十脚，把皇族僵尸上半身的石头全部踢飞，然后一把抓住它的脑袋。

    刚想施展神通血脉吞噬时，这装死的皇族僵尸开始动。

    双手利爪瞬间暴涨，朝着林穆的脸绕去，逼他后退躲避。

    林穆也不想自己帅气的脸蛋被饶坏，索性的松手，也想见识下这皇族僵尸到底还有什么大招没施展。

    只见这皇族僵尸的脑袋重重砸在地上，借助地面反弹。

    整个身体从碎石堆里飞出来，朝着远方跑去。

    林穆有些愕然的看着前面那只像螃蟹飞奔的皇族僵尸的上半身。

    然后看了一下还在卡在碎石堆里的下半身。

    “僵尸还能肢体分离，扔下屁股就逃？”

    “这不科学啊！”

    林穆带着疑惑的目光，看向了身后的九叔。

    此时，九叔也被皇族僵尸的逃生手段吓了一跳，他学道那么多年，从来没有见过僵尸也会断尾逃生。

    不过，他也见识到了僵尸到底是如何一点点的增长智慧的。

    皇族僵尸从刚开始只会嘶吼，无脑硬刚。

    但被雷劈后，就会用回马腿阴他。

    这都表明了，僵尸确实能够拥有一定的智慧。

    九叔很担心，如果被这皇族僵尸跑了，再被雷劈几次，那一定会出大祸。

    他见到林穆只是在那乐呵呵的看戏，想必是懒得再动手了，就想动身追去。

    但一动身，九叔的浑身传来一阵巨疼，没跑几步就停下来，然后笑嘻嘻的看向林穆

    “任爷，麻烦你把那僵尸消灭了，好吗？”

    林穆见九叔那笑得跟花儿的脸，顿时摇了下头。

    “九叔，好好说话就行了，别笑得跟二五仔那样！”

    说完，林穆的身影就消失了。

    留下九叔在风中凌乱，让他很尴尬。

    同时，身边还有一个任婷婷，也是带着和林穆同样的眼神看着他的笑容。

    九叔立刻装出在做脸部按摩操，然后镇定的跟上林穆的步伐。

    双手在地上飞速爬行的皇族僵尸。

    只要发现前方有障碍，就会变换方向。

    林穆每次都出现在皇族僵尸的前面，想看看它这到底还藏着什么大招。

    失去视觉的皇族僵尸，根本发现不了前面的路障是林穆，凭借着僵尸本能在胡乱飞奔。

    但在原地饶了很多圈后，它也发现异常，知道逃不了。

    索性双手撑地，倒立起来。

    朝着前面的路障嘶吼！

    “我不懂僵尸方言，说人话！”

    林穆见皇族僵尸好像是在跟他谈条件，嘴里上下纷飞，发出不同频率的吼声。

    “吼...”最终，皇族僵尸放弃了，发出一声哀怨，悠长的吼叫。

    那声音里，蕴含着不甘，哀怨和控诉。

    “嗯，明白了！”林穆听到这声哀吼，顿时明白了皇族僵尸的想法。

    这吼声不是对他说的，而是对九叔和四目他们说的。

    皇族僵尸的大概的意思是：“为什么要把他埋了，这真强得没朋友...”

    “呵呵，拐个湾夸我，就给你个痛快吧！”林穆微笑的伸出手。

    但皇族僵尸还想垂死挣扎一下。

    双手爆发强大的力量，脑袋超前，整个上半身迅速的冲向林穆。

    早有准备的林穆，瞬间跳起躲开皇族的飞头撞击，然后再重重砸落。

    “啪，啪。”随着两声清脆的骨碎声响起，皇族僵尸的肩膀被林穆踩在脚下，完全失去的动弹的能力。

    “不玩了！”

    林穆努了下嘴，然后把手放在皇族僵尸的脑袋上。

    心里默念：“血脉吞噬！”

    “嘶嘶！”皇族僵尸口中发出悲壮的嘶吼。

    “我吞噬的不是僵尸，而是寂寞！”林穆微微感慨了一下。

    十秒过后。

    就完全被吞噬了，什么都没有留下，好像从来没有出现过一样。

    林穆闭上眼睛，感受了一般，然后打开属性面板，习惯性看一下自己的道行。

    宿主：林穆

    力量：5

    灵识：5

    体质：5

    身份：紫僵

    道行：一百五十年。

    技能：灵识剑术，茅山僵尸拳。

    潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬。

    “呼，还有三百五十年，这两次吞噬给我带来了五十年的道行。”

    自从林穆融合了犼之残魂后，就能够感应到自己突破时需要的道行。

    他想要晋升到飞僵，起码需要在猥琐发育几百年。

    刚才，九叔带着任发和任婷婷跑来挖他，就猜到一些事实。

    四目竟然没有跟九叔在一起对付皇族僵尸。

    那么九叔一定藏着非常强大的大招，四目很相信他。

    但却因为某种原因而失败了，所以才跑过来，把他挖出来，对抗皇族僵尸。

    【叮，选择完成，奖励发放！】

    跟在九叔身后慢慢走着的任婷婷，突然感受到脑中多了很多东西。

    接着，她面露笑容，迅速的朝着林穆跑过去。

    “爷爷，我好想你啊！”任婷婷一见到林穆站在那不动，立刻飞扑上去，眼眶里蕴含着泪水，嘴里喊着鬼哭狼嚎的肉麻话。

    林穆微微转身，见到任婷婷那个阵势，想起了这次的奖励好像是任婷婷的崇拜。

    顿时觉得很心累。

    任婷婷的崇拜有什么用？

    能折现吗？

