    离开风阴山之后，熊潜便是直奔凤栖山而来。

    还未将在风阴山发生的事情详细告诉虎沐与猿浩。

    但它显然不会那么快忘记，不久前发生的那幕。

    “毒灵？”

    虎沐那双吊睛微微一眯。

    灵族可不多见啊。

    这等天地灵物，天赋同样很强，只要诞生了灵智，实力不会弱到哪里去。

    蛛默这次，算是栽了。

    “那我们现在怎么办？”

    撼地妖猿一族的族长猿浩，眼中的轻视也消散了去。

    它也知晓，灵族几乎没有善茬。

    “按原计划进行就是了，蛛默虽然死了，但影响不大。”

    虎沐冷冷一笑。

    别说一只毒灵，朱雀域那么多强者来了，它不也没有在意吗？

    此行，它乃是势在必得。

    至少，也要分一杯羹。

    “好！”

    熊潜与猿浩，重重点头。

    它们困在妖皇之境已经很久了。

    做梦都想踏出那一步。

    眼前这凤凰宫，就是它们的机会。

    “对了，赤练蛇族那边，有什么动静？”

    虎沐突然想到什么，朝猿浩看去。

    “暂时没发现有什么动静。”

    猿浩摇了摇头。

    虎沐有些疑惑，“姬邪这么沉得住气？

    她可是万妖王朝的国主。”

    “可能是上次，在南风国吃了瘪，对它们打击很大吧。”

    提到前段时间，在南风国发生的事情。

    猿浩眼中，便有着掩饰不住的怒火。

    它的哥哥，就死在了南风国。

    只是，就连身为妖尊的姬华，最终都铩羽而归，它又能如何？

    它只能暂且将心中的仇恨压下，伺机而动。

    这也是为什么猿浩甘愿冒险，与虎沐联手来到凤栖山的原因。

    只有它自己，也晋升成为妖尊，才有机会报仇。

    “不。”

    虎沐却摇了摇头，“以我对姬邪与姬华的了解，它们不可能无动于衷。”

    这可是一尊妖帝的洞府。

    它不相信赤练蛇族毫不心动。

    “那它们在等什么？”

    熊潜皱了皱眉。

    “对了，姬邪曾与我说，让我们万妖王朝的妖族，不管凤鸣山出现了何种变故，都不要进去。”

    猿浩突然想到了，姬邪的叮嘱。

    那是数天之前。

    姬邪从南风国回来的第二天。

    也是凤凰宫的消息传开的头一天。

    它本来打算，继续派妖猿一族的猿妖进去探查，却收到了姬邪的警告。

    “不要进去？”

    虎沐有些疑惑。

    对于姬邪的性格，它十分的清楚。

    此女别看貌若桃花，可那般手段却令人胆寒。

    否则，姬华也不会安心的当太上皇，将国主之位早早传给它的女儿。

    莫非，姬邪早已派人查探过，知道里面的状况？

    不，这不可能！就算里面无比的凶险，以姬邪的性格，也不可能一点动作都没有。

    “不管姬华与姬邪有什么打算，反正我们，不能在这里眼睁睁看着，这些人族进去寻宝。”

    熊潜可不甘心。

    说起来，这凤栖山还是属于它们大地魔熊一族的地盘。

    “走吧。”

    虎沐犹豫了一下。

    做出了决定已经有着不少的人进入这结界之中了，继续等下去，别说吃肉，可能连汤都喝不到一口。

    说着，三位妖族族长，身形一动，同样飞了进去。

    至于洛伊与冯哲。

    它们没有在意。

    现在寻宝才是关键，蛛默虽然死的有点惨，但它们可没兴趣为其出头。

    万妖王朝皇宫。

    因为凤栖山异象，妖帝洞府现世的消息，万妖王朝此刻无比的热闹。

    来自其他帝国宗门的人族，以及万妖王朝本土的妖族，大量的强者，蜂拥而至。

    可这里，却是无比的安静。

    好似外界的一切，都与这里无关。

    “真是热闹啊！”

    姬华站在皇宫门口，居高临下，一眼望去。

    有着至少十多个小黑点，从各个方向，纷至杳来。

    这些都是人族武者。

    有的御空飞行，有的乘坐云鹰、疾风神鹫等飞行妖兽。

    而那般目的地，毫无疑问，乃是凤栖山。

    姬邪站在他的身后她今日没有穿标志性的赤红长裙。

    而是换了一套黄金软甲。

    软甲很贴身，将她那火热的身躯，勾勒的淋漓尽致。

    发自骨子里的媚意却不仅丝毫不减，反而添了一丝英气，更具一些别样的妖媚。

    “调查清楚了吗？

    来了多少人，什么实力？”

    姬华淡淡询问。

    “回禀父亲，据我派出去的守卫汇报，妖帝洞府的消息传出去后，这两天以来，至少也有着五六十人来到了我万妖王朝。”

    姬邪停顿了一会儿，继续道：“这些人中，大部分都是武皇实力，也有一些武王。”

    “武王？

    呵！”

    姬华浑浊的眼睛，掠过一抹冷笑。

    这种实力，也敢惦记什么妖帝洞府，什么奇遇异宝。

    简直不知死活。

    “没错，这些人族武者，大多来自大云帝国以及青云门。”

    姬邪补充了一句。

    大云帝国以及青云门，这都是与万妖王朝毗邻的帝国宗门。

    来自这两个势力的人最多，这并不稀奇。

    至于南风国，虽然也与万妖王朝接壤，可是两国之间交流很少，或许消息还没在南风国传开。

    当然，就算传开了，以南风国的实力，恐怕也不会有多少人敢来。

    “那我们万妖王朝的妖族呢？”

    姬华问了一声。

    “虽然我已经传达下了命令，让它们不要参与进来，但虎沐、猿浩以及熊潜，似乎还是过去了。”

    姬邪妖异的桃花眸子，也涌上了一丝寒意。

    这些家伙，似乎并不将她的话放在心里啊。

    “这也不能怪它们，尤其是虎沐这头虓虎，它已经达到了半步妖尊之境，可能做梦都想踏出那半步，如今机遇就在眼前，它怎么可能不心动？”

    姬华倒是淡淡一笑。

    可很快。

    “可它无论如何想不到的是，就算它是半步妖尊，一旦敢进里面去，几乎不可能还能出来。”

    姬华嘴角掠过一抹戏谑。

    “那我要不要派人将它们叫回来？”

    姬邪目光一动。

    “算了，它们自己要寻死，那就让它们去死好了。”

    姬华一脸冷漠。

    “对了父亲，也有一部分人族武者，来自于朱雀域。”

    

