
　　孟欣从来没有想到会遇到这样的一幕，更没有想到她被孟盈架着没有躲避的余地。

　　她不知所措的看着钱蕾，钱蕾挺着了腰，提着一口气，倔强的盯着孟盈。

　　她不信孟盈敢对她做出什么事。

　　“姐，要不……”孟欣下意识的想拒绝孟盈问的问题。

　　孟盈微笑着等她的下文。

　　孟欣局促的揪着衣服，咽着喉咙，“钱小姐的行为是有些激进了，好在爸爸他们没有事。要不，就算了吧。”

　　孟盈笑容加大，眸光却是异常的阴冷。

　　孟欣不敢去看孟盈的眼睛，她从来没想到有一天，她会这么惧怕孟盈。

　　“算了？欣欣，你可真善良啊。”孟盈拍了一下她的肩膀，直勾勾的凝视着她，“你既然不知道该怎么做，那还是我来吧。”

　　她扫了一眼地上那些死掉的水蛭，“兰臣的私人厨师那是一等一的好，一般人还没有机会尝他的厨艺。钱小姐今天有福了，我就让兰臣的私人厨房将这些水蛭烹饪成美味，欣欣就在这里看着钱小姐吃了吧。”

　　“你……”钱蕾惊恐的瞪大了眼睛。

　　地上那一片骇人恶心的东西，她竟然要烹饪给她吃！

　　孟欣全身的鸡皮疙瘩都起来了。

　　孟盈好狠的心！

　　“水蛭本就是一种中药药材，钱小姐今天有口福了。”孟盈笑着跟阿大说：“你去跟兰先生说一声，叫人来把这些水蛭清理，凉拌吧。”

　　阿大也暗暗的吞咽着口水，地上那一堆水蛭，他看着都头皮发麻。

　　这女人，当真是胆大又心狠。

　　很快，有人来把水蛭都收捡起来。23sK.com

　　十几分钟过去了，门再次推开。

　　这一次进来的人端着餐具，“孟小姐，食物已经备好了。”

　　孟盈揭开盖子看了一眼，一个个吸满了血，饱满又肥大的水蛭在盘中，盘边还做了点缀，看起来倒像是艺术品。

　　她端给孟欣，“欣欣，你就在这里看着钱小姐吃干净吧。”

　　孟欣不敢去接那盘“美味”。

　　孟盈眯了眯眸，“又不是让你吃，你在害怕什么？难道，你愿意这样放过准备弄死我，害孟氏的人？”

　　“我没有！”孟欣急切。

　　“那你就看着她吃完。你不是大度，善良吗？吃完了，这事我就不再追究。”孟盈压低了声音，媚眼带着几分邪戾，“还是说，你觉得她做的事情是对的，你恨不得我死，恨不得孟氏完蛋？”

　　孟欣整个人似置身于阴寒之地，她一触及孟盈的眼神就慌了。

　　现在的孟盈就是个恶魔，要是不如她的意，只怕是吃下这盘水蛭的就是她了。

　　孟欣咬了咬牙，端过盘子。

　　“很好。”孟盈欣慰的拍了拍她的肩膀，“你在这里看着她吃，吃不完不准走。外面会有人看着，这里装着监控。欣欣，保护家人也是你的职责。”

　　孟盈说完，睨了眼钱蕾，笑着走开。

　　“孟盈，你就是个疯子！”钱蕾冲孟盈大吼，冲过去要打她。

　　还没有碰到人，就被阿大给吓退了回去。

　　钱蕾握紧拳头，怒目瞪圆，恶狠狠的冲她吼，“我跟你没完！”

　　“没事。吃完这盘水蛭，我再慢慢陪你玩。”孟盈笑得那叫一个嚣张，不忘提醒孟欣，“欣欣，好好招待钱小姐哟。”

　　孟欣看着她的笑容，听着她温柔的语气，胃里在翻涌。

　　现在的孟盈，完全是陌生的。

　　孟盈走出房间，孟欣看向钱蕾，端着那盘水蛭走过去，“钱小姐……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，107、凉拌水蛭免费阅读。https://xs.23sk.com 