    飞行者还活着,准确的说,目前还活着。

    琳研究洞穴顶端的发光粉末时,被某种飞行生物偷袭,然后被整个吞了进去,现在飞行者正在这个生物的食道之中。

    琳推算这是某种大型的飞行生物,体型肯定超过三米,而且有足够大的嘴来用一口吞这种吃法。

    这个生物挺厉害的,琳几乎没有感觉到它的接近,说明它的气味伪装和气体流动伪装都控制的非常好,这对空中生物来说不是容易的事情,现在飞行者被它的食道挤压成了一团,翅膀和节肢都被压裂了,而且周围都泡满了溶解消化液。

    但是,要逃出去并不难。

    这个生物唯一的错误就是,没有把飞行者咬烂再吃进去,如果被咬烂再被溶解液渗透,琳可能还没机会干这种事情……但现在可不一样。

    溶解液开始腐蚀飞行者的外壳,而琳在飞行者的体内开始迅速的重组着细胞,琳先组成一些坚固的抗腐蚀壳质物小球,然后再把细胞塞入这些小球之内,再让球中的细胞组合成一些微型多细胞生物——穿透者。

    这时,溶解液已经腐蚀烂飞行者的甲壳,开始涌入溶解飞行者的体内构造了。

    同时,壳质物小球也因此随着飞行者体内的液体留到了外面去,落在了该生物的食道壁上。

    小球的身躯上布满了尖刺,这些尖刺刺穿了食道壁,通过尖刺末端的小孔,琳的小队可以进入食道壁内的血管之中。

    当琳的细胞一进入,就受到了免疫细胞的围攻,估计这个生物因为总是生吞东西,免疫细胞特别的强大。

    这是一群白色的细胞,似乎很凶残的样子,团团围了上来,它们黏在琳的穿透者皮层上。释放出大量的溶解液,进攻的方式倒是很老套呢……

    ‘啪啦！’

    穿刺者白光一闪,周围的免疫细胞全死光了。

    自从会放电之后,感觉杀细胞还真是容易呢,现在琳也给每个部队加上了这种具备放电能力的微型多细胞生物,来保护大型部队不被微生物入侵。

    琳发现很多单细胞生物都喜欢往大型多细胞生物体内钻,一般的生物体内。甚至这些外来菌类的重量都能超过它原本的细胞重量,虽然说不是都有害的,很多都是有益的共生者,但琳依旧不允许任何单细胞钻进来。

    病毒倒是琳从来没有见过有益的,它们只会杀细胞,不会和细胞搞共生。有些病毒会潜藏在细胞内一段时间,但它最终还是要杀细胞的,而且就算它们待在细胞内,对细胞也没什么好处。

    病毒的存在意义好像就是杀细胞,不过琳的感染者倒是从来都没有被体内的病毒杀掉过,这个感觉很奇怪,不过除此外。琳到目前为止见到的所有其他病毒都不是好东西。

    大量穿透者从琳制造出的小球进入这个生物的血管,顺着血管,琳的刺穿者们游向深处,一个生物的血管可以长的不像话,但是要绕这个生物的身体一周,并不需要很长时间,只用几十秒钟就完成了。

    ‘秒钟’?

    琳的思绪中似乎突然冒出了这个新的词,似乎是用来形容很短的时间的。感觉还算有用吧。

    现在一个穿透者已经到达了这个生物的心脏部位,而另外几个则继续前进,根据神经信号,它们找到了这个生物的脑部。

    脑,真是很好玩的东西,它可以决定一个生物的所有行为,又无法决定一个生物体内细胞的所有行为。

    穿透者钻开血管。冲入了该生物的脑袋之中,它们开始吞噬这里的一切脑细胞,将它们作为养分吸收,并且加大穿透者的体型。

    脑细胞中也有免疫细胞在游荡。可惜的是它们全都不是不停增长的穿透者的对手,琳从来都没有发现哪个生物体内会有多细胞生物来做免疫行动的,它们全都是用单细胞去免疫。

    所以,在面对多细胞入侵者时,它们会显得十分弱小,当然也有免疫细胞能杀死一些多细胞入侵者,但那绝对不是琳的入侵者。

    穿透者吞噬了大量的细胞,平且在这个生物的脑内集合在了一起,琳让几个穿透者组合在一块,形成一个小小的繁殖舱,不停地增加穿透者的数量,其他穿透者则继续大吃特吃。

    在这时,琳感觉到周围传来一阵剧烈的震动,想必这个生物原本是飞在空中,被琳毁坏了脑部之后无法控制身体而摔落到了地面上……

    不管那么多,继续啃,琳要在别的猎食者吃掉这个生物之前将它的脑啃干净。

    穿透者们吞噬了这个生物大量的脑细胞,最终将整个脑都蚕食殆尽,接着,琳这群穿透者组合在一起,迅速的融合与变化,最终组成了一个有无数触须,如水母般的生物——读脑者。

    穿透者本来就具备读脑者所需要的各种结构,像是放电细胞以及触须等等,组合起来特别容易。

    接着,读脑者将触须伸出,代替该生物的脑将触须连接在它各个神经线上,然后开始吸收和释放电流,控制这个生物的整体行为。

    真是奇怪,虽然刚才摔倒过,但这个生物整体没有受什么很大的损伤,可能它原本在很低的位置。

    读脑者慢慢地操纵起这个生物的移动,因为是第一次,琳不想不小心因为电流过大而把它搞死,同时琳也出动更多的穿透者,顺着血管到达眼球的部位,读脑者无法从别的生物眼球那接受和解析图像,因为那种信号相当复杂,于是琳让穿透者把它的眼球吃空,只留下最外面一层薄膜,然后自身在内部组合起属于自己的眼球。

    当眼球完成时,琳再次看到了外面的世界。

    这个生物所在的位置是一个林间小空地,周围都是高大的蕨木,琳想看看这个生物的身体是怎么样的,琳让读脑者发出信号,但却发现无法扭头,这个生物根本就无法看到自己！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~天之子风~的打赏~T

