    慌乱之中，嵇盈只觉得后脑一痛，仿佛吃了别人一记闷棍。

    当他再醒来的时候，发现自己被人扒光了衣服，绑在了一个案板之上，耳边传来刺耳的魔刀声。

    我这是要被当作牛马宰杀了吗？嵇盈不寒而栗地想到。

    “敢睡我的老婆，你是打算被做成蒸肉，还是想被做成排骨？”

    一个苍老的声音幽幽传来，嵇盈抬头看时，只见一片漆黑之中，缓缓浮现出一张肮脏而丑陋的老年男子的脸庞。

    此人正是森罗堂堂主厉煞的亲哥，厉百花的夫君，凶魔宫真正的主人厉丧。

    厉煞缓缓走到嵇盈面前，拿出一把杀猪刀，在嵇盈的胸口轻轻一划，便划开了嵇盈的血肉，露出一截雪白的骨骼。

    “哦？看不出来，你竟然还是无根无相之人，只可惜，你的阳寿也就只能到今天了。”

    说着，厉丧一挥袍袖，一阵腥臭的烟尘升起，一团绿油油的鬼火飞到了一个盛满了血水的大瓮之中。

    那鬼火十分霸道，两个呼吸之后，那一瓮血水便咕嘟咕嘟地冒着气泡。

    嵇盈倒吸了一口冷气，他定睛一看，只见厉丧早已经结成了化鼎四层，自己的修为和他一比，简直有云泥之别。

    更何况自己和厉丧有杀弟之仇，夺妻之恨，想必此人一定不会放过自己。自己若是贸然迎战，便犹如蚍蜉撼树，不自量力，不如召唤出系统，系统为了让自己达到西极峰峰主之位，一定不会让自己这么早就身死道消，一定会指挥自己逃离这个地方。

    嵇盈打定主意，不在这里和厉丧多逞口舌之快，他急忙把系统召唤了出来。

    “系统，我需要挂机10分钟。”

    【收到，检测到宿主已选择成为西极峰峰主之位，宿主今日剩余挂机时间1小时，系统已为您自动扣除10分钟的时间。】

    【叮咛！】

    伴随着一声娇羞的提示音，系统正式接管了嵇盈的身体。

    嵇盈只见自己面无表情地催动体内的三层南明离火，将捆绑自己的绳索全部烧断。

    太好了！系统就要带着我逃走了。

    而此时，厉丧只在一旁抱着臂膀，冷冷地看着嵇盈表演。

    紧接着，嵇盈只见自己走到了沸腾的大瓮旁边，双掌运力，催动南明离火，将大瓮之中的血水煮得更加沸腾。

    然后，嵇盈双手一用力，也不顾大瓮的边缘把自己的手心烫得通红，硬生生将那装满沸水的大瓮举过了头顶。

    “起！”

    嵇盈面无表情地举着大瓮，走到了厉丧的面前。他双手一松，将手中大瓮一倾斜，便把一瓮滚烫的血水给力丧来了个狗血淋头。

    我屮！

    傻X系统，你TM是嫌我死得不够透是吗？

    厉丧面无表情地看着嵇盈淋了自己满头满脸的血水，他本就是化鼎期的高手，周身早已坚硬如磐石，所以这些血水对于他来说起不到任何作用。

    厉丧看着眼前的小白脸竟然如此不知好歹，不禁咯咯咯地笑了起来。他一拍嵇盈的肩膀，哂笑道：

    “果然是无根无相的天生魔体，想不到小道友你竟然如此癫狂，真是甚合我意啊！”

    “这样吧，不如你留在我的身边，帮我去辉月金矿之中，寻找凶魔老祖和他的绝世神刀，事成之后，我便传授你吸魂夺魄大法第五层。”

    嵇盈仍旧面无表情地看着眼前的历丧。

    厉丧看着嵇盈，皱了皱眉头。突然，嵇盈抬起了一只掌心红彤彤的手，照着厉丧的左脸便来了结结实实的一个巴掌。

    厉丧的嘴角抽动了一下，怒目瞪视着嵇盈。还没等他回过神来，嵇盈便又呼啸着打下了第二个巴掌。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    两个呼吸之间，嵇盈左右开弓，竟然连打了厉丧四十二个巴掌。

    厉丧虚晃一下，退出圈外，单手掐诀，在自己和嵇盈之间布下了一道血雾结界。

    他气喘吁吁地看着眼前的这个小白脸，一脸憎恶地说道：

    “看来你是打定主意要拒绝我喽。哼，真是不知好歹，等我化羽成仙之后，那凶魔老祖的绝世宝刀，不就是你的？真真是樗栎之才，朽木不可雕也。”

    说着，厉丧举起手中涂满了鲜血和猪油的杀猪刀，数十道红光闪过，嵇盈已经被砍成了十几块。

    我屮艸芔茻！沙雕系统，你在搞毛啊。

    嵇盈看着自己破碎了一地的肢体，心想，这傻子系统不会又玩什么花活吧。

    只见厉丧冷笑着走到了嵇盈的面前。他蹲在嵇盈面无表情的头颅前，伸出两根手指，一戳嵇盈的眼睛，冷笑道：

    “小伙子，你有勇有谋，用计杀害了我弟弟厉煞，夺得了森罗堂堂主之位。”

    “但是，这里是魔教，不是靠着那一点小聪明，就能够横行无忌的。”

    “今日，我就用我的修为告诉你，什么才是弱肉强食，什么才是物竞天择，弱者，根本就不配活在这个世上。”

    厉丧单手掐诀，瞬间一股妖风腾地而起，嵇盈感觉到无数肮脏的灰尘，如同细小的碎刃，搔刮着自己的皮肤。

    厉丧一身黑色的袍子猎猎飘飞，他大喊一声：“吸魂夺魄大法五层，开！”

    正在他打算把嵇盈的灵力都吸光之时，他却突然发现，不知何时，自己的手臂竟然变成了一块焦炭。

    原来，系统在厉煞将手指插入嵇盈眼眶中时，便发动了吸魂夺魄大法，把厉丧右臂的灵力吸食了个干干净净。

    厉丧只见自己全身仿佛有蓝色电蟒来回游走，蓝色的灵力，如同滔天巨浪，不断地沿着自己的右臂，向嵇盈的眼眶之中汩汩流去。

    厉丧的身体正以肉眼可见的速度迅速枯萎，他心念电转，若不早做断绝，恐怕顷刻之间，自己便会化为被嵇盈吸成一块蜡干。

    无奈之下，厉丧只得咬牙，挥动杀猪刀，将自己右臂沿着肩膀齐齐斩断。

    他惨叫一声，但旋即凝聚神识，对着嵇盈的头顶便挥刃斩去。

    “臭小子，这一刀，我定叫你灰飞烟灭。”

    就在这时，嵇盈的身后忽然传来了一阵急促的脚步声。

    只见厉不伏和厉不颓匆匆忙忙地推开了牢门，对厉丧喊道：

    “爹爹，爹爹，不好了，爷爷他，魂归九天了。”

