

“周导。”

“褚正，我限你十分钟之内赶回寝室！要不然，你后果自负！”

“周导，我还在医院呢！”褚正请的病假就是包含住院，所以才能一直在外逍遥。

“在医院你还有能耐去和人打架？了不起啊！赶紧给我滚回来！”周导怒吼一声，挂断电话。

褚正看着手机一脸懵逼，心想是谁告密了，旋即便锁定一个人，咬牙切齿喊道：“陈！友！好！我和你没完！”

时间倒退十分钟，渭城大学保安室，一个保安大叔拿着张学生证，向面前的学校领导说道：“是这个学生打架，应该是打架的时候掉出来的。我是趁他们不注意的时候捡来的。”

“可不敢拦住，好多人围着。而且那些人一看都是社会上的人啊……”

刚走进校门便被请进保安室的学校领导脸色阴沉如锅底，立马就给褚正的辅导员打了个电话，询问褚正的事情。

结果都不用考虑的，处分还是留校察看，亦或是退学。褚正可以自己选。但无论哪一种，都有一个必须要经历的步骤，通知家长。

褚正在寝室被辅导员臭骂一顿之后，咬牙切齿的摔门离开。褚正不在乎退学，但他家的家教本就较为严厉，如果被家人得知他在外与社会混子厮混，下场堪忧。

褚正站在宿舍楼下犹豫许久，终于还是拨通了电话。“哥，我遇上事情了……你可能得来一趟渭城。这事情能不能别告诉爸妈。”

褚正将大致事情讲完。

“我知道了，刚好我最近也要去一趟渭城。就提前到明天吧。”电话那头，浑厚的声音响起。

……

在图书馆看了几小时书，陈友好才告别甄隽云，慢悠悠逛回家。

进门之后，四处一看，柳夕稔果然已经睡了。陈友好松了口气，总算不必去应对柳夕稔的惊天厨艺了。

餐桌上贴着一张小纸条，是柳夕稔留的。

“荷叶鸡太好吃了，我吃完啦，没给你留哦~”

陈友好面色升起一丝怪异，就柳姑娘的手艺，他还敢说好吃？而且就算真好吃，这足足两三斤的分量，凭她的饭量也吃不完啊！

陈友好想了想，打开冰箱。冰箱里只有一些饮料，以及剩余的少许蔬菜。

“难道是丢楼下垃圾桶了？不可能，她舍不得。”

陈友好看了一眼，又把冰箱的冷藏室打开。果然，荷叶鸡还在。表皮被撕开一块，避难再没动筷。其味道可想而知。

陈友好哭笑不得，然后不动声色地将冰箱关上，就当做不知道这事。

在房间里取出唐老送来的字帖，临摹练了整整两小时字才作罢。

次日一早，陈友好便接到了一个电话。

电话来人是前段时间在藏宝阁认识的人，名为齐珊海，名气略显女气。但其实是个雄赳赳的中年汉子，说话偶尔还带前东北口音。

齐珊海说是有一个私人聚会，希望陈友好能赏光前来。

陈友好听了一会，顿时笑道：“这个聚会，是有什么宝贝要交换吗？齐先生莫非是想让我去客串一把鉴定师？”

齐珊海闻言哈哈大笑，道：“陈大师果然爽快，一点就透。怎么样，陈大师要过来看看吗？这里的好东西不少，说不定你也能收几件呢！”

“大师这个称呼可不敢当，齐先生还是直接喊我名字吧！”

“那多不礼貌！”齐珊海执拗于大师这个称呼，陈友好也劝不动。

参加聚会这是倒没有过多考虑，直接点头应了下来。

约定的时间是上午九点，所以陈友好也没急着过去。趁着时间还早，干脆就拿出手机，耍起了科目一的试题。毕竟过几天可就考试了。

科目一的试题虽说简单，但还是要刷一遍的。

只不过打开软件，手机屏幕便立即黑屏，卡死在哪里了。

“呃……”陈友好点了几下，苦笑摇头：“这手机确实是得换一个了。顺便还得弄个电脑，要不许多事情还真不方便。”

这个手机，还是当初陈友好出门前，他妈妈出钱给买的。一直用到现在，中间经历了各种刷机，才支撑到如今。

但本就千来块的手机，一用三年，那卡顿状态，真是谁用谁知道的。

至于电脑……陈友好也没打游戏的习惯，职业也没这个需求，有什么需要手机便能应付一切。以前陈玲倒是有个笔记本，但陈友好基本不用。他算是如今这时代少见的没有电脑需求的年轻人了。

只不过那毕竟是以前，在这个年代，不会熟练地使用电脑怎么行？

“等明天的得空了，还是得去买一个。电脑手机全部换一套吧。”陈友好心里想着。

将手机扔在床上，任由它重启。陈友好刚走出房门。便见到柳夕稔的房门大开，而她则是不断地整理着行李箱。

“你这是在干什么？”陈友好诧异道。

“昨天不是跟你说了嘛。我要和导师他们去一趟东省穗城。”柳夕稔弯着身来，长长的秀发一缕一缕的从她玲珑腰肢上滑落，她扭头甜甜笑道：“姐姐要挖木乃伊去了！羡不羡慕！”

“木乃伊没有，估计僵尸有不少。怕不怕？”陈友好打趣道。

“切，，我才不怕，你看！”柳夕稔煞有其事的递过来一个小香包。

香包是用明黄色布头缝制的，针脚细密。陈友好轻轻一按，大概能感觉到里面包着一些类似砂砾石块的东西。

“这什么啊？”陈友好问道。

“是糯米和黑驴蹄子的碎块哦！而且我还加了墨锭碎块！”柳夕稔一本正经的说道。

陈友好表示无法理解：“等会，糯米和黑驴蹄子我可以理解。但这个墨锭是干嘛用的？”

“笨！你没看过电影吗？”柳夕稔轻哼一声，道：“电影里那些道士，用线沾点墨水。然后往僵尸身上一弹，僵尸就被打飞了。由此可见，墨水里的有些成分是克制僵尸的！”

陈友好顿时无言，你这是林正英看多了吧。且不提电影是真是假，就算按照电影的理论，克制僵尸的也是墨斗，而不是墨锭！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。