    苏浩找到了一处大爷们喜欢纳凉的树下，此时空无一人。

    树上挂着一盏昏黄的灯，无数虫蛾绕着灯光飞舞。

    他找块石头坐下，而后依靠在粗壮的树干上，微微闭上眼睛，进入弹球空间。

    第一件事情就是整理之前原主人被冲散的意识信息。

    放在以前，他还没有完成基本的意识解码，无论如何都看不懂这些意识信息所表示的含义，只能等时间推移，由自身慢慢消化，这个时间从五天到一个月不等。

    但是现在不需要等待了，直接让小光收集数据，然后解码。

    不要求获得全部信息，只要知道原身大概情况就可以了，当然，语言词汇的破解也将同时进行。

    没让苏浩失望，一个小时之后，小光就给苏浩列出了一些基本的信息。

    “姓名：子阳

    性别：男

    年龄：十二

    基本信息：怀水镇镇民，家住怀水镇西街白沙巷二十五号，父母早亡，有一姐姐，名子艳，十八岁，向川小队成员……

    ”

    获得的信息并不多，但是也足够了。当然还有一些杂乱的信息，都被小光过滤掉了。

    苏浩不由诧异：“还有个姐姐？哪儿呢？”

    他像是想到了什么，不由拿着破解的词汇，去对照方才那名发色偏黄的女子对他说旳话。

    很快东拼西凑，凑出来一条信息：你姐姐子艳在战斗中不幸身死。

    苏浩顿时无语，这算什么事儿~

    那一男一女应该就是向川小队的另外两个成员了。

    也就是说，现在他一个十二岁的普通少年，要自食其力了。

    ……

    苏浩查看完这些十分杂乱的信息之后，转而把目光放在了小黑屋上。

    念头一动，小黑屋具现而出。

    他先是大体查看一番，只有两个小黑屋拥有意识信息，其余小黑屋已经被小光自动清除，这两个意识信息分别是亚山和风成的。

    此时亚山和风成的意识信息，都处于静止状态，并没有跟随苏浩转生而来。

    “上个世界研究出来的‘转生封锁’有效果了，亚山和风成的意识信息，在来到这个世界之后，所遇到的人，全都是‘不匹配’状态……”

    他随后翻查的信息记录更是证明了这一点。

    测试已经成功，那么接下来，他将会挑选一個合适的机会，将亚山和风成唤醒。

    无论在哪里，他都习惯了有人帮他解决一些无关紧要的小问题，在这个世界也不例外。

    比如安排生活上的一些琐事，又比如这个世界似乎有很多怪兽的样子，还可以让他们帮忙捕猎对应的怪兽，用以研究。

    不过不是现在，现在他还仅仅是一个普通人罢了，连最基础的血气都没有，想要唤醒他们两人，也做不到。

    “接下来，让我看看，星空集团的高层，那些跟着我来到太空的修士们，他们最后，作何选择……”

    这几万修士之中，有极少部分是当初苏浩用以实验的那批婴儿，绝大多数都是普通人，但也有几个具有修仙天赋，长大后进入学院学习，百年后纷纷突破到元婴境，跟着苏浩上了太空。

    这些人的意识信息，设定是死亡后自动清除，但是生前获取的声光信息被小光保存下来，随时供他调取。

    很快，苏浩将他们保存的信息浏览完了，而后长叹一声，久久不语。

    他从几个修士眼中看到的，许多人都追随了他的脚步，义无反顾的冲向了那颗巨大的小行星，直到记录意识信息的这几人，都冲上小行星上自爆后，就没有接下来的信息了。

    至于是否已经成功……

    苏浩瞥了一眼时间板。

    时间已经过去了三千多万年。

    成功或者不成功，或许已经不重要了。即使成功了，如今三千多万年过去，曾经的修仙文明，或许早已经没有了痕迹。

    苏浩很快收起了心中那种复杂的情绪，转而做好未来的计划：

    “第一，配合意识信息解码，半年内学会语言，同时重新修炼精神触须；

    第二，提炼血气，尽快获得精英血气，能够使用符文，获得一定自保之力；

    第三，合成基因修改液，一年内进阶到【骨魔】，获取再生能力，彻底解放基因修改液的使用；

    第四，用基因修改液绘制核心符文，进阶宗师级战士，添加‘召唤师’、‘灵根’、‘平衡器’等天赋，同时恢复空间传送闪现能力，此时，生命才算是有了初步的保障；

    第五，获取【先知人】、‘动态视觉’等挂件，增强核心能力，同时利用符文制造灵气波，配合灵根，开始修仙，尽快达到元婴境，获取灵念，增幅感知范围；

    第六，晋升到【命子】。

    如此一来，我就就恢复到曾经的巅峰。只是不知道，我的巅峰状态，对比这个世界的高端战力，谁更强一些呢？

    希望这个世界，能够给我想要的惊喜……”

    苏浩睁开眼睛，深吸一口气，缓缓道：“那么，定下主线目标——破灭星球！”

    没错，经历了上个世界的无力感后，他对无数漂浮在宇宙中的各种星体，产生了深深的执念。

    若是不能一指一拳毁灭一颗星球，那能叫力量么？

    一刀开海断山？闪现传送来去无踪？地表最强生物无人能敌？

    这能叫力量么？

    别开玩笑了！

    这些东西，不过是没有经历过星球灾难的人玩的小游戏罢了。

    他苏浩，如今已经看不上这些玩意儿了。

    “若是这个世界不行，那就下一个世界，若是下一个世界不行，那就下下个世界……总有一天，一定可以，一拳，将一颗星球打爆！”

    至于为何每隔一段时间，就会有莫名其妙的事情降临，苏浩此时不想去思考这个问题，因为以他现在的水平，根本无法得知结果。

    无论是什么东西，只要敢来，通通打爆！

    苏浩握紧了两拳头，放到眼前，目光中全是坚定之色。

    一个字，干！

    “我的一切能力，全都建立在血气这一个基础之上，只有再次掌控血气，我才能将曾经的巅峰力量，再现出来。所以，摒弃杂念，专心转化血气。”

    ……

    做好计划后，苏浩循着路灯，往住所方向走。

    “西街，白沙巷，二十五号……”

    这个小镇名叫怀水镇，规模不大，只有一千多人居住，说是小镇，还不如称之为大型村庄。

    而且从小镇表面看，并非是那种古代农耕社会，而是生产力水平达到了一定程度的社会，家家户户都连通了各种供应能源管道，窗户大多是玻璃制造，夜晚家家户户昏黄的灯光，透过窗户照到街道之上。

    这类世界，苏浩这还是第一次见到。

    不过，根据他的观察，这些灯光所用的能源，并非是煤油电力。那会是什么呢？

    而且，小镇虽小，但各行业俱全，组成一个小小的社会。

    苏浩的姐姐子艳属于自由职业者，也可以看成专业安保人员，与其他两人组成一个三人小队，外出狩猎，卖给对应商铺。

    有时也会接一些小镇公示的任务，比如这次源兽袭击小镇事件，就接收到了小镇的紧急应招任务。

    只是运气似乎不怎么好死掉了，换句话说，实力不够。

    苏浩只能感叹，生命就是如此，永远不知道意外和明天，哪一个先到。

    小镇不大，苏浩左拐右拐，很快就找到了白沙巷二十五号的位置。

    这是一栋两层小楼，用的是看看起来十分坚固的石块砌成，屋檐下一盏昏黄的灯照清了门牌。

    “白沙巷二十五号。”

    数字很特别，但是不丑。

    苏浩推了推，发现门锁住了，他在身上搜索一番，摸出了一根复古的黄铜色钥匙：“应该是这根钥匙吧！”

    钥匙入孔，旋转鼓捣一下。

    “咔哒！”

    门开了！

    推门而入。

    刚把门推开，一道黑黄的身影猛然窜出，朝他身上扑来。

    苏浩心头一震：“好快！什么鬼！”

    猝不及防啊猝不及防！

    糟糕了。

