 神殿门前传出沉重的落地声，秦浩和沐雨薇再一次摔砸而下，绑在两人身躯的邪气完全涣散。

此刻，绵延的天梯之上，遗留着数以万计的可怕剑洞，恢宏的神殿千疮百孔，被无穷战意光辉从上到下贯穿，失去神意护持，大殿与普通宫殿无异，承受不住这股威力。

无数强者悬浮半空，远远地望向这里，秦浩趴在地上一动不动，这一战，终于结束了吗？

纵然六百年前横扫六合的丹帝，依旧败在了战楼剑下。

许多帝道强者叹息，凤凰神族中，景霁帝主的目光很无奈，他不知道秦浩与家族哪位前辈结下渊源，甚至没来得及告诉对方那枚凤羽的实情，这一战便结束了。

现在说与不说，皆无意义，景霁帝主没有干预的能力，除非凤凰老祖亲临，否侧，谁挡得住战楼。

苍曜面色一阵颤抖，握紧了拳头，牙关崩在一起，两只眼睛里涌满了极致的恨意。

终于，秦浩死了吗？

他儿姞牙之仇，他父姞涛血债，家族众帝老尽皆毁在秦浩手中，这仇于此刻斩断在战楼剑下，如愿得报，郁结苍曜心头的怨气终于吐了出来，但即便秦浩死了，依旧感觉不痛快，因为并非死在苍曜手上。

距离葬神谷极远的方向，剧烈轰鸣声响传来，嫪象和金辰的战斗还没有落定，宁天行望了一眼，心里发出冷笑。

真我大帝能如何？

一样保不住秦浩。

回想之前，他一而再再而三盛情邀请，若秦浩辅佐他一统南域大疆，何故落得如此，若他二人联手，也不会成为今天这种下场，宁天行虽然没有能力把沐雨薇从战楼跟前带走，但至少秦浩与他合作，换一种方式解决，也有很大成功率救人。

可惜，对方太不识抬举。

死了也好。

这时，宁天行突然想到什么，他目光朝着凤花岛众仙子看去，一眼从中找到萧晗，朗声喊道：“北疆萧武帝的乘龙快婿重创濒死，夫妻一场，靖月公主还不赶紧做点什么吗……噢抱歉，本太子不该多嘴，不过，真是让人寒心啊。”

一道道锋利的目光从凤花岛队伍里看向宁天行，其中，云柔眼神中携带强烈的杀意，南域宁武帝国太子，这是要把萧晗拉下水，让她跟丹帝一起死，其心何其恶毒。

四域许多帝王都是看着宁天行，在场之人没有蠢货，一言足以听出萧晗与丹帝的关系，不过，此时宁天行把话挑在战楼的跟前，显得太过于落井下石。

神殿门前，秦浩的手指动了，听到萧晗名字的时候，精疲力尽的他被一股力量支撑着，摇摇晃晃站了起来，可怕的目光隔空落在宁天行脸上，喉咙里传出低沉的沙哑声：“若我不死，必杀你，灭宁武。”

“是我失言，贤弟还活着吗，这实在太好了，对不住对不住，我现在哪有资格敢与大秦国主称兄道弟。”

宁天行连连道歉，笑容满面，虚伪的样子不加任何掩饰。

资格？

一个即死之人，到底谁没有资格。

“即日起，南域夜罗宫向宁武宣战。”

夜罗宫宫主凝红冰冷开口道，使得宁武明帝眉头一蹙。

“郑族入战。”

郑清池紧跟着震声喝道，因为气愤气息浮动，七道帝环在身下若隐若现。

“凭你们？”

宁天行脸上尽是不屑。

配吗？

刚好，他成功晋升帝主，得一尊雕像传承道意，返回南域后，便拿夜罗宫和郑族开刀。

萧晗目光落向神殿方向，宁武和大郑同盟决裂，南域又将陷入一场浩劫，不过，这些对她不重要，她身躯御空向前，顺着天梯朝秦浩飞去。

嗡！神殿上空，一团恐怖帝威蔓延而出，辐射无垠天地，战楼手掌抬起，虚空对着萧晗一握，一团浩荡拳芒承载着天道大势轰临而至，拳威之前，刚刚证道圆满的萧晗显得是那么渺小。

“战楼。”

云柔惊慌呐喊了一声。

轰！笔直的拳光微微偏离轨道，顺着萧晗一侧轰向远方，顿时，天地间疯狂震荡，一束冲天光辉从地面扶摇腾空，攀升千丈高度，随之爆裂，余波横扫了数百座山岳，尽皆夷为平地。

战楼及时收手，没有伤到萧晗，他眼中倒映着云柔的面孔，在他出手那一瞬，云柔眼里竟含着朦胧的泪水，使得他心脏一紧，攻击不由自主打偏了方向。

战楼没再出手，接二连三被四域之人挑衅，他的忍受到了极致的限度，但云柔也有限度，显然萧晗的安危便是限度，那声呐喊让战楼不得不退步。

无以伦比的可怕拳光从跟前掠空，被那道意卷身而过，萧晗脸上没有畏惧，无比坚定朝着秦浩继续飞，直至双脚踩在与他相同的区域，站在他跟前。

默默无言，两人双目交汇，萧晗掌中光芒浮动，出现一把古朴的剑鞘，这是他送给她的剑鞘。

随即，一道碧水般的剑芒从剑鞘里缓缓拉出，刺痛了秦浩双眸。

“无论出于什么原因，不管你是丹帝，还是秦浩，但你是我的丈夫啊。”

萧晗温柔说道，剑鞘丢落脚下，用纤瘦的肩膀撑起秦浩高大的身躯，两个人一起护在沐雨薇的跟前，面向虚空不可战胜的战楼，她掌中的玄天古剑指向了对方。

这一刻，虚弱得几乎无法呼吸的沐雨薇，眼角缓缓滑落一滴幸福的泪，意识随之遁入无尽的黑暗中。

“娘……”秦宝宝失声落泪，一字出口，立刻被云柔的手掌死死堵住了嘴，掌下帝力微微震荡，挣扎的宝儿顿时瘫痪在她怀里，陷入沉睡，脑袋垂在她的肩头。

云柔背过身躯，不去看接下来的画面，那是萧晗的选择，她改变不了对方的意志，她能做的，便是抱紧怀里丹帝唯一的骨血。

“我们的女儿吗？”

秦浩疲惫的身体被萧晗支撑着，口中吐出虚弱的话。

“乳名宝宝，姓秦。”

萧晗念出宝儿的名字，本想等这家伙给孩子起正名呢，可惜没机会了，苦了这孩子往后靠她一个人面对残酷的世界，好在云柔姐和众多凤花岛女帝照顾，至少宝儿不会被人欺负吧。

“我不是称职的父亲。”

秦浩掌下一道剑芒凝聚而出，翡翠色的光影泛出血色的剑刃。

“也不是称职的丈夫。”

萧晗九重帝环席卷开来，证道之力蜿蜒身躯，白皙的颈部一枚月牙吊坠散发着奇异的光泽，一股极其神圣的力量笼罩着她，高贵得宛如女神。

嗡！两道剑芒从神殿冲天而起，空间回荡着龙凤齐鸣，无比强烈的剑芒交织在一起，似飞龙和凤凰齐舞，朝着九天之上的战楼穿杀而去。

战楼注视着下空，手掌探出，身躯绽放璀璨无比的无暇帝芒，气息当中没有死角，与天道相融，随之，一道毁天灭地的万丈掌芒压落而去，笼罩了整座葬神殿，也笼罩着整片葬神谷。

东洲，南界，麒麟道山。

阴云笼罩，天空下起了暴雨，许多山头被山洪冲垮，不知为何，所有洪流卷向南天峰，那座被撼天族摧毁剩下半截的山峰，也被完全的淹没了。

此时，道山主殿门前，道祖伯长知看着两道飞虹从阴云里穿过，捻在一起的手指缓缓松开，松了一口气，道：“此劫，过了。”

“此劫，过了？”

门主姒别秋，副门主伯长，时永年，以及殿内诸多长老对视，目光不解。

谁的劫？

会是“他”的劫吗？

轰隆隆隆！无比可怕的巨浪轰击声从葬神荒岛席卷而出，音波之强烈，即使远隔重洋的东界百姓也听到了，东海无数岛屿开始下垂，巨浪翻滚，数之不尽的海鱼翻着白肚从水下浮出，让正在捕捞的一对爷孙万般不解，不用下网了，似乎今天他们运气不错。

而此刻，葬神荒岛核心的葬神殿消失不见，整片葬神谷不翼而飞，留下一处无垠天坑。

秦浩、萧晗、沐雨薇残留的气息，缓缓湮灭在了天坑里。

早逃离出去的四域强者悬浮天穹上方，无比心骇的望着下面，何其可怕的力量，天道灭世，面对在这种力量，根本没有一丝活路。

丹帝，雨薇女帝，还有那位高贵美丽的仙子，都死在了战楼一掌之下，葬神谷被轰飞。

这，才算一个时代真正的落幕吧，丹帝的人生划上了一个句号。

“噗。”

一道光从极远的地带飞来，与嫪象大战的金辰一眼看见此时场景，口中忍不住鲜血喷溅，整个人跌落下去，吓得金旭和众金族长老慌乱不堪，一枚枚丹药使劲往金辰嘴里塞，辰亲王可是西界战国未来支柱啊。

可金辰，终究没能保下劫剑帝，留了下人生当中的遗憾。

“未来，你便不要再踏凤花岛了。”

云柔抱着宝儿，冲着那孤身悬立的战楼说出无比冷酷的话。

战楼的喉咙动了动，似乎想说什么，最终没能讲出来，反而握剑的手越抓越紧，面色越来越冰冷。

“走。”

云柔出口声，欲和众仙子离开，葬神遗迹结束了。

“你怀中是谁的孩子？”

战楼呐喊一声道，身上杀气不减，那一声“娘”，他听得很清楚，这是孽种，留下来早晚会是祸患。

“我女儿。”

云柔头也不回，想杀吗？

她后背留给对方，战楼倘若出手，连她一起杀好了。

 