    第394章小小心意

    叶辰还没到天香府的时候，宋家的表态就已经传遍整个金陵，继而传遍整个江南的上流社会。

    谁也没想到，作为金陵第一家族的宋家，竟公然叫板作为江南第一家族的吴家。

    这下真是有好戏可以看了。

    宋天铭和宋荣誉父子俩，一听说这个消息，当即立刻气的几乎原地爆炸。

    宋老爷子这到底是怎么了？

    昨天的寿宴上，宋老爷子跟吴东海动动怒倒也无所谓，大家私下里有点不愉快，以后找个机会就能说开。

    可是现在老爷子公开叫板吴家，这几乎就等同于公开宣布彻底和吴家决裂，甚至还有可能跟吴家成为死敌！

    这父子俩都觉得，老爷子这是何苦呢？就算你想巴结叶辰，也没必要跟吴家公开翻脸吧？这样的话，将来吴家有可能处处跟宋家作对。

    不仅如此，被老爷子这么一搞，宋婉婷和吴鑫两个人在一起的可能性就更低了！

    吴家得到这个消息，也是恼怒不已。

    本来吴家就够鸡飞狗跳的了，现在宋老爷子忽然说要跟宋家死磕到底，这让吴家目前的局势更加难受。

    吴家眼下光家族内部的事情，就足够吴家人头大了，忽然又跑出个宋家唱反调，自然更是让吴家人烦躁难耐。

    吴老爷子还在病床上躺着，吴东海吩咐全家，不得将宋家的表态告知老爷子，同时也做出了一个决定，暂时不理会宋家，不对宋家的表态做任何回应。

    眼下，吴家的威严损失很大。

    虽然还是江南第一家族，但是得罪了燕京叶家的消息，已经在江南闹的满城风雨。

    之前，外界不知道吴家到底得罪了谁，只知道陡音一直把羞辱他们全家的相声挂在首页置顶。

    今天白天，叶家收购陡音的消息传出来之后，外界立刻就明白了，原来吴家得罪的，竟然是燕京叶家！

    原本与吴家关系不错的家族，这时候纷纷主动疏远他们，这主要是因为叶家实在太过强大，谁也不愿意在这个时候还跟吴家走的太近。

    这样一来，吴家一下子也陷入了被动，甚至因为不少家族都要跟他们划清界限，所以他们整体的实力也受到了不小的也影响。

    这时候的吴家，已经没有精力去跟宋家对着干了，毕竟他们还有一个更大的敌人，叶辰。

    ......

    宋婉婷开车来到天香府，洪五爷便急忙迎了出来。

    眼看叶辰高大英俊，宋婉婷美丽大方，洪五爷也不由得在心底赞叹：这才是金童玉女、郎才女貌！以宋小姐的美貌与教养，放眼全国，也未必能有人可以相提并论！

    洪五恭敬的将叶辰和宋婉婷请上了钻石包厢，老当益壮的宋老爷子已经在此等候多时。

    见叶辰进来，宋老爷子急忙起身鞠躬，对叶辰说：“叶大师您来了，请您移步主座！”

    叶辰微微一笑：“宋老，您的年纪最大，主座还是您来座吧。”

    “那怎么使得！”宋老慌忙说道：“叶大师是宋某眼中的人间真龙，主座自然是要您来坐的。”

    宋婉婷也急忙在一旁说：“叶大师，爷爷一直对您心怀崇敬，主座还是您来坐吧。”

    叶辰略一迟疑，便点头答应下来，道：“既然如此，那我恭敬不如从命。”

    说罢，叶辰便在主座上坐了下来。

    洪五爷这时急忙说：“叶大师、宋老先生、宋小姐，您们三位好好享用酒宴，洪五就不多叨扰了！”

    说罢，洪五小心的离开了包厢。

    包厢里没了其他人，宋老爷子便从自己的唐装口袋里，掏出一张金色的银行卡，双手恭敬的举到叶辰面前，尊崇的说：“叶大师，您昨日赐下机缘，宋某实在是感激不尽！无以为报，便为您准备了一张银行卡，这张卡里有十亿现金，是宋某对您的一点小小心意，还请您笑纳。”

    叶辰看了那银行卡一眼，说：“宋老，我不缺钱，这卡你还是收回去吧。”

    叶辰说的是实话。

    他有两百多亿现金，但现在根本就没什么机会花。

    宋老爷子却坚持道：“叶大师，宋某知道您必不会是缺钱之人，可是您上次在中药博览会上，以一亿元现金的天价拍得了那株三百年的极品紫参，以后万一还有什么要拍的好药材，万一手头稍微有点紧张、错失了好东西，想来也会遗憾，所以这钱还请您收下，也可备不时之需。”

    其实宋老爷子给叶辰送钱，自己也是有点私心的。

    他知道叶辰拍走极品紫参，才做出了回春丹，而且自己也跟着沾了天大的光，所以他便想着，多送叶辰一些钱，万一叶辰将来能买到更好的药材、炼制出更好的药来，那自己岂不是有机会再得叶大师的机缘？

    于是，他站起身来，单膝跪地、双手托着那张银行卡，道：“叶大师，宋某的一点小心意，还请您能收下，否则宋某便一直跪着！”

    叶辰急忙将他搀扶起来，微微一笑，淡然道：“既然如此，那我就收下了。”

    “如此甚好！”宋老爷子欣喜不已的站起身来，对叶辰说：“叶大师将来如果有什么需要用钱得地方，或者有什么其他宋家能够帮得上忙的地方尽管开口，宋某定然全力帮您解决！”

    叶辰微微点了点头，说：“宋老有心了。”

    “哪里哪里！”宋老爷子欣喜不已的说：“宋某有幸能够得到叶大师赐下的珍贵机缘，自然也希望能多为叶大师做点什么，将来鞍前马后，报答叶大师的恩情！”

    说罢，宋老爷子又急忙说：“对了叶大师，这张卡的密码是婉婷的生日，951201。”

    叶辰看向宋婉婷，好奇的问：“婉婷，你是12月1号的生日？”

    宋婉婷急忙站起身来，微微鞠躬，尊敬的说：“回叶大师，婉婷确实是12月1号出生的。”

    叶辰点点头，说：“那还有不到一个月就是你的生日了啊。”

    “是的。”宋婉婷有些紧张的点点头，随即试探性的问：“叶大师，到时候婉婷可能想小小的办一个生日晚宴，不知叶大师有没有时间赏脸参加？”

    宋婉婷说完，如皓月一般的眼眸一直盯着叶辰的脸，期待着叶辰能够答应下来。

    叶辰考虑片刻，便点头说道：“既然是你的生日，那我自然是要来捧场的，到时候你把地点告诉我就好。”

    宋婉婷欣喜不已，急忙鞠躬道：“谢谢叶大师！”

    叶辰说：“婉婷，你我年纪相差不多，所以我们之间，不必这么客气。”

    宋婉婷轻轻点了点头，贝齿轻启：“好的叶大师，婉婷知道了！”

