
　　进来的是姚薇，刚才对上叶北城的视线时，她怔了下，有那么瞬间，沉迷于他的容貌中，但很快，她恢复过来，开口问了句：“你是谁啊？怎么能乱动别人的东西？”

　　她以为应该是某个病人的家属。

　　叶北城听到她开口，才又抬眼，深邃的眸子再度望向她，尔后起身：“不好意思。”说着，他朝门口走去。

　　“唉你这人……”姚薇还想说什么，念安刚好忙完从门口进来，看到叶北城出来，她忙开口：“你怎么出来了？我忙完了。”

　　叶北城微侧头下，示意里面有人，念安才发现姚薇回来了。

　　“饭呢？我肚子好饿。”念安才不理会姚薇，拉着叶北城又进了办公室。

　　姚薇看到是念安认识的人，又想起前两天听小护士们谈起说念安结婚了，但是她没想到念安的老公居然是这么帅的大帅哥，她有些嫉妒，但表面还是笑着：“念安，原来是你朋友啊，我还以为是病人家属。”说着，她又望了眼叶北城。

　　“哦，我老公。”念安浅浅笑了下，回了句。

　　“你老公啊？念安你结婚啦？什么时候的事啊？”姚薇装作惊讶的样子。

　　“前两天。”念安面无表情回了句，看到叶北城打开包装盒，不禁惊呼，“哇，好香啊，肚子好饿。”

　　“我买的都是很清淡的……”今天没时间给她做饭，他特地选了清淡一些的饭菜。

　　念安反应过来，偷偷吐了吐舌头：“我上午没时间。”

　　“不急，先把肚子填饱。”叶北城将饭推到她面前，如果真要有，那也没办法。

　　念安看着他一副假装淡定的样子，不禁偷偷笑，还不急呢？不急他怎么大中午的就跑来了？

　　姚薇看两人亲密交淡着，对于她视若无睹，她有些不是滋味。

　　她将桌上的东西放得叮当响，想引起他们的注意，特别是那个男人的注意。可无奈两人依旧有说有笑，轻声呢喃着。

　　“念安，你今天收的一个病人是从内科转上来的啊？”姚薇没话找话。M.23sk.com

　　“嗯。”念安应了她一声，连头都没回。

　　姚薇自知没趣，便也没再开口，整理了下桌子，就走了出去。

　　“你怎么不问？”念安看了眼叶北城，问了声。

　　“问什么？”叶北城替她夹着菜。

　　“问我干嘛对她爱理不理的啊……”念安边吃边说着。

　　叶北城停下筷子，望着她，半晌，轻笑了声。

　　“笑什么？”

　　“小傻瓜，快吃！”叶北城伸手轻弹了下她的脑门，催促道。

　　念安瞪了他眼，没再说下去，低头吃饭。

　　吃完，她给化验室打了个电话，打算过去验个尿。

　　刚走出去，护士来叫她：“墨医生，新来的31床说他不舒服，你要么过看一下？”

　　“去吧。”叶北城忙说道。

　　“那你等我会。”念安对着他说了句，匆匆朝病房走去。

　　叶北城等在过道中，病房中的铃声时不时响起，小护士们马不停蹄，一直在跑来跑去换盐水，拔盐水，做各种治疗。

　　他拿着手机靠在墙壁上看着，眼前出现一道阴影，他抬眼，便对上了姚薇风情的双眼。

　　“你好，我是姚薇。”她伸手，浅笑吟吟望着叶北城。

　　叶北城看了眼她伸出的手，对着她微点了下头，直起身子朝电梯走去。

　　姚薇再一次被冷落了，她没想到还有人对她不屑一顾的，正气得跺脚时，念安在身后轻悠悠说了句：“不好意思，我老公挺没礼貌的。”

　　姚薇没想到念安在后面，不自然地笑笑：“啊没，刚好碰到。”说完，她忙转身走了。

　　念安看着她灰溜溜进了办公室，她才朝电梯间走去。

　　叶北城正等在那里，念安轻手轻脚过去，一下窜起来跳到他背上。

　　叶北城早感觉到她过来，却没想到她会跳起来，忙伸手托住她。

　　“城哥是不是等久了？”念安趴在他背上，笑着问了句。

　　叶北城脸色不好，小心翼翼将她放下：“墨念安你疯了？?万一我没接住怎么办？”

　　“你怎么可能没接住？我是绝对相信你的。”念安拍拍他，刚好电梯到了，她笑着走入。

　　叶北城无奈地摇摇头，也跟着她一同进入。

　　念安验了两遍，试纸上始终是一条红线，也就是说明，她没有怀孕。

　　念安很是失落，叶北城看着她的表情，料到了结果，虽然也有失落，但更多的是庆幸。

　　“是我不好，我不够努力，下次一定努力！”他轻声安慰她。

　　“你是不是压根就不想跟我生孩子？”念安瞪着他，她不是没感觉到每一次他的小心。

　　“说哪去了？我不想跟你生，我想跟谁生？”叶北城忙上前圈住她，哄着。

　　“你想跟谁生我怎么知道？”念安扒拉下他的爪子，自顾自朝前走去。

　　叶北城忙追上她：“好了媳妇，都是我的错，是我不努力，要不，你下午请个假？我们回去努力下？”

　　念安一听，忙停下脚步，认真思考了下，点了点头：“好啊，反正下午我也没手术，那就这么决定，你去车上等我，我换下衣服。”

　　叶北城看着她进入电梯：“喂，媳妇，你说真的？”

　　“你说的啊，又不是我说的。”

　　“下午我还有事，晚上好不好？”叶北城从后面抱住她，附在她耳边轻声说了句。

　　“你看，你又说话不算话！”

　　“晚上我来接你。”叶北城说着，又凑近她耳畔说了句，念安一阵脸红，忙推着他：“唉呀你去吧去吧。”

　　“那我走了。”

　　念安送他到车边，看着他启动车子，她对着他挥挥手，看着车子驶出医院。

　　回到办公室，还没到上班时间，办公室内没人，连姚薇也不在。

　　她打开电脑开始写病历，写到一半，拿起边上的笔记本，打开时，翻到了自己曾经写满叶北城的页面，她不禁停下，看着这一整页，傻傻笑，正想翻过去时，突然发现后面像是写了字，她忙翻开看。

　　几行字，龙飞凤舞，却是她熟悉的笔迹，虽然过了这么多年，但她一直记得，当年，他的字就这般好看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第238章 不够努力免费阅读。https://xs.23sk.com 