
每当有人这样说，俩人都要怼回去：“他没答应，老太太说完就去世了，当时我们都在。”

当时亚诺确实没等答应，亚母就咽下最后一口气。

丧事结束。

王勇和老七当即就要给盛翰鈺带回来，准备离开渔村。

但遭到大家一致反对，就连盛翰鈺也不同意。

他不同意离开，不是要和亚菲继续婚礼。

而是这次遭遇海盗，渔村损失严重，士气低下，他不能现在走。

亚母去世是因为悲伤过度，但还有几名渔村的年轻后生在战斗中牺牲了，另外受伤的人还有不少。

死的人，丧事一起办了，但对死难家属的抚恤金，和伤员后续的生活问题，都要落实到实处。

……

游轮。

王勇和老七回来了。

果然和时莜萱猜想的一样，他们没能给盛翰鈺带回来，老亚头却跟上来了。

老头是来见时莜萱的，不过见面二话不说，跪下就磕头，让时莜萱十分无语。

这老头磕头上瘾是吧？

还专门在大庭广众下下跪磕头，干嘛呀，道德绑架？

时莜萱这次没躲，大喇喇的端坐在椅子上，受他跪拜。

反正也不是自己长辈，不会遭报应。

时莜萱的表现，反而让老亚头不知道下一步应该做什么好了。

面前这个大肚子女人，在他印象中就是养在深闺，养尊处优的富家太太。

这样的女人往往都有个特点——容易心软！

所以他今天才会上来下跪求她，求她不要给自己丈夫带回去，将亚诺给他们留下。

本来他的计划是，他下跪，时莜萱立刻就会给他扶起来，然后问他想要什么，他就顺理成章提出请求。

他也想到了，开始时莜萱一定不会立刻答应他，他就给准备好的说辞说出来，女人都是心软的，最后她一定会答应自己请求！

但现在，开头就不对劲。

不过已经开始了，就算感觉不对劲，也要硬着头皮撑下去。

“咚咚咚——”

老亚头，头磕在地板上，给地板磕的“咚咚”响。

时莜萱面不改色心不跳，大大方方受着。

一连磕了十几个，老亚头额头都磕破皮了，时莜萱也没叫停，他自己停止。

“夫人，我想求您点事……”老亚头讪讪开口。

时莜萱打断他的话：“等会儿，你给话说清楚，是有事求我，还是要挟我？”

老亚头：……

这让他怎么回答？

他考虑下，回道：“是求您，怎么能是要挟呢。”

“哦！”

时莜萱做出恍然大悟的样子，微笑道：“原来你们村求人是这样子的啊，行这么大的礼，这要是在我们那，你刚才的样子就是要挟人了……”

“我们那里求人都是直接说事情的，或者送点礼物也行，表示诚意嘛。”

“还真没有二话不说直接下跪的……不对，也有，乞丐或者讨账的才会这样做，乞丐我不用跟你解释了吧？你知道是什么意思。”

“讨账的这样做就很有意思了，道德绑架嘛，人们都愿意同情弱者，一看都给人逼到下跪了，大家就都会谴责这个欠账的人，你来就下跪磕头，都给我吓懵了呢，我想我也不欠你的啊……”

老亚头老脸一红，现在要是地板上有条缝，他就会毫不犹豫的钻进去。

没错啊，他就是想道德绑架。

但想是一回事，如果这想法被人当面揭穿，并且说出来，就是另外一回事了。

“不是的，我不是这个意思……”老亚头边为自己辩解，边讪讪站起身。

白跪了。

不只白跪，还要为自己解释下跪不是成心的！

但这要咋解释？

老亚头为难坏了。

时莜萱“善解人意”，笑盈盈给他台阶：“我知道，这是您们这的礼节嘛，但我们那没有这样的礼节，我就不还礼了。”

老亚头：……

给台阶立刻就下吧，不下就成傻瓜了。

俩人落座，时莜萱让张妈送上茶水，问他来意。

本来是顺理成章的话，但时莜萱不按常理出牌啊，他竟然一时不知道从何说起了。

老亚头说不出口，王勇闷声道：“村里人不让大哥回来，还想让他娶亚菲，真是岂有此理，我哥有妻子有女儿，马上就要有儿子了，还娶什么娶？那些人脑子都进水了，病的不轻……”他越说越气。

老七拽他一把。

意思是你别说了，夫人怀孕呢，动了胎气怎么办？

不过王勇没弄懂老七的意思，他还以为老七顾忌老亚头在场。

当即眼珠子一瞪：“你拽我干啥？这老头跟我们回来就是这意思你看不出来啊？我说他说都一样，我得给大嫂打预防针，别心软什么事情都答应……”

老七真想踹他。

他心想你瞎啊，夫人是什么性格你还看不出来吗？

她是会心软，但也不会毫无原则的爱心泛滥。

时莜萱对俩人道：“行了，你俩别在这吵了，让外人看笑话，累了好几天去休息吧。”

俩人谁都不走，连声道：“不累。”实际就是不放心。

老亚头想说的话被王勇提前说出来，还做了注解。

“下跪”的效应又大打折扣，基本没啥用了。

但话还是要说，要求要是得提。

老亚头：“太太，我想求你同意亚诺留在村里，村里这次遭遇海盗损失太大，亚诺是村长，村里现在确实离不开他。”

时莜萱答应了，很痛快：“好。”

老亚头：……

王勇：……

老七：……

张妈：……

她答应的太痛快，谁都没想到。

王勇正要反对，就对上时莜萱警告的眼神，让他不要多话，于是他给到嘴边的话又硬咽下去。

“真的吗？你同意了？”老亚头喜出望外又要给时莜萱下跪。

不过刚站起来，他就想起她刚才说的话，于是又讪讪坐下。

人是坐下了，但话并没有说完。

时莜萱答应第一个要求很痛快，于是给他一个错觉。

老亚头觉得自己第二个要求她也能同意。

“我还有一个请求。”

时莜萱端起面前的果汁呷一口，波澜不惊道：“你说。”

“请你同意不再纠缠亚诺，让他和亚菲结婚。”

呵呵。

时莜萱只剩下呵呵了。

她还没发作，王勇就已经忍不了了。

“呸！”

他怒视老亚头，发火：“你脸皮可真厚，这么不要脸的要求都好意思提出来……”

“老七，你给王勇带回去，别让他出来了。”时莜萱下命令，老七连拉带拽，连哄带劝给王勇弄出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667134"  chaptername="第481章">加入书签</a>
</div>
