    第481章还得姑奶奶来

    知青们陆续到牛罗山大队报道。

    因为当初是在牛罗村进行的考试，所以也就到牛罗村来了。

    住的房子没有怎么办，那就盖啊。

    当初他们一开始下乡的时候，到村里也是没地方住的，不是住的老乡腾出来的屋子，就是和老乡挤上一阵，等村里把房子修整出来，知青们自己打扫好了，这才住进去的。

    这一次，大家齐心协力。

    办好了迁入牛罗村大队的户籍后，便开始搭建棚屋。

    知青们的棚屋还是在知青点那里，不过后面要建的屋子可就不在原地了，被安排到离村子有一段距离的空地上。

    陈大柳心想，那么多人呢，总不能都在村里挤着，万一冒犯到姑奶奶可怎么办，那些人可不是他们牛罗村的人，不怎么守规矩。

    白曦一听，随手给指了个地方，正好离学校不远，那里离工地也近，正好砖块都运那里去，盖房子取用也方便。

    没让知青们掏钱，砖块是大队出的，这房子自然也是大队的，只是暂时供给知青们住着，只要一直在牛罗山大队，这房子就白给住。

    这待遇，和城里上班单位分房子差不多了。

    一听能住上高大宽敞明亮的红砖房，即便是到时候要自己盖，这些知青也没什么意义。

    刘兰几人也沾了后招来的知青的光，有了一起住红砖房的机会，只是一听要从村里搬到学校那边去，顿时有些不乐意了，那么偏僻不说，取水用水也不方便。

    只是听说新盖知青点能有沼气池，用火用灯都用沼气，冬天了也方便取暖，想了想，偏僻点就偏僻点吧，那里好歹还有个学校呢。

    建沼气池，建房子，知青们忙活的热火朝天的，每天都乐呵呵的。

    能不高兴么，之前光听说牛罗村条件好，隔三差五的吃肉，大家羡慕也向往，现在，他们就是这里的一员了。

    来的第二天就吃上了肉，主食虽然还是糙米饭，可加了红薯不是野菜，又香又顶饱，最主要的是，有土豆炖猪肉不说，还每人发一个咸鸭蛋，这待遇，让知青们直说好。

    既然是大队了，那以后事情就多，不能什么都往白曦的树屋跑，于是就干脆在两个村子中间清理出一块空地来，盖一个大院，专门用于处理以后大队的一些事物。

    正好知青们热情高涨，顺道就一并盖了，也省了村民的力气，当然，之前们其实也就是搬砖，运送砖块，挑一挑水泥沙子什么的。

    周大虎不明白，拉着陈大柳问：“这不好吧？”

    陈大柳不解：“怎么不好了？”

    “大队的事情，不得和白曦姑奶奶说一说，让她拿主意啊。”

    下新村的人虽然没有说，可周大虎是他们的村长，哪里不知道自己村里村民的想法，可以说，和牛罗村成立一个大队，那是冲着白曦来的，都认定，只要有白曦在，他们跟着牛罗村就不会吃苦头。

    要是成立大队后，白曦就不管了，那可就不好了。

    放眼去，这方圆百里，谁能有白曦聪明又有远见呢。

    陈大柳一听就明白过来，说道：“你的担忧我明白，但这办事处还是得设立的，你没看其他的大队也是有办公地点的啊，放心，大队里的事情，还是会询问过我们姑奶奶，让她拿主意的。”

    “总不能以后有什么事情都扛着往树屋去啊，熟悉的倒是不怕小黑，可这些新来的知青能不怕？”陈大柳继续说道：“以后外头来的人到咱们大队办个什么事情，买鸡买鸭什么的，被小黑吓着了怎么办。”

    “也是，也是！”周大虎连忙点头：“如果是这样，那我就放心了，这办事处还真要盖。”

    学校的围墙还没有盖好呢，知青们的知青小楼就盖好了。

    三栋长方形的两层小楼，一个屋子有二十平米，住一个人，一层有十八间屋子。

    搬进知青小楼的时候，知青们各个都高兴坏了。

    除了别个家里条件的确很好的，其他知青其实家里情况也不怎么样，在家里一家七八口人住个不到三四十平米的屋子的多了去了，现在能自己一个人住一间二十平米的单间，再也不用和人挤着，一个人进出都宽敞，能不高兴才怪。

    暂时没有床也没关系，砖块当床脚，弄几块木板拼接一块，就是一张床了，桌子也一样，反正住进来了，等后面再慢慢添家具，再说，就一个人住，家什也没什么可挑剔的。

    会木工活的知青叫张福来，他没想到自己会被牛罗山大队录取，更不知道自己居然也有用武之地。

    当他被派去和村里的老师傅一起做木活的时候，还以为是听错了，确定后，心里倒是长舒了一口气，做木活挺好的，终于能干一点自己拿手的事情了。

    而其他知青一听张福来去做了木活，一天的工分换算下来有一毛七，纷纷羡慕，他们这些人还没有其他的安排，还要下地，一天工分才一毛六。

    牛罗山大队的诊所也在学校附近，说是学校附近，不过还是离的有两百多米的。

    一栋两层的小楼，带着围墙，连配套的医护宿舍和值班室都有。

    黄乡长听说牛罗山大队的诊所开的很大，什么都有，于是好奇的过来一看，顿时不知道说什么好。

    只见那围墙上竖着一块牌子‘牛罗山大队诊所’。

    走进去一看，崭新的二层小楼，什么输液室，观察室，检查室，清创室……值班室，就连能过夜的病房都有八间。

    黄乡长再次扭头看了一下那挂在墙上的招牌，对陈大柳说道：“你们这上头的招牌挂的小了啊。”

    陈大柳闻声看去，奇怪的回答：“不小啊。”

    这招牌是白底黑字，特地给姑奶奶看过，姑奶奶也说好了的。

    “小，怎么不小，你们挂个医院都有人信。”

    一个大队，弄的诊所比乡社里头的医院都要大，配套都齐全，说是诊所都委屈了。

    陈大柳一听，嘀咕道：“我们倒是想啊，可你们也得让不是。”

    （我先不正骨了，太疼了，太影响码字了，缓一缓再说。）

    (本章完)

