    东华南海，自上回一战之后，因双方皆未露出什么太大破绽，故已是两月无有动静，彼此俱在蛰伏观望，找寻机会。

    周如英、吴云璧二人早在两月前就一同起了法力，将脚下岛洲土6重聚，并又自南崖洲中再次抽调十数下宗南来。

    只是风凌海这处并非什么洞天福地，岛6山水一坏，灵机更是散失许多，两人若要修为精进，则必得设法炼化丹玉，故商议下来，由二人轮流值守，防备对面暗袭。

    这一月恰是轮到周如英护持，她出了定坐，自云筏之中出来，站在天中往下看去，想看大阵修缮得如何了。

    这一望之下，却是有些诧异，不过三十日间，这处居然已是起得百余座法坛，远先前预想，照这么下去，或许再过个十余日此处就可恢复旧貌了。

    她来至吴云璧身旁，不解道：“为何修筑得如此之快？”

    吴云璧并不回头，只向下方一个示意，道：“多了这些妖物，自是快了许多。”

    周如英顺着他目光看去，却见下方有许多异种妖物，如犀如象，头头体躯庞大，吼声如雷，身上却是满负岩石土块，正在不少修士鞭打之下奋力挪动。初次外还有数十名化形妖修，只是一个，就轻轻松松就可搬起一座％用来镇压阵基的石盘，看这情形，合数人之力就可起得一座阵坛了。

    她奇怪道：“这些妖修是哪里来的？”

    吴云璧道：“师妹莫非忘了，溟沧派正率门下诸派征伐北冥，不少妖部被打得风流云散，许多倒戈之辈便将不肯听命的俘虏送去仙市换取宝材灵丹，而我这处正缺听用之人，故请了门中允许。将之送了过来。”

    周如英听了，却是露出嘲讽之色，道：“溟沧派怕也未曾想到，他攻伐北冥，倒是给我添了助力。”

    吴云璧淡声道：“溟沧派怎会想不到，不过不是如何在乎罢了。陶真宏、米秀男等辈，说到底又非是他溟沧之人，何况我玉霄派也需拿灵贝宝材去换，这其中大半还是会落入溟沧派之手，算来其等也不吃亏。”

    周如英哼了一声，道：“门中就这么眼睁睁看着溟沧派攻伐北冥么？此番用意怕是不那么简单，那处若平，彼辈可就无有掣肘了。”

    吴云璧摇头道：“哪有这么容易，溟沧派纵然眼下有十三位洞天。可元君宫依旧坚牢难破，还有四名妖候坐镇，除非其等不惜崩裂洲6，否则万难破之。”

    周如英恨声道：“若是门中肯出力，先将南海这处平定了，溟沧派安能如此放心征伐北冥妖部？”

    吴云璧却不接言，门中诸修皆是一心修持，以便应付未来大劫。只要不是未涉及根本，这等损折功行之事。是万万不肯做得。如此做到底是对是错，眼下争辩无益，只能看最后谁是真正赢家了。

    两人说话之间，忽自北方飞来一道金光。

    周如英目光瞥去，见是一封飞书，光虹一转。心意一动，就已是飞入她手，打开一看，不觉面色一沉，信中言明画屏被沈梓心召回山门。只是半途遇袭，眼下却是下落不明。

    她心下恼道：“那周君毅当真是无用，连自家道侣也是看不住，枉我为在其身上花费那么多心思，什么不闻下落，定是未曾去用心查探！”

    本来南海此处之事已是牵扯了她大半精力，现又多出了这一桩，着实让她头疼不已。

    “此事我筹谋已久，而向门中禀报过，绝不可半途而废。”

    她当即找来一名弟子，道：“你往门中去一趟，告诉周君毅，需得把明画屏之事查得清楚，我不管他如何做，定需把人带回，若是不成，也别在门中安稳修行了，下来百年内，给我去南崖洲清剿毒虫。”

    那弟子不敢多问，低头一拜，匆匆去了。

    溟沧派，上极殿小界深处，原本沉寂洲6之上，忽有一阵阵异声传出，好似湍濑疾流，水石激撞，泠泠有声，界中一应生灵，皆是清晰有闻。

    随那声息越来越大，越来越是高昂，仿若千百仙鹤，振翅长鸣，到了最后，已是遮掩不住，引得山岳齐摇，大泽激荡。

    须臾，轰隆一声，一道金气白河冲涌而出，飘荡半空，其时风云波荡，金灿熠爚，辉赫异常，徜徉于虹霓之上，乘驰于彩云之间，一时天光隐曜，气素山皓。

    许久之后，此气一旋，蜿穹而下，隐然一股平削洲岳，覆撤山河之势，到了一座山巅上时，忽然一闪，万千异象，皆是收去。

    吕钧阳一身素衣，站在峰上，望着下方滔滔江水，负手低吟道：“独上万山巅，孤扣大道钟，千波留不住，淡看云匆匆。衣角拭顽心，尘落显真容，任他风雷雨，鹤徊九云中。”

    少顷，他坐了下来，于此间细细体悟成就洞天之后的种种变化。。

    很快一夜过去，远远有一名童儿过来，小心来至他身边，躬身道：“吕真人，齐真人有请。”

    吕钧阳道：“知晓了。”

    那童子一揖，就此退去。

    吕钧阳静静坐有片刻，长身而起，就化一道清光，直往天中飞去，到了此界高穹之上，到一座大殿之前落下，行步入内，目光望去，见齐云天、张衍、霍轩三人皆坐于殿台之上，便稽道：“三位殿主有礼。”

    齐云天手一抬，道：“吕真人，且请安坐。”

    吕钧阳称一声谢，到旁侧蒲团之上坐定。

    齐云天道：“吕真人，而今既成洞天，可为我上极殿正殿护法长老，不过我自掌门中诸务以来，向来是无功不授，只不知吕真人可有不同之见？”

    吕钧阳到底是晏长生之徒，先前只在偏殿护法，他一句话可决。但为正殿护法，为免门中有所非议，总要有拿得出手得的功绩。

    如当年霍轩一样，法成之日，亦需亲去东胜洲除魔，才接手了昼空殿正殿一位。

    吕钧阳神情平静道：“山门有命。自当遵从，敢问齐真人，我该往何处去？”

    齐云天道：“眼下我派正征伐北冥洲，只是四名妖候守在元君宫中，隐隐威慑半洲，其若不出，我等只能徘徊于眼下所占之地，故想请真人前去坐镇，以备万一。”

    霍轩道：“吕真人若有难处。可以此间言说。”

    吕钧阳略一思索，道：“并无难处。”

    齐云天转目看向张衍，问道：“渡真殿主可是有话言？”

    张衍道：“既是吕真人出镇北冥，何妨以我溟沧之名下得斗贴，约其等一战，我若败北，则我退出北冥，敌若败北。则不得再理洲中之事，两位师兄以为如何？”

    霍轩道：“其未必会应。”

    张衍淡笑道：“其若不敢应。妖修诸部必是士气大跌，心气受挫，更利我等行事，吕真人，你可能接下？”

    吕钧阳打个稽，道一声：“可！”

    齐云天道：“那便如此言定。吕真人，你需用任何真宝，却可与我三人明言。”

    溟沧派中不少真器供奉在宝阁之内，只要得三殿殿主或是掌门允许，皆可赐下一用。只是事后需回归山门。

    吕钧阳站起道：“门之中意，我已知之，现下需回去调理功行，最迟十日之后便会动身。”

    言毕，再施一礼，就转身出了大殿。

    霍轩沉声道：“元君宫中有四位妖候，其若尽出，吕真人怕难应付。”

    张衍笑了笑，道：“我溟沧派弟子征伐数月，扫平妖部百余，四位妖候却不敢露得一面，已是惧我极甚，便是迎战，也至多来得一二人，四人同出，莫非不怕我溟沧派将之一网打尽么？”

    齐云天道：“北冥妖修以往还能借玉霄之势，不过其被南海大阵牵制，无法全力北顾，不过此事仍需提防一二，张师弟可否令陶道友三人全力攻伐一次，以作策应？”

    张衍考虑片刻，道：“只能尽力而为。”

    他向来不去干涉南海之事，这一回究竟能否做到，只能视具体情形而定，强要为之，只会乱了大局。

    齐云天也知此理，道：“那此事只能请师弟多多用心了。”

    张衍点应下。

    北冥洲中，溟沧弟子已是在斩蛇崖上立起了大阵，正中所在，却是矗立有一座九重塔楼，塔楼顶上悬有一团还阳烈火，熊熊燃烧，照亮四方，千里之地，无有白昼日夜之分，此火不但可驱扫煞气，亦可令妖魔生畏，难以轻易侵入。

    冯铭站在高处眺望对面。他如今已是清正院掌院，练就元婴法身之人，今番坐镇此间的三位三重境大修士之一。

    相隔数千里外，就是沧河所在，河岸对过，已是汇聚有大大小小三百数妖部，夜色之下，星星点点的光亮绵延出去，几疑无有尽头。

    身后脚步声起，谢宗元来至他身旁，道：“冯掌院在看什么？”

    冯铭道：“听闻对岸有更多妖部自各方赶来，诸弟子想在短时内越过河去，怕是不易。”

    谢宗元从容道：“来得再多又如何，此间胜负，终须我辈来定。”

    这时一个声音传来，道：“听闻对岸力成四转之士已是增至四名，论战力已是稍稍压过我溟沧一头。两位道友万不可小视。”

    两人回头一看，见是一名黑袍黑冠，神情严肃的中年道人行步过来，皆是打个稽，道：“宋真人。”

    这位宋真人是九院之一紫光院副掌院，平日极重礼节，一言一行俱是讲究规矩，极不讨人喜，故二人平日说话，都是尽量避开他，奈何他自家却似好无所觉，上来正容还了一礼，道：“前次兀都部族长伏峦趁我不备，杀到了守岁山下，虽后被逐退，但此妖实力想两位也是见识到了，若余下三妖不弱与他，斗了起来，也是五五之分，为我门中弟子性命计，本院意欲向门中请愿，求三上殿增派人手，不知两位真人如何思量？”

    谢、冯二人对视一眼，谢宗元先是说话道：“宋副掌院也是持重之言，不过上回那次，也非是真个交手，扫荡部族，稍遇难处，便向山门呼助，恐诸位真人要视我为无胆无能之辈。”

    宋真人正色道：“我等此来是为护持门下弟子，保其不受损伤，区区个人荣辱，又算得什么？”

    冯铭道：“诚如宋副掌院所言，对面有四人与我修为相当，其若分头而袭，我三人确实看护不住，但这亦有解决之法，却未必要向门请援。”

    宋真人一拱手，道：“冯真人想有高见，本院洗耳恭听。”

    冯铭道：“只要在这两日内，过去对面杀得一二头大妖，困局自解，自也不必在乎其等下来布置了。”

    宋真人未想到他会如此说，怔了一怔，他并未立刻出言反对，只是在那里思量是否有此可能。

    谢宗元却是一笑，看了看宋真人，道：“冯掌院好胆魄，谢某愿意与你同往。”

    宋真人考虑半晌，肃容问道：“冯掌院是一时起意，还是有过深思？”

    冯铭道：“有何差别？对面除了那四名大妖外，又有何人是我等之敌？眼下趁敌未聚，杀了过去，其等莫非还敢撇下部众撤逃不成，若做得好，极可能一举破敌，宋副掌门若是不敢为，大可在此等着，护持诸弟子。”

    宋真人面无表情道：“冯掌院莫要激我，若是可行，本院自也会去，若是不可行，本院拼死也要劝阻。”

    冯铭盯了过来，道：“那宋副掌门考虑得如何呢？”

    宋真人摇头道：“此策不是可行，而是太过行险，还要好好谋划一番，本院意外，还是要再添一人，才是妥当，待我去书门中，有了结果，再做定夺。”

    冯铭道：“真人所虑，也不无道理，不过等门中派人前来，最快也需四五日，而眼下拖得越久，变数越多，我主动攻去总比被动应付来得好，况且连宋副掌院也认为不妥，那么对面妖部更是不会想到，正可打他一个出其不意，就请宋副掌院在此护持众弟子了，我与谢道友一同往那对岸一行了。”

    宋真人神情终是变了，喝道：“不可！”

    冯铭不理他，却是一纵身，祭起一道剑光，就往沧水所在飞驰。谢宗元一声笑，也是袍袖一振，踏空而去。

    宋真人皱着眉头，迟疑半刻，道：“这两人若失，我这处一人也是独木难支，还不如先杀了过去，其也未必明白我虚实，但愿能如冯掌院一般，能一举建功吧。”他也是足下一点，纵得遁光追了去。

    ……

    ……(未完待续!

    ...