    宫本武藏吓了一跳，连忙举起双刀防守。

    “慢了！”

    李白淡淡吐了一句，魂力加持在宝剑之上，释放出一团灿烂的剑芒。

    宫本武藏来不及躲避，只能运转魂力，护在身前，尽量减轻对方的伤害。

    恍如电光火石，剑芒没有丝毫阻挡，直接斩中。

    噗嗤！

    宫本武藏的胸口被划出一道深深的剑痕，鲜血哗哗直流，受了极重的剑伤。

    台下人群不敢相信自己的眼睛，一名五万魂力的真神真魔英灵，居然在这么短的时间里就伤到了宫本武藏，实在不可思议。

    “手里剑！”

    服部半藏大喝一声，手中飞镖射向李白。

    铿！

    当当！

    火星四溅，李白随意挥剑，便将飞来的手里剑全部扫开。

    “可惜，差一点就能秒杀了那个叫武藏的。”

    李白暗暗叹气，刚才如果不是服部半藏援手，他那一剑绝对能将宫本武藏灭杀。

    “该死，这李白的剑术境界怎么这么高？难道他的剑术比圆满境还要高不成？”

    宫本武藏头皮发麻，用鬼术将胸口处的伤简单的处理了一下，连忙退到了服部半藏的身边。

    “李白，两个垃圾而已，你别跟他们玩了，快点杀了吧，本少还想吃完大餐后回中州陪女朋友呢！”

    林天佑望着战台上的李白，虽然他的剑术很帅，而且也一直占着上风，但仍然让林天佑不满。

    如果换成林天佑上场，这两个垃圾，他一剑一个，全部都能秒杀，根本不需要这么多时间。

    李白听到了主公的话，决定全力出手，斩杀对方，不再浪费时间与他们纠缠。

    手持长剑虚空一划，刹那，李白周身的空气流动汹涌，仿佛奔腾的河水，纷纷汇聚在长剑的剑尖之中。

    李白左手中指快速点在长剑之上，一团浓浓的魂力形成的剑气，便依附在了整把长剑之上，散发出刺眼的光亮。

    “红尘杀人剑！”

    轻喝声在战台上响起，前一刻，李白还站在宫本和服部二人的正前方，下一刻，李白如同鬼魅一般，来到了宫本的身后。

    一剑劈斩而下，长剑之上的剑气带着凌厉的杀机，呼啸袭来。

    宫本武藏只感觉心脏处传出刺穿的痛苦，血如喷泉，他的双刀，哐当一声掉在了地上，双手捂住心脏，鲜血不停从他的手指缝里滴落。

    “我、我是剑圣，怎么可能会被你打败……”

    脚步后退几步，宫本武藏身体一转，倒在了地上，神魂似乎已经无法继续支撑他站在原地了。

    “武藏！”

    服部半藏狂吼。

    “该死的华夏英灵，我要你死，火遁，火焰连弹！”

    服部半藏忍法手印结毕，一团西瓜大小的火球悬在他的面前，里面射出如同子弹一样的火焰，悉数袭向李白，就像机关枪一样！

    “青莲步法，闪！”

    李白不慌不忙，发动鬼术步法，整个人如同跳舞一样，左右腾挪，使得那些火焰连他的衣服都沾不到。

    “咦？没想到李白还有这么高级的步法，嗯，很好，本少已经学会了。”

    林天佑看的津津有味，李白只施展了一遍，他便瞬间学会这门青莲步法。

    毕竟拥有龙皇鬼帝的天赋，学会一门步法，对他来说，完全不是什么难题。

    “可恶，你那是什么身法，敢不敢停下来？”

    服部半藏一通忍术打完，却连对方的衣角都没有碰到，气的火冒三丈。

    “当然敢，看剑！”

    说话间，李白随手一挥，长剑之中，汇集的剑气瞬间斩杀而来。

    噗嗤！

    这一剑斩的角度极为刁钻，让服部半藏避无可避，脖子上直接渗出一道细细的猩红，那是血？

    嘭！

    忽然，被斩中脖子的服部半藏突然爆裂，化作一团团的浓烟，消失在空气里。

    这让李白不由的愣了一下。

    “你上当了，李白，那只是我的影分身而已！”

    身后传来服部半藏的狞笑，只见他手握一把苦无，高高举起，奋力刺向李白的天灵盖。

    利用影分身吸引李白的注意，而他的真身则在暗处寻找机会，偷偷来到了李白的身后，最后趁机偷袭。

    这些，全部都在服部半藏的算计之中。

    服部半藏认为，这一战，他赢定了！

    李白眸子微凝，手腕疾速扭转，长剑划着圆圈由前向后，直接刺入身后之人的小腹。

    噗嗤一声，由小腹透背而出。

    身后的服部半藏身体僵硬在原地，呆呆的看着肚子上的长剑，他做梦都没有想到，在这种绝境的情况下，李白竟然还能扭转剑向，刺向身后。

    “剑……仙，哈哈，不愧是剑仙级别的英灵，我服了，忍者之神死在你的手中，也不丢脸，哈哈……”

    服部半藏的神魂在疯狂消逝，但他的笑声却是没有丝毫的做作，这是心悦诚服的笑，是技不如人的笑！

    “既然这样，那就将心脏奉献出来吧。”

    李白脸上挂起一抹微笑，转身，手臂轻动，几道剑光闪烁，服部半藏的神魂心脏，便被他挖了出来。

    接着，又来到宫本武藏的身前，看着还有神魂波动的宫本武藏，李白没有任何同情，‘唰’‘唰’几剑，也将他的神魂心脏挖了出来。

    旋即对着林天佑一掷，如同之前圣骑士的神魂心脏一样，被林天佑挥手间收回了英灵空间。

    长剑一甩，还剑归鞘，李白潇洒无比的看着台下和看台上的驱魔人，淡淡的发问：

    “在座的各位，还有谁想上来动手的，别客气，一起上吧，也好节约我家主公的时间。”

    这句话，充满了藐视，也充满了自傲，李白完全没有将在场的任何人放在眼里。

    但奇怪的是，李白如此嚣张的话语，却没有一个人敢反驳，一个个都噤若寒蝉，不敢多说半句话。

    连岛国的两名高阶真神真魔英灵都被他一人灭杀，而且还是以一战二的情况下强势灭杀，并不是单打独斗，这样的实力，还有谁敢上去与他战斗？

    “咕咚！”

    史固吞了吞嘴里的口水，李白表现出来的实力超出了他的想象，他觉得，就算自己的美杜莎上场，也绝对不是对手。

    说不定那些蛇头都不够李白一人斩的。

    “早知如此，我就不该对林天佑竖中指了。”

    此刻，史固的内心无比后悔。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

