    但既然孟昭已经话说到这种程度，吕忠知道此次是势在必行，只能希望一切顺利。

    两人沟通过后，意见一致，施展轻功，拔地而起，身体好似不受力一般，越过孙家宽厚高耸的院墙，飘飘然进到孙家府宅之内。

    吕忠落地后看着孟昭的眼神隐隐有些惊奇，只因孟昭的这提纵身法颇为玄妙高深，竟好似乘龙而起，无需中途借力便能遨游四方。

    与过去所施展的法门截然不同，孟家所藏轻功，似乎也没有这一门。

    这却是由腾龙战法结合十方步推演融合而成的神龙百变，也是孟昭仔细揣摩钻研多日，才将将入门的一套绝世武功。

    不同于锁龙功以及衍生的四门绝学，须得龙气催动运行才能发挥淋漓，神龙百变更难在修行积累，而不在于门槛。

    不过吕忠很识趣的没有多问，其实他已经有了些猜测，那屠休宝藏当中，有的可不止是金银珠宝，屠休所传武学，想必也落在自家少爷手中，这是好事。

    两人悄无声息的潜入孙家内宅，一路宛如幽灵疾行，浮光掠影。

    巡逻的护院，来去匆匆的仆从下人，数十双眼睛，却无人发现他们的行踪，甚至连影子都摸不到。

    中途时，吕忠擒拿下一个落单的端茶递水的小厮，拎着他的脖子躲在阴暗假山下，对其逼问，不多时就了解到许多重要信息。

    诸如孙员外的一些日常生活习惯，最近一些日子与过去的迥然变化，以及孙家才发生的少爷被人掳走绑架的事，可以说信息价值被彻底榨干。

    得到想知道的一切，吕忠并没有枉下杀手，而是并掌在这小厮的后颈一砍，将其打晕，天亮之前都不会苏醒。

    “少爷，咱们现在怎么办？听刚刚这奴才的话，应是有人也盯上了孙家，还特别用孙家少爷的安危来威胁孙员外，会不会是家主他们？”

    这个消息属实是出乎孟昭和吕忠的预料，因为按照他们掌握的信息来看，可能得知孙员外处有惊人宝库的，只有他们，巨鹿侯府的秦韬，白师城，另外就是孟家。

    其中，孟家还要打一个问号，不确定。

    如果是秦韬和白师城，根本不需要用绑架孙家少爷的方式，来迫使孙员外就范。

    因为这是一场交易，是孙家老爷子用自家的底蕴，来换取孙家个别人的一线生机，只要秦韬选个隐秘的时间过来，拿出一些证明，基本上就能成功，不需如此。

    说是孟家，其实也不太可能，因为以孟昭的了解，孟继祖和孟弘道两人若真的得知这个消息，更大可能是暴力碾压，而不会用这种略上不得台面的手段来达成目的。

    “不知，我觉得应该不是，若是大伯他们，恐怕现在已经将这李家镇孙家也彻底拿下，然后严刑拷问。

    绑架孙家少爷来逼迫孙员外就范，格局小了。”

    吕忠点点头，事实就是如此，孟家动动手指头，镇上的孙家估计就要被灭掉，不可能做出这等腌臜之事，反倒是实力不强，投机取巧之辈有这种作风。

    换成以前的孟昭，或许也不吝于用这种方法，虽然麻烦了些，效果应该不错。

    但如今的孟昭，手上掌握的资源的势力大大增强，本身武力也不可同日而语，更喜欢如孟家那种堂皇霸道的行事作风。

    “算了，不管是谁，先去找那位孙员外，将东西拿到手再说。”

    不管是哪一方人马，也不管对方是真的知晓关窍，还是机缘巧合，孟昭只要快刀斩乱麻，将东西拿到手里，然后悄然而退，自能立于不败之地。

    按照那小厮透露所说，这位孙员外乃是不折不扣的色中恶鬼，因为身体健壮，本钱雄厚，家里家外养了不下三十号女人。

    每到晚间这个时候，应该都是在某个夫人或妾室的房中度过。

    然而，最近几天，孙员外性情大变，变得格外暴虐不安，似乎受到什么刺激，所以一般情况下，都是在自己盖建的酒库中入睡。

    故而孟昭和吕忠主仆二人没有丝毫迷茫，直奔这孙家自建的酒库而去。

    酒库，一般而言，也叫酒厂，酒坊，是酿酒然后藏酒之地，工业化气息很浓，一般还都是人来人往，烟熏火燎，酒气浓浓的地方。

    不过孙家的酒库不同，没有酿酒的各种器械和人员，只有藏酒的功能。

    再靠谱点说，实际上就是一栋装着许多不同种类美酒的小院，院中几个房屋墙壁被打通，抠出一条通道，宛如巨大藏库，而孙员外最近几晚，就藏在这里入睡，直到天明。

    酒库之外，守卫是最森严的。

    暗夜里，月光中，朦胧烛火映下，八个身穿黑衣，龙精虎猛的汉子手持兵刃把守着进入酒库的要地，各个膀大腰圆，气力惊人，太阳穴高高鼓起，可见绝非那些外界巡逻的样子货可比。

    这些都是孙员外花费大代价和力气招揽的江湖好手，可能在武林中寂寂无名，但手上功夫都是一等一的好。

    多年来，护卫孙家，立下过汗马功劳，深得孙员外的信赖和重用。

    然而，随着隐秘的，连绵不绝的破空之声响起，这八个内力火候不俗，武功也不弱，更被孙员外信任倚仗的后天好手，便毫无防备的，如中了最顶尖的迷药一般。

    于同一时间，稀里哗啦的跌倒在地，手中刀剑掉落，如死猪死羊一样躺在冰冷的地上，再无任何清醒意识，更不要说守护酒库了。

    孟昭从阴影中跳出，，虽是易容改面，略显平庸，且粗布麻衫，但依然难掩一股昂扬英武的卓然风采。

    看了眼身旁的吕忠，不由赞道，

    “忠伯好高明的手段，这是指法还是暗器手法？”

    孟昭还真的看不太出来吕忠是怎么做到这一点的，有种屠杀后天如屠猪狗的赶脚。

    当然，先天本就和后天不是一个层次，但如此无声无息，不显火候，就很难了。

    “算是暗器手法和先天手段的一种糅合，以先天阴气化作阴针，无声无息刺入他们的大穴，只是旁门小道，我琢磨出来的小技巧罢了。”

