    王保保安抚了身边的两个人，然后对着朱标说道：“以你的身份，不惜冒这么大的风险，肯定不仅仅是为了我们这些人吧？上都守将是我的旧部，你拿着我的手书就可轻松打开城门，一举覆灭我大元，如何？”

    朱标眯着眼睛思虑了一下说道：“可，那就请河南王动笔吧！”

    王保保闻言没有半点笑容，沉默了一会就笑了：“本王一死，大元还能有什么指望呢？”

    刘伯温早就让人准备好了笔墨，让一个士卒送到了王保保面前，不多时信就写好了，朱标领人收起。

    朱标面色一肃对王保保点头说道：“忠襄王与河南王父子身系元廷国运几十载，只可惜生逢不时，北元天命以逝，请河南王自裁，魂归长生天的怀抱吧，勿忧后事，本宫当厚葬之！”

    王保保转身拍了拍弟弟妹妹的肩膀，想说什么却没有说出来，转过身看着朱标说了句多谢，然后看着天空说了几句母语，猛然抽刀隔断了自己的脖子，一代英豪象征着北元的国运一般，就此陨落了。

    朱标等人沉默的看着这一切，王保保倒在了自己妹妹的怀里，嘴里不断的吐出血沫，想呼吸却因为喉管被割断了无法做到，看着眼前的哭泣的妹妹，眼中露出怜惜，然后就想着自己壮阔的一生，失去了意识。

    王保保的亲军们有的疯狂的冲击明军，只求战死，还有的向王保保的尸体叩首之后就抽刀自刎，最后全场只剩下那对兄妹和几百亲军对着逝去的王保保流泪。

    朱标命人抬出王保保的尸首，然后冷冷的看了眼剩下的人说道：“你们的兄长和统帅都死了，你们还在等什么呢？”

    王保保的弟弟脱因帖木儿咬牙看着朱标说道：“我大哥已经用上都换了我们的命，你堂堂的太子难道要背信弃义吗！”

    朱标没有理会他，转过身一挥手，随着他们的怨毒的咒骂，一切都结束了，王保保所带来的人一个活下来的都没有，战争就是如此，败者一无所有。

    最后朱标吩咐道：“英豪逝去岂能无陪葬者，把他的弟弟妹妹埋葬在他身边，还有那些自刎而死的义士。”

    朱标从没有想过留着王保保的妹妹，除非王保保没死，为了怀柔他，朱标或许愿意接纳这位“赵敏”的原型，可惜，王保保死了。

    朱标扫视了一圈，所有士卒看见最后的敌人都死了，才缓缓放松下来，一个个从狰狞的表情变回麻木，现在他们只想吃饭睡觉。

    朱标自然清楚，看着所有人说道：“现在想吃饭的就去吃饭，不想吃饭的可以站到一旁，跟随队伍回大营休息，晚上还有一顿好的！”

    只有很少的人去吃饭，更多的人都想回到安全熟悉的军营中好好的躺一会。

    朱标让受伤的人立刻去治伤，可惜现在没有任何抗生素类的药品，更多时候都要看天意。

    后军的部队伤亡很少，所以就由他们打扫战场，看见没死的补刀，不就是补对方的，自己人已经没救的也得上去给个痛快。

    要做的事情还有很多，比如收拢兵器和四处逃散的马匹，还要派人接管北平城。

    朱标自己也感觉心神俱疲，嘱咐了一句多派斥候联系前军，然后就跟刘瑾等人回了原来的驻军大营。

    在刘瑾的服侍下脱下了甲胄，他身上虽然没有血迹，但是里衣也被汗水浸透了，今日的天气绝不算热，这些想来都是冷汗，接过水囊喝了几大口后，朱标就疲惫的闭上了眼睛。

    这一觉睡的浑浑噩噩，满脑子都是各种血腥的场面，甚至还梦到他和王保保的位置调换，他被团团围困，最后无奈的举剑自裁……

    等再醒来的时候已经是第二天清晨了，朱标爬起身，拍了拍脸颊走到外面，就被明亮的阳光照的眼前有些发黑。

    刘瑾这时候正端着馒头和人参鸡汤走来，看见朱标就赶忙说道：“爷您醒了，奴婢看您昨夜睡的不好，特意熬了鸡汤给你补补精神。”

    朱标其实一点胃口也没有，但是全身无力是真的，乖乖吃饱喝足了，才打起精神召开刘伯温问及部队的伤亡情况。

    朱标沉默的听着刘伯温的话语，朱标的五万中军战死近三万，伤者也有万余，这还是轻伤的没有算进去。

    后军和援军损失很少，大概也就千余，而且汝南侯梅思祖战死，永城侯薛显重伤不治也去了，他们本来是后军的人，但是中军那时需要将帅就把他们调来了，没想到……

    朱标闭上眼睛说了句：“他们牺牲是值得的，本宫会照顾他们的子嗣，士卒们也一样，你通知下去，所有人军饷翻倍，死去的士卒翻三倍，并且按功劳赐予田地，允许他们班师后退伍归家耕种！”

    刘伯温躬身说道：“若是真可得到田地归家，他们必定会对殿下感恩戴德！”

    朱标笑了笑没有说话，上位者的小小仁慈就会被人感恩戴德，这也是蛮有趣的。

    不过朱标确实有意解散一批部队，这次只要彻底覆灭北元，那么明朝的心腹大患就没有了，剩下的地方完全可以过几年在解决，

    明朝平定了北元之后最大的问题绝不是那些割据势力，他们不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    多年的灾荒和战乱，导致的人口锐减，土地荒漠无人耕种，王朝建立不久，人民还没有养成效忠的心理惯性。

    这时候无论是一般大臣还是普通百姓内心还处于混乱、焦躁与不安之中，人民的内心还没有调适完成，社会尚处于不完全稳定时期。

    统治上层需要调整统治阶级内部权力的重新分配，要面对整个官僚体制的重新修补与设计、政治的转向、国家大政方针的调整，以及如何解决日益严重的官僚腐败等问题。

    如果一代统治者交班二代统治者都能有效解决这些问题，王朝就可以实现平稳的过渡，最终闯过历史的险滩，转到风平浪静的水面，往往能开创上百年基业。

    如果一代来不及解决如许多的棘手的难题，而二代又能力不够，那么该王朝则很难度过二代的瓶颈，终蹈亡国之覆辙。

    …………………

