    就在德国海陆军还在讨论着航空兵问题的时候,华夏同样在考虑自己未来的空军体系架构,早在第一次世界大战结束之前,海军老大杨用霖和陆军的代表彭毅就在为准备成立的"海航"以及"陆航"四处奔走.不仅仅是在议会中争取更多的预算和配额.同时也在整合航空工业,毕竟要有合适的工厂为自己提股机啊,而且陆航和海航的要求又不尽一样.所以海军方面扶持了在沈阳的飞机制造厂,而陆军方面则扶持了一个在成都的飞机制造厂,这就是后世有名的沈阳飞机制造厂和成都飞机制造厂！前者主攻使用风冷发动机的战斗机,后者则主攻使用液冷式发动机的飞机！

    这仅仅是两家战斗机和单发攻击机生产商,实际上当时华夏还预备成立专门的重型轰炸机,运输机和民用客机生产商,不过因为这些和目前的海陆军并没有太大的关系,所以说杨用霖和彭毅并不是十分伤心.华夏不是没有类似英国人的v1500和德国人的巨人式轰炸机,只不过这些大家伙大多都是独自编组,除了海军拥有一些四发轰炸机作为海上远距离侦察之外,其它的并没有掌握在海陆军手中,已经隐隐有了独自成军的可能.

    "我会根据海陆军的情况以及需要来安排海航和陆航的,除此之外,我还会在海陆军之外建立一支和海空军并列的第三个兵种空军."在一次国防部的会议上,面对穷追猛打的海陆军部长.徐杰给对方交了个底.而这让两人结成了"统一战线"."如此多头指挥的话,肯定会造成指挥混乱的.海航负责港口附近和海基航空兵,陆军管剩下的就行了.何必闹这么麻烦?"杨用霖和彭毅对此表示十分的不理解！

    作为穿越者的徐杰对此有深刻的了解,空军早晚要自立门户的,历史上美国陆军在2战结束后就将全部的固定翼飞机都交了出去,随后形成了美国空军.而从2战上看,空军基本上可以分为两种,一种是战术空军,以德国和苏联空军为标准.其重点在于保证己方制空权和支援地面战斗,对纵深目标打击能力十分有限,而另外一种则是战略空军.比如说美英对德战略轰炸,英国皇家空军和美国的第八航空军麾下的大量的4发远程轰炸机组成的编队对地方纵深的工业基地,城市和各种交通枢纽展开了旷日持久的战略攻击.

    在徐杰的计划中,2战技术条件下,陆军可以拥有一定量的飞机来保证己方空域的安全.以及为前线提供各种支援.但是这支隶属于陆军的航空兵规模不会很大.只能执行战术任务,最多是部分履行战役支援任务.也许有人问,为何不给陆军配属大量空间呢,徐杰对此是这样考虑的,作为陆军一方来说,他们关心的是地面部队能否完成自己的任务.为此一切行动都会围绕这样的安排来展开.而航空力量在这样的规则下多少会受到限制和影响,比如说俄国2战时,陆军的要求被放在第一位.空军作战部队一切围绕陆军来展开,在必要的时候攻击机必须强冲对方防守严密的地方.而负责空中掩护的战斗机也必须一直在战场上空盘旋提供掩护,他们缺乏应有的灵活性,即使战斗占优情况下也不能离开战场追击对方空军,而这样造成了一些不必要的损失.

    从培养的人员角度来看,一名飞行员显然比培养一个坦克组要费劲的多.而要从经济角度来看的话,一架单发飞机比坦克要便宜一些,但是双发飞机绝对要比一般坦克贵多了,而四发飞机的话造价更是高的吓人.而且更重要的是,陆军一般都将精力放在战场上,而4发重型轰炸机一般执行的任务都是远距离水平轰炸,针对后方的重要设施和交通枢纽展开的.执行前线战术攻击的话,一般单发和双发飞机就够了.没必要非要带上重型轰炸机.4发轰炸机没法大角度稿轰炸,对于战术目标的精度非常一般,除非是地毯式轰炸,否则还不如用能稿的单发或者双发轰炸执行战术任务.

    从集中使用的角度来看,只有当重型轰炸机数量多到了一定程度,其战斗力才会有质的变化,这不仅仅体现在载弹量的累加上,同时也体现在战术应用上,比如说飞机多了,可以摆成一个密集的盒子队形来抵御对方战斗机的攻击,在对空火箭弹出现之前,单纯凭借机炮硬冲盒子队形的德国飞行员还是相当惧怕b17这种全身上下有一打以上50机枪的家伙.这种密集的火力完全可以用密不透风来形容.而在战争后期,大量的轰炸机在加上电子战设备后,以密集的全覆盖式电子干扰来对抗德国雷达也获得了极好的效果,具德国人反馈,即使采用多部雷达使用不同的频段来探测,其效率也将下降到没有电子干扰时的四分之一以下.这其中固然有德国雷达技术较为落后的因素,但是大量的电子干扰设备集中使用的威力也是绝对不能低估的.

    所以陆军没必要拥有太多的飞机,能保证一般战役需要就够了,如果非要碰上个别难啃的目标,和空军协调一下就可以了.而大量的远程轰炸机和远程战斗机将作为战略力量去使用.海军方面想要**的海航确实是有必要.不过除了个别用于侦察或者反潜的海上巡逻机之外,徐杰也不打算给海航太多的4发重型飞机,海航主要是由陆基航空兵和海基航空兵构成,后者就不用多说了.[,！],绝大部分都是单发飞机,前者的话主要执行的也是对海攻击任务,而面对航行的船舶,水平轰炸的效果比较一般,最好还是用可以稿的双发轰炸机比较好.

    总之,在徐杰的规划中,陆航主要配的飞机是强调飞行性能的短距离低成本可以大量生产的战斗机(类似2战时的bf109).强防护的对地攻击机(比如j7)到后期随着技术的进步可以搞战斗轰炸机一体机(比如fw190,辩之类的)以及可以稿的双发轰炸机(比如说j8.)以及双发夜战飞机或者夜间轰炸机,这种飞机比j8这种标准的双方轰炸机小,但是具有更高的速度和更好的飞行性能.(比如说蚊子)

    而海航方面因为存在舰载和陆基两种情况,所以说需要区别对待,舰载机几乎都是单发飞机为主,为了抢夺着舰性能,所以必须要求中低空性能要好,要说历史上2战中最好的舰载机的话,那自然是海盗系列,这种飞机集空战和对海攻击为一体,除了不能扔鱼雷其它几乎都可以做(不过海盗2战后的衍生型au1型攻击机是可以带鱼雷的),甚至当夜战飞机都可以.不过想要点开这个科技树的话需要神器r2800,这个稍微困难点.所以说开始的时候战斗机和攻击机还是要分开,后者只要科技发展不是特别悲剧,设计上再好点的话,还是比较容易实现的,(历史上j7就有鱼雷机改进型.)至于陆基航空兵吗?考虑到海军作战要求半径一般而言比较大,在科技树允许的情况下可以考虑p51这样的飞机,当然b型可能还差点火候,d型航程够用了,但是飞行硬指标,比如说速度和爬升什么的下降了一些.低空性能下降的比较严重.当然到了p51h那就威武霸气了！至于说双发飞机吗?徐杰认为历史上的蚊子和j8配合就很好了,没必要加一些别的什么东西.

    最后就是由国防部直属的战略空军.如果历史不出现大的偏差的话,单纯依靠远程轰炸机轰炸是没前途的,重型轰炸机摆盒子裸奔轰炸德国尚且伤亡惨重,只有当护航飞机加入后才最终压垮了德国空军.要说重型轰炸机吗,徐杰还是比较喜欢b17这种重甲重火力的飞机,兰开斯特虽然也可以,但是防护和火力明显差了一些,he177吗?先把散热问题解决了吧.至于b29,则属于后期那种高达上的装备了.战斗机的话,在2战只有一个最佳选择,那就是p51.p47虽然航程也够,但是价格过于昂贵,而且中低空性能一般.最重要的是吃发动机,非r2800不能胜任.而p51的话拥有类似莫林61或者db605这个级别的发动机就几乎够用了,当然了,2级增压是不能少的.

    作为一个后世的海军党,徐杰对于这种海军最怕同时也是最有力的飞机还是有一定了解的,总之选择的大方向不会错,唯一的问题就是爬科技树了.2战飞机性能的两大基本支柱,发动机自不用说,r2800双黄蜂发动机和英国的狮鹫液冷发动机自然是最佳的.差一些的就是bmw801和db系列和jumo系列发动机.(好吧,论纸面数据,毛子和本子都有比bmw801系列强的,但是先解决了稳定性问题再说吧！)而气动布局这东西没有成例可循,徐杰只知道,当时2战最为nb的气动设计是p51,这家伙可不仅仅是一个层流翼啊！目标定了,下面就是用十几年的使劲做各种积累和爬科技了！

    感谢书友飞跑的小猪,zhouyu1976,hukaikaka的打赏~~~,以及书友fatchi1979,幸福痴人,超boss,黑暗之脑,路西法鲁的月票支持~~~.今天下午还有一更,求支持~~~.

    (.)RU

    S