    “求鬼王医大人为我儿子治病，只要能治好我儿子的病，我愿意再奉上十亿家产！”

    姜雪琴急忙说，言辞恳切。

    鬼王医没有露出半丝心动的神情，淡淡道：“看来你很在乎你的儿子。”

    姜雪琴急忙点头，说：“我一生就生了这么一个儿子，他是我全部的希望，所以请求大人出手为他治病！”

    “好一个舔犊情深啊。”

    鬼王医耐人寻味的说了一句，只是姜雪琴一门心思都放在求鬼王医为萧卓远治病上了，并没有体会到这话中包涵的深层含义。

    “也罢，看在你这一份爱子心切的份上，我就出手为他‘治疗’一下。”

    半晌，鬼王医才说。

    “谢谢鬼王医大人！”

    姜雪琴急忙说着，无比感动，抱着萧卓远说：“远儿，你听见没，鬼王医大人要为你治病了，你又能活蹦乱跳了。”

    说着，她又用怨毒的眼神盯着箫布衣，像是毒蛇一般说道：“到时候妈妈一定会让那些伤害过你的人，付出十倍，百倍的代价！”

    “贱人！”

    “鬼王医大人能让他站起来一次，我就能让他再躺下一次！”

    “不杀这对贱人母子，我心中恨意难平！”

    厉小民看着那母子俩的恶心模样，恨得几乎要将牙齿咬碎。

    可是没有箫布衣的允许，他不能出手，只能将这份恨意深深的压在心里。

    箫布衣却像是没看到母子俩那得意挑衅的样子，脸上始终带着淡淡的笑容，暗道，得意吧，尽情地得意吧，毕竟你们能得意的时间已经不多了。

    鬼王医的手段，应该会让你们体会到绝望吧？

    ……

    那边，鬼王医在与母子二人说了一顿后，就开始清场，为萧卓远治病。

    在场的人都保持距离，可却紧张的看着这一幕。

    当世第一神医现场治病，这可是闻所未闻，见所未见的，又怎么能错过？

    要知道这可是天策战神的私人医生啊，身份何其尊贵！

    萧卓远坐在轮椅上，姜雪琴一脸紧张的看着鬼王医，说：“大人，需要为您准备什么吗？”

    鬼王医摇摇头，说：“治病救人对我来说就像是喝水吃饭，什么环境，什么情况下都能做，无需准备。”

    “是，大人。”

    姜雪琴乖乖退到一边，静待着鬼王医出手。

    看着那满怀期待的姜雪琴，鬼王医脸上露出一抹冷笑，期待吧，尽情的期待吧，等会儿会有你哭的时候。

    想着，他不再犹豫。

    下一刻，他的手上出现十数根数寸长的银针。

    那银针针尖闪烁着让人寒冷的光芒，令人不免有些担忧起来。

    在他们的印象中，银针都是细如牛毛，再长也不过一寸，哪有这种粗长的？

    这银针扎下来，只怕是没病也要半死。

    可偏偏眼前使用这银针的是当世第一神医，谁敢提出任何质疑的声音？不要命了吗？

    真以为人家会治病，就不能杀人了？

    嗖嗖嗖！

    在他们思索的时候，鬼王医动手了，十数根银针如暴雨梨花般，朝着萧卓远不同的方位扎去。

    银针深入萧卓远的皮肤中，几乎连针头都要扎进去了。

    “破！”

    随后，鬼王医舌绽惊雷，发出一声爆喝，所有人都不由自主地向后退了几步。

    真天王的气势之强，又怎么是普通人能承受的？

    随着这一声爆喝，原本脸色红润的萧卓远，瞬间变得涨红，然后又出现一抹令人恐惧的惨白，身子更是直接一歪，瘫倒在轮椅上。

    “远儿，远儿，你怎么了？”

    姜雪琴见状，察觉到一丝的不对劲，急忙冲上前，可萧卓远却没有半点反应。用手指在他的鼻翼下试探一下，气游若丝，连脉搏都显得极为虚弱。

    姜雪琴脸色大变，紧张的看着鬼王医，说：“大人，我儿子这是怎么了？为什么之前还强壮的呼吸和心跳，一下变得这么虚弱？！”

