 回去的路上顺便去买了点好菜。

陆奶奶听说孟凡来了脸上尽是欢愉。

陆瑶接过菜，眉眼弯弯笑道：“我去做饭，你陪我奶奶待会吧。”

孟凡一把夺过菜，咳了咳，“还是我去弄吧，你的黑暗料理不敢苟同。”

“哪有那么差。”

陆瑶垂眸恹恹说道。

“我这段时间又学了学，我厨艺精进了不少，真的！”

瞧见陆瑶双眼亮晶晶，孟凡狐疑的看了眼，又瞄了瞄自己手上的菜纠结要不要相信陆瑶一次，仔细一想他还有事要问陆奶奶姑且相信陆瑶一次吧。

实在不行他回去的时候吃点夜宵。

陆瑶将菜拎到厨房，孟凡还未开口，陆奶奶慈祥的笑了笑，“有什么想问的就问吧。”

“额……”陆奶奶是有读心术吗？

他这还没开口呢！既然陆奶奶已经挑起头来了，孟凡倒也没有扭捏，直奔主题，“陆奶奶我想知道陆家为何要抓陆瑶，陆瑶身上难不成有什么秘密不成？”

除此之外他实在想不找原因。

陆奶奶朝厨房看了眼，瞧见陆瑶忙碌的身子和蔼一笑，将孟凡拉到一旁，小声道：“瑶瑶是陆家的小姐，而我并非瑶瑶的亲奶奶。”

“我见到瑶瑶的时候他们正在被陆家追杀，她的母亲死于陆家人之手，而我见其可怜便救了她，至于陆家和瑶瑶之间有什么矛盾我不清楚，我只知道瑶瑶同你有必然的联系，可以说这也是我救她的原因之一。”

“这孩子讨喜，这么多年跟着我，我也将她当做亲孙女般呵护，孟凡你身上藏着大秘密，而瑶瑶是那个秘密的关键之一，请你务必要保护好她，不能让她被陆家抓走。”

陆奶奶眼神祈求的望着孟凡。

孟凡对于陆瑶的身份显然有些震惊，对于陆奶奶的恳求他还是重重的应了下来，就算别人不说，陆瑶作为他的女朋友他也会好好保护陆瑶的。

“陆奶奶，那陆傲呢？

陆傲和陆瑶是什么关系。”

既然来了他就一次性将自己的疑惑问完。

“傲儿是瑶瑶的哥哥，具体情况我就先不说了，你现在还是不要知道的好。”

陆奶奶笑着回答。

孟凡心里默默地翻了个白眼，尼玛，到底有什么重要的事情啊，一个个的都说他现在还不能知道。

算了不能知道就不知道吧，总有一天他能知道！和陆奶奶又扯了点别的一晃一个小时过来，陆瑶的三菜一汤也完美收工。

看着桌上香气扑鼻的三道菜，孟凡眉梢一挑不敢置信的看了眼陆瑶。

曾经的黑暗大厨变成美食大厨了？

这变化也太大了吧！殊不知陆瑶能迅速的成为美食大厨还是因为上次同沈欣的做饭比试，自从上次两人一道做了黑暗料理之后，陆瑶就发誓一定要好好学习厨艺，起码得将沈欣比下去。

孟凡浅尝辄止了一番，发现味道还真不错，这才大快朵颐起来。

吃过饭孟凡想着陆傲还在医馆便没有多呆，去营养餐专卖店买了些符合陆傲吃的东西带了回去。

七点左右，天已经黑了，路上霓虹灯闪烁，将城市的夜晚增添了别样的美丽。

玛莎拉蒂的灯光照进胡同里，孟凡大老远便看见医馆门口站了个人，似乎是陆傲。

孟凡将车停好下车便问道：“陆傲你伤还没好，出来做什么？”

    “来找你的，我封住了她的穴脉。”

陆傲眼眸微动，扫了眼地上半坐着的人。

找他的？

大晚上的谁跑来这找他？

孟凡顺着陆傲的眼神看过去，发现半坐在地上的人是祝夏夏。

得意一笑，他还以为这妮子继续躲着呢，没想到今天就撑不住了啊。

“喂，猪夏夏醒醒。”

孟凡蹲下神正准备将祝夏夏拍醒，却听见祝夏夏细若蚊吟的声音，“冷，好冷——”不对！忽的，孟凡眼神突变，他发现祝夏夏浑身仿佛结了冰似的，周遭的气温骤然下降。

尼玛，祝夏夏不是会发病了吧！这特么也太蛋疼了吧！也就幸好祝夏夏来找他了，不然这发病后果，他简直不敢想象。

“她之前身体就出现不对劲了，我点了她的穴脉，现在穴脉应该被冲破了。”

陆傲冷冰冰的回答，周围气温变冷，陆傲的声音听着就更冷了。

孟凡忙不迭的将手上给陆傲打包的营养餐塞到陆瑶手上，抱起祝夏夏就往里面冲。

“你的晚餐，你赶紧吃掉。”

屋内，传来这么一句话。

陆傲盯着手上的晚餐看了许久，一向毫无笑意的脸上不知不觉间染上一抹笑意。

这样的人值得瑶瑶托福终身。

孟凡并不知道陆傲对他的赞许，他将祝夏夏抱回屋中后忙不迭的给祝夏夏施展火针疗法。

十分钟后祝夏夏才幽幽转醒。

看着周遭的环境茫然道：“我这是在哪啊？”

“帝都。”

孟凡决定教训祝夏夏一顿，故意扯了个谎。

祝夏夏吓的立马从床上跳起来，“啥？

我不是在宁州吗，我怎么回帝都了！”

“我不要呆帝都，我要回宁州市去！”

孟凡环着手看着抓狂的祝夏夏，好奇道：“你又不是宁州人，你去宁州做什么？”

“当然去是找……”祝夏夏看见孟凡脸上的逗弄这才发现她上当了，这肯定不是帝都，她一定还在宁州市呢！龇了龇小虎牙，凶巴巴道：“好你个臭豆芽吗，你敢耍本小姐。”

祝夏夏瞅了瞅周围，抓了个枕头就往孟凡身上拍去。

“臭豆芽臭豆芽臭豆芽！本小姐辛辛苦苦来找你你竟然还骗本小姐，你都不知道我今天是被人赶出来的。”

说着说着祝夏夏就哭的跟个泪人似的，伏在床上眼泪鼻涕蹭了一床。

“猪夏夏你先别哭啊，你饿没？

饿了我带你去吃饭去。”

孟凡手无足措的安慰，一碰到女人哭他就头大。

祝夏夏抬起哭的跟个花猫似的小脸蛋，可怜兮兮道：“饿了。”

孟凡翻了个白眼，叮嘱了陆傲一声还是带祝夏夏出去找了个地方吃饭。

其余的事情等祝夏夏吃完他再一点点问。

 