    说完，直接就准备叫保安了。

    黄鹤见状，不由得慌了，哪还有刚刚嚣张的样子，连声问道：“那到底多少钱卖？”

    “保安，将这俩个人丢出去。”

    话音落下，陆离办公室门外就传来了密集的脚步声，直接走进来。

    然后动手将还在纠缠的黄鹤和那妖艳女子拉了出去。

    黄鹤到最后都没有想明白到底是怎么回事，就被保安拉着丢了出去。

    直接丢在了大街上，吸引了不少的注意力。

    包括来陆离公司的林仙儿，诧异的走了过去，询问一旁的保安。

    因为林仙儿是常客，所以保安也是认出了林仙儿。

    “林小姐，这个人在办公室捣乱，陆总让我们把他丢出来。”

    林仙儿多有所思的点点头。

    “哦！原来是这么回事。”

    看了一眼那男子，林仙儿摇摇头，直接离开了这里，毕竟她和这男子也不熟，没有必要和他纠缠。

    只剩下黄鹤和那妖艳女子站在公司门外破口大骂。

    林仙儿刚上了楼，就看到了陆离。

    “你怎么来了？”

    陆离有些诧异的看了林仙儿一眼，林仙儿笑了笑。

    “怎么？不欢迎啊！”

    陆离笑了笑，道：“怎么可能，欢迎，来我办公室吧！”

    刚刚工作室那边传来让人激动的心情，说是他们的帖子和广告刚投放，就瞬间吸引了无数人的目光。

    网络上面都是已经炸了。

    尤其是恋与制作人的频道上面，都疯狂的刷屏要求给恋与制作人玩家内侧资格。

    因为三万名额实在是让人手痒痒。

    游戏圈的大佬已经预测，这款游戏将会是下一款爆款游戏，而且最少可以火十年。

    十年能发生什么？能发生的太多了。

    一个游戏从开始到巅峰，到结尾，十年的时间是最长的间隔了。

    基本上一个游戏可以火两三年，就已经是一个极高的水准了，而如果说是火十年，那就是神作了。

    可见游戏圈的人对于这个世界英雄的期待，甚至现在已经在网上将内测号炒到了三万块一个。

    这也是让游戏部的人欣喜若狂，这是没有战斗就传来了捷报，这么鼓舞人心的事情怎么能不告诉陆离。

    所以他刚要去游戏部那边转转的。

    进了陆离的办公室，林仙儿也是看到了变成一休模样的哆啦A梦，愣了一下看了一眼陆离。

    一脸调笑的道：“这是你新做出来的机器人吗？”

    陆离点点头，道：“你来找我是为了什么？”

    林仙儿瘪瘪嘴，道：“能有啥事，你那固本培元丹，能不能给我和秦雨萱姐姐一人一颗啊！”

    陆离一挑眉头，说实话，他都没想到林仙儿来讨要固本培元丹。

    “这还是要按照无极俱乐部的规定来的，毕竟这一百积分虽然说也不算难，但是也不少积分呢！”

    林仙儿瞬间就耷拉下来了。

    “啊！这样啊！看来我还是得慢慢做任务了。”

    突然陆离笑了起来。

    “但是，上次在慈善晚会上面，你那么捧场，我自然是要感谢你了，因此我以私人的身份，送你一颗固本培元丹，当然雨萱那边我会考虑，这个你放心。”

    林仙儿听到陆离这么说，激动的快蹦起来了，一把抓住陆离的胳膊，满眼都是激动的神色。

    “太好了，陆总大气。”

    陆离无奈的笑了笑，道：“好了好了，除了这件事还有别的事吗？我最近可是忙的很呐！”

    一看陆离这是要下逐客令了，林仙儿瘪瘪嘴，有些委屈的道：“我这刚来你就赶我走啊！”

    突然她眼睛一亮，看到了吃饱喝足在狗窝里面睡觉的小黑。

    “哇！你居然养了一条二哈！”

    说着一把就把小黑抱了起来，陆离无奈的笑了笑，这也是小黑没有醒着，要是醒了，指不定得和她争辩俩句呢！

    陆离正要开口说话，突然眉头一皱，看了一眼在自己身边的林仙儿，连声道：“不行，我突然有急事要处理，你要是有什么事情的话，晚点来也可以，如果没事，就在我这办公室呆着吧！”

    林仙儿诧异的看了陆离一眼，点点头，她选择了待在办公室。

    陆离出了办公室，直接拐进一个没人的会议室。

    系统提示陆离一个紧急任务。

    “牛郎织女的桥梁。”

    看着这个任务陆离愣了一下，这牛郎织女看来也不老实啊！一天天的事情倒是不少，这是咋了？桥塌了？

    皱了皱眉头，陆离还是接受了这个任务。

    眼前画面一闪。

    陆离意识直接降临古天庭，在其周围瞬间传来了吱吱呀呀的声音。

    他仔细一看，这牛郎织女的鹊桥断了，那些喜鹊一个个的看上去无精打采的。

    只能看到在天上哭泣的织女，但是看不到牛郎。

    “织女，你这是怎么了？怎么哭的这么伤心。”

    听到陆离的声音，织女也是瞬间抬起脑袋，泪眼朦胧。

    “陆离上仙你来了啊！这些喜鹊一个个不知道怎么了，无精打采的，我和我家夫君都见不了面了。”

    陆离闻言不由得皱了皱眉头。

    这织女平时他来古天庭也不怎么见，但是因为陆离在古天庭毕竟是常客，基本天庭的人都知道。

    这织女就是上次哮天犬的老婆生了，也是匆匆去了一趟就离开了，看样子是为了见牛郎。

    这些喜鹊本来就是普通的仙鸟，以前的时候她和牛郎一年见一次，所以这些仙鸟还不觉得怎么累。

    后来王母可怜织女，让她可以不停的见面，之后这些喜鹊可算是累坏了，每天搭桥，迟早出问题。

    前段时间华佗还和陆离讲牛郎织女的八卦。

    说他上次看到这鹊桥就不稳定了，这些喜鹊已经被折磨的不行了。

    但是因为王母最后的底线就是让他俩见面，认为牛郎肉体凡胎，不配进入天庭。

    这下可是苦了这堆喜鹊。

    每隔几日都要搭桥让牛郎织女相会，导致现在其中不少的喜鹊都已经筋疲力尽，甚至是元气大伤。

    导致今日鹊桥断裂，牛郎织女无法相见。

    听着下方织女的哭诉，眉头不由得皱了起来，现在鹊桥断裂，总不能让这些小喜鹊豁出命来搭桥。

    ……

