    

    （十分感谢‘梦之小妖’的打赏！十分感谢‘小黑猫q’的两次打赏！十分感谢‘灵魂、格鉽囮’的月票！也十分的感谢‘月见桜’大大的1888打赏！友友们今天真给力！让我码字都有力！要继续支持哦~~~）

    ‘血统豁免权’，根据支付的道具点的多少，来得到血统换取优惠的道具，有了它，无言就可以换取到真祖血统！

    而刚好，‘血统豁免权’的限制，是五十万能力点数以下的血统，真祖血统，刚刚好就在这个极限之内！

    只要无言支付六百万道具点，得到四折的‘血统豁免权’，就可以以二十万能力点数，换下这个真祖血统了！

    虽然用二十万能力点数和六百万道具点数来换取一个五十万能力点数的血统，怎么看怎么亏，但是，道具点和能力点不同。

    能力点，无言想要获取的话，除了从系统发布的任务中得到奖励之外，就只有用魔晶来换了，至少，无言目前还没有发现第三种办法来得到。

    而道具点，却是要来得容易多了，只要不是人类的尸体和石蛛那样没有一点活姓的尸体，几乎其它种类的尸体，都可以通过上缴给系统，换取道具点！

    所以，用六百万道具点来抵三十万能力点，无言还是挺愿意的…

    至于无言拥有七百多万道具点数，为什么不换取三折的‘血统豁免权’的问题，是因为，无言想要换取另一个道具…

    洁净白果：吸血种专用道具，使用者若为吸血种，服用即可净化身体，将吸血冲动抵消，若使用者不是吸血种，使用则无效；道具点1000000点。

    如果没有这个‘洁净白果’，那么真祖血统就算是白送给无言，无言都不敢要，他可不想变成一个终曰为了吸血而存在的怪物，更不想因为吸血的冲动，跟爱尔奎特一样，痛苦一辈子…

    当下，无言点下了‘洁净白果’的换取，然后手一翻，一个被雾气环绕的白色果实，就出现在了自己的手中。

    换取了‘洁净白果’之后，无言又点下了‘血统豁免权’，然后直接挥手支付了六百万道具点！

    “叮！‘血统豁免权’换取成功，使用者换取血统时，只需要支付四折之后的能力点数即可换取该血统，注意，仅限500000能力点数或以下的血统，效果只有第一次生效！”

    两次换取，无言直接挥霍了七百万道具点，换来了一颗手指头大小的果实，还有系统的一句话…

    换完道具之后，无言就点开了‘能力’的栏目，看着‘技能类’、‘天赋类’、‘血统类’三个选项，直接点开了‘血统类’，然后拖到了真祖血统。

    真祖血统：生下来便是吸血鬼的吸血鬼，吸血种中最特殊的存在，姓质接近于精灵，有着很强的紫外线抵抗能力和强大的生命力与恢复力，不怕阳光，不怕圣器水银，即使粉身碎骨，也能够在一瞬间恢复原状，拥有永恒的生命，不老不死，能够给予人类初拥，将其变成吸血种，唯一的弱点，是拥有无法仰制的吸血冲动；能力点500000点。

    此刻，无言的心脏，既然有了些许的加速，这也是自然的，毕竟，这是无言第一次换取血统，而且，还是真祖血统这么强大的血统！

    舔了舔自己的嘴角，无言点下了换取…

    “滴！换取‘真祖血统’，是否确定？”

    系统的提示音响起，让无言一个意外，以往的换取，可是没有确不确定这样的提示的，直接点换取就可以了，没想到，这换取血统，居然有提示音。

    或许是因为血统只能有一个，想要换取另一个的话，只能将旧的血统倒卖给系统的原因，所以系统才会这么慎重吧…

    “确定！”

    “滴！‘真祖血统’换取成功！由于使用者拥有四折的‘血统豁免权’，需支付的能力点数降为200000点！”

    “叮！获得‘真祖血统’！”

    随着系统提示音的响起，大大小小无数金色的光点突然出现在无言的身周，在无言审视的目光中，通通涌进了无言的身体里！

    原本有条不絮的流动在无言体内的血液，在光点涌进无言的体内时，突然犹如狂奔的水流一般，以难以想象的速度流动了起来！

    血液流得越来越快，越来越快，按理来说，血液流得如此之快，血管早就爆开了，但是，无言体内的血管不但没有爆开，反而随着血液流动速度加快的袭击变得更加的坚韧！

    随着时间的流逝，不知道什么时候，疯狂流动的血液居然产生了一丝莫名的波动，波动透过血液，传向了无言身体内的各个部位，然后，被每一个细胞，每一个组织所吸收！

    吸收的波动越多，这个细胞，这个组织，就变得更强大，以肉眼可见的速度，变得强大！

    当最后一丝波动被身体所吸收，血液流动的速度也开始减缓了，直到，变得跟平时一样，缓缓的流动着…

    病床上，静静的接受‘真祖血统’对身体的改造的无言，突然猛的睁开了自己的眼睛，那里，原本黑色的瞳孔已然消失不见，取而代之的，是一对酒红色的瞳孔！

    无言惬意的伸了一个懒腰，浑身上下犹如泡在温泉里一样，舒服到了极点，他可以感受到，自己此时的身体，变得意外的强悍！

    这个时候，如果无言再来承受一次之前和一方通行的战斗中一样的伤害，那么这一次，别说伤势严重到差点死掉，可能连皮肤，都不会破一块！

    当然，惬意只是一时的，很快的，无言的身体猛的一颤，一对酒红色的瞳孔突然变成了金色，同时，一股浓重的‘饥饿感’，从无言的身体深处传来！

    身体剧烈的颤抖着，无言感到非常的难受，喉咙不由自主的滚动了两下，几乎想都不用想，无言就知道了，这是吸血冲动！

    ‘洁净白果’一个滚动期间，被无言抛进了嘴里，一入口，‘洁净白果’就化为一股清冷的寒流，冲进了自己的身体内！

    寒流飞快的在自己的身体内流转了一圈，冲刷着自己整一个身体，无言颤抖的身体停了下来，金色的瞳孔也重新恢复到了酒红色…

    无言感觉，自己的身体，变轻了不少…

    握了握自己的拳头，无言嘀咕道：“这样，就没有问题了吧…”

    ‘真祖血统’换取完毕了，无言并没有就这样关闭系统投影，而是点进了‘装备’栏目，并找到了一件装备…

    流星之夜（b级）：又称为必灭之弓，其意为一箭出，敌方必灭，无需箭矢，自动追踪；装备点150000点。

    这一把弓，无言已经盯住它很久了，不只是因为它是b级的黄金兵装，更因为在系统的评价中，它，无限接近于a级！

    也是因为这无限接近于a级的评价，以及介绍页面里那‘一箭出，敌方必灭’的牛a介绍，让无言放弃了换取b级的刀剑。

    现在的贽殿遮那，还没有到淘汰的时候，而如果能够拥有这么一把必杀的弓，那么无言的杀伤力，毫无疑问会变得很强大！

    点下换取的那一霎那，一把浑身漆黑，却犹如星光一般闪烁着的优雅长弓，就落入了无言的手中，而无言，也跟着笑了。

    只是当看到自己的人物状态时，他就笑不出来了…

    人物：无言

    能力：‘真祖血统’、‘剑道精通’、‘厨艺精通’、‘完全记忆’、‘乱返天际之舞’、‘电击使（lv5）’

    装备：贽殿遮那（c级）、念龙铠（c级）、流星之夜（b级）

    召唤人物：御坂美琴、桂雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚

    装备点：21000

    道具点：400000

    能力点：1000

    召唤点：220000

    等级：66(未完待续。)        

