    恐怖的雷光将一片区域摧毁殆尽，雷光包裹的中心，一道身影顽强的站立着。

    雨滴急促的一个接一个的落下，像是珠子穿成了串。

    暴雨形成细密的幕，待到下一批雷电落下之前，所有雨宛若接到了号令的士兵，丝毫不受风的影响, 齐齐向下笔直降落。

    一道通天彻地的龙吟声自雷光中传出，下一刻，让牛顿都恨不得掀开棺材板的事情发生了。

    周遭的所有雨滴完全无视万有引力，逆势指向天空，若一柄柄利剑，向天空中的存在宣战。

    万剑齐发, 在平日里一碰就散的雨滴在此刻成为了杀人利器, 仅仅只是散落出去的零星几滴就轻松的穿过了一旁的混凝土墙壁，其威势堪比子弹。

    而雨滴的主力应对的目标只有一个————上方的雷云。

    雷云再次落下，裹挟着恐怖的破坏力和剧烈的高温，似乎是要在这里将整个城市都推平。

    雨滴遇到雷云的一瞬间就瞬间被高温蒸发成水蒸气，甚至更多的都被电离成了纯净的气体，逸散在四周的空气中。

    但雨滴的数量繁多，它们以数量补足质量，争先恐后涌进雷云，一层一层的削减着雷云的威势。

    不仅是雨滴，不知何时路上的积水也加入了这个行列。

    以下水道为口，让V市始终在头疼无法处理的积水在一瞬间被抽干，浩瀚的水幕在城市中心升起。

    没人知道这里发生了什么，有人觉得这是世界末日, 更有人说这是神明在战斗。

    众说纷纭，但只有相关的人才知道，这是龙王级别的战斗。

    只有那种层次才能利用权柄让恐怖的元素在他们手中安分听话，如臂指使。

    一道人影闯入了这场激烈的斗争中。

    他撑着一把黑色雨伞，动作灵敏若脱兔，逸散出的雷电下意识捕捉闯入者的踪迹, 却被他每次都险之又险的刚好避开。

    不仅是雷电没有对他造成影响, 就是雨滴都没有落在他的身上。

    谢宸灵巧的在路灯上弹跳挪移，最后来到一栋高楼露台上，撑伞站立。

    他今早心血来潮，总觉得有什么事情要发生，现在看来，他出来对了。

    这场雨莫名其妙的变得急促，果然不是偶然。

    谢宸在滔天的水幕面前变得无比渺小，如果他没猜错，此刻死斗的两个其中一个是藏在V市的海洋与水之王，另一个是V市的地头龙奥丁。

    至于他们两个为什么突然掐起来了，谢宸也想知道。

    巨浪已经升起了数十米，甚至这个高度还有继续提升的趋势，一时间风头无两的凌厉雷光居然被水幕逼退了半步。

    如果继续这样持续下去，海洋与水之王未必不能获胜。

    但谢宸发现了一个更严重的问题，两个家伙毫不顾忌的乱打一通，四周的精纯氢气和氧气却也在急剧增多。

    奥丁的雷电可以将水液电离成氢氧两种气体，虽然只是很少一部分，但架不住周围水的数量很多。

    若是继续下去, 雷电的高温迟早会点燃氢气，届时一场大火在所难免。

    抑或是一场惊天的爆炸。

    这里可是V市的市中心，这场爆炸会死掉多少人？这是一个未知数。

    冬木市可以随意发生瓦斯泄露爆炸的事件，但现实可不是动漫，这场爆炸若真的发生，后果不堪设想。

    不由谢宸多想，奥丁似乎发现了他的存在，一道雷光被分出，在半空拧成一股雷矛，直冲谢宸而去。

    这个狂妄的家伙像要一大二，将这两个过江龙全都留在这里。

    雷矛在半空中加速激射，正中谢宸头顶，却在下一刻定格在半空。

    谢宸的上方由磁力凝出一道屏障，矛与盾的冲击在谢宸头顶发生，但只发生了一瞬，恐怖的雷电就被谢宸导入了地下。

    谢宸敢断定，这两个混蛋的物理成绩绝对不会及格，这也是谢宸最大的优势。

    对权柄的应用不止是在表面的破坏力上开发，只有真正了解权柄能扩散的本质，才能更好的将其利用。

    就像此刻，谢宸利用大地消除了奥丁的恐怖攻击，若是这一击是冲着地面上另一个家伙去的，对方绝对会咬着牙硬接下来。

    这就知识的作用。

    逸散的雷电散在地面，闪烁的火花终究是与空气中的氢气接触了。

    淡蓝色的漂亮火焰出现在水幕四周，在此刻昏暗的环境中宛若夜空中的烟花，绚丽的令人心旷神怡。

    老话说得好，越是漂亮的东西越是致命，谢宸最不希望发生的事情还是出现了。

    通天的火柱围绕水幕逐渐向上空攀沿，水与火这两种不相容的死对头在此时神奇的达成了共存。

    谢宸脚尖轻点地面，四面高耸入云的厚重石壁将中央的水幕和雷电团团围起。

    这是谢宸能想到最好的应对方法，虽然会造成V市的大量财产损失，但也比爆炸死人要好得多。

    漫天雷光中，一只佩戴着护甲的手伸了出来。

    那是一道巨大的黑色阴影，闪的耀眼的雷电让人看到了他的真容。

    全身暗金色的沉重甲胄，雨水洒在上面，发出灼热的蒸汽。甲胄像蒙着一层微光，带着铁面的脸上，唯一一只金色瞳孔仿佛巨灯一般照亮了周围。

    蓝色的披风罩在奥丁身后，随着风肆无忌惮的舞动。

    奥丁还是和谢宸记忆中的那位一样，没有一丁点的变化。

    当然，这一次他的胯下没有了那匹踩踏雷电的八足天马，手中也没有了那柄令人忌惮的昆古尼尔。

    奥丁的手里提着紫色的雷枪，他的脚踏在墙壁上，高高的俯视下方，像是真正的神明俯视人间。

    在人类的眼中，奥丁或许真的就是神明。

    高温使得雨滴蒸腾成蒸汽，将四周团团围住，没有人看得清雾气内发生了什么，可谢宸的目光很轻易的透过了雾气的遮挡，与奥丁那双独目对视了。

    “这不是奥丁么，这才多久没见，你马没了？”谢宸仰望奥丁，脸上笑容灿烂。

    就像多年未见的好朋友打招呼，谢宸没带一丝敌意，但言语间已经极尽嘲讽。

    谁都知道昆古尼尔和八足天马是奥丁的标志，现在他们没了。

    谢宸夫妻档上阵，一人卸了奥丁的枪，另一人撕了奥丁的马，若选出奥丁最想弄死的目标，那谢宸和夏弥绝对是强有力的竞争人选。

    保不齐奥丁弄死黑王尼德霍格达成夙愿之后下一个琢磨的就是怎么弄死谢宸他们两个。

    “你今日若主动离去，我可以原谅你渎神之罪。”奥丁开口，他的声音就像炸雷在天空中滚动。

    四周居民楼中的普通人甚至没有听清奥丁口中的第一个字符就直接昏迷了过去。

    今天的一切对于V市的人来说，无异于世界末日。

    谢宸笑了，像是听到了世界上最大的笑话。

    奥丁沉默看着谢宸，他不理解这个屡次和他作对的人类为什么会生出这样的反应。

    “为什么我要离开呢？我更倾向于联合下面那位将你留在这里。”

    打伤绘梨衣，打伤夏弥这些账，谢宸都在心中记着呢，他和奥丁之间早就没有了和解的可能，如果有，那就是双方其中一个的死亡为结局。

    谢宸才不管奥丁的是不是以尼德霍格为目标，他只知道，自家人被奥丁欺负了，这个场子必须找回来。

    奥丁沉默许久，似乎是在权衡着什么。

    他不可能与谢宸言语相讥，比嘴皮子就是十个奥丁也说不过一个谢宸。

    奥丁更适合与楚子航那种类型对敌，冷酷的楚殿根本不会和奥丁废话，这个时候大概已经抽出刀砍上去了。

    大概就是奥丁和楚子航遇见就必须要倒一个。

    似乎是察觉到了谢宸的立场，周围的水幕逐渐拉长，最后凝成两只巨大的龙爪，向上方的奥丁抓去。

    虽然是水凝成的，但没人会怀疑这两只龙爪的破坏力。

    但奥丁没有做出任何抵挡的措施，他甚至没有理会那双逐渐靠拢的龙爪，而是伸出了手持雷枪的那只手。

    见奥丁做出动作，谢宸打起了十二分的警惕，他始终记得奥丁那象征死亡的恐怖一枪。

    漫天的雷光仿佛在这一刻收到了召唤，所有的雷电急速汇聚在奥丁手中的雷枪上。

    层层雷电密密麻麻被高度压缩，一层又一层的堆积，那杆本有些虚幻的雷枪居然在无尽的雷云加持中凝成了实体的模样。

    同体紫色的长枪，形状和昆古尼尔近似，外表如同高贵的紫水晶，给人一种一碰就碎的错觉。

    但若真的这么想绝对会死的很惨，这玩意的威力搞不好比导弹还要恐怖。

    与此同时，奥丁身侧的两只巨大水流龙爪也临近他的身体两侧，恐怖的威势让谢宸看出了下面那位势必要将奥丁碾成齑粉的决心。

    奥丁横枪，紫色雷枪毫不费力的将两只龙爪架住，仅仅只是瞬间的接触，两只龙爪就有在雷枪面前溃散的迹象。

    二者孰优孰劣，一目了然。

    奥丁是真正凌驾于初代种之上的恐怖存在！

    稍作格挡的奥丁旋即收回雷枪，缓慢将长枪举过头顶。

    谢宸握紧了拳头，这是他第二次见到奥丁摆出这种动作，上一次见到时他丢了一条命。

    奥丁的身体就像是一张巨弓，而雷枪就是被搭上弦的羽箭，他已经锁定了他的猎物。

    天地之间寂静无声，奥丁手中的雷枪出手了。

    一道耀眼的光通天彻地的降落，将昏暗的天空照的通量。

    浓厚的雾气被雷枪瞬间撕裂，下一刻，撼天动地的声响终于传出，并非是奥丁的攻击无声无息，而是他的枪太快，快到让声音都跟随不上。

    谢宸已经做好了再丢一条命的准备，可他却没有料到，奥丁的目标从头到尾就不是他！

    雷枪并非向着谢宸飞去，而是冲着下方的海洋与水之王激射。

    雷枪速度之快，此刻像要做出反应已经是来不及了。

    谢宸不清楚奥丁为何执意要杀死一只初代种，但就算他知道也没办法做什么了。

    被谢宸拉起的厚重石壁此刻成了海洋与水之王的困井，谢宸拉起藏在地下的无数细小金属，将石壁四周层层加固。

    或许在奥丁这一击之下，海洋与水之王不会死，但这场巨大的冲击若放任不管，绝对会掀掉小半个市中心城区。

    被谢宸加固的墙壁就像一个烟囱，恐怖的爆炸和雷光在墙壁内部肆虐，石壁在这场爆炸中瞬间被碾成齑粉，却又被谢宸拉来新的石层修补空缺。

    火光以围壁上方为突破口冲出，直奔天空，若火山喷发，将无边无际的阴云撕裂出一道口子。

    以这道口子为中心，阴云逐渐向四周消散，许久未见的阳光重新映照在大地上，远处的天空中拉出了一条彩虹。

    雨停了。

    站在围壁最上方的奥丁已经不知所踪，他只打出了一击，无论结果如何都不再恋战。

    谢宸挥手将千疮百孔的围壁散去，被他过度抽取的地面已经深深的凹陷了下去，在中央的位置甚至因为雷枪产生的高温被烧成了透明的琉璃。

    奥丁临走时的一击完全不逊色于某风导弹的威力，若是在其他国家谢宸才懒得管，但在这他可没办法袖手旁观。

    空气中四处都弥漫着焦糊的刺鼻味道，像是什么气体燃烧后留下的。

    谢宸伸手挥了挥，走进爆炸发生地的最中心，透明晶状体下方，一道被鳞片包裹的娇小的身影趴在那里，一动不动。

    死了？

    谢宸皱眉，这也不是初代种死了的状态。

    他伸出脚尖，轻轻踢了踢。

    这一踢不要紧，原本趴在地上一动不动的小女孩有了动静。

    两个选项出现在谢宸的心中，对方吃了奥丁一个大招，这时候绝对是最虚弱的，自己要不要趁这个机会………

    女孩当然不知道谢宸在想什么，她费力的扒开身旁的透明晶体块，缓缓爬到谢宸脚下，一双带着些许细密鳞片的小手抓住了谢宸的裤腿。

    谢宸有些诧异的看着这个还只到他膝盖的小丫头，他不清楚对方要做什么。

    小女孩抬起头，一双冰蓝色的漂亮眸子看向谢宸，嫩嫩的嗓音开口。

    “爸爸，抱抱。”

