    第29章 董相国送礼

    长安城

    相国府

    一位身着官服的中年男子心中忐忑不安的立于下首。

    董卓手中端着一杯正冒着白气的茶盏，眼睛眯成了一条线。

    若是不清楚的，还会以为是哪家的富家员外正在品茶呢。

    只不过中年官员可不敢将目前看上去人畜无害的董卓当作好相与之人。

    董卓将茶盏送到鼻前，轻轻的嗅了嗅，由滚烫的开水冲泡的茶叶带着一股淡淡的清香。

    “唔。”

    董卓轻轻地吹了吹漂浮在上的茶叶，泯了一口。

    “嘶。”

    “啧，啧，啧。”

    董卓轻吸了一口凉气，咋了咋嘴。

    水有点烫，茶有些涩，有些苦，与后世相比制作的工艺还是差了些。

    董卓不自觉地皱了皱眉头，下首的中年官员察觉到董卓的表情心中一怔。

    完了。

    完了。

    董相国不满意。

    自己小命不保了。

    中年官员此时战战兢兢，有苦难言，自从董相国下令要做出能泡的茶后，他便按照董相国的要求带着属下开始研究起来。

    根据董相国的提示，在经过月旬时间后弄出了这清茶。

    在献给董卓之前，他们还亲自品尝了一番。

    从未这样喝过茶的他，顿时感觉这样喝茶的确要比之前的茶汤来的舒坦。

    自己眼中已经很不错的清茶，本以为能够让董相国满意，不过看着样子董相国好像不满意啊。

    不是好像不满意，是的的确确不满意。

    想到这里，中年官员悲从心来，双腿不自觉颤抖起来。

    就在中年官员联想自己没有办好差事将会受到责罚时，董卓又轻泯了一口，虽然这茶还是不尽人意，但勉强还算可以。

    至少董卓觉得比之前所做，香料味十足的药膳汤要强上不知多少。

    董卓将茶盏放在了茶几上，雄厚的声音随之在厅中响起。

    “不错！”

    “这事办的可以，不过这清茶，还需要再改进一番。”

    中年官员一时间没有反应过来。

    董相国刚才说啥了？

    不错？！

    不错！

    中年官员心中长舒了一口气，连忙应道：“下官明白，下官明白。”

    这时只听董卓吩咐道：“这茶叶的选择勿用本相多说。”

    “哪些品相好，哪些品相差，尔等自然清楚。”

    “至于如何制作，尔等便以本相先前所说再加以改进，此事如果办的好，本相自有赏赐。”

    中年官员行礼道：“此乃下官分内之事，下官一定竭尽所能，制出好茶。”

    董卓点了点头，接着询问道：“这次制出的茶，可还有剩余？”

    中年官员连连点头，“有，有，还余有一些。”

    董卓思索片刻，开口道：“那好，先送到府上来吧。”

    “这……”

    中年官员踟蹰道：“相国，这第一批制作出来的茶，可能有些瑕疵……”

    “嗯？！”

    董卓瞟了他一眼，中年官员连忙改口道：“是，是，下官这就送来。”

    董卓摆了摆手，中年官员明白了他的意思，连忙告辞而去。

    “奉先。”

    一旁随侍的吕布应声道：“义父，孩儿在。”

    “坐，坐。”

    董卓招呼吕布坐下，笑道：“你也来尝尝这清茶，看看口感如何。”

    得了董卓的吩咐，旁边的侍女随即也为吕布泡上了一盏清茶。

    吕布端起茶盏，有样学样，和董卓先前模样一般，先将茶叶吹开，轻抿了一口。

    “奉先，觉得这清茶如何？”

    吕布皱了皱眉头，摇头道：“孩儿觉得这茶不好喝。”

    “哈哈哈。”

    董卓大笑道：“不好喝那就对了，这玩意是为父为那些世家子弟准备的。”

    “待以后粮食丰收，为父在命人酿些好酒，届时奉先再尝尝。”

    吕布闻言，眼光一亮，好酒！

    “好！”

    “那孩儿便等着义父的好酒。”

    幽州、并州、凉州出身的武将大多好酒，不是因为大家是酒鬼，天生喜欢喝酒。

    没办法，冷啊。

    幽、并、凉是北方边境最大的三个州，因为靠近北方天气自然就更冷一些。

    喝酒取暖便成了常有之时，酒喝多了，酒量慢慢就起来了。

    如果茶能够让士大夫阶层趋之若鹜。

    那么酒对于经常领兵在外的武将来说，那可是必不可少之物。

    就在董卓与吕布闲聊之际，之前制茶的官员将第一批制作好的劣质茶叶送到了相国府中。

    董卓看着包好的茶叶，对吕布吩咐道：“走，奉先。随为父送礼去。”

    “送礼？！”

    吕布显得有些诧异，用这劣质茶叶送礼？

    董卓看出了想法，笑道：“为父觉得这茶叶应该会受世家子弟喜欢，不过也只是猜测而已。”

    “具体效果如何，那自然也要试试才知道。”

    “将你义妹也叫上，我等一起前去拜访蔡司徒。”

    吕布嘴角勾起笑意，明白了义父的意思。

    义父这是要先拿熟人下手，看看蔡邕这位当世文豪对着清茶的看法。

    投石问路？

    明显是杀熟嘛。

    蔡邕是自己人，就算他觉得不好，也无伤大雅。

    一番准备后，董卓领着吕布、蔡文姬来到了蔡邕府上。

    “伯喈！”

    “董某给你带好东西来了。”

    出门相迎的蔡邕听到董卓的话，望向董卓身后。

    空空如也。

    啥也没有。

    带啥了这是？

    蔡邕虽然有些奇怪，但在府门口也不便多问，连忙招呼道：“相国前来，不甚荣幸。”

    此时包好的茶叶被吕布拎在手中呢，蔡邕到没想到董卓带着茶叶来送礼。

    一旁的蔡文姬见到蔡邕也连忙行礼道：“见过父亲大人。”

    蔡邕闻言，打量了蔡文姬一番，轻笑道：“琰儿这日子过得不错啊。”

    “看上去又胖了几分。”

    蔡文姬闻言，脸色微红，嗔笑道：“父亲！”

    蔡邕大笑一声，转而对董卓开口道：“相国，请，请。”

    众人联袂进了蔡府之中，待众人分主客坐定。

    董卓对蔡邕开口道：“伯喈，董某今日给伯喈带来了些许清茶。”

    “这清茶可以说是大汉朝独一份，先让伯喈尝尝鲜。”

    “清茶？”

    董卓点了点头，“清茶，直接用沸水冲泡即可。”

    “这喝茶的讲究还不少，不过这清茶才弄出来，我等便先将就将就。”

    “先试试味道如何。”

    (本章完)

