
　　“叶先生，既然你已经做了苏家入赘女婿，为什么还跟苏家大小姐分房睡？”有人好奇问道。

　　“还有，你和苏家签了什么协议？”

　　“叶星尘，你不能说！”庾燕珍急忙叫道，“协议上说明了，你如果向外透露，是要赔钱！”

　　叶星尘听到她这个时候还要用赔钱来要挟他，双眸微微一缩，然后不屑地瞥了一眼庾燕珍，接着扫了众人一眼，不紧不慢道：

　　“苏雪丹让我入赘苏家，目的是为了日后能够得到苏家掌舵人苏铭海更多的遗产。

　　苏铭海在苏氏家族中强调过，想得到他遗产的人，必须结了婚，而且苏家的女人必须招入赘女婿才行。

　　庾燕珍、苏雪丹跟我签的协议中提到，等他们得到苏铭海的大部分遗产之后，就跟我离婚。

　　协议还提到，他们借给我的钱，我需要还给他们。同时，我不能主动提出离婚，也不能向外透露我们假结婚的事，否则，我要赔钱给他们。

　　但是，在此我要告诉大家，苏家借给我的钱，我已经全部还清。

　　为了我感谢苏雪丹当初愿意跟我做交易，借钱给我。在苏家的这段日子，我任劳任怨，很多家务都是我做。

　　可是，苏家人从来没有把我当成自家人看待，我处处遭受白眼，还要遭受庾燕珍的谩骂。

　　在苏家，我就是一个奴才，一个受气包，庾燕珍一不开心，就拿我出气。

　　这还不是让寒心的，最让我寒心的是，作为我的同学、妻子，在我每次遭受苏家不公平对待的时候，苏雪丹从来没有帮过我，有时候还跟着父母对我落井下石，对谩骂。

　　老实说，我已经受够他们了。”

　　叶星尘把在苏家所受的委屈，一股脑儿的倾泻出来。

　　叶雪琼听到自己的弟弟为了自己，受了这么多委屈，鼻子酸酸的，眼中泪水打转。

　　很多人感到不可思议的看着庾燕珍和苏雪丹。

　　他们万万没想到，在人前一副慈母的庾燕珍，暗地里却是如此。

　　“如果不是因为苏雪丹对我还有那么一点雪中送炭的恩情，我早就把这件事公布于众。

　　至于要我赔钱，那更加不可能。

　　因为首先破坏协议的人，不是我，而是庾燕珍和苏雪丹母女。

　　在我说出离婚之前，苏雪丹不止一次说过要跟我离婚。

　　不久之前，苏雪丹为了让我跟她离婚，还叫了一个名叫卢戈的男人威胁我。”

　　当叶星尘提到卢戈，在场的卢跃岗脸色变了变。

　　不少知道卢戈是谁的人，把目光移向卢跃岗。

　　“大家没猜错，我提到的卢戈，正是恒园集团总裁卢跃岗的儿子！”叶星尘说着这话的时候，正似笑非笑地瞧着卢跃岗。

　　卢跃岗的脸顿时变得很难看。

　　脸色难看的除了卢跃岗外，还有苏雪丹和庾燕珍。

　　“苏雪丹和卢戈是初恋，后来卢戈去了国外，他们的关系断了，最近卢戈回国，他们又走在一起。”

　　叶星尘不理会他们的反应，紧接着道。

　　“我那个所谓的岳母庾燕珍，为了让她的女儿重新和卢戈在一起，就怂恿她的女儿主动向我提出离婚。我不答应离婚，他们就采取威逼利诱的办法。”

　　基本所有人的目光都移到庾燕珍和苏雪丹的身上，有不少人投去鄙夷的目光。

　　庾燕珍和苏雪丹只觉得那些目光犹如一把把尖刺，刺得她们脸红耳赤，不好意思抬头。

　　“我今天之所以在此宣告这些事，是因为庾燕珍和苏雪丹先违反协议。哼！庾燕珍，你还有脸在这里叫我赔钱？”叶星尘盯着庾燕珍，冷冷道。

　　“你……你……”庾燕珍抬起了头，瞪了一眼，气得说不出来。

　　“我们走！”

　　庾燕珍咬咬牙，拉起苏雪丹的手，就往门口走去。

　　苏为良见状，连忙追了上去。

　　快到门口的时候，苏雪丹转过头来瞪了一眼叶星尘，目光中充满怨恨。

　　“站住！”

　　龙正突然开口，叫住苏为良一家。

　　“你们就这样想走？先听完星尘小兄弟的话，再走也不迟！”

　　“龙老先生，这……这……”

　　苏为良眉头紧皱，怯懦懦道。

　　庾燕珍和苏雪丹站住，不敢出声。

　　“外面的人听好了，没有老朽允许，谁也不能离开！”龙正冲着门外，大声道。

　　“是！”门外有保安应道。

　　许宝印和马淘对视一眼，皱了皱眉头，不敢说不。

　　苏为良一家只好转过身来，站在一旁，耷拉着头。

　　“星尘小兄弟，对于苏家所作所为，还有什么要说的？有就尽管说出来，老朽替你撑腰。”龙正转而对叶星尘道。M.23sk.com

　　“关于苏家的，我没有什么好说的了，该说的，也说得七七八八了。”

　　叶星尘语气变得和缓道。

　　“龙老先生，让苏家的人走吧，从今天起，我不想再跟苏家的人有任何瓜葛。”

　　他刚才的那些话，已经让苏家颜面扫地。

　　何况，苏铭海也会很快知道庾燕珍和苏雪丹打得的小算盘，日后他们得到的遗产自然不多。

　　苏为良也会因为今天的事，受到波及，日后想坐上苏氏集团总裁的位置也难了。

　　今天的教训，已让苏为良一家损失惨重。

　　既然目的达到，叶星尘也就不想赶尽杀绝。

　　“好，老朽听你的，让他们滚！”

　　龙正说着，冷扫了一眼苏为良、庾燕珍和苏雪丹。

　　“外面的人听好了，让苏家的人离开！”

　　“是，龙老先生！”

　　苏为良、庾燕珍和苏雪丹沮丧地转过身，急步走向门口。

　　苏富、卢惠和苏卓望见状，紧跟其后。

　　不管怎么说，他们也是苏家的人，没有脸面留下来。

　　“苏雪丹，我答应了跟你离婚，从此以后，你可以跟卢戈双宿双栖了！”

　　在苏雪丹走到门口的时候，叶星尘冲着她似笑非笑道。

　　苏雪丹双肩一颤，百般滋味在心头。

　　庾燕珍虽然满肚子气，但不敢发出来。

　　“卢总，恭喜你！”

　　等苏家的人前脚刚走，叶星尘的目光移到卢跃岗的脸上，话里有话道。

　　“恭喜我什么？”

　　卢跃岗一脸懵逼，不知道叶星尘这话是什么意思。

　　其他人也疑惑地瞧着叶星尘。

　　“我恭喜卢总很快就能够娶到一个既美丽，又出自大家族的儿媳妇！”

　　叶星尘以嘲弄的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十七章 倾泻心底委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 