    随着墨雨的这个动作，她身上的淡淡清香，顿时涌入叶默的口鼻之中。

    叶默的身体微微一僵，虽然看得出来，墨雨对他的心意。

    可是他却也没有想到，墨雨居然如此主动。

    正在这时候，叶默感觉牙齿被撬开，一团柔软挤进他的口中。

    与此同时，墨雨身前的傲然，更是透过薄薄的睡衣，挤压在叶默的胸口。

    叶默虽然性子有几分冷淡，可却不是坐怀不乱的柳下惠。

    墨雨这样一个绝色美人主动投怀送抱，更是如此挑衅，叶默岂能毫无所动？

    感受到叶默的反应，原本还有几分羞怯的墨雨，仿佛受到了鼓励一般，愈发火热起来。

    她娇俏的身体，这时候有些发烫。

    媚眼如丝，一抹嫣红从眼角蔓延到脸颊，从耳根蔓延到玉颈。甚至被睡衣所掩盖的娇躯上面，也是仿佛醉酒般的有人酡红。

    不知道过去了多久，墨雨才终于停下，细弱蚊吟的声音在叶默的耳边响起，“叶默，要了我！”

    叶默这时候也反应了过来，心中还有几分迟疑。

    因为他不确定，对墨雨的感情。

    事实上，到今日为止，叶默也只对一个半的女人动过心。

    其中一个，是余婧雪。

    或许是日久生情的缘故，叶默在余家整整六年，虽然和余婧雪的交流极少。

    可是余婧雪在叶默心中的地位，却是与众不同。

    至于那半个，则是安琳。

    叶默对按铃的好感，更多的，是因为安琳对他的恩情。不过她的性情，却是和叶默有几分不太相配。

    所以，安琳只能算半个。

    除此之外，即便是当初在南港的时候，为其伐毛洗髓，锤炼肉身，而坦诚相见的张傲月，叶默的心中都没有生出多少这方面的念头。

    至于墨雨，叶默就愈发不清楚对她的想法和感情了。

    墨雨和他的关系，更多的应该是，墨雨对于强者的崇拜，对于多次救了她和墨家的叶默的感激。

    至于有多少爱慕在其中，恐怕无论是叶默，还是墨雨自己，都说不清楚。

    感受到叶默的迟疑，墨雨的眸中，隐约浮现出一抹黯然之色，随即那黯然又化作楚楚可怜的模样。

    她的口中吐出一个声音，“反正都是要给的，你如果不要，我就去找别人！”

    听到墨雨的话，想到墨雨在其他人的身下……叶默哪里还能忍？

    对于美好之物，任何人都有一种占有欲，叶默自然也不会例外。

    然而就在叶默要进一步动作的时候。

    咚咚咚！

    又是一阵敲门声响起。

    听到敲门声，墨雨和叶默的动作全都是一顿，墨雨更是有几分紧张的看向门外。

    而叶默的神念一扫，便发现，门外的居然正是安琳。

    “是谁啊？”墨雨不敢发出声音，在叶默的耳边低声问道。

    叶默也没有隐瞒，直接说道：“是安琳。”

    听到叶默的话，墨雨的心中顿时慌乱了起来，连忙向着四周看去，寻找着能够藏身的地方。

    最终看了一眼床，就想要躲进被子里面。

    可是她刚刚一动，就被叶默拉了回来。

    “怕了？”叶默没有理会门外的安琳，毫不犹豫的向着墨雨吻了过去。

    刚刚被墨雨挑拨起了火焰，那里会这么轻易的放过她？

    “呜呜！”墨雨瞪大了眼睛，死死的盯着叶默。

    她的眼中充满慌乱，心念急转，万一被安琳听到怎么办？

    可是同时，心中又生出一股异样的感觉，似乎有几分兴奋。

    咚咚咚！

    这时候，敲门声再次响起。

    墨雨的身体再次一颤，眼中露出无尽的矛盾。

    “琳琳，你在干什么呢？”正在这个时候，一个声音传来，赫然是吴媛的声音。

    听到吴媛的声音，墨雨的心中再次一惊。

    而安琳的声音，则是从门外响起，隐约有几分慌乱，连声道：“哦，我准备喊叶默出去吃夜宵呢！”

    “可是叶默好像不在房里。”

    “他大约是在修炼吧。”吴媛说道。

    “或许是吧。”安琳说着，眼中却闪过一抹怀疑。

    因为她隐约闻到一股香味，在门口弥漫。

    正在这个时候，吴媛说道：“既然叶默在修炼，就不用叫他了吧。叫上墨雨，我们三个去就行！”

    “也好！”安琳点了点头，再次疑惑的看了一眼叶默的房中，然后直接离开。

    而房中的墨雨，听到吴媛和安琳的对话，顿时心中大急起来。

    如果安琳和吴媛，在她的房间没有找到她。

    她和叶默同时“失踪”，她们会怎么想？

    当下墨雨连忙哀求道：“叶默，我们下次好不好？”

    她的模样，看上去楚楚可怜。

    可正当她的话音响起时，忽然身体微微一僵，紧接着顿时有一阵刺痛的感觉传来，口中情不自禁的发出一声痛苦的闷哼声。

    整个房间的空气中，顿时弥漫着一抹旖旎的气息。

    ……

    第二天一早，叶默就离开了酒店，前往机场飞往都海市。

    第二张金页，叶默志在必得。

    这关系到，叶默以后的修炼。

    事实上，修炼妖神诀，对于叶默而言，是有着不小的风险的。

    虽然妖神诀很强，如今叶默不过修炼了妖神诀总纲，刚刚入门罢了。实际上的修为，不过相当于寻常武圣罢了。

    而实际战斗力，却是堪比通神，甚至还在寻常通神强者之上。

    然而，一旦没有后续的修炼功法，叶默的实力就止步于此了。

    即便能够更进一步，也强大得有限。

    那样的话，叶默便永远无法回到叶家去。

    因为叶家，是存在着真正的神境强者的。神境之威，远在通神之上。

    以叶默如今的实力，还远远不是其对手。

    唯有得到妖神诀的后续功法，修为突破，达到炼气第二境或者炼气第三境，才能够和神境强者一战。

    所以就算再难，叶默也必须得到妖神诀的后续功法。

    如今这张金页的消息，对于叶默而言，却是来得恰好。

    “叶默！”几乎刚出机场，叶默就听到不远处传来一阵惊喜的声音传来。

    紧接着，就有一阵香风涌来，赫然便是江灵儿了。

    “叶默，你来了！”江灵儿挽住叶默的手臂，脸上神采飞扬。

    “嗯。”叶默向着江灵儿点了点头。

    几乎与此同时，一个冷淡的声音传来，“灵儿，这就是你说的那位朋友？”

    随着那声音响起，叶默抬起头，向着身前看去。

    只见身前站着一名帅气青年，戴着一副金丝眼镜，目光正落在江灵儿挽着叶默的手臂上面，眼中闪过一抹阴沉和不悦之色。

    “对，这就是叶默，叶默超厉害的……”江灵儿笑着说道。

    只是不等江灵儿的话说完，那青年男子便说道：“我是韩家少主韩天龙。”

    说话之间，他的语气之中，带着一抹高高在上之意。

    叶默向着他微微点头。

    看到叶默冷淡的态度，韩天龙的神色之间，顿时出现一抹不悦之色。

    在他看来，叶默一个外地来的乡巴佬，在他堂堂都海市韩家大少的面前，应该谄媚无比才对。

    叶默的态度，让他感觉脸上无光。

    不过当着江灵儿的面，他却也不好发作。当下只能皮笑肉不笑道：“听灵儿说，你对那张传说中的金页感兴趣？”

    “不错。”叶默点了点头。

    他自然清楚，江灵儿之所以知道那张金页，恐怕就是通过眼前这个韩天龙。

    毕竟江灵儿的家族，并不算什么大家族。

    而且江家远在南港，又只是寻常商业家族，想要得知古武界的事情，自然需要依靠别人。

    至于这韩天龙，看上去虽然只是一个普通人。

    可是叶默却能够在不远处的一辆车上，感受到一股不弱的气血波动，赫然便是一尊武道大宗师强者。

    想来，应该是和韩家交好的古武者了。

    见叶默点头，韩天龙高高在上的教训道：“那金页，不是什么人都有资格打主意的。”

    “我听说，甚至有武圣，在打那金页的主意。你想要得到那张金页，根本不可能。”

    “那就不劳韩少费心了。”叶默淡然道。

    “哼！”听到叶默这么不客气，韩天龙顿时冷哼一声。

    随即说道：“罢了，看来灵儿的份上，我就带你去乌蒙山。不过到时候，你最好不要乱来。”

    “否则的话，我可保不住你。”

    说着，直接向着不远处的车子走去。

    叶默摸了摸鼻子，他堂堂炼气士，连通神强者都能击杀，又何须他区区韩天龙，和车上的一名武道大宗师保护？

    而江灵儿则是一吐舌头，道：“叶默，他们不知道你的身份和能耐，你不要介意。”

    “无妨！”叶默摇了摇头。

    只要能够找到金页，他自然不会在意这点小事。

    当下叶默和江灵儿一起，向着不远处的车子走了过去。

    车上除了司机之外，还有一名老者，坐在副驾驶位上，正是叶默感应到了那名武道大宗师。

    至于韩天龙，则是坐在后排。

    叶默和江灵儿上车之后，韩天龙才一声令下，“走，去乌蒙山！”

    司机答应一声，直接踩下油门，向着乌蒙山的方向而去。

