    乔诗蔓还以为自己太久没易容，手艺生疏了，易出了破绽，她紧张得不行，快速掏出小镜子对着自己的假脸左照右照，去找破绽。

    假脸很贴合，表情也很自然，没有破绽啊！

    乔诗蔓皱眉，狐疑的瞥向秦煜城：“你到底是怎么认出我的呀？”

    她都把脸化成这样了，正常人都认不出来吧？

    这货到底是怎么认出来的呀！

    秦煜城勾唇，似笑非笑：“你亲我一下我就告诉你。”

    乔诗蔓忍不住白了秦煜城一眼：“你有完没完！”

    前天考验栖宝宝的时候，这家伙就软磨硬泡让她亲他。

    这都过去两天了，还惦记着呢？

    他工作要是这么有毅力，恐怕早成世界首富……呃，他好像已经成了……

    淦！

    “在你主动亲我以前，永远没完。”秦煜城十分有毅力的表示。

    乔诗蔓心想，他这毅力都把自己拼成世界首富了，她要是不亲，估计这辈子都得被他缠着。

    唉，还是亲吧！

    “就算我亲了你，也是被你胁迫的，不是主动的。”乔诗蔓一边吐着槽，一边踮起脚尖，在秦煜城左脸上轻轻啄了一下。

    蜻蜓点水的一吻，带着栀子花的香味。

    “现在总能说了吧？”乔诗蔓没好气道。

    秦煜城却故意逗她：“你亲错了，我没让你亲左脸。”

    说着，他偏了下头，示意乔诗蔓再亲一下右脸。

    可实际上，他也没说让乔诗蔓亲他右脸，所以乔诗蔓亲完之后，他还能再骗她来吻他的唇。

    然而，想象总是美好的，现实却是残酷的。

    乔诗蔓抬腿就是一脚：“我看你这张脸是不想要了！”

    小丫头捏着拳头，虎视眈眈。

    她的话一语双关，即骂秦煜城不要脸，又暗示：这张脸不想要的话，姑奶奶我不介意把你揍到面目全非！

    逗过火了啊……秦煜城遗憾的想：果然她还没有完全爱上他，如果完全爱上的话，应该会配合他亲他三次。

    认识到这点后，秦煜城非但没有感到挫败，内心深处，竟还隐隐有些兴奋。

    他喜欢有挑战性的人或事。

    太轻易得手，反倒没什么意思，像现在这样，一点一点的虏获她，看她不同时期的不同反应，见证她由凶巴巴的小野猫，转变成娇美可人的家猫的全过程，这才有趣！

    “放心，你的易容术没有任何破绽。”秦煜城伸手，动作宠溺的揉了揉乔诗蔓的脑袋：“不过，你易容术在高超，也逃不过我的眼睛。”

    “为什么？”乔诗蔓好奇的问。

    脸型，五官，发型，瞳色……能变的，她几乎都变了，连栖宝宝都认不出她了，为什么秦煜城却能轻而易举的认出她？

    “因为我的眼睛里，全是你。”秦煜城凝视着乔诗蔓淡蓝色的瞳孔，目光是无人能抵抗的深情：“你柔顺的长发，就算变了颜色，触感还是一样柔软。”

    他修长的指，缓缓抚过她的长发，一路直下，来到她纤细的腰肢上。

    “还有身形，锁骨的形状，腰侧凹下去的弧度……我全记在脑子里。”男人在她耳边低语，声音低沉沙哑，性感到了极点。

    还有很多很多，他没有说。

    她可爱的小耳朵，她修长的腿，她迷人的胸，以及那令他魂牵梦绕的栀子花香。

    她的一切都印在他的脑子里，刻在他的心尖上，他怎么可能认不出？

    “身形？”如此深情的场合，乔诗蔓的关注点却令人匪夷所思：“我确实没有改变身材，这算个破绽，你提醒得非常对！谢谢你，秦煜城！”

    言罢，乔诗蔓光速回到卧室，垫了垫胸和屁股，然后对着镜子满意的点头：“这下就完美了。”

    身材作假太容易了，随便塞塞就可以了，只要不搞得太过分，衣服一遮都很自然。

    大功告成，乔诗蔓转身出门。

    “你去哪儿？”秦煜城跟了过来：“我陪你。”

    他用的是肯定句。

    并没有征求她的意见，而是直接通知她，他也去。

    又是易容，又是整身材，直觉告诉秦煜城，小丫头肯定又要去搞事情！

    不跟着，实在不放心。

    见秦煜城要跟来，乔诗蔓本是想拒绝的，可转念一想，林天明不是一般的敌人，他深不可测，而且对她还很了解，她一个人过去，还真不一定能把林天明抓回来。

    多个帮手，总是好的。

    毕竟她要去的是霍家的地盘，霍家人可没一个看她顺眼！

    “我要去霍家的接风宴上抓个人。”乔诗蔓解释道：“你可以过来帮忙，但我丑话先说在前面，我在隐藏身份，所以你注意一点，跟我保持一点距离，不要对我动手动摇，如果我因为你，泄露了身份，你就死定了！”

    “别太小看你老公。”秦煜城伸手点了下乔诗蔓的鼻尖：“正事上，我可从不掉链子。”

    乔诗蔓瞥了秦煜城一眼，没接话，她掏出手机，从手机里翻出了林天明的照片，伸手递给秦煜城看：“我要抓的就是这个人，他对我有所防范，就算我易容了，估计也不太容易能抓到他。”

    “但他对你没有防范，所以我想主力放到你身上，我做明处的饵，你做暗处的刀，我们合作一把，一定要把这龟孙子抓到手！”

    秦煜城扯了扯唇角：“没问题！”

    这还是她第一次，主动提出要和他合作。

    她明明最讨厌欠别人人情，以前他想帮她，都得争分夺秒，争着抢着的帮。

    可现在，她竟主动让他帮忙。

    这简直是里程碑式的进步！

    今晚，他一定得好好展现下男友力！好让她以后更多的依靠他！

    为了不打草惊蛇，乔诗蔓和秦煜城没有一起去接风宴，而是分开行动，一前一后来到了丹枫白露。

    进去后，乔诗蔓才发现，虽说这是霍家为林天明举办的接风宴，但其实宴会里并不完全是霍家人，秦家的部分人也在。

    乔诗蔓甚至在宴会里看到了秦渊！

    奇怪了，秦渊为什么要来参加林天明的接风宴？

    虽说林天明在医学界很有威望，可秦家不做医药产业，秦渊身为秦家的掌权者，根本没必要屈尊来参加林天明的接风宴。

    四大家族的人都特别重视身份地位，秦渊现在在四大家族中的地位，就相当于皇帝，而林天明顶多算个名声大噪的神医，他游历归来，应该是他去拜见皇帝，而不是皇帝特意过来见他。

    这里面肯定有什么猫腻！

    说不定和她母亲被绑架有关……

    乔诗蔓眸色暗沉，她回想起之前逼问韩默承真相事，韩默承也很不情愿的承认了，她母亲被绑架，与秦家有关。

    而秦家和霍家一向交好，估计母亲被绑架的事，霍家人也脱不了干系！

