
大雨中，好强晃头看向身边的情况。

见自己躺在草丛中，身边还蹲着一脸焦急的解丫，想起刚刚自己来山里给娘采药，一不留神掉在山涧里了。

“解丫，谢谢......谢谢你救了我。”

好强喘着气想要起身，却感觉头痛欲裂，浑身也如散架子般疼痛，忙咧嘴喊着疼，又躺下下去。

解丫知道，在那么高的地方掉落下来，能有条命就不错了，这胳膊腿不摔坏才怪呢，还有内脏能不能废了？

“你感觉哪里疼？”

解丫一边询问好强，一边替他检查身体，心想，这也只能检查胳膊腿受伤情况，这内脏也没个听诊器，怎么检查？

“我头痛，胳膊腿更疼，哎呦呦，你别动，嘘嘘......”

好强见解丫按压自己胳膊腿，顿时觉得更加疼了，不让解丫动自己。

好强只以为这个解丫，一定又是饿的不行，偷了谁家的鸡鸭上山烧着吃了，碰巧遇上自己的。

解丫从上到下检查个遍，心里就像是这冰冷的雨水一般凉，这好强怕是残废了，这一只胳膊摔断了，腿也是断了一只，小腿汩汩的流着血，额头还在往出渗血。

解丫着急了，这要马上包扎伤口，接骨，要不然这人不是要流血身亡吗？

这时，大雨也渐渐的小了，解丫忙抹了把脸上的雨水，低声道：“你要挺住，我马上给你止血。”

好强此时，又进入到半昏迷状态，闭上了眼睛。

解丫忙将好强的衣服袖子撕扯下来，这时，感觉自己身边一晃，多出一样东西，转身看去，解丫高兴了。

药箱又出现了，自己还真把这比这小药箱没大多少的规储备空间忘了。

忙打开药箱，消毒上药，用纱布包扎好伤口，头上只是轻微的擦伤，并无大碍，昏迷应该是摔成脑震荡了。

这一系列完成后，解丫在附近找了几根木棍，用布条固定在摔断的胳膊腿上，暂时也只能这样了。

又用药箱里的听诊器，仔仔细细的听了听好强的内脏。

还好还好，内脏回声正常。

解丫忙将药箱里的东西放回储备空间，也没时间想太多，忙又拍打好强的脸颊。

“好强，醒醒，赶紧醒醒！”

山上，宋春生正一脸沮丧的拽着身上湿淋淋的衣襟，看着颤抖的妹妹，“也不知道解丫跑哪里避雨去了，我们一起来的，必须一起回去，不能扔下解丫不管。”

春来撅着嘴瞪着大哥，“我就说不要来这个地方，你看看，刚刚听见动物的嚎叫声，还真可怕，也不知道解丫能不能有危险。”

两个人看见雨小了，忙在附近转悠开了。

直到走到山涧下，看见浑身湿透的解丫，正吃力的拽着捆绑的跟着粽子似的好强，一瘸一拐的往山涧外走，才知道刚刚解丫发生的事情。

春生忙跟着解丫一起扶着好强，直接往山下走去，春来瑟缩的跟在身后。

废了半天的力气，来到山下，河西太远，两个人只能将好强扶到解丫家。

解家。

解华翔和许美丽去河西碾米，在村子的大槐树下刚碾完米收拾完一切，这暴雨倾盆就下来了，两个人想起女儿去了山中，急的要命，这要是孩子有个三长两短，可要了血命了。

于是，解华翔脱了破衣服盖在笸箩上，两个顶着大雨，不顾一切的往家中奔去，看看孩子是不是回家了。

回到家，发现儿子希元已经将小猪赶到堂屋去了，没见女儿回来，许美丽当时就急的掉泪了。

“快，我们上山找女儿！”

解华翔也慌了手脚，只是自己是这个家的顶梁柱，不能让媳妇儿子看出来着急，一边往出走，一边安慰媳妇儿子：“放心吧，我们的女儿一定没事的”

两人刚跑出院子，正好遇上解丫和春生扶着好强往院子里走。

看见女儿安然无恙的回来了，两口子顿时一颗悬着的心放了下来。

可这孩子咋给本村好老蔫的儿子弄家来了？好强看样子受伤了。

许美丽和解华翔忙上前扶着还强忙进了屋子，春来和春生也赶紧跑回家。

解丫看着一脸疑惑的爹娘，忙将事情的来龙去脉说了一遍，两个人听见女儿被野猪追赶，掉落悬崖，这心吓得都聚到一起去了。

许美丽忙上前抱着女儿上下看了又看，哭着说道：“我这傻闺女，以后再也不让你上山了，这也太玄乎了，要是被野猪大熊伤到，我和你爹要怎么活下去啊？”

看着老妈老爸这样，解丫忙安慰：“别这样，你女儿死不了，老天保佑着呢，信不信你女儿是锦鲤命？看看我们那啥过来就和猪打交道了，这又野猪追，又掉在猪身上，救了我一命，我想，我们家就应该发猪财，哈哈。”

解丫看着旁边的小弟希元正瞪着大眼睛，恐惧的看着自己说着掉落山涧的经过，才想起不能说穿越的事情。

许美丽也点头，在柜子里掏出一件破了洞的大灰褂子递给女儿：“快点换上衣服，刚刚又吓又淋雨的，别受了风寒。”

解华翔听女儿说山涧里的野猪死了，眼里发光，“我说，我们应该将那野猪弄回来。”

许美丽瞪眼：“怎么的，你还要好生安葬了野猪吗？要不是野猪追赶，女儿也不能掉落山涧。”

解丫转身去了外屋换了衣服裤子，将湿哒哒的衣服泡在水盆里，转身进屋。

“我爹说的对，那野猪好大，看样子能有好几百斤，够我们一家吃很久了，要不就弄回来。”

说着，解丫看向躺在炕上浑身湿透的好强，此时正挣扎着起身，想要下地。

解华翔见状，忙上前：“小子，你今天就是遇见我女儿救了你一命了，要是换做别人，你这胳膊腿怕是废了。”

说着背上好强：“我送你回家，别让你爹娘担心。”

然后转身说道：“等我回来，我们一起去山里。”

解丫见状，忙答应着：“行，我明天去给他换药。”

此时的外面已经完全晴天了，解丫看着爹将好强背着出了院子，忙端着水盆出去洗衣服。

院子里的一窝小猪在慵懒的母猪旁边撒欢，解丫真有种劫后余生的感觉。

这时，隔壁邻居院子里传出来宋婶子喊叫声：“一个个的，可有老猪腰子了，让你们早点回来，就是不听，看你们这衣服裤子湿的，这采了这点一脚踢不倒的蘑菇，能够干啥？这要是让大雨冲跑了咋整？”

解丫看向正烧水喂猪的老妈，嘿嘿笑了。

“你还笑？春来娘说的对，我和你爹也吓完了，这是你回来了，要是不回来，我们哭都找不到调调！”

解丫正拎着木桶准备去水井里提水的时候，却听见宋婶子又喊道：“我都说了，让你们以后别去找解家那个野孩子，看看给你们带哪去了？差点出事！”

解丫一听，真生气，这明明是春生来找的自家，怎么就赖上自家了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320203"  chaptername="第26章  劫后余生的感觉">加入书签</a>
</div>
