    “没看出来呢，你还有这种本事？”

    魏言看着走了回来的江白，莫名地觉得这时候的江白浑身像是泛着一层光圈。

    “共情、理解，你晓得伐？”

    江白恬不知耻地说着。

    事实上他也不知道自己是怎么说服那两个小丫头的，只能归功于称号的威力太强。

    “不管怎么说……她们现在看起来好得多了。”

    魏言看着那两个似乎稍微恢复了一些精神，起码愿意把脸露出来见人的小姑娘，算是松了口气。

    不过……还要再帮帮她们。

    这么想着，魏言又起身去找到一些其他的女孩子，和她们叮嘱了一些什么。

    在等待中，今天的老师走入了教室。

    “今天，我们来说人体插件对于如今人类的必要性以及弊端……”

    “众所周知，人类的生命在自然界中并不算长，一生的时间有限。随着如今世界科技的越加高深，对于一张空白白纸的孩子来说，想要在有限的生命中赶上当今世界的顶尖科技，几乎是一件不可能办到的事情。”

    “仅仅是追赶前人的进度，都需要我们终其一生，更何况在现有技术上百尺竿头，更进一步？”

    “于是，人体插件横空出世。它出现的目的，就是为了帮助人们快速掌握体系越加繁杂庞大的科学技术。”

    “只可惜，知识是有重量的。而我们人类的精神和灵魂太过于脆弱，没有经过锻炼的人们难以承受插件中难以估量的海量的知识。”

    “在妥协和发展中，就成了今天在各个领域都能够展露头角的多功能插件，这个探索的过程中充满了牺牲与尝试。”

    “现在，大家去到城市里随意的一个插件门店，都能看到五花八门的各种插件。生活、战斗、研究……等各个方面。其背后是我们无数先辈的一生心血……”

    江白打了个哈欠，神游天外。

    课下的时候，江白看到那些女孩子又聚在了一起，叽叽喳喳地说着什么，其中自然也有着雪儿和林林。

    两个人嘻嘻地笑着，眼睛眯起来满是单纯的快乐。

    偶尔还能看到那些个女孩子小心地瞥向自己这边，一副八卦的样子。

    看着这些年轻的女孩子们，江白感觉像是回到了过去学校里的模样。

    时间似乎再次平静。

    晚上的时候，江白收到了鹦鹉的消息。

    “东西都采购的差不多了，要不要过来看看？”

    这么快？

    “去。”

    必须得去看看，那可都是自己的家底！

    回到家的时候，花猫已经等在了楼下，看起来有备而来。

    匆匆上楼，将打包好的食物丢给江山，江白转身就跑。

    “又是去酒吧？”

    路上，看着熟悉的路线，江白好奇问道。

    “嗯。”

    花猫轻点头。

    “那里方便说事情，而且车子送去改造了，也看不到实物。”

    “装了什么？”

    花猫瞥了眼江白，嘴角挂着神秘而清冷的笑意。

    “到了你就知道了。”

    说着，脚底踩下，引擎轰鸣。

    ……

    晚上八点多的血皇后酒吧，正是刚开始热闹的时候。

    少有的既能放肆又一定程度上安全的地方，深受每一个人的喜爱。

    进入包间的时候，大光头他们几个都在。

    一看见江白，每个人的脸上都带着傻乎乎的笑容。

    小队的装备提升，显然是一件让他们由衷感到开心的事情。

    要不是条件不允许，至少也得放两颗灵能炸弹庆祝庆祝。

    “快来快来。”

    鹦鹉冲江白招着手。

    坐下之后，鹦鹉投出全息影像。

    “按照你上次的规划，我们花了不少钱。作战服买过了，一人一套，6套，买的二手的，几乎99成新，一套才2500，就是一万五。然后新买了一台运货车，单纯运货，还带一个拖斗，能装3吨或者30方左右的货，你看这是那辆货车的图片，好看么？咱们下次就不会再浪费尸体了。”

    说话的时候，鹦鹉的语气中满是兴奋。

    看着小队一点点好起来，无疑是他们每一个人的梦想。

    江白注视着眼前的投影影像。

    红蓝色的涂装显得鲜艳而又靓丽，反射着迷人的光泽，这是他们的家底，在他眼中自然怎么都好看。

    而且甚至都不用考虑，以后出荒野必然是他开一台，花猫开一台。

    这一辆大概率就是他的坐骑了。

    “车子多少钱？”

    江白问道。

    动物园的兴奋也感染了他，让他有一种正在一点点建设家园的快乐。

    “车子本身不贵，才3000，就是需要做点改装，不然去荒野上一碰就碎。车子整体用的一元合金，车厢底部那一层用的二元合金，现在还没改装完毕，但是预估要8000。”

    “嗯……那就是两万六了。”

    “然后我们本身的那辆车，你知道加装了什么没？”

    “什么？”

    江白相当配合。

    无论是鹦鹉还是花猫的反应，显然都证明了他们弄到了好东西。

    “灵能炮台！”

    大光头揭晓答案。

    同时鹦鹉也放出了灵能炮台的旋转图片。

    铁灰色的双筒炮管拥有着刚硬的冰冷美感，在关键时刻，钢铁从不会辜负人类。

    江白看着图片，眯了眯眼睛。

    一个小小的灵能炸弹就要3000，一架灵能炮台的价值……那想都不敢想哦。

    当然，如果不清楚价值的话，可以看看城市出入口处见到的那些炮台。

    没错，那就是灵能炮台。

    用来作为整个城市的最强守备力量，它的价值毋庸置疑，这已经不是钱不钱的问题了。

    这种东西，能是一般人能弄到的？

    不会又是动物园那神秘的关系网弄到的吧？那这也太离谱了。

    江白忽然想到了一个关键的问题。

    “那能源问题呢？”

    灵能炮台所需要的灵能反应炉和灵能抑制器的设施相当庞大。

    别看炮台似乎也就是大概两个重机枪的体积，但实际上驱动它需要的辅助设施比炮台要大得多，怎么看也不是能够被装在车上的武器吧？

    “还记得科研部那位李院士么？”

    鹦鹉在一边笑着说道。

    江白瞬间知道了这玩意的来路。

    如果是科研部出品，那么无论是技术还是来路，就都没有丝毫问题了。

    “多少钱？”

    “不要钱。”

    江白抿了抿嘴。

    “那我们那天的运气还算不错？”

    “何止是不错。”

    大光头嘴都笑开了花。

    花猫在一边给大家泼了捧冷水。

    “补充灵能不要钱？开一次炮不比黑鹰的炸弹要的钱少到哪去。”

    “害~”

    花豹摆摆手：“那都是小钱，小钱……”

    “另外的就是给大家伙换的新枪，补充子弹和日常消耗品，又花了两万六。个人锻炼提升用的东西，也是两万六。这次一共花了七万八，现在我们又只剩下两万七的资金了……”

    江白点点头。

    “暂时先这样吧，留点资金备用的。”

    “先驱啊，我们啥时候再出去啊？得赚钱啊。”

    大光头有些期待地看着江白。

    自从江白来了以后，他们两次出荒野两次都赚大了。

    原本是不信玄学的他现在多少也有点相信那个冥冥之中的命运了。

    闻言，江白皱起眉头。

    “下次接任务是什么时候？”

    “后天就是，三环任务。”

    想了下，江白点点头。

    “我看下到时候有没有别的事情，没事就去。”

