
　　“孙哥你这里有口罩吗？你这算生化实验室，该有这些基本配置的吧？”

　　随着孙苗不断靠近，任重开始后悔自己在楼上把装备脱太干净。

　　早知道该把头盔留着，好歹也能顶一顶味儿。

　　孙苗倒是咦了一声，从旁边随手抓过一个乌漆嘛黑的口罩递给任重，“看不出你丫还挺懂。标准的生化实验室当然不是我这样，但我这不手头紧吗？这些标准化措施就能省则省了，我这稍微不那么标准，你忍一下。”

　　你这叫稍微不那么标准？

　　你这是摇滚乐队的灾后现场！

　　任重没敢接这颜色和质感都不对劲的黑乎乎又黏糊糊的玩意儿，“行，口罩也不用了，我坚持。”

　　他真正在意的，只是孙苗的品控。

　　星源注射液的重要性不言而喻，寄托了任重当下的全部期待，绝对不能有闪失。

　　坦白讲，这工作环境让他发自内心的担忧。

　　“孙哥，以前我听你说星源注射液的炼制工艺并不复杂，能稍微和我说说吗？我就纯粹有点好奇。”

　　孙苗不屑地一摆手，“我说不复杂只是相对于我们的其他工作，但也不随便什么外行人就能搞懂的。”

　　任重轻咳一声，“说说嘛，我也不打听你具体的配方比例和用药种类，你就说下流程控制就行了。”

　　孙苗狐疑看了任重一眼，“行吧，你要浪费时间，我也无所谓，反正我刚检查了……”

　　任重插嘴道：“你那是在用显微镜确定合成菌种的生长状况，对吧？”

　　孙苗一愣，“你怎么知道？”

　　“你有更好的电子显微镜和光学成像仪，但却不用，而是用的普通光学显微镜。不是为了观察微生物生长形态，那又是为了什么？”

　　“咦，你还真懂。”

　　任重一笑，“略知一二，我以前的工作……嗯，和孙哥你勉强还算同行。”

　　孙苗：“吹吧你！老子就不信了。那你再来看这个。”

　　任重找回了当初自己进导师的实验室，指导本科学弟学妹们做毕业设计实验的感觉，先是觉得场面辣眼睛，但有时候又觉得学弟学妹们搭设的实验条件还有救。

　　“这瓶子外面你都没洗，还有污垢。倒没想到里面还给整成了无菌条件，孙哥牛逼！”

　　“哟，这滴管机看着挺粗糙，精度倒还挺高，这样做出来的培养基浓度很精确啊！”

　　“三十七点二摄氏度，人体的低烧温度，有点意思。喔！小数点后面还有五位数！这是孙哥你故意控制的吗？我看它尾数震荡幅度一直小于3。孙哥厉害！这破铜烂铁一样的温控机也有点真人不露相的意思。里面是用的墟兽晶片提供的算力？”

　　“咦，离心机转速这么高？还这么稳定？哦又用了墟兽零件，哪来的？私人订制的？花了多少……算了算了。”

　　……

　　约莫半小时后，孙苗感觉自己快被悄没声息的掏空了。

　　任重老夸他牛逼，但他觉得自个一点都不牛逼，反而越来越尴尬。

　　他渐渐意识到，任重这货是真懂行。

　　忽悠失败。

　　淦！

　　虽然星源注射液的合成工艺很成熟，在孟都集团的研发中心里本来是很低端的重复工作，但这实验环境确实挺让人尴尬。

　　若是以前的孙苗，看见这种实验室，那肯定第一时间叫人给砸了。

　　如今自己也沦落至此，就挺无奈，还给个懂行的家伙睁眼说瞎话一通乱吹，感觉甭提多扭曲。

　　孙苗满脸郁闷地看着任重，暗想。

　　我给他吹过自己的在孟都集团的段位，结果实验室整成这样。

　　这般滋味，酷似人前女神的精致女白领突然给心仪的美男子进到卧室，都没来得及整理内务。

　　美男子发现这卧室满地狼藉，却非但不说什么，反而昧着良心直夸女神布置房间很有毕加索的画风时滋味差不多，只叫人恨不得挖个地缝钻进去。

　　唉。

　　本以为能欺负任重个门外汉，蒙混过关的。

　　妈蛋，结果这丫还真啥都懂，好烦。

　　啊，好丢人。

　　这孙贼一直在夸，但其实心里肯定在疯狂嘲笑我吧？

　　这边，任重却完全没那么想。

　　听完孙苗的介绍后，他放下心来。

　　孙哥确实真人不露相，和这实验室一样，看起来像个垃圾堆，确实也是个垃圾堆，但败絮其外金玉其中，里面的东西确实精华，各项关键参数都被控制得非常好。

　　任重最终打了个总结，“孙哥你确实厉害，条件虽然艰苦了点，但那也不是你的错。咱们这毕竟黑作坊。我是真没想到，你竟真把各项参数都给控制好了。厉害，确实厉害！”

　　任重又比出个大拇指，由衷感叹道。

　　他的夸奖真心实意。

　　孙苗终于不堪忍受，老脸大红，“别吹了别吹了。求求了。”

　　“孙哥你怎么了？”

　　“没……没什么。我们来说说你这药吧，大概还有五天就能出成品。你是打算稀释成几份？给几个人打？我个人建议是至少五份以上。”

　　任重：“一份，我一个人打。”

　　孙苗：“沃日！你他娘的真是个秀儿！你想死吗？”

　　任重给孙苗这模样也吓了一跳，怕又出现计划外的新要素，略忐忑地问道：“这和十倍剂量精神兴奋剂一样？也是致死率百分百？”

　　孙苗：“倒也不是。只是毕竟用掉了整颗大号的一级矿源石，把药物反应的强度提高了很多，你活下来的概率大概只有10%。”

　　任重摊手，“那不就结了？”

　　“哈？”

　　“你为何如此淡定？”

　　“孙哥，这就到了你不懂的领域。对真正的欧皇来说，概率只有两个数字。嗯，0和百分百。只要不是0，那就是百分百。”

　　“啥？欧皇是啥？”

　　“不聊这个，孙哥你和我简单说说药物原理，上次我听得太梗概。”

　　之前任重便已知星源注射液可以激活人体细胞的再分裂，加快人体新陈代谢的基本特征。

　　这次听完孙苗更深度的介绍，他又靠自己的推理明白了更深层次的逻辑。

　　在增殖分裂出来的新细胞不断取代旧细胞的过程中，菌种吸收消化矿源石而分泌出来的一种特殊物质会被新细胞吸收，使其成为细胞基质的一部分。

　　新细胞的特征将会被改变。

　　随后，人体将会围绕新细胞建立新的通电链路，与之同步的，人体生物电承载功率与体能综合指数均会有显著提升。

　　简而言之，人体内不同细胞会有不同的迭代周期。

　　大约七年的时间，人体将会完成一次几乎涉及到所有细胞的完整迭代。

　　从物理学和哲学的角度讲，七年后的某人是不是依然是七年后的他本人，还得两说。

　　星源注射液的恐怖之处就在于，可以在不消耗人体细胞DNA端粒的长度，不缩减人类寿命的前提下，将七年的迭代周期快速压缩至七到十五天，让人完成一场蜕变。

　　对普通源星人而言，这就是全部的核心功能了。

　　这必然是个基因解锁身体改造，进一步发掘碳基结构底层性能的过程。

　　只是没有使用说明书，孟都集团也从来不讲原理。没人知道被融入人体细胞的物质究竟是个什么。

　　但对任重本人而言，除了上述细胞替代的常规效能之外，加速身体细胞替换的功能还有别的作用。

　　在源星上，所有原子的电子云中都有正二十面体结构。

　　但任重的身体却来自21世纪的地球。

　　在晨辉矿区时，他的确在自己身上取样测过了。

　　在自己的身体里，部分原子有正二十面体结构，部分没有。

　　这证明自己苏醒后，随着呼吸、进食、喝水等过程，自己的身体每时每刻都在与外界发生着物质交换，身体里的原子正在被逐步替换。

　　这是无法避免的事。

　　星源注射液必定会加速这个过程。

　　所以，只要打了药而不死，星源注射液给自己带来的蜕变，必然会比普通人更大，更猛烈。

　　更何况这支注射液本就非同凡响。

　　任重对星源注射液的期待进一步提高了。

　　因为这还能让他以最快的速度彻底摆脱“外来者嫌疑”，成为源星上的真正土著。

　　当然，隐患必然也是存在的。但不去试试又怎么知道结果呢？

　　实践出真知。

　　现在的他要快速变强，要融入，也没得选。

　　反正他就算不注射，这事依然注定会发生。

　　任重深吸口气，“这几乎是一个物种升华的过程，但孟都集团却完全不去探究底层原理，只知道这么用了会有效果。真可悲。孙哥你刚还说了，只要生物合成流程里任何一个环节出了问题，药代动力学里的核心成分就会变成致命毒素，注射者会当场死亡。当初你们是怎么试验出的药？又是怎么找到正确的合成方法的？”

　　孙苗叹口气，“只要当小白鼠的荒人够多，这种程度的开发，其实根本没有难度。”

　　在说话时，孙苗下意识低头看着自己的手，目光涣散游离。

　　他仿佛看到双手掌心里正如喷泉般往外冒出殷红鲜血。

　　任重倒也没有安慰他。

　　这没意义。

　　孙苗又回过神来，“任重我劝你一句，你是没看见那些小白鼠荒人惨死时的模样。这药的纯度真太高了，我希望你再考虑考虑。”

　　任重反问：“孙哥你舍不得我死？”

　　孙苗：“我说认真的，别开玩笑。”

　　任重点点头，“我也是认真的。欲成大事者，自然要有置生死于度外的勇气。孙哥你自己……不也是这样？”

　　孙苗嘴唇一哆嗦，似是被任重识破了动机。

　　他沉默很久，缓缓说道：“你怎么知道我想回去？”

　　任重：“你已经关了腕表吧？”

　　孙苗：“我平时从不戴腕表。”

　　任重：“之前，你一直在躲着孟都集团。但我假装自己有个朋友对星源注射液感兴趣时，你竟没太多避讳，而是直接告诉我你能做，只是要加钱。”

　　“以孙哥你的智慧，你不可能想不到，以孟都集团对你的监视，假如你真炼了这药会造成什么后果。只是加钱两个字，不足以解释你的行为。我推测，你的那个研究已经达到了某个阶段，你必须回那个你不想回的地方。你得给自己找一个……嗯，不那么致命的被抓回去的理由。”

　　“最近我们聊天时，你又总露出这种感伤与痛苦的模样。说明你总会回想不愿意想起的记忆。孙哥，你自己体内的某个器官也差不多到癌症晚期了吧？你把自己变成了携带样品的容器。虽然我不知道你是怎么把我的癌细胞移植进的你体内，但直觉告诉我，必然是这样。我说得可对？你已经准备好面对，你在追求……死而无憾。其实我和你也一样。”

　　孙苗瞪大眼睛，满脸震惊。

　　“任重你……你……”

　　良久，他狠狠别过脸去，咬牙切齿，“我他妈的怎么不早几年认识你！老子好遗憾啊！”

　　人生在世，得一知己足矣。

　　能在为了理想而慷慨赴死之前得一如此知己，既是幸运又是莫大的遗憾。

　　“任重……”

　　“嗯？”

　　“你他娘的一定要活下来。”

　　“孙哥你也一样。你必须答应我一件事。”

　　“什么？”

　　“你回去之后，不管受到的监控再严密。每隔一个月，你必须想办法至少给我报一次平安。”

　　“为什么？凭什么？你丫还想搞我？求求你放过我好吗，报个锤子平安，我踏马又不是你男人。”

　　任重：“孙哥，我没在开玩笑。你我相识一场，你应该知道我从无戏言。反正，不管你给不给我报平安，只要我一个月没收到你的消息。那不管你在哪，在做什么，我一定会来找你。”

　　孙苗大怒：“你丫真想找死？”

　　任重耸耸肩，“所以，就当是为了我好，答应我呗。”

　　孙苗牙齿咬得很紧。

　　“好……好的吧。妈的，怎么给里给气的，恶心。”

　　“哈哈哈哈哈！行了，我等会还有别的事，拿支抗衰老药剂给我，我帮人带的。”

　　孙苗：“三万！”

　　“刚就给你转过来了，另外我还给你转了十万。其中四万是给你的股票投资回报。六万是炼制星源注射液的二期投资，算上我前些天给你的四万炼药启动资金，你钱够花了吧？”

　　孙苗掐算一阵，“差不多刚够。多的我也不要了，反正等我回去后……我其实没什么需要花钱的地方。”

　　“嗯，没事我先走啦！”

　　离开妙手回春，任重又去了军火商城。

　　注射药剂在即，提前给自己测个准确数值，也好做到心里有谱。

　　鞠清濛一边帮任重取下贴片，一边满意点头，夸道。

　　“脑机同步率还是29.99%。生物电承载功率217.49千瓦。脑反应指数377.61。体能综合指数217.49。你的各项参数都在稳步增长，距离正经的三级参数也只差半个月时间。”

　　任重坐直身子，摇摇头：“不够，还远远不够。现在的我连林望都对付不了。另外，距离普查只有45天了，我暂时还看不到希望。”

　　鞠清濛有些心疼地看着他，稍微紧握住他的手，“我知道你同情荒人，但总有些事，是没办法的。”

　　任重又突然咧嘴一笑，“不去试试又怎么知道呢？”

　　鞠清濛也笑了，“倒也是。毕竟我们的人生里本来就有很多不可能。行了，王兆富那边的订单已经快下完，最迟明后天他就会把东西打包送过来。咱们还得好好合计你的装备升级细节。可没时间在这感慨啦。”

　　“嗯。辛苦你了。”

　　“不辛苦。”

　　……

　　晚上十点半，在将抗衰老药剂交给前来收货的马潇凌后，任重又第一时间躺回鞠清濛的客厅沙发上。

　　此时鞠清濛已在卧室睡下，马潇凌将在十分钟后应约进入虚拟实境训练。

　　任重只有五分钟时间来清点自己如今的财富。

　　有时候钱太多，进出项的数目太大，也是个幸福的烦恼，光是数有几个零就得好几秒。

　　约莫今天中午时，任重完成了最后一笔股票的离场。

　　当初他第一次用45点建的仓，经过陆续调仓换股等一系列操作，用16天的时间膨胀至207万点。

　　在晨辉矿区小发一笔横财后，他用58万点做了第二次建仓，这笔钱用6天多的时间膨胀至123万点，比预计的稍微低了一点。

　　但此时他的兜里“仅剩”二十万点。

　　通过这半月苦练，在马潇凌的技战术思路指导之下，任重与鞠清濛不断精调装备改造方案，他再追加了预算。

　　他打给王兆富的钱多达270.5万。

　　另外，为了应对四级装备的需求，他还花了30万来给鞠清濛的小实验室升级配套设备。

　　任重之前估算过林望的收入状况。

　　大约是年毛收入六七百万，扣除装备维保成本与各项成本，年净收入应该在三百万左右。

　　林望成为四级职业队长，更换四级外骨骼已经三年。

　　四级外骨骼的定制改造成本偏高，但依然有可行性，毕竟已经这么多年过去，林望总能想到些办法，在外面找到些高手出手。

　　按照鞠清濛提供部分制式零件时收集到的情况进一步估测，林望装备的物料成本应该在六百万左右。

　　那么，任重这套装备的造价物料成本已经赶上林望的一半。

　　实际价值得有林望的三分之二，毕竟还得再算上鞠清濛耗时费力的工钱。

　　任重觉得，单从装备上讲，自己已有一战之力。

　　【推荐票投币口】【月票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第125章 零和百分百，孙哥的抉择【5100字】免费阅读。https://xs.23sk.com 