    第223节朝圣之路

    第二百二十三节

    神棍看到在宫里来‘接’他的，竟然是胡太医，知道要坏菜，这个王八蛋可没什么好心。

    胡太医不动声色的把脸上茶水擦干，不但没有生气，看到神棍一张被人痛欧的脸，反到心情十分舒畅，高兴的说道：“喷的好，喷的妙！朱神医，您怎么变成这副模样了？哈哈哈哈，这是哪位英雄的杰作？要不要本太医帮你找回公道。”胡太医看大神棍的一张浪脸被人揍成这样，根本不在意脸上的茶水，心里别提有多高兴。

    站在门口的知府大人，脑子已经彻底的停顿了。堂堂传说中的首辅太医，被人喷了一脸的茶水，竟然还要陪着笑脸说喷的好？而且还要帮人家找回公道？天啊！这位朱神医到底是何方神圣？

    神棍深吸了一口气，心里默默的念着，冷静！一定要冷静，绝对不能叫这王八蛋看笑话。看了一下门口，只有那位知府大人毕恭毕敬的呆站在那里，神棍倒有点放心，这家伙没带帮手来就好。

    “胡郎中，就你一个人来的？怎么不多带点人来？”神棍还不放心的问道。自从上次在宫里被人‘偷袭’，神棍就对这帮太医怀恨在心。防卫意识也非常强，悄悄的把桌上的茶壶拿在了手里。

    “嘿嘿，朱大神医，我真该把整个太医院的人都带来，没想到就我老胡一个人来看热闹。”胡太医盯着神棍，心说也真该多叫几个人来看看你现在的嘴脸，一会看你小子怎么死。

    天啊！我没听错吧！胡太医在他眼里竟然只是个郎中？还嫌弃整个太医院的人没前来迎接？听到这话，知府现在基本上已经处在休克状态。

    一个人来就好办，老子这次可不能在手软，要先下手为强。反正上次是你们先下的黑手，闹到皇帝那老子也有理。神棍想到这，轮起茶壶，‘啪’的一下就拍在胡太医的脑门上。

    “＃＃＃比，你个王八蛋，看到你老子就生气。看我的脸被人糟蹋了高兴是不是，老子把你也揍成猪头。”神棍骑上去就是一顿暴揍。

    胡太医哪想到在知府衙门里，一个犯了点事的草头民医，还敢对他堂堂首辅太医行凶，一下子就被拍晕过去。

    知府看到这一幕，只觉得双腿抽筋，扑通一下坐在地上，嘴里还喃喃的说道：“牛人~~碰上牛人了，这才是真正的牛人~！”

    周豹被神棍的举动吓的有点不知所措，半天才反应过来，赶紧拉住神棍，“二爷，您不能再打了，他这么大年纪，可经不住您的折腾。”

    “老子上次被他们暗算，总算在这家伙身上找回来了。”神棍站了起来，发泄了一通，觉得浑身舒坦。

    明明是郭老大上次把神棍打晕的，周豹知道也不敢说。这太医算倒了八辈子大霉，背了个黑锅。

    神棍打完了胡太医，也觉得不能在这里久留，毕竟胡太医是宫里的人，这一点神棍还是非常明白。

    来到知府的面前，神棍不知道该怎么开口，“知府大人，真不好意思，刚才我心情有点~~”

    “不不不，神医大人，下官什么都没看见，真的什么都没看见。”知府赶紧站起来，摇着双手很认真的说道。

    没看见？神棍楞了半天，才明白这知府的意思，“嗯，不错，很有前途，本神医一定会记着你的。”

    “多谢神医，一会下官就备下酒菜，为今天的事情给神医压压惊。”一听神棍说他有前途，把知府高兴的，小腰弯的和虾米似的。

    “饭就不吃了，你叫人把胡太医送回太医院。哦，把他扔到宫门口就行。你也知道，大家都是好面子的人，传出去影响不好。”

    “下官明白，请神医放心，这件事情，下官绝对办好。胡太医的轿夫，我也会打发走的。”知府不断的点着头，仿佛很理解神棍的心情一样。

    “知府大人，本神医行事非常低调，不想叫其他人知道我的行踪。唉~没办法，人太出名了也不好。如果到时候宫里来人问你？或者老胡亲自来询问的话？你知道该怎么说？”神棍眨巴着小眼，看着知府说道。

    “神医大人，今天风和日丽，万里无云，城内风平浪静，百姓安居乐业，连个吵架的都没有。从早晨到现在，我这府衙里什么都没发生过，根本就什么人都没来过这里。”知府小脑袋一转，就明白了神棍的意图。

    “嗯~很好吗！我看朝中就缺乏你这样的人才，陛下也会因为有你这样的臣子而高兴。本神医心里有数，有空我会给陛下打个招呼，你放心吧。”神棍微笑着拍了拍知府的肩膀。

    老天爷呀，今天烧了柱高香，碰上大树了，以后有这神医罩着，我这官职还不一个劲的往上蹿。知府越想心里是越高兴，恨不得自己也去剃个光头，显示自己对神医的仰慕之情。

    “对了，我这里有四块上圣山的令牌，本想卖了它好给那些穷苦百姓做点善事，可是~”

    还没等神棍把话说完，知府忙着说道：“我买~我来买，全要了，神医大人您说个价。”

    “你看~这多不好~~意思，那什么，送给你，我不要钱。我有钱，非常的有钱。粪土~我视钱财如粪土。没事我就行善，我行善积德。”神棍装腔作势的把令牌往知府怀里塞，一副绝对不要钱的架式。

    “神医大人，钱财对您来说，根本就不算什么。下官这小小意思，您就当替下官行善积德了。”知府早就准备好了上供的银票，悄悄的放在神棍的手里。

    “唉~我天生就是个劳累的命，那我就替你行善积德吧，本神医心里有数。那什么，豹子，咱们也该回去了，知府大人公务繁忙，别耽误人家正事。对了，你还是快点把胡太医送走，不然这家伙醒来就麻烦了。我是说老胡这人太好面子，怕他下不来台。”神棍也真怕自己刚才下手太轻，这家伙醒过来还真麻烦。

    “那下官就不留神医大人了，其他事情下官这就去办。”神棍收了他的钱，知府才真的把心放到肚子里，

    出了官府衙门，神棍感觉浑身轻松，周豹也算长了见识开了眼界，官场的黑暗给他深深的上了一课。

    可怜的胡太医被知府用一顶小轿抬到宫门外，连轿子带人扔在那里就不管了，他的轿夫也被知府早早的打发回来。

    醒来后的胡太医，气的没差点疯掉，几次派人去知府衙门质问此事，但都说根本没发生过这件事情。胡太医也没办法，他不是职能官员，说白了就是个看病的，没凭没据想告御状都没办法。把胡太医窝囊的大病了一场，心里对这光头更加的深恶痛绝，这仇算是解不开了。

    神棍和周豹回到了他们住的客栈，立刻被众人包围着一顿猛夸。连店家都对神棍几个人是刮目相看，没想到在他的小店里还住着这么一个‘大人物’。店家早已经备好了书案，碾好了墨宝，非要神棍给他店里提几个字不可。神棍挥动着小手连声说道：“低调，一定要抵调。”

    倒不是神棍不想写，是他那个字真拿不出门。但神棍高兴之余，还破天荒的拿出钱来，弥补了那些朝圣者的损失。这也算是神棍开天辟地头一回，做了一件实实在在的善事。就这还对周豹千丁玲万嘱咐一定要他记在本本上，回去好替他宣传。

    一切都忙完，神棍和周豹才来到李天的房间。郭静坐在那里到很正常，一看李天，一张脸苍白的都没了血色，整个人有气无力的躺在床上。

    “我的神啊！李子，你这是怎么了？是不是病了？哪不舒服，给哥说。”神棍关心的问道。

    李天抬眼看了神棍一下，这家伙也强不到哪去，一对熊猫眼，头上还顶俩大疙瘩。

    “棍啊，你小子竟惹麻烦，你被抓到衙门，我却在这里受了一次非人的折磨。”

    “靠！这是谁这么大胆子？给哥说，看我不揍的他满地爬，我就出去学狗叫。”神棍很仗义的说道。

    李天苍白的脸上笑了一下，抬起胳膊用手一指郭静，“就是他！”

    郭静还是很平静的坐在那里，毫无表情的看着神棍，那意思你来啊。

    “啊呸！活该！死去！连郭老大这么老实的人，都看不惯你的所作所为，你看你的人品已经差到了何种地步。老郭，我一向都是很支持你的。”

    这是什么人啊，李天指了指神棍，有气无力的道：“棍啊，啥也不说了，赠你一个字，滚！”

    “切！这有什么，大丈夫说过的话就要算话。”神棍还真跑外面学了两声狗叫。心里还暗暗得意，多亏老子有先见之明，是说学狗叫，要说学乌龟爬还真丢不起那人。

    第二天，经过一天的休养，李天也恢复了一些体力，昨天还真被郭静整的不轻。明天就是朝圣的日子，四个人都没有出去。神棍忽然发现周豹是一位非常好的听众，这下子可算叫他逮着了。从刚记事的时候开始说起，一天下来，周豹听的脑袋都疼，看到神棍就吓的想躲。

    圣山一年一度的开放日，还真是里海的一件大事。皇宫的一个偏门，是直接通往圣山的唯一道路。宫外早就是人山人海，御林军在宫门口刀枪林立，严格把守着通往圣山的道路。

    就连里海的朝中大臣与皇室成员，也要经过这里才能上圣山。一顶顶官轿在宫门外排开，场面还真是壮观。

    李天四人好不容易挤到了宫门前，神棍晃着脑袋就往宫门里走。

    “站住，什么人如此大胆，把令牌拿出来。”一名官兵看着神棍问道。

    “喊什么，知道我是谁吗？好好看看我的脸，以后给我记住了。切！不和你一般见识，不然你这辈子就完了。李子，给他看看，咱们拿的是什么牌子。”

    这名御林军看着神棍这张被人＃＃＃过的脸，怎么看也看不出象个大人物。不过这名御林军接过李天的牌子一看，马上对这几人肃然起敬。不敢怠慢，赶紧放几个人过去。

    李天等人，随着人流来到了山腰，看着虔诚的拜山者，李天都觉得这些人很叫人想不通。不少人从山底下开始，就一步一个头的往上磕，看的神棍都有点感动，差点上去给人家祝福一番。

    四个人正往山上走着，忽然李天觉得自己的灵力不断的跳动，仿佛什么东西在召唤一样，一个苍老的声音在李天的脑海中响起。

    “小家伙，你终于来了！”

