    “少阳，我是你三婶啊。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”说完，转头看了一眼叶伯和珍婶，叹了口气说道：“大哥，大嫂，好些年不见了啊。”

    叶伯夫妻二人怔住，被女儿管自己叫大哥大嫂，这种感觉相当的凌乱。珍婶看着叶小萌，紧张的说道：“小萌你是不是烧了，怎么……”

    叶少阳一拍脑门，想起来了，叶小萌的身体里，是三婶的鬼魂！

    当初，自己为了调查鬼仙村的真相，前去找过三婶，让她带自己去一个叫王老四的人家……事后自己把三婶和王老四媳妇收的不同的灵符里，本来打算回来之后度的，结果生了很多事，给忙忘了，耽搁到现在也没履行承诺。

    这些收着鬼魂的灵符都在自己腰带里放着，八成是芮冷玉帮叶小萌还魂的时候搞错了。那么问题来了：叶小萌的鬼魂哪里去了？

    叶少阳吓出一身冷汗，记得当时自己一边御敌，一边在为叶小萌搜魂，找到之后，随手收在一张灵符里，现在回想起来，灵符大概也是塞在腰带里了。

    于是急忙把腰带打开，找到一沓灵符，挨个将鬼魂都放出来，有很多是无意中收的，跟三婶一样没来得及度。

    一直轮到最后一张，叶少阳急得冷汗都下来了，结果鬼魂放出来，正是叶小萌，她刚死就被用灵符收起来，还没有怎么打开天知，突然被放出来，有些茫茫然的，抱着双臂，歪头看着叶少阳和父母。

    “小萌啊！”叶伯夫妻俩不知道生了什么事，但是看到叶小萌的鬼魂出现，立刻激动起来，叶少阳好不容易劝住他们，来到叶小萌的身体旁边，安慰了三婶几句，告诉她三叔已经度，八成还没投胎，她现在到阴司，应该还能见上一面。

    三婶表示同意，然后跟他们告别，叶少阳把她从叶小萌体内拉出来，跟另外那些鬼魂一起度了，然后再帮助叶小萌还阳，抓着她的手，释放出罡气，帮助她减缓魂魄与肉身的排斥感……

    过了十几分钟左右，叶小萌醒过来，静静的看着叶少阳，一句话不说，眼里默默流着泪水。

    “真没想到，我还能活过来。”过了好半天，叶小萌喃喃吐出这句话。

    “你功劳最大。”叶少阳安慰道，“要不是你为小烁输血，唤醒他的神智，这才扭转局面，不然我们可能现在都死了。”

    提到叶小烁，叶小萌叹了口气，喃喃说道：“只是可惜了小烁……哥哥。”

    她看着叶少阳，默默问道：“我们的约定，还算数吗？”无错网不跳字。

    “推荐你去茅山拜师？”

    叶小萌点点头，“但是我要先上学，我可以毕业之后再去吗？”无错网不跳字。

    “当然可以，你随时去，师父随时在那等着。”

    叶小萌淡淡一笑，“谢谢你，少阳哥，我想跟爸爸单独谈谈，你跟妈妈先出去，好吗？”无错网不跳字。

    叶少阳抬头看了叶伯一眼，知道叶小萌找他是要聊什么事，于是点点头，走到门外走廊上，找了个长椅坐下，小马和珍婶随后出来，在他身边坐下。

    珍婶关切的询问了一番叶少阳的情况，之后回头看着叶小萌病房的门，叹道：“小萌这孩子，希望她能看开，不要怪她爸爸。”

    叶少阳一怔，喃喃道：“珍婶你……”

    “我知道他们要说什么，之前他爸告诉我了，这件事，我早就知道的。”

    珍婶叹了口气，说道：“那时候我跟她爸还没认识，他爸跟三娘好过一段时间，生下叶小烁……但是他们因为一些门户上原因，不能结婚，村里几乎没人知道，后来我嫁给他，这些都是过去的事，就不要提了，小烁和他娘，也很可怜的。”

    叶少阳脑补了一下，然后回想当初的一些细节：怪不得叶小烁当年作法甚至是自杀，都要找叶伯帮忙，原来他们是父子，虽然不能相认，也不知道他们感情怎么样，但是关键时刻，毕竟父亲才是最能信任的人选。

    接着他想到，叶小烁可能是用什么事情威胁，或是提出自杀要求时，本身已经做出了什么不可挽回的事情，必死无疑，叶伯才会忍痛同意帮他的忙，不过话说回来，一个父亲亲眼看着自己的儿子死去，这种痛苦不是常人可以忍受的，叶伯的心理素质真的不错。

    可能也是因为他身边还有一个叶小萌，算是他的希望所在，才能熬到今天。

    叶少阳还记得当初在王家村，第一次跟人谈起叶小烁往事的时候，叶伯的脸色就很难看，当时就觉得很奇怪，只是没有想到他们之间还有这层关系。

    事情已经完结，尘埃落定，很多不太清楚的细节，也是没有了再去追索的必要。只是，不知道叶小萌能不能接受这个现实：自己刚刚多了一个哥哥，这哥哥就魂飞魄散了……

    回想叶小烁痛苦而悲惨的一生，不由感叹造化弄人，不过，他最后的选择，确实证明了他这一生并没有白活。

    “道之所在，虽千万人，吾往矣……”叶少阳喃喃自语，自己随口说出、用来忽悠妹子的一句话，竟然成了叶小烁最终的行为准则。

    道之所在……叶小烁的道，是什么，自己的道，又是什么呢？

    等了不大一会，芮冷玉等人上楼来，看到叶少阳，不免聊了几句，告诉他一些关于他“死”之后的情况：他昏过去之后，鬼母魂飞湮灭，围绕在隐仙集四周的死气自然也就慢慢散去了，大伙把他们送到医院的同时，留下了汪鱼和张诗明打扫战场，寻找有可能没杀干净的鬼妖。

    “就在刚刚，我师兄打来电话，已经清扫干净了，集上彻底没事了。”

    叶少阳点点头，目光转动，看见橙子和小白都在，唯独不见老郭和四宝，于是询问他们的去向。

    “郭老留在集上，和我师兄一起打扫现场，好有个照应，免得生什么意外。至于四宝……”芮冷玉声音变得低沉起来，“他铲了一些安静风师坐化之后的、魂土，要送回他所在的寺庙去，已经走了。”

    叶少阳一听，心又向下沉了几分，是的，安静风也死了。

    明日如无意外继续四更，大家阅读愉快，关于后面情节，有什么好建议请进正版群青帮荣耀堂：178o68274讨论，或关注青子微信公众号青子v5微博灵异大师青子，一旦选中，奉送桃木剑1。o版和天师牌。更多周边6续推出，回馈正版。