    次日，罗伊从六小时深沉的冥想中醒来，他发现魔力全部回满，顿时松了一口气。

    若一次冥想不够恢复魔力，那引导箭的适用性将大为降低。

    毕竟以后的法印也是个耗魔大户。

    洗漱了一番后，少年迅速赶到皇宫前，跟随矮人克莱默一起踩着洁白的大理石路面往着宫中仆人的房间走去，今天他要调查那位死去的王宫仆人。

    突然从不远处的正殿方向，迎面走来几位银色板甲的威武骑士。

    领头的是白蔷薇骑士团的首领克利夫兰骑士，他身边还跟着两位身材高大的同伴，均是满脸焦躁，克利夫兰一边走，一边怒气冲冲地低声喝骂。

    声音瞒不过罗伊的耳朵，他听得一清二楚。

    “他娘的，你们说说，通缉令张贴出去好几天了？连个可疑的目标都没找到！再这么下去，骑士团在艾尔兰德如何立足？在亲王殿下面前还有任何信任可言？”

    “克利夫兰团长，请暂时平息您的怒气。毕竟凶手的画像模糊不清，短时间内找不到也很正常。何况现在雷索大师也音讯全无，失去他的协助，光凭骑士团的力量想要在艾尔兰德这座大城市找到一个铁了心藏起来的家伙，很难。”

    “那怎么办？！”

    “猎魔人……对！”

    克利夫兰眼角的余光瞥到了披着斗篷的身影，顿时眼前一亮，大步流星地走了过来。

    “罗伊大师，这两天你有没有找到线索？”

    少年摇头，“我的老师雷索花了一两个月才能逮到凶手的马脚，我刚来多久？您对我的期待未免过高。”

    “说的也是，”克利夫兰面上闪过一丝尴尬，唉声叹气，“我担心再僵持下去……又会出现新的死者……已经死了六个人，凶手肯定还会行动！”

    “我在全力调查，但请再给一点时间。”罗伊说着，突然感觉两道目光从克利夫兰身后瞟来，

    “这两位骑士是？”

    “他们是我的左右手，艾尔兰德白蔷薇骑士团的骨干成员西尔维斯特·培迪骑士，以及——”

    “赛门·帕特里克拉丁骑士……”

    前者身材壮硕，下巴附近有一道巨大的伤疤，浑身带着一股生人勿进的肃杀气质。

    名叫赛门的骑士有着一头灿烂金发、五官硬朗俊美得如雄狮、露出盔甲半截的脖子上可以看到一个精致小巧的蓝色玫瑰花纹身。

    罗伊记得，他俩都在老哈克的那份名单之上。

    “先就这样吧，克利夫兰阁下，我有任何发现，会立即通知骑士团。”

    “大师若需要协助，千万不要跟我们客气，”克利夫兰最后恶狠狠地与矮人对了一眼，转身离开。

    直到三名骑士走远，罗伊转而向矮人问道，“帕特里克拉丁，是一位贵族子嗣？”

    “你怎么会对他感兴趣？”

    “这位骑士真是英俊得令人窒息，并且身上那股气质很独特，所以有点好奇。”

    矮人走入宫殿旁姹紫嫣红的花圃，深深吸了口气，

    “你问对人了。我当侍卫统领这些年，因为工作原因研究过不少名门望族的纹章学以及姓氏，帕特里克拉丁这个姓氏原本是辛特拉以南的那赛尔王国的大贵族。”

    “不过自从那赛尔被尼弗迦德吞并变成行省后，这个大贵族的一部分子嗣迁徙到了泰莫利亚，并在当地定居下来，几代人为王国抛头颅洒热血挣到了贵族的身份。”

    “那位下巴带疤痕的骑士了？”

    “维吉玛的当地土著，一位脾气比较倔强的骑士……和克利夫兰团长一样被派遣到艾尔兰德城。”

    “您很了解这边的白蔷薇骑士？”罗伊想到了老哈克的那张名单，“我指的正式骑士，不是学徒。”

    “艾尔兰德城的白蔷薇骑士总共也就二十来位，我都接触过，”矮人捋着下巴的胡须，沉吟道，“毕竟咱们侍卫和骑士向来不大对付，我又有一帮兄弟要照顾，所以得了解对手，预防他们使用阴招恶心咱们。”

    “额……那能不能麻烦您帮我查查这些位骑士？”罗伊从怀中掏出了老哈克交给他的名单，“我想知道他们的家世背景、生活作风、为人喜好……”

    矮人目露奇光，将少年上下打量了一遍，但没询问原因就接过了名单，痛快地说，“你帮我抓凶手，我为你查查白蔷薇的骑士，合情合理，等消息吧！”

    ……

    两人很顺利地见到了此行的目标——死掉的王宫男仆夏佐的同室密友亚力士。

    同样是一位年轻男仆。

    他穿着铁锈色的夹克、蓝白相间的马裤和土黄色的短靴，他的脸颊修饰得非常干净，长相有些阴柔，清秀的脸上还涂着淡淡的脂粉、下巴连一丝青色的胡茬都看不到，抹着发油的黑亮长发在脑后扎成一束，身上还散发着淡淡的香水味儿。

    让人情不自禁想起了那些被贵族男性圈养的男宠。他说话的口音也是细声细气，刻意尖着嗓子一般，让少年浑身不自在。

    不过表情和动作还算庄重，没有明显的女性化特征。

    罗伊耐着性子问，

    “亚力士，骑士团的问题我就不重复了。这次前来我问点别的问题。”

    矮人站在旁边，疾言厉色地补充道，“事关重大，你必须如实以告，敢有任何隐瞒和谎言，下场你知道！”

    “大人请尽管问，亚力士绝对不敢弄虚作假！”男仆脸色惶恐地连着鞠躬。

    “你的同僚夏佐平日里为人如何，与同事相处得怎么样？”

    罗伊目光炯炯地扫了过来，男仆顿时垂下头说

    “他和大家关系不错，见面打招呼，挺客气的，也没听说和谁有过矛盾。”

    “他有没有什么坏习惯？比如手脚不干净小偷小摸的行为？”罗伊联想到银行职员的贪污行为，

    “大师，您言重了，”仆人诚惶诚恐地说，“给夏佐天大的胆子，他也不敢拿皇宫里的财物，那会被绞死的！没人敢！”

    “他为人过于懒散，干活儿经常偷懒？”这是残疾老乞丐的特点。

    “没……与您说的恰好相反，”仆人沉思了片刻说，“夏佐手脚很勤快，”

    “依你的了解，那家伙有没有什么不良恶习？”

    如果凶手是个“民间法官”肯定会盯着人性中的缺点。

    “这……”仆人抿着嘴唇低头不语。

    “嗯？”

    丹尼斯·克莱默面露不耐烦，“敢隐瞒，我这就上报亲王陛下，你跟凶手是一伙的！”

    仆人身体一颤，抖如筛糠，

    “别，我说大人……夏佐……他……他平时喜欢偷吃东西……”

    “偷吃？”罗伊和矮人交换了一个眼神，具都脸色诧异。

    仆人偷食主人的食物，在王宫里说大不大，说小不小。

    如果希沃德不知道自然相安无事，如果他听说了心情好的时候也许完全不会放在心上笑一笑就过去了。

    然而心情差的时候，比如现在这种情况，希沃德为凶杀案烦躁了好几个月，心情极度郁闷之下说不定会直接赐死仆人。

    矮人按捺住心头的好奇，挥了挥手，“你这小伙计，这次的事情我不会禀报亲王陛下，你不用担心受到牵连！”

    “多谢克莱默大人宽宏大量！”亚力士满脸感激，恨不得跪地叩谢，“不瞒两位，夏佐这家伙，不贪财、也不爱勾心斗角，但就偏好口舌之欲，的确如大师所说，他在端送食物的过程中偶尔会偷偷尝一尝鲜。”

    “尝一尝鲜？恐怕吃的不止一星半点吧？”罗伊追问，

    亚力士犹豫了一下，斟酌道，“亲王和王后吃剩下的食物，咱们仆人……仆人也会分着吃掉。夏佐那家伙，食量最大，每回都吃也最多。”

    “嗯……”罗伊点点头，一挥手，仆人如蒙大赦地退走。

    他默然不语，开始回想几名死者的行为和特质——

    银行职员：贪污

    残疾乞丐：懒惰

    皇宫男仆：偷吃

    白蔷薇的骑士亚瑟·泰勒斯……这位在城门强行找雷索决斗的家伙，给他最大的印象就是——傲慢！

    目前已经存在六名死者——

    一个念头蹿了出来。

    一系列人类恶行，在罗伊脑海中汇成一个词……他揉了揉太阳穴，感到难以置信，不禁低声自言自语，

    “不应该啊，猎魔人世界也存在这种概念？！以前从未听说过，难道是我的错觉？”

    如果他是彻头彻尾的土著人，压根就联想不到这一点。

    “罗伊，你刚才的话……难道夏佐因为偷吃东西，就被凶手选做目标？未免太过荒谬。”旁边的矮人满腹疑惑打断了他的思路，矮人搞不明白刚才的问题究竟有什么意义？

    想了想矮人克莱默和凶手外形差距太大，嫌疑不大，也不瞒着他。

    两人来到一间静室，少年便直言不讳地说，

    “经过这两天的调查，我感觉把握住了一丝凶手的动机。”

    “但还只是一个猜测。”

    “哦？赶快说来听听！”矮人一脸兴奋，“你可千万别学雷索那样瞒着不说，简直是想把人憋死！”

    “就先从你最熟悉的泰勒斯骑士说。你觉他为人品性如何？”

    矮人歪着脑袋说，“目中无人、狂妄自大。”接着他看见少年蹲下身。用手指在地面勾勒出了骑士的名字，再在名字下方标记“傲慢”两个字。

    少年眼神平静，示意躁动的矮人继续听下去。

    “回忆一下他的死法，捧着心脏跪拜在地。我想，凶手似乎是让他学会谦卑。”

    罗伊声音顿了顿，给了矮人足够的思考时间。

    “接下来说那个银行员工法奎尔。经过我的调查，发现他死前曾经有过一系列的秘密行动，妄图贪墨银行的公共财产。”他在法奎尔名字底下刻出“贪婪”二字。

    “可惜他罪行未遂，就遭到凶手迫害。被削掉手指，掏出眼珠，便是凶手的警示——管好手眼，控制内心的贪念。”

    “宫内的仆人夏佐，欺上瞒下贪食无度、即为暴食，被缝上嘴巴以做惩戒。”

    “屠夫布鲁斯脾气暴躁，代表愤怒……”

    “残疾乞丐巴尔代表懒惰……”

    “赛马大会的历届冠军飞毛腿鲍里斯，因比赛失利自暴自弃，嫉妒对手，却把满腔怨愤发泄在自己赛马之上，肆意虐待、他代表嫉妒。”

    “他狭小的气量和胸怀甚至比不上自己的老伙计，所以凶手剖开它的胸膛，交换两者的内脏。”

    罗伊话音一顿，接着一字一句说，“六名死者代表六种人类的罪行……”

    矮人恍然大悟，接着惊讶道，“你的意思是说，凶手杀人是为了净化罪恶？”

    “很明显在绝大部分普通人眼中这些人罪不致死。所以凶手，我猜只有那些心理变态者，或者——极端宗教主义分子。他在通过有序的杀戮，进行某种神秘的仪式。”

    少年竖瞳中闪过一抹精光，

    “六种罪恶已被终结，接下来还差一位犯下银欲（和谐）之罪的罪人。如此才能凑齐七宗人类的罪行，凶手还会继续行动！”

    “等等，罗伊！”矮人眼中涌出浓烈的好奇，“你能不能跟俺解释一下，为啥要是七种人类罪行，这个数字有啥特别的意义？出自哪一个宗教？”

    “难道您没听说过？”

    矮人坚定地摇头，“虽然俺并不精通宗教学，但一百多年也不是白活的。我曾经与一位宗教学专家聊过，听他讲述各个教派的宗旨、理念。”

    “整个北方王国，无论影响力较大的雷比殴达、梅里泰莉、永恒之火，还是小规模的克里夫教、近乎灭亡的噩兆之神、都不存在你提到的‘七宗罪’这种说法。”

    罗伊听完微微失神，嘴角泛起了苦笑。

    “难道是我想岔了？一切都是巧合，凶手就是一个神经病？”

    矮人便安慰道，“也许是俺了解的不够详尽，毕竟凶手的所作所为和你的陈述惊人吻合。你口中的‘七宗罪’，不无可能。”

    少年叹了口气，如果七宗罪不在最为严厉的永恒之火和克里夫的教义里，那连环杀手的动机又是什么，选择目标和杀人手法又为何和他的推断如此匹配？

    难道艾尔兰德城里隐藏着一个神秘的教派？

    这时矮人突然打断了他的思绪。

    “如果下一个是要定银欲之罪，那俺们是不是应该重点看守艾尔兰德的大型妓院、酒馆？”

    罗伊想了想，“最好不要大张旗鼓，不然会惊走目标。每个地点派一两个人盯梢就行。重点还是放在王宫。毕竟所有尸体都是围绕王宫，两名死者跟王宫有交汇，凶手可能会继续从中选择目标。”

    “我现在得赶去梅里泰莉神殿一趟，你们先做好布置。”

    年轻的猎魔人想到了神殿图书馆那庞大的藏书量，里面必然有相关的宗教文献。管理员，他的熟人雅尔，也能帮上忙。

