    晚上。

    在江鸿提心吊胆的注视之下，徐婉逗了一会狗。

    好在橙子还算安稳，并没在屋里瞎折腾。

    直到将橙子送进茶室里，江鸿才算长长松了一口气。

    时间已经将近十一点。

    徐婉洗了个澡，湿漉漉的侧坐在办公椅上，由江鸿帮她吹头发。

    脸上还在敷着面膜。

    女人的生活，即便再忙，也总会过得精致一些。

    她的小jio丫放在地毯上，嫩白如豆腐的两条大长腿合拢在一起，两只小白手乖巧地放在腿上。

    江鸿还是头一次给女人吹头发，刚开始还有些笨拙，害怕扯到徐婉的头发，所以出手比较小心，慢慢地也就好了。

    洗发液的清香扑鼻而来。

    亚麻色的长发宛如流淌的瀑布一般丝滑、柔顺，比德芙还要纵享丝滑。

    “江鸿，叔叔阿姨下周有时间吗？”

    江鸿反应了一下，才意识到徐婉说的叔叔阿姨是他爸妈。

    “我爸妈是双休，六日一般是有时间的，不过有时候会加班，我得问问，怎么了？”

    “我爸在帝都的佛跳墙，已经做好了，店里那边也没什么事。”

    “所以……我妈一直在问我，什么时候让他们亲家见一面，商量一下来年开春办婚礼的事情。”

    徐婉捋了捋头发，感觉到江鸿小心的动作，面膜下的小脸上满是微笑。

    “这个事儿啊。”上次陈慧芳给江鸿发红包的时候，也提过这个事情。

    平时陈慧芳和江国涛两口子，基本是不怎么给他发消息、打电话的。

    怕打扰了他的工作。

    江鸿也是这个性格的人，明明关心，但打电话却不知道说点什么。

    所以互相的信息往来其实并不多。

    和江临相处，也基本每次都是江临跑过来和他说话，江鸿很少主动发消息。

    “我觉得要是亲家见面的话，他们都会请假的，我再打电话问问，下周应该不错，今天已经是周五了，这周是来不及了。”

    “那就……下周？我和我妈说一下。”徐婉问道。

    江鸿也点点头。

    “就下周吧，那，咱们约在哪里？”

    徐婉抬起头看他一眼，然后说。

    “就约在咱们家吧，你觉得怎么样？我爸妈一直都说想来看看新家这边的情况怎么样呢！”

    “而且我爸妈和叔叔阿姨都天南海北的，在不同的地方，去哪里都不太合适，还不如直接聚在咱们家。”

    这倒是个不错的主意。

    他们两个商量一下，也就基本确定了。

    深夜。

    吹完头发，做面膜、保湿，又抹了一些瓶瓶罐罐在脸上和身上的徐婉，靠进江鸿的怀里。

    沉沉睡去。

    徐婉虽然每天只有固定的五六个小时睡眠，起的非常早。

    但是睡眠质量却非常的好，基本只要不在耳朵边放音乐，是不会醒的。

    这点和江鸿完全不一样。

    江鸿睡得很轻，晚上时常会醒，但每次醒来，都会将徐婉继续往怀里搂一搂，然后接着睡。

    当然，上次在老徐家喝醉了那一宿除外。

    躺在床上。

    江鸿有些睡不着，也不敢翻身，因为搂着徐婉柔软火热的身子，让他很舒适。

    他的脑袋里，不断回忆着许河家老丈人帮助方蓉找私房钱的“人间惨剧”。

    所以想到老丈人，他心里，说实话……有些发憷。

    原因当然是源自于付家海当初说的那些话。

    徐浩政看起来不是特别老实的类型，但……他藏钱吗？

    他会不会一眼看穿我的藏钱点？

    而且，到时候两家人聚在一起，他也很难完全看住橙子……

    万一橙子搞事情，他确实不好办啊。

    想了半天，慢慢的，精神就模糊了，很快也睡着了过去。

    一夜无话。

    周六的早晨。

    徐婉早早起床，江鸿也揉了揉眼睛，清醒了过来。

    “早呀~江鸿。”

    “早~婉婉。”

    二人相视，会心一笑。

    这种一睁眼就看到对方的感觉，真的非常温馨，非常美好。

    徐婉是自主创业者，自然没有什么周六日双休，只要公司有事儿，她就得随时去公司。

    年底工作越发的忙起来，今天还是得去公司，估计晚上回来的比昨天还要晚。

    二人照例去茶室看了一眼橙子，给橙子填补一些狗粮和饮水，清理一下便盆。

    然后便洗漱，吃早饭。

    将徐婉送到公司，江鸿回来遛狗。

    时间来到九点。

    江鸿的v信闪了一下，正是昨天晚上已经加上v信的黄先生。

    【黄】：江先生，实在是不好意思，今天白天我有点事情过不去了，不过合同我已经签好了，后续的事情就让犬子和你谈吧。

    【黄】：还是昨天约的时间和地点。

    换人来谈？

    不过合同都已经敲定了，应该不会再出现什么意外情况了。

    到底是父亲还是儿子来谈，都无所谓。

    【江】：好。

    ……

    十点。

    江鸿将文件夹在腋下，把橙子锁在车里，便下了车，走进约好的咖啡馆。

    橙子两只爪子扒着窗户：汪呜？

    他找了个靠窗户的位置坐下。

    将桌号发给了新加的房东儿子“黄润明”。

    一边等待对方到来，一边低头给老妈发消息。

    今天早上，他已经将亲家见面的事儿发到了一家四口的群里。

    老妈显然非常激动，一直在问具体时间、具体安排。

    都已经上班了，还在隔三差五的发消息询问。

    江国涛也偶尔会问一句，多数时候都是沉默。

    江临开朗的一面，毫无疑问，就是从陈慧芳的身上传承下来的。

    一大一小两个女人在群里唧唧喳喳的询问，讨论个不停，显然对这件事情报以极大的兴趣。

    同时，又都显示出了一些紧张感。

    生怕被亲家看低，由此而看低了江鸿，所以格外的重视，一点点的差错都不敢犯。

    江鸿看了几句，回答了几句，也就不说话了。

    学江国涛保持老实。

    不一会儿的功夫。

    一个穿着黑白相间的帽衫，将帽子套在脑袋顶上的年轻人，就推开了的咖啡馆的门，走了进来。

    迎宾人员忙过来招呼一声，“您好，先生，请问您要点点什么？”

    “我是来找人的。”他没有摘掉帽子，一双略显丧气、毫无神采的眼睛四处扫视。

    “A22桌在哪？”

    迎宾人员微笑着指向江鸿所在的桌子。

    “就是那里，先生。”

    江鸿也听到了声音，下意识看了过来。

    一张略显病态苍白的脸庞，一双空洞无神充满着血丝的眼睛，一副在网吧刷了一整夜还没睡的颓废样子。

    他站了起来。

    “是黄润明先生吗？”

    江鸿下意识伸出一只手。

    黄润明点点头，没有摘帽子，也没有伸手，只是摇摇头。

    “是我，握手就算了，懒。”他从兜里一摸，将一串钥匙和一个小卡包丢到了桌子上。

    发出“啪”的一声脆响。

    “这是你的了，转账吧。”

    说着，他也不管江鸿一脸懵逼的表情，直接将江鸿放在桌子上的文件给拿了起来。

    “卡号你应该知道，转账之后发个消息。”

    黄润明没精打采的将合同夹在胳膊下面，打了个哈气。

    扭身就要走。

    江鸿低头看了一眼钥匙，以及店铺的水电卡：？？？

    这，这尼玛也太快了吧？

    “哎，你等等。”江鸿忙招呼一声。

    事儿都没搞清楚呢，合同、票证、手续，啥都没有，这就完了？

    “还有啥事儿吗？价儿不都说好了吗？嫌高？”

    黄润明脚步停住，有些不耐烦的回过头，撇撇嘴。

    “老黄这老家伙不听劝，非得买这破铺子，也是，这铺子留着也没鸟用，你要不租估计也没人租了。”

    “行吧行吧，反正我跟我妈也破罐子破摔了，再给你让5％，我回去跟老黄说，他不同意也没用。”

    “转账吧，发票我就不给你了，我没带。”

    “反正你这店你该怎么着就怎么着，就算一把火燎了，赔钱就行。”

    江鸿迷茫了一下。

    昨天徐婉本来要价，低于普价的30％，黄先生咬牙切齿费了半天力，才给又提了5％的价上去。

    黄润明这个做儿子的，太孝顺了吧？

    说让就让了？

    做慈善？

    这就是传说中的摆烂王者吗？

