    随着天元道君的话语，那光幕之上变化再生，一圈圈涟漪如水波一样冲刷着画面，这时候，那些大型灵宝之中的景象也显露了出来。

    “这…这些是？”

    周发看的眼睛都直了，目光根本就移不开。

    那些后天灵宝的内部，俨然藏着一座座小世界，小世界之中，则是一座座住满了人族的仙城，每座仙城的人口，都不下千万。

    千万人口，放在洪荒世界，并不多，洪荒之中一个偏远小城镇，就有千万人口，像西岐城，朝歌城这样的都城，人口更是以兆来计数。

    洪荒世界太大了，就算是一个城镇，也有数十万平方公里，加上神农氏留下的神农米，饭多得吃不完，人口自然就特别的多。

    然而，千万人口，只是一座仙城的数量，周发目测，所有的小世界加起来，其中的人口，居然差不多有整个大周那么多了。

    “发儿，以后，这些人就是大周的子民了！”

    天元道君看着周发，宠溺的一笑，开口说道。

    这话听在周发耳中，几乎让他欣喜若狂。

    在姜子牙的撩拨下，他已经立志要成为人皇，成为人皇的第一步，就是需要增强国力。画面中的这些人族全部加入大周，会让大周的实力增加一倍，到时候，破灭大商，根本不费吹灰之力。

    “父王，您没有开玩笑？”

    周发不敢相信，小心翼翼的确认。

    天元道君笑着点头：“发儿，有一件事，为父一直没有告诉你。其实，为父除了是大周的文王之外，还有另外一个身份，是人族第一宗门无量宗的宗主。”

    “无量宗宗主？大王，你居然是宗门的开创者？”

    周发还沉浸在人口翻倍的快乐之中，没有消化掉天元道君的信息，姜子牙就不同了，他听到天元道君这句话，震惊得无以复加。

    人族生而为仙，那是先天人族的时代，先天人族时代结束后，人族的资质和跟脚就越来越差，出生之后的修为越来越低，后来，干脆就变成了凡人。

    凡人要成仙，必须要进行修炼，然而要踏入修炼一途，却必须有人教。

    在天元道君创立宗门之前，人族想要修炼，只有三条路。

    第一，加入圣人教派，这也是最好的一条路。圣人门下好修行，就算你蠢钝如猪，只要得见圣人真容，也能心智大开，修行一日千里。然而，就是弟子最多的截教，名额稀少先不说，他远在海外，未成玄仙者，根本到不了金鳌岛。

    第二，加入天庭。天庭是圣人教派之下的顶尖势力，可是天庭自己的人都不多，想要遇到从天庭下来传道之人，非常困难。

    第三，拜人族自己的仙人为师。这本应该最容易的一条，却是最为困难的。

    人族最早的仙人，非常看重师徒名分，想要从他们那里学到本领，必须拜他们为师。可是，人族的仙人再多，分散到整个人族，就少得可怜，一个仙人又能收几个弟子呢？

    这就造成了一种极端的情况，旱的旱死，涝的涝死。

    各种人情世故，各种关系，让人族仙人收的弟子集中在了那么一个团体之中，那个团体之外的人族，却根本没有办法融入进去。

    天元道君开创宗门后，就打破了这个局面。

    宗门中重辈分，重责任，对师徒关系，并不怎么看重。一个人开创宗门，能够给成千上万的人传授修炼法门。

    天元道君这个举动，就让人族的修行者势力如滚雪球一样越滚越大。

    论到对人族的功绩，天元道君一点都不在轩辕黄帝之下，这也是他和轩辕黄帝互相攻讦的底气所在。

    姜子牙身为人族，得知了天元道君的作为，自然大为震动。

    由此，他内心中对天元道君的戒备，也全部消失了。

    这么一个大圣贤，是绝不会做出危害人族之事的。

    “大王，莫非，你要将雍天域所有的宗门和人族都带到大周来？”

    姜子牙声音颤抖，激动得难以自持。

    雍天域之中，有金仙坐镇的宗门足足有五百二十个，有一些宗门，还有太乙金仙或太乙级数的后天灵宝存在，非常强大。

    如果这一股力量加入大周，那征战人族，就再也不会有什么阻挠。

    毫不客气的说，就是全胜时期的大商仙朝征讨雍天域的宗门，也讨不到半点便宜。

    姜子牙就不相信，其他人族势力还有大罗金仙坐镇。

    而且，他看了天元道君一眼。

    就算有势能搬出大罗金仙，大周的背后，也有大罗金仙，根本不用害怕。

    “多谢父王！”

    周发早就感激涕零了，他对着天元道君深深一拜。

    没有什么礼物，比这一份礼物还要大。

    但是，事情还没有完，天元道君伸手一抓，造人鞭再次出现。

    人道气息荡漾，周发和姜子牙不由自主跪在地上。

    天元单论没有阻止，现在他们拜的不是他天元道君，而是造人鞭。

    “知道这是何物吗？”

    天元道君充满威严的问道。

    周发不知道，姜子牙也不知道。

    他们没有经历三皇五帝的时代，根本没见过造人鞭。

    “这是造人鞭。本座说过，不再是大周文王，现在的本座，是人族大祭司，专门掌管人族修行势力。”

    天元道君告知了二人自己的身份。

    “人族…大祭司！！”

    周发和姜子牙的脑袋晕晕的，都被这个消息震撼得缓不过神来。

    掌管人族修行势力，这个权力几乎和人皇一样，因为就算是人皇，也管不了修行势力。

    世外宗门，不在尘世中，尘世的人皇自然管不到。

    “恭喜父王！”

    周发最先反应过来，对着天元道君连连道贺。

    他最明白其中的好处，天元道君成了人族大祭司，以后他的地位，就不在轩辕黄帝之下了。

    天元道君在乎的并不是这个，他还要尽快完成朝野共治之事。

    “发儿，三百年后，为父会在西岐城外，举办万宗大会，正式登基，成为人族大祭司。”

