    他是保护月儿的那个人，就算月儿愿意为他牺牲，他也不要，他只要她好好的活着！

    苏玉瑶听到这个答案，瞳孔紧缩了一下，她没想到楚玄辰那么在乎云若月，他根本不会让她剜自己的心头血。

    楚玄辰说到这里，突然看向那碗里的血，道：“昨日京兆尹向本王来报，说他们牢里有个犯失心疯的杀人犯死了，那犯人的心脏被活活的挖了一个洞，但是身上却没有多少血迹。本王想那消失的鲜血，恐怕在这只碗里吧？”

    原本昨天京兆尹来报时，他都没有怀疑。

    如今一见这碗中的血，再想那犯人是患失心疯的，他自然联系到苏玉瑶身上去了。

    苏玉瑶用患失心疯的人血来骗他，肯定只想加重他的病情，并非给他解毒。

    “一个人的血怎么可能只有这一小碗？王爷，属下猜那剩下的血，可能还在苏姑娘的房间里。”陌离讽刺道。

    “苏姑娘弄那么多人血，是准备自己喝吗？”陌竹也讥讽道。

    “你们胡说八道什么？我听不懂！”苏玉瑶的奸计被戳穿，双眼更是闪烁得厉害。

    她没想到，她的一切行动，都在楚玄辰的掌控之中。

    楚玄辰的眼神已经如利刃一般射向她，“你既然那么想让本王喝那犯人的血，那本王如果不以牙还牙，似乎白费了你一番心意？来人，把这解药给她灌下去！”

    “啊，不要，我不要喝那死刑犯的血，我不要！”苏玉瑶吓得想往外面跑，可惜又被陌离和陌竹抓住。

    两人一抓住她，就朝她的膝盖处重重的一踢，把她踢跪到了地上。

    见苏玉瑶被控制住后，旁边的两位嬷嬷顿时端着药上前，一个扣住她的下巴，一个往她嘴里灌那解药。

    “小姐……”惜儿看到这一幕，恶心得差点吐了出来。

    那黑红的药汁一灌进苏玉瑶嘴里，她便剧烈的咳嗽了起来，一大口药汁从她嘴角流出来，闻着又腥又苦。

    “不要……啊……”苏玉瑶才开口，嬷嬷便顺势将那药汁往她嘴里狠狠一灌，一下子将一碗药都给灌下去了。

    “呕……”苏玉瑶顿时难受的呕吐起来，她吐出来一大口药汁，同时她感觉五脏六腑都在绞痛，浑身难受极了。

    她又没生病，胡乱吃药当然会难受。

    见她把药喝完了，嬷嬷们这才松开她，陌离和陌竹也放开了她。

    一被松开，苏玉瑶顿时扑到那门口处，难受的干呕起来。

    可惜药已经被她吞下去，她想吐都吐不出来。

    楚玄辰起身，手中突然多了一柄匕首，“怎么样？这人血的滋味还好喝吗？”

    苏玉瑶一转身，就看到楚玄辰拿着匕首朝她走来。

    她顿时吓得一惊，“你别过来，你要干什么？”

    “本王想干什么，难道你猜不到？”楚玄辰吹了吹手中的匕首。

    “你，你别过来。虽然我刚才给你的解药用了那犯人的血，但是只要你肯饶我一命，我，我愿意用自己的心头血来救你，真的。”苏玉瑶以为楚玄辰要杀她，脸都吓白了，所以赶紧这样说。

    

