    天地晦暗。

    一条条粗大的闪电像是山岭一般横亘在大气中，云雾聚散，到处都是真空裂缝。

    到了这一刻，就算是世界各国最先进的卫星，也捕捉不到清晰的画面，全都扭曲了，只能看到一些朦胧的影像。

    铛！铛！铛！

    到后来，那落在苏乞年身上的气机简直如神刀劈斩，宏大的金铁交鸣声伴着一道道虚空涟漪，看得几大异族年轻强者皆蹙眉。

    因为随着三口残缺准王兵气机的不断攀升，那苏乞年却好像一块王铁般，岿然不动，除了肌体微微泛白之外，竟没有受到半点伤害。

    “超脱之体有这么强？”

    一头紫发晶莹的魔族青年感到不解，这已经有些超出了他对超脱之体的认知。

    “远古天龙血脉！”

    这是来自妖族的年轻高手，一头碧绿长发莹莹发光，眸子狭长，此刻有些灼热，若是远古天龙血脉，就可以说得通，那是连远古诸神都能猎杀的存在，拥有其血脉在身，不亚于得到一副无上体质，从而锤炼出坚不可摧的体魄。

    “再强的体魄也有极限，生命层次的差距不可逾越。”

    年轻的黄金神族语气很冷漠，他拥有黄金神血，亦是至强的无上体质之一，更以大成圣境，步入年轻霸主之列，所以更清楚所谓血脉的极限，可以将一种境界的力量与玄妙演化至一种巅峰，但终究不会超过那一重生命大境界，那种极限在圣境之下还有方式可以部分超越，但轮回成圣之后，一切皆有不同，想要破开，无异于以圣境之身伐准王，根本是无稽之谈。

    “斩了他，我等共分天龙血！”

    最先忍不住的，是血族的邪魅男子，对于血族而言，强大的血脉从来都是他们的资粮，可以令他们蜕变出至强的真血，乃至复苏部分始祖真身。

    轰！

    他催动手中的暗红色石块，令其加速复苏，一股血腥且阴冷的恐怖气机升腾而起，这片天空顿时变成了暗红色，虚空壁垒铿锵作响，不时有细微的黢黑裂纹浮现，这种威压太惊悚，逃离朱峰最晚的一批人，在百里之外连一声惨叫都没能发出，就被压得爆碎，血肉成灰。

    “镇！”

    下一刻，血族男子将手中的暗红色石块抛出，这口残缺的准王兵弥漫着丝丝缕缕的血色雾霭，一下放大，成为一座血色山峰，每一处峭壁都锋锐尖利，各不相同，像是有无数刀器矗立在山体之上。

    “刀山，那位血海磨刀人的磨刀石！”

    年轻的黄金神族低语，目光闪烁，传闻在血族大界，有一位血海磨刀人，从他入圣之后，就开始用诸族强者的刀势来滋养他的磨刀石，再来淬炼他的血海刀，一直到达无上之境，也没有止息，可以说是一个彻彻底底的疯子，令诸族刀道强者都头疼的存在，现在看来，这血族邪魅男子，该是那一位的后辈，否则不会将准王时候的磨刀石都赐予其傍身。

    轰隆隆！

    磨刀石镇落，像是一座血色刀山，山体之上，无数刀器虚影浮现，铿锵作响，准王级的锋芒气机，震得虚空龟裂，这片刀道世界，都似乎有些承载不下。

    呼！

    苏乞年呼气，真正露出了郑重之色，神庭之中，战魂起身，那盘踞在肩头的远古天龙睁开双眼，龙口开阖，拥有着同样的韵律。

    真空坍塌，无数碎片随着苏乞年呼气，没入其口中，像是坠入了一片黑洞，再吐出，虚空生雷音，竟盖过了天穹之上的闪电。

    这种气象令一众异族年轻高手目光一凛，还不等他们反应过来，苏乞年就出手了。

    昂！

    他背后脊椎骨起伏，四肢舒展，像是一头古天龙自沉眠中复苏，举拳就朝着头顶之上打去。

    如赤霞鎏金般的拳光古拙，流溢出丝丝缕缕难言的气韵，竟将溃落的准王气机抵住，苏乞年硬撼血色刀山。

    哐！

    天地剧震，苏乞年身下的朱峰也在这一刻轰然崩塌，承受不住两股至强的力道，被挤压成灰。

    宏大的撞击声化成无形的波纹，所过之处虚空崩裂，生出一条条狰狞的大裂缝，这片天宇像是被截断了，百里开外，不断有身影自虚无中坠落，那是一位位来自世界各地的刀圣，此刻全都骇然失色，再难隐匿身形，同时也都双目灼热，不错，这正是他们所追寻的，神圣之路的方向。

    什么！

    血色刀山之上，来自血族的邪魅男子勃然色变，第一次失去了镇定，居然抵住了准王兵的镇杀。

    “怎么可能！”

    就是年轻的黄金神族也都失声，他一头金色发丝绚烂，此刻双目金光四溢，努力捕捉什么，倏尔面色陡变，不对，那拳势锋芒中夹杂着的是……

    “不朽意志！”

    魔族青年惊喝出声，显然也察觉到了异样，几大年轻异族强者全都感到惊悚了，这到底是一个怎样的怪物，居然蜕变出了不朽意志，虽然在他们感来，这种不朽意志还只是初生，甚至只是一种雏形，但能够打破这一壁垒，无上之路上，已经初步打通了第一重天关。

    哐！哐！哐！

    紧接着，血色刀山剧烈震动，宏大的撞击音不绝，那是苏乞年在出手，连续震拳，震得这口残缺的准王兵都像是要失去重心，他像是一尊远古战神转世，滂沱的战意流淌不朽气机，一身战血全面沸腾，宛如天海涌动，星河决堤。

    砰！

    又一拳，他打得这座血色刀山生生扬起，火星迸溅，仿佛无数颗太阳在天空中绽放。

    这种拳力惊世，尤其是一个还未真正成圣的存在，强如年轻的黄金神族，身份来历不凡，眼界颇高，此刻也感到了胆寒，不仅仅是不朽意志雏形，就算是那一身气血，也超出了他对于寻常圣人的认知，简直就像是一头披着人皮的天龙，蛰伏转世的洪荒古兽。

    “你们还不出手！”

    血族邪魅男子暴喝，一对黄金蝠翼张开，他竭力催动磨刀石，血色发丝激扬，到底是准王兵，哪怕残缺了，也令他很快力竭。