    周牧皇走后，叶伏天对着身边的人道：“我出去解决吧。”

    “你怎么解决？”老马问道。

    “神甲大帝的尸体并非是我刻意掠夺，被整个上清域盯着的神尸，也夺不走，如今，便交还给他们。”叶伏天开口说道。

    老马点头，他当然也清楚，神尸被一域的顶尖人物盯着，想要据为己有，基本不太可能。

    …………

    四方村外，周牧皇出来之后，诸人的目光便都看向他，只听周牧皇开口道：“诸位自行处理吧。”

    他话音落下，顿时诸势力之人都露出冷芒，盯着四方村的方向。

    周牧皇的意思，便是不准备管了，他们该如何做便怎么做？

    这让他们不由得在思考，周牧皇进入村子里，和叶伏天聊了什么？

    之前，域主府对叶伏天还是颇为欣赏的，但如今显然不准备管。

    他们之前当然也看得出来，府主没有直接留下老马，似乎给了叶伏天踹息之机。

    不过，当然这都不重要了。

    四方城的人越来越多，那些顶尖人物陆续都到了，包括段氏古皇族的修行之人，将四方村的其他人以及夏青鸢他们也带来了。

    看到这边的情形，他们都露出担忧的神色，看局面，似乎非常不利。

    四方城的人也都隐隐知道发生了什么，叶伏天，竟然在上清大陆夺了一具神尸，从而引起了众怒。

    这位在四方村成名的天之骄子，还真是到哪都不平静，上清大陆各方顶级人物在，包括巨头级人物，叶伏天竟然夺了神尸。

    这时，只听一道目光扫向方寰等四方村之人，开口道：“你们进去通知一声，将人交出来吧，若强行庇护叶伏天，我们只能亲自进去了。”

    铁瞎子以及方寰他们神色都有些不太好看，如今的局面，对他们的确极为不利。

    就在这时，只见几道身影走出了村子，为首之人赫然正是叶伏天，在他旁边老马跟着，身后还有一具神尸被一缕缕奇妙的力量笼罩束缚着。

    “嗯？”这一幕使得许多人都露出异色，神尸不是被叶伏天所吞噬了吗？竟然又出来了！

    莫非，叶伏天还能随意将神尸吞噬以及吐出来不成？

    而且，他竟然能够控制神尸的恐怖力量，将之带了出来，叶伏天，是否已经炼了神尸中的力量？

    叶伏天虚空迈步，目光环视人群，开口道：“之前修行出现了一些状况，并非是我有意带走神尸，劳烦诸位走一趟了，我这便将神尸交还，再送往上清大陆。”

    叶伏天话音落下，诸人目光都盯着他，一双双锋锐的眼眸仿佛要看穿他般，从虚空中弥漫而至的威压，使得四方村外的这一方浩瀚区域压抑至极。

    “你是如何做到带走神尸的？”只听南海世家的家主开口问道，声音中蕴藏着强烈的压迫力，直接降临叶伏天身上。

    叶伏天能够和神尸产生共鸣，甚至将神尸吞噬，身上必然隐藏着秘密手段，他自然想要弄清楚叶伏天是如何做到的。

    不仅仅是他，其他各方势力的修行之人也都站在高空之上俯瞰着叶伏天的身体，他们也同样想知道答案。

    之前不好胁迫，如今乘此机会，便一并逼问出来。

    叶伏天的方法是否能够掌握，让他们也能够从神尸上领悟出什么？

    “这与我自身修行功法有关，恕晚辈无法奉告。”叶伏天回应道。

    “神尸已被你吞噬过，如今即便放出，谁知是否已经被你所控制？”南海世家家主盯着叶伏天继续道。

    “我也这么认为。”一道附和之声传出，是魔云氏的老祖，他目光烦着幽冷的寒光，站在高空之上盯着下面叶伏天，令人感受到森森寒意。

    其他势力的修行之人自然也不想放过，陆续有强者开口，都是为了一个目的，让叶伏天告知他是如何和神尸产生共鸣的。

    然而，叶伏天却根本没有办法给予他们答案。

    “我通过自身功法修行，感悟神尸之力，并与神尸力量产生了某种共鸣，这样的修行之法是不可复制的，诸位前辈都是巨头人物，自有自己的修行之法，相信也定然会找到感悟神尸之法。”叶伏天虽然心中极为不悦，但如今都只能忍了，压抑着内心中的想法开口说道。

    不过他的话显然无法令人信服，那一道道盯着他的目光，都像是想要将叶伏天的秘密彻底扒出，彻底掌控叶伏天感悟神尸之法。

    “上清域诸修行之人，包括我等在内，没有人能够掌控神尸，唯独你将神尸吞噬带走，如今只一句修行之法，谁信？”冷漠的声音传出，显然这些人不打算放过叶伏天。

    “前辈想要如何？”叶伏天抬头看向虚空的一道道身影问道。

    只见这些顶尖人物一个个傲立于空，低头俯瞰着他，眼眸中带着漠视之意，域主府府主这次没有来，少府主周牧皇在，但他仿佛是一个旁观者，只是安静的在一旁看着。

    叶伏天明白，如今周牧皇是不会插手的，刚才在村子里，想必周牧皇是想要给他一个全身而退的机会吧。

    也许，他料到了这种局面。

    “随我们走一趟吧。”南海世家家主开口说道，他不仅要追回神尸，叶伏天也要带走，掠夺神尸讨回四方村，此事便想要归还神尸便罢了？哪有那么简单。

    叶伏天沉默，目光盯着南海世家的家主，若他答应跟对方走一趟，还能活着回来吗？

    这些人想要知道他感悟神尸之秘，必然要触及到最核心的秘密，因而，叶伏天若点头，后果便是九死一生了。

    更何况，他本身便对这些人充满了不信任。

    然而，纵然他不同意，若对方的话代表着整个上清域诸强者的意志，他能够反抗得了吗？

    即便反抗不了，也只能反抗。

    “恕晚辈无法答应前辈的要求。”叶伏天沉默之后回应道，他话音落下之时，顿时这片空间变得更加的压抑，一缕缕至强的威压弥漫而至，笼罩着整个四方村外。

    远处四方城的修行之人看到虚空中的恐怖阵容心中暗叹，如此局面，堪称一域强者尽为敌，要来拿叶伏天，如何反抗？

    “诸位，带走神尸并非是刻意，如今既归还诸位，何必要如此。”老马站在叶伏天身后不远处，看向虚空中的诸强者开口道。

    所有人，都要拿叶伏天么。

    木秀于林风必摧之，或许便是这道理吧。

    “只是带人走一趟，你们在怕什么？”南海世家家族淡淡开口道。

    “我四方村之人，也不是可以随便带走的。”老马身上同样爆发出一股威压，然而，面对上清域的各大巨头人物，纵然是老马此刻依旧显得有些渺小，那一个个强者，哪一个不是纵横一个时代的超级存在？

    甚至，听到老马的话语他们都显得有些不屑，只是淡淡的扫了老马一眼，开口道：“若是四方村要卷入其中，累及无辜也莫怪了。”

    说罢，他开口道：“谁去拿人。”

    这些顶尖人物，也不想欺叶伏天，对一个后辈下手多少不是很光彩的事情，因而让各势力的后辈出手。

    只见有数位强者同时踏步而出，都是各方势力的顶尖人物，其中，还有魔云氏的魔柯，他乃是八境大道完美，和铁瞎子一个级别的存在。

    低头看着叶伏天，魔柯开口道：“吞噬神尸，也不知道你得到了什么力量。”

    说罢，他直接抬手朝着下空抓去，这恐怖的大手宛若一只魔手印般，透着暗金色的可怕光芒，直接降临叶伏天面前，抓向叶伏天的身体。

    铁瞎子等一道道身影同时动了，只见一柄恐怖的金色神锤爆发出骇人的神光，扫荡而出，神锤直接砸在了魔掌印之上，发出一道骇人的声音，恐怖的风暴席卷周围天地。

    与此同时，不少四方村的强者皆都走出，站在叶伏天身后，盯着虚空中的身影。

    南海世家的家主看到这一幕心中冷笑，四方村想要卷入其中？

    如此一来，那更好。

    “轰……”一道道恐怖气息弥漫而至，从虚空中陆续走出强横的人物，牧云澜也走了出来，这一次，面对的对手是四方村的修行之人，他曾经的故人。

    看到各方强者走出，老马心中暗叹，神尸已归还，依旧不肯放过吗？

    叶伏天对四方村有恩，无论如何，都不能让对方带走！

