    王子秋脸沉了，“我看他们是太闲了，最近给他们找点事情做。”

    “主子，老爷和夫人应该是听到了消息，想讨您欢心，才去下聘的。”

    “哦？”

    “安家三小姐回来之后，有传言在路上遇到了您，还与您同行了一段路程，同时安三小姐在路上遇到了危险是您出手相救的，这些年您身边一直没有女人出现，老爷和夫人也是急了，同时也是想讨您欢心，所以才会做了此等事情。”

    管家说完缓了缓又道：“这次老爷和夫人给下聘的时候，聘礼很重，可见是特别在乎，也是为了少爷，那边还传消息过来，如果您回来了让传消息过去。”

    “哦？”

    王子秋轻轻挑眉，“在我不知情的时候，给我订下一门亲事，然后又直接下聘，这不是为了好，这是给我找麻烦，通知府邸的人，不要让楠苑那边知道，她脾气不好。”

    管家一愣，立刻就明白了，慌忙应声，“是。”

    “现在去给那边传消息吧，就说我回来了。”

    王子秋脸色很差，回来之后其他事情都已不重要，婚约这事儿一定要趁早。

    此刻还有人在说这件事情，客栈里，乔玉灵与南宫辰维两人刚刚住进去，在进城的时候就顺便打听了一下，结果……收到了王子秋被订婚的消息。

    一路跟着过来的两人，对于乔玉楠和王子秋在路上什么样的状态，非常了解，乔玉灵瞬间就不满意了。

    “王家竟然敢这样对待玉楠，我看可以直接让小影去王人家将玉楠带出来了。”

    乔玉灵非常不满意，她本想着，王子秋与玉楠有小时候的交情，她也不想做个坏人，可是这个王子秋不争气。

    南宫辰维见她生气，给她倒了茶水，递给她，“或许事情有别的转机。”

    “什么转机？

    玉楠都已经进王家了，现在传出来消息，以后若是有人传出玉楠是破坏的姻缘的那一个，以后玉楠岂不是要遭受流言蜚语？”

    乔玉灵最不想看到的就是这个，家里孩子在成长的时候都有过磨难，玉楠是最小的，她也宠玉楠一些，在感情上，或者是以后的生活上，她这个做姐姐的都想尽可能的让玉楠过得最好。

    “先看看王子秋是什么动静再说，你也不用着急。”

    南宫辰维倒是认为王子秋会处理好这件事情。

    “就给那小子一天时间，如果事情没有改变，我立刻去带玉楠回去，再也不在这里待了，什么鬼地方。”

    乔玉灵现在想到王子秋是无比嫌弃了。

    南宫辰维看她的样子，不由失笑摇头，“累不累，若不累可以出去街上转转。”

    “也好，明天伊芷恐怕要出来。”

    “恩，你和她好好玩。”

    另一边，王家人收到消息，知道王子秋回来，立刻乐颠颠的立刻去了王子秋所住的别院，一路来的时候，王老爷和王夫人心情都极好。

    他们以前对王子秋不好，最后没有想到，王家会落到王子秋手上，他们后悔了，不应该对王子秋那么差，王子秋搬出去了，他们没有机会讨好。

    不过王子秋也算是不错，没有直接断了他们的月供，每个月还是能领到银子的，可是当一个人花银子，大手大脚习惯了，突然间变少，这种日子又怎么能受得了。

    所以他们千方百计的想要讨好王子秋，近几年就一直在想办法，前些日子终于想到了好办法，他们立刻就开心了，想到能讨好王子秋，便立刻去给下了聘书。

    一路到了王子秋书房，见王子秋在忙，两人也没有什么怨言，比起王子秋收拾其他人，对他们两个就真的是很温和了，能有现在的日子，他们也很满意了。

    很快王子秋写完信，起身走到一边坐下，淡淡扫了一眼两人，沉声道：“安家的亲事你们定的，那就给父亲做个填房吧。”

    “什么？”

    王老爷一下从椅子上站了起来，王夫人脸色越发差了，不过她脑子转的比王老爷还快，只是瞬间就明白了，脸都白了。

    王子秋不喜欢安家小姐，他们做错事情了。

    “既然你已经给安家下了聘，那就让安三小姐，成为你的填房。”

    王子秋不是在商量，而是在命令。

    王老爷突然有些小激动，有个娇滴滴的小姐当填房，他开心呀，不过想到这亲事是给自己儿子定的，他不由出声问，“安家小姐……你不满意？”

    “我认识她？”

    王子秋反问眼神冷的很，“外面传的消息，明天早上我就要听到不一样的。”

    “可是我们已经与安家那边说好了。”

    “那是你们的事情，自己搞出来的事情，自己去处理。”

    王子秋说完起身就走，一点也不含糊，不过走到门口的时候，他停住了步子，突然回头看向王老爷，“父亲竟管娶就是了，这件事情母亲气操持吧，聘礼给了那么多，娶一个填房就不要再花银子了，王家虽然不缺，但银子也不是大风刮来的。”

    王夫人原本还不开心，她以前也欺负过王子秋，但因为她是王家正妻，后来王子秋应该是看在他父亲的面子上留了自己一命，所以她再也生不起来任何心思，只想好好的安稳度日。

    突然间让老爷娶一个填房，还是那么漂亮的一个填房，她特别不开心，可是刚才王子秋的意思，不要花银子，就是王子秋对这事儿不满。

    只是几息时间，她已经分析好了，子秋不喜欢那个女人，所以什么都不需要，直接让人进了王家，剩下的她是正妻，还不都是由她说了算。

    王老爷已经接受自己再娶一房的事情，不过听到不要再花银子，立刻就有些不能接受了，起身要去追王子秋，“子秋……”“老爷。”

    王夫人连忙拉住他，然后苦口婆心的在一边劝，“您没看出来子秋不高兴吗？

    千万别去惹他了，这次我们听信了安家人的话，直接给子秋订了亲事，子秋已经很不开心了，您再去找他不是让他更不开心？”

    

