    “萧族与隋族的人过来了！”

    “结束了吗？结束了吗？”

    “应该结束了，那接连不断的惨叫，真是令人头皮发麻，那可都是先天强者的惨叫啊！”

    海边的位置，一名名武者满脸震惊的看着远处疾掠而来的萧族隋族一众人。

    刚才，他们在这里，清清楚楚的听到一声声的惨烈呼喊。

    他们听到虚空之中传来的愤怒与咆哮。

    听到那惨叫的声音缓缓地结束。

    “刚才的那几声怒吼与惨叫，好像是来自于圣医门的太上长老，好像是来自于乔族的人！”

    “难道真的有圣门已经被灭掉了吗？”

    “圣门灭掉？嘶！”

    一个个人倒吸了一口冷气，目光灼灼的盯着朝着这边疾驰而来的隋族与萧族一众人。

    四五十个身影渐渐地靠近。

    一名青年忍不住的鼓起勇气，大声的喊道：“请问诸位前辈，岛屿上现在是什么情况，现在是什么结果？”

    “圣医门灭，乔族灭，所有的人，皆被灭，明天准备朝圣吧！”

    一个老者淡淡的扫了他们一眼，沉声说道。

    “什么？”

    所有人目瞪口呆，不可思议的瞪大眼睛。

    不过萧族隋族的人并没有再说什么，直接朝着远处离去。

    “圣医门，乔族还有那七个势力，竟然，竟然被灭了！”

    “难道刚才的战斗萧族与隋族的人出手了，但看他们的样子，身上并没有血腥啊！”

    “从我看到那两个身影朝着地面上落去，从那一声声大呼中，我便知道，圣医门、乔族可能完了，但是我不敢相信，现在亲耳听到，依旧感觉有些不可思议！”

    “三名绝世，这可是三名绝世强者，竟然全部都陨落在龙门那里，龙门的实力，到底是多么恐怖！”

    “大家快看江湖上，一个应该是龙门的江湖账号在江湖上发表信息，圣医门灭、乔族灭，朝圣吧！”

    “真的灭了，真的灭了，两个圣门就这样在江湖上被抹除，龙门的实力真的好强好强！”

    “刚才的战斗，隋族与萧族应该也动手了，不然，我可不相信龙门能够灭掉两个圣门。”

    海边位置，一众人满脸震撼的议论着。

    而在江湖上，瞬间沸腾了起来。

    圣门被灭，还是两个圣门被灭，这可是震动整个江湖的事情啊！

    大战之前，所有人也都看到圣医门与乔族一众那恐怖的实力。

    近百名的先天强者，三名绝世强者，这股力量，任何势力在其面前都要跪下。

    哪怕是一个圣门。

    然而，如今近百名先天强者，竟然全部被灭了。

    “隋族与萧族一定出手了，否则，以圣医门与乔族的强大，怎么会被龙门灭掉！”

    “两个圣门对抗三个，被灭掉虽然令人惊骇，但这也并不是没有可能！”

    “百名先天强者被杀，江湖的力量瞬间减少很多很多！“

    “两个圣门从江湖上被抹除，龙门崛起，这次之后，龙门彻底的在江湖上站稳住跟脚了！”

    圣医门别灭，乔族被灭，这件事情，犹如地震一般。

    哪怕是那些圣门圣族听到这个消息之后，也是久久不能够平静。

    “三个绝世强者的死亡，然而当时，哪怕是隋族与萧族也过去了，但隋皇没有过去，也就是说，只有萧祖一个人在那里，龙门至少有两名丹境强者，根据海边一些人的信息，龙门两名丹境，毋容置疑了。”

    一些圣门圣族从各种地方得到一个个消息，所有宗门、家族高层聚在一起谈论着这件事情。

    两个圣级势力被灭，不得不令他们重视。

    毕竟，以圣医门的实力，很多圣级势力都不如他们强大。

    他们要分析龙门的实力，要应对这件事情。

    “龙门彻底的崛起了，明天派人过去送一些礼物！”

    “圣门龙门，他们的实力能够在圣门之中排到前三四了，明天令人送上礼物吧！”

    “以后不要招惹龙门弟子！”

    “隋族萧族龙门他们之间的关系不浅呀！”

    一道道信息从圣门之中传出来。

    龙门以强势之姿灭掉两个圣门，哪怕很大的情况下靠萧族与隋族的帮忙，但也依旧令人畏惧了。

    一个个圣门犹豫之下，令人送上礼物。

    而江湖之中，一个个家族势力，在看到这信息的时候，更是大骇。

    以一个圣门一个圣族七个一级势力的尸体踏上巅峰，足以令他们仰望。

    作为一个新晋的圣族，需要他们前来示好，需要他们前去膜拜。

    哪怕有许多家族，许多宗门，曾经在江湖上不看好龙门，甚至认为龙门会被灭掉。

    但现在，面对强势崛起的龙门，他们需要恭恭敬敬的朝圣。

    整个江湖，所有强大的家族与门派全部动了起来，准备礼物，前往江城。

    并不是说他们不去朝圣就能怎样，但一个圣级势力的诞生，一个强大宗门的崛起，他们去示好这是值得的。

    如果日后，宗门弟子不小心得罪圣门，起码圣门会碍于一些情面，放过一马。

    朝圣，根据一个圣门的强大而决定。

    当初火焰宫宣布成为圣门，前来朝圣的只有三四个省的宗门与世家。

    然而火焰宫与龙门相差太远太远。

    龙门仅仅依靠灭掉圣医门与乔族这一恐怖战绩，便能够屹立圣级势力前五。

    万宗朝拜，真正的万宗朝拜！

    江湖上的事情，王仙并不知道，他将魔青龙魔渊叫来，立刻让他们带人前往圣医门与乔族的老巢。

    圣医门、乔族已灭，那么圣医门与乔族的宝物，自然要全部拿过来。

    “自己应该提前派龙人去他们那里的，现在的话，可能许多宝物都被留在那里的人转移了吧！”

    王仙微微有些失策的摇了摇头。

    “哇哇，哥哥，现在江湖上许多势力公布龙门崛起，有好几个圣门都祝贺了呢！”

    小羽在别墅内刷着手机，大声的说着，随后撅了噘嘴：“昨天还说我们要被灭掉，哼哼！”

    “明天估计有很多势力要来呀，嘻嘻，到时候我就以荆棘派掌门的身份参与！”

    小羽大声说着，一旁的蓝青月关舒情范长老孙灵秀几人在一旁笑着。

    她们端庄的坐在那里，犹如一名名女神。

