    贪狼冷笑一声，眼神中充满了不屑。

    想来就来，想走就走，也太不把我们幽冥七星放在眼里了吧！

    随即贪狼迅速向着来人跑去的方向追了上去。

    “等等我！我也去。”破军突然喊了一声，就要驱身跟上贪狼。

    “破军？”

    这时一个声音从后面叫住了他。

    正是天权星文曲！

    破军停下脚步，脸上带着一丝不悦。

    “怎么了？”他冷冷地说道。

    “这点小事儿，你就不用动手了！我看那来人法力并不怎么样，他一个人应该没问题！”

    文曲笑着说道，他能感觉到破军心中有些不高兴，又说道，

    “与久天的那一战，我们惨败，这么长时间没再出去过了，贪狼他肯定憋坏了，就让他自己好好玩玩吧！”

    破军没有回应他，只是不再去追了，可是他心里却有些不平衡！

    他憋坏了，就他一人憋坏了吗？我就没事了？哼！

    不过碍于面子，毕竟都是自己人，他也就没有好意思说不。

    仙界的兵士闻声吓得打了一个寒颤，赶紧御剑飞起，向着仙界方向跑去。

    然而贪狼本就以速度见长，区区一个仙界的兵士怎么可能是他的对手？

    没过多久，贪狼就追了上去，

    “嘿！兄弟，哪里有啊？”他有些得意的冲着那人笑着说道，言语中尽是挑衅。

    那人看到贪狼就在自己身旁紧跟着，顿时吓了一跳，心跳骤然加速，就凭他的修为，恐怕贪狼的一击也抵挡不住。

    他没有回答，额头直冒冷汗，只是拼了命的向前飞着。

    他是多么渴望这时候能有人来救救自己啊！

    可是这世上哪里总会有这么好的事？

    “嘿！兄弟，我跟你说话呢！”贪狼又继续挑衅道。

    “听到请回答！听到请回答！”他边说边大笑起来。

    贪狼越是笑得大声，那人的心就越是紧张。

    他仍旧没有说话，也不敢说话！只顾着害怕了，哪里有功夫去跟随时都可能杀了自己的人说话？

    “你要是再不回答我，我可要动手了哈？”贪狼玩味的笑道。

    他要动手了？他要动手了！

    怎么办啊？

    那人都要绝望了，想要反击，可是实力不允许啊！

    唉！难道我真的就难逃一劫了？

    感受到来人的恐惧，贪狼顿时又来了兴致！

    好，有意思！

    那我就在陪你玩玩！

    他突然加速，转眼间就出现在了那人的前面。

    那人心猛地一惊！

    怎么……怎么会这样？

    好快的速度！

    那人突然间愣了一下，想掉头又向后跑，可刚当他转过身，贪狼又出现在了他的面前！

    “你…你……”那人脸上充满了不可思议，结结巴巴的说道。

    “兄弟！终于肯说话了？哈哈……”贪狼大笑了两声说道。

    “你…你想怎么样？”那人惊慌着说道。

    “我想怎么样？”贪狼无奈的冷笑道，“兄弟！你是忘了吧，是你擅自闯入我们的地盘的！现在却又问我想怎么样，这句话应该是我来问你吧！”

    “我……”那人一时间不知道该说什么了。

    好像就是自己主动来到这里的！

    “没话说了吧！说，你擅闯我们的地盘想干什么？”贪狼突然厉声呵斥道。

    “我…我只是路过！”那人吓得有些颤抖着说道，

    “路过？只是路过？”贪狼充满质疑的看着他。

    “对…对！路过。”那人赶紧连声说道。

    “我问你，那你知道我是谁吗？”贪狼玩味的说道。

    “知…知道。幽…幽冥七星的天枢星贪…贪狼！”那人回答道。

    那人吓得连话都说不利索了，他除了害怕还是害怕！

    “不错不错！没想到我还挺有名的呵！”贪狼满意地笑了笑。

    “既然知道，为什么还跑！”他又突然变了脸色厉声问道。

    “我…我只是路过而已！”

    “我们幽冥七星的地盘，也是你想来就来，想走就走的？”

    那人本以为刚刚贪狼以为相信的自己说的只是路过，就不会再计较，可没想到他信了也不会就此放过自己！

    “我……”那人一时无言以对。

    他感觉到自己好像被耍了，暗暗有些愤怒，却又不敢表现出来。

    “你说吧，你想怎么弥补你自己的过错？”贪狼又说道。

    啊？过错？

    不小心进入了你们的地盘就是我的过错了？还讲不讲理了？

    那人心中一时充满了怒火，害怕顿时被掩盖了几分。

    “我只是路过，我没有错！为何要弥补？”他大声的问道。

    “好！很好！有几分骨气！”

    “既然这样，咱们就打一架怎么样？打的过我，你就可以离开，打不过我，你就要给我下跪道歉，嗯……再叫三声狼爷爷！哈哈……”贪狼挑衅的说道。

    什么？

    他竟让自己叫他爷爷！

    虽然不是他的对手，士可杀不可辱！

    这时身为一个仙界战士的尊严问题，怎么可以忍辱让步？

    那人心中怒火四起，

    “你…你真是欺人太甚！”他冲着贪狼吼道。

    “我欺负你了吗？谁看到了？哈哈……有本事也让我叫你爷爷啊！”贪狼又挑衅道。

    那人不觉间攥禁了拳头，牙咬的咯吱咯吱响，

    “士可杀不可辱！”

    他大喊一声，顺势就便朝着贪狼冲了过去。

    “来的好！哼，就凭你？也妄想跟我斗？”贪狼的嘴角勾起了一起冷笑。

    眼看着那人的拳头就要打到贪狼，可就在那一瞬间，贪狼便躲了过去。

    “你太慢了！”贪狼笑道。

    那人顿时怒火中烧，

    实力强就了不起了吗？

    “我要杀了你！”他吼道。他已经快要失去了理智，完全忘记了自己与贪狼的实力悬殊。

    “就凭你？”贪狼不屑地笑着说道。

    那人又再次挥起拳头打向了贪狼，一拳、两拳、三拳……他已经不知道自己挥出了多少拳，可每次都是差那么一点点，就那么一点点！

    “你太慢了！没意思！”贪狼很扫兴的说道。

    这时的那人早就筋疲力尽了，攻速也逐渐变缓了，可仍旧不曾碰到贪狼一下。

    “好啦！不跟你玩了！”贪狼无趣的说了一句。

    什么？

    那人愣了一下，只觉得腹部一阵剧痛，全身的力气好像被抽空了一样，整个人身体一斜，从空中跌落下去！

    “就这点实力，还要杀了我？也不掂量掂量自己几斤几两，整天天都想啥嘞！”贪狼不屑的对着正在下落的身体说道。

    太强了！

    只听砰的一声，那人重重的摔在了地上！

    贪狼也从空中缓缓落下。不屑的看了一眼一动不动的身体，用一只手拉着他的一点裤脚，悠悠的向着幽谷走去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书原名《久肖前尘》！求收藏不迷路！

