    如此牧展能够去住哪里？

    而对如此关心牧展的沈宛白，莫淮真的很想把他们查到的事情都给说出来，但是不可以。

    “我爸这一次回来是有工作的，在医院找了个差事。他们医院待遇极好，给他安排了一个职工宿舍，住的比我住的多好，你不用担心！”

    终归是自己爸爸，牧隐还是了解一些的。

    听到这里，沈宛白的好奇心一下子就升起来了，连忙追问牧展是在哪个医院工作，最后一问下来居然是之前宫廷他们去了医院。

    那个墨本家族开的医院。

    ……

    贺泽枫又一晚上因为工作没回家。

    只是半夜的时候，沈宛白这被手机给吵醒了，打开一看发现是贺泽枫给她打的电话。

    “我们这边找到宫廷了，你过来见见他吧！”

    贺泽枫在说完一串地址之后就挂断了电话。

    坐在床上缓了好久，沈宛白让自己的脑袋稍微清醒了一些之后，这才穿衣服出了门。

    贺泽枫在大晚上的打电话来让她出门，应该是出了什么大事。等到把贺泽枫给她的地址输入导航之后，沈宛白这才发现目的地居然是个医院！

    赶到病房的时候，沈宛白就听到病房里面杨敏的哭声

    手指略微颤抖的把门推开，走进去。

    入目是贺泽枫的背影，贺泽枫在听到声音之后便转过头来看向了她。

    “你过来了呀！”

    沈宛白对贺泽枫的话置若妄闻，杨敏在病床的另外一边拉着宫廷的手流泪。

    至于宫廷则身上全是血，有那一张脸应该是被别人打理过了，擦得干干净净的，不过一点血色都没有。

    “这是怎么了？”

    宫廷上次和厉冷炎走了之后，沈宛白想着厉冷炎应该把他送出国去了。

    但是没想到两人居然还能在医院见面，而且还是以这种方式。

    “他有话要和你说，你先过来听听吧。”

    贺泽枫率先接话，并且让出了自己的位置。

    沈宛白走过去，等到靠近的时候，她终于看到宫廷的嘴巴动了动，并且有微弱的声音传来。

    “宛白姐，真的对不起，我为我之前所做的一切向你道歉！”

    宫廷应该伤得挺严重的，虽说是短短的两句话，但是足足用了将近两分钟。

    “没关系，你不用道歉，我原谅你了，真的！”

    这种情况之下，沈宛白即便不原谅也要选择原谅了，宫廷如今成了这副样子，着实是让她吃惊得不行。

    “我之前选择和厉冷炎走，不过是想在他那里找到些把柄，然后给你们。不过……对不起！”

    终于，这一切终于真相了。

    沈宛白明白过来，为什么之前宫廷在跟她道歉后又选择和厉冷炎离开，原来是这样！

    沈宛白刚想说话，结果抬眼睛时就见宫廷嘴角涌出来了些鲜红的血液。

    蹭的一下，沈宛白就从椅子上站了起来。

    她要去叫医生，宫廷现在这副样子，要是再不叫医生的话，可能就再也治不好了，不过媸还没来得及出生就被贺泽枫搂进了怀里。

    在这一瞬间，沈宛白好像明白了些什么。她抬头都望向贺泽枫的眼睛，只见贺泽枫默默的同她点了点头。

    “我想和杨敏说说话”

    因为病房很安静，所以宫廷的声音虽说小了些，但是却足以让众人听清。

    知道宫廷在最后的时间里想要和杨敏独外。于是贺泽枫便把沈宛白带出了门。

    等到了门口之后，沈宛白又是挣扎着说要去找医生，没办法，贺泽枫只好把人又一次的控制在了自己的怀里。

    “宛白，刚刚医生已经给他做过检查了，他的内脏全部破裂，大出血已经没有办法了！是宫廷坚持说要做手术，要等你过来和你说两句话的。”

    贺泽枫知道自己如今说这些很残忍，但是这就是事实。

    “即使如此我们也要试一试呀，人命关天，总不能就这样看着他眼睁睁的离开吧！”

    沈宛白的眼中已经含上了泪，前不久还好好的一个人，怎么走到了今天这幅天地。

    “这是他的选择，他想用到最后的时间，同样你说些话而已，他不想浪费到最后的时间在急救台上。”

    在沈宛白一到来之前，宫廷就已经签下了不急救的确认书。

    如此一来，如果宫廷去世，医院也就没有了这样的日子。算起来倒也是满足了宫廷最后的要求。

    沈宛白听完的贺泽枫话之后便滑落坐到了地上，贺泽枫现状连忙把他拉到了旁边的椅子上。不知道她坐了多久，病房里面突然之间就爆发出了剧烈的哭声。

    “宫廷，是不是走了？”

    沈宛白说完又见贺泽枫点了点头。

    之后发生的一切沈宛白就不知道了，因为她全程被贺泽枫抱在怀里，根本就不知道外面发生了些什么事情。

    她只知道有人进进出出的最后把宫廷推了出去。

    沈宛白和贺泽枫，以及杨敏在医院里面等到到了天亮，这才等来了宫廷的父母。

    两位老人突然间失去孩子心痛不已，直接跪倒在尸体旁边哭的不行。

    杨敏陪在一边劝说着两位老人，她虽然也很伤心，但是如今只能把那份伤心掩埋在心中。

    “你们发现他的时候已经那样了吗？”

    沈宛白抬头去问贺泽枫。

    “嗯！”

    贺泽枫说的都是真的，他也是接到了杨敏的电话之后才赶过来的。

    据说是有个好心人在回家的路上看到隐藏在巷子里面被打的浑身是血的宫廷，后来他就好心的叫人送宫廷到了医院。

    宫廷在送到医院来的过程之中，曾经醒过一次，地了一串数字，正是杨敏的号码。

    好心人就立马给杨敏打了个电话，而杨敏到医院之后便给贺泽枫打了电话。

    “杨敏说他有给你打过电话，但是你没接，所以才给我打了过来。”

    沈宛白一听立马翻出自己的手机，翻了两下通讯页面之后，这才发现果真是有两个未接来电。

    “我可能睡得太沉了，都没有听到！”

    懊悔，沈宛白如今只剩下懊悔，如果贺泽枫打电话她再听不到的话，那么她真的可能见不到宫廷的最后一面了。

    “那，那个好心人是在哪里发现的宫廷，我们要不要去实地考察一下，看看到底发生了些什么？”

    想着，沈宛白就往外说。

    贺泽枫连忙将人按住。

    “我已经让人在那里跟进了，有什么事情的话会告诉我们的。杨敏现在的状态不太对劲，你在这里陪着她，如果不行了就回去休息，我就先回公司了，明白吗？”

    贺泽枫公司本来就有很多的事情，如果不是听杨敏说宫廷出事了，他恐怕也不会跑到这里来。

    可是谁知道，这一来就耽误了一晚上的时间，现在他要是再不回公司去的话，恐怕真的要出事情了。

    说实话，他是挺想劝沈宛白回贺家庄园的，但是转念一想沈宛白应该不会答应。

    以沈宛白这样的性格，回去怎么可能还睡得着。既然如此还不如干脆把她留下来，陪在杨敏的身边，两个女孩子也好有个照应。

    “那你先走吧，我会照顾好自己的，你不用担心！”

    目送贺泽枫开之后，沈宛白就给黄晨打了个电话。怎么说黄晨那一帮人也是宫廷的朋友，他们有权利知道自己的朋友发生了什么样的事情。

    在得知宫廷出事的消息之后，黄晨几人便立马冲到了医院来。

    不过他们已经来迟了，看到的只是一具冷冰冰的尸体。

    黄晨几人全部凑到了宫廷尸体的旁边，一个不小心倒是把杨敏给挤到了一旁。

    见状，杨敏也没有生气，只是在一旁站着，脸上一点表情也没有，看上去呆的不行。

    沈宛白见杨敏这样心疼不已，杨敏大多数时候都是开开心心，嘻嘻哈哈的。这样真的不怎么像她。

    “小敏，你累不累？我们两个出去买点吃的吧，这里有他们就够了！”

    沈宛白实在是受不了这房间里的气氛，加上杨敏现在的状态，她只想出去走走。

    听到沈宛白的话后依旧杨敏没有任何的反应，没办法，沈宛白只好在脑海当中思索起了其他的新办法。

    她一定要把杨敏带出去，再这么憋下去的话，真的是要被憋坏了。

    真的，沈宛白宁愿杨敏在她面前嚎啕大哭，也不愿意杨敏变成如今这副模样。

    “好！”

    不过没等沈宛白想到一个合理的理由，杨敏就直接答应了下来，并且算是朝着医院门口走去。

    杨敏说是出去走一走，不过整个路上也不说话。

    怕杨敏再出什么事情，沈宛白只敢把人带到便利店，随意的买了点吃的之后又那么晃荡的回了医院。

    “宛白！”

    沈宛白和杨敏刚刚走进医院大厅就听到了有人在叫沈宛白的名字，转头一看发现是牧展。

    “牧叔叔，你怎么会在这里？你不是……”不是在墨本家的医院工作吗？

    “牧隐都和你说了呀，我们医院把这个医院也给并购了。所以我现在是代替院长过来这边看看，准备接收。”

