    陆老爷子的话让沈钰珠和陆婴俱是惊了一跳，好端端的说什么救不救？

    现在三皇子垮台，可如今大周情势这般复杂，皇上不可能马上就动陆家。

    可现在陆老爷子亲自来找陆婴和沈钰珠求救，连着老脸也不要了，可见事情已经危急了。

    毕竟陆老爷子过去对自己的女儿陆婴当真是狠，没有丝毫回旋的余地。

    对于沈钰珠更不用说了，如果不是那一次陆明哲以死相逼，沈钰珠怕是都被陆夫人和老爷子联手灭口了。

    当初陆夫人绑了沈钰珠，陆老爷子怎么可能不知道，他默许了陆夫人绑了沈钰珠的事情。

    现在偏偏只有这两个人还能稍稍仰仗一下，毕竟沈家现在还有一个沈知仪。

    沈知仪不管是在乾元帝还是在以后太子建立的新朝中，都是一等一的重臣。

    沈钰珠更不用说，背靠着永宁侯府，还有那个厉害的慕修寒。

    但凡是他们稍稍在上位者面前说说话儿，他的长孙就能活命。

    陆婴虽然对自己的父亲寒凉至极，可他毕竟是自己的爹，现在瞧着他的样子，再也没有了过去那样的威严冷漠。

    就是一个普通的风烛残年的老人，为了自己的孙子几乎要给她们跪下来了。

    沈钰珠看向了陆婴，有母亲在这里，还轮不到她说话，可是陆老爷子说到了这个份儿上，她也不好走。

    陆婴命茹蓉搬了椅子让陆老爷子先坐下来，沈钰珠不得不坐在了陆婴的身边。

    陆老爷子许是走得渴了，端起了茶盏也不在乎茶汤的好坏，饮下解渴。

    他抬起头焦灼地看着自己的女儿道：“小婴，你帮帮你侄子吧。”

    “哲儿怎么了？”陆婴虽然对陆家，对自己的父亲失望透顶，但是却对陆明哲颇有好感，那毕竟是她的亲侄子。

    陆老爷子声音都微微发颤。

    “三殿下也不知道怎么回事，突然被皇上圈禁。”

    陆婴脸色一变，扫了一眼身边站着的钱妈妈，钱妈妈忙带着正厅里多余的人走了出去。

    茹蓉离开的时候，将正厅的门从外面紧紧关了上来。

    陆老爷子继续道：“可是三皇子被圈禁，宫里头传出来的消息只是说忤逆了皇上，具体怎么个忤逆法也不说清楚。”

    “紧跟着你姑姑宁安太妃也出事儿了，明着说身子不行了，去了佛堂，其实是被关在了冷宫里。”

    “这不是要了她的命吗？”

    “昨天晚上突然一队皇家暗卫将陆家团团围住，二话不说，只是拿着皇上的口谕就将咱们陆家翻了个底朝天。”

    “不光家里面翻得乱糟糟的，一些宝贝细软也被拿走了，这些倒也罢了，身外之物而已。”

    “不想连着哲儿一并带走了，如今据说是和三殿下一起被关在了宗人府中。”

    “他又不是皇族怎么会被关在那里？疯了不成？”

    陆婴登时站了起来，觉得自己的侄子怕是凶险万分了。

    陆老爷子声音都颤抖着：“为父也担心至极，忙给你哥哥写了信。”

    “宫里头抓走了哲儿，半分的理由也不说，这到底要怎样？”

    陆老爷子看了一眼垂首坐在一边不说话的沈钰珠。

    “我这把老骨头虽然如今遭了难，可是在京城也是有些根基的，便遣了人在宫里头打探消息。”

    “哪里想到之前我安插在宫里头的那些眼线纷纷被杀，现在就像是瞎了聋了一样，宗人府那边到底是个什么情形，我是半分也不清楚。”

    陆老爷子吸了口气看着陆婴和沈钰珠道：“现在只能求世子爷和沈大人开恩了。”

    “宗人府和大理寺有些渊源，慕世子的天机门更不用说。”

    陆老爷子颤颤巍巍站了起来，却是看着沈钰珠道：“还希望少夫人不计前嫌，能不能帮帮哲儿，只给他个活命即可。”

    陆老爷子知道求到沈知仪那边的胜算不是很大，反而慕修寒那边倒是能帮他渡过难关。

    沈钰珠一直低着头不说话，即便是陆婴也没有那个脸面替沈钰珠求这一回。

    毕竟过去陆家人做得太过分了些。

    可是她又不能看着自己的侄子陆明哲死在大理寺，咳嗽了一声看着自己的父亲道：“父亲，这件事情等知仪那孩子回来，我这个做母亲的去求他。”

    陆老爷子的视线却始终盯着沈钰珠，心头一阵阵的窝火。

    当初自己的长孙为了这个女人几乎将自己戳成了血窟窿，明明知道她已经嫁做人妇，连孩子都有了，还是对这个女人念念不忘。

    曾经这个女人九死一生的时候，自己的嫡长孙可是救过她一命的。

    如今她怎么能如此冷漠？

    陆老爷子死死盯着沈钰珠终于忍不住抬高了声调看着她道：“少夫人！少夫人难道一点儿也不顾及旧情吗？眼睁睁看着他死吗？”

    沈钰珠一直微微垂着的眼眸终于抬了起来，看向了面前的陆老爷子。

    她嗤的一声，轻笑了出来。

    “陆老爷子，既然您这般逼问，我不说几句也不行了的。”

    沈钰珠缓缓站了起来，定定看着面前的陆老爷子。

    “是，我是欠着长公子几分人情，可世子爷不欠他的。”

    陆老爷子登时愣怔在那里。

    沈钰珠定定看着他道：“咱们既然说起来这些没意思的，先从云州城说说吧。”

    “当初长公子与我已经写了婚书，临到头妻变成了妾？”

    “好，可能是因为我们沈家门第卑微入不了陆家的眼睛。”

    “这也罢了，是我与长公子有缘无分。”

    “可是去了京城后，我已经是嫁做人妇，他却一次次纠缠不清，让我家世子爷的脸面往哪里搁？”

    沈钰珠顿了顿话头道：“后来长公子跟了三皇子，慕世子扶持七殿下，本来就是各为其主也罢了。”

    “可陆明哲勾结慕家二少爷慕修明，陷害慕世子，差点儿让他死在了豫州。”

    “慕修明挖了密道，他晓得了这件事，还通过慕修明的手将我囚禁在他的私宅里。”

    陆婴一下子愣怔在那里，没想到其中还有这般的曲折过往。

    只知道沈钰珠当初假死，乘机去豫州寻找慕修寒，没想到还有这么多不为人知的秘密。

    沈钰珠看着脸色微变的陆老爷子道：“是，我是欠着长公子的一条命。”

    “当初若不是长公子出面，我怕是被陈思道给折磨死了。”

    “可是慕世子却不欠着他的。”

