    

    那异族在恼怒之下，不再隐藏实力，三品金丹的实力砰的释放，让空气都有些压抑凝滞。

    当另一位金丹的蛇尾抽来的那一刹，宁瑶收回手中长剑，一双血手紧紧握住蛇尾，而后在那异族惊恐的目光中，扭身，蓄力，抡起巨蛇，狠狠砸在地面。

    震耳的声响爆发，大地都因为这一击微微震动。

    与此同时，那三品金丹的术法也打在宁瑶的后背，一团阴冷的黑雾朝她的血肉深处蔓延。

    接着，那三品金丹就看见一双猩红的眸子。

    那眼眸冷静中仿佛压抑着万千情绪，所有杀意内敛，仿佛在寻找一个时机彻底爆发。

    “砰！！”

    那条巨蛇如同重锤落地一般，被狠狠砸在地面。

    紧接着，宁瑶以巨蛇为鞭，夹杂着刚猛的劲风砸向这三品金丹，每一击都带着誓死不退的杀意，仿佛她就是一道不可逾越的防线。

    她手上的那巨蛇刚开始还不断发生哀鸣，但随着时间流逝，这哀鸣愈发微弱，当宁瑶再次抬起手，将他往腾蛇族的军队中砸去时，一声高亢的嘶鸣响起，随后一股金丹境的气息彻底死寂消失。

    那三品金丹已经打得遍体鳞伤，冷汗涔涔，他朝身后的士兵怒吼道，“往这里来，拦住她！不要让她杀出去！”

    谢添等人趁着骚乱来到架台上，他们迅速背起受伤的士兵，而后沉默地拿起武器，站到宁瑶身后。

    宁瑶背起瞿天斋，看着汇集而来，如同密密麻麻的蚁群的异族，眉眼间的煞气又浓郁了几分。

    此刻他们仿佛是狂涛巨浪中的一座孤岛，随时都有轻覆淹没的危险。

    这般声响也吸引了其他人的注意力，许寒秋见状一咬牙，用手背抹去眼角的血迹，朝身后的人喊道，“杀过去！把他们带回来！”

    人流渐渐聚拢，以成三角状向前推进。

    打头的也是一名三品金丹。

    池修白、纪芝和吴东河在两翼杀敌。

    将芍和将离被保护在最中间，他们身上不时有盈盈绿光蔓延出来，快速的恢复众人身上的伤势。

    宁瑶看着这些异族，突然笑了，她的身上的血肉还在崩溃，然而她的笑容却有一种狂意。

    她笑着回头，看向身后的一群人，眉眼恣意，“诸位，可愿与我杀穿这片防线？”

    从这里杀出去，把这如同的浪潮般的无尽异族都斩杀干净。

    从这无尽尸骸中杀出一条血路来。

    桑阳笑得有些愉悦，他舔舐着刀刃上的血迹，而后轻笑道，“固所愿耳。”

    所有人都握紧了手中的兵器，宁瑶闭上眼，感受到手腕上的那星辰图纹，冥冥中她感受到了来自天宇之上的浩瀚力量。

    当她触碰到明明中的开关时，一股磅礴的力量顺着一根狭小的管子倾泻而下，她的气息一点一点向上升腾，在所有人惊异的目光中，她的眉心居然出现了一道深邃的道痕。

    那道痕漆黑苍茫，仿佛亘古不变的星空般辽远。

    宁瑶感受着背后熟悉的气息，手下一指，一道比先前粗大无数倍的纯白极光向外疾射，接着直接洞穿了前方一列的头颅。

    她低喝一声，“走！”

