    “嗨，说什么，有什么好说的，咱们兄弟都贱骨头，打死打活都是命里定好的，可心里却是把朝廷的利益，永远放在第一位的，不像某些人。”

    “放在第一位又怎么样，人得活泛，人家丘大总管就比咱们识时务，脚踩两支船，里里外外的都能交代过去，总比咱们死扛着要强的多。”

    “你们懂个屁，别忘了这天下毕竟是姓李的，咱们干完了这一票，沾上了李氏皇族的血，以后就回不了头来，回朝之后这脊梁骨还不知道被人怎么戳呢！”

    ......，丘神绩的里通外敌，勾结越王的事，在军中传的很快，本来好好的奏捷还朝，也让这事耽搁了下来，大家伙都等着张光辅这位大帅最后的处理。

    军中七禁令、五十四斩，条条都能要人命，尤其是连坐之法，整个前军都躲避不了嫌疑，中军、后军的将佐士卒，个个都躲着他们，生怕跟着一起吃瓜落，整个讨伐军都笼罩一片阴郁之下。

    而作为三军统帅的张光辅面对铁证也非常的矛盾，裴守德的投诚，黄国公-李撰被俘，他们俩的足可以证明，丘神绩的前军作战失利有鬼，颠覆整个讨伐军的险恶用心，昭然若揭。他手里的这点土，实在是盖不住这么大个窟窿。

    张光辅知道凭借他那点本事压制不了怨声载道、劳烦满腹的诸军，更是保不了给他送上大礼的丘神绩，骑虎难下的他只能硬着头皮，扣押了丘神绩和前军的将领，一边安抚军队，一边向朝廷请示。

    十日后，太后的圣旨送到到军中，着命凤阁侍郎-张光辅为主审，地官尚书-狄仁杰、飞骑卫将军-秦睿为副审，就地审理丘神绩通敌卖国之事。

    与此同时，追剿越王余部的任务，则交给麴崇裕、薛绍去办，剩下的军队则由夏官尚书-岑长倩全权节制，务必保证军队的绝对稳定。因为武太后心里清楚，不把这事搞清楚了，这支大军恐怕是一步都不会挪动。

    “丘神绩啊丘神绩，要是不想吃皮肉之苦，你就把该交代的，都交代了吧。干了这么多年的刑官，你心里应该清楚，抵抗的下场是什么！”

    张光辅拍了拍案子，面无表情的说着，可丘神绩却抵死不认，矢口否认是他与越王勾结之事。甚至还言辞凿凿的说，这是裴、李二人与越王做局，战场上得不到的，他们就想通过这种方式剪除太后的羽翼。

    见到丘神绩抵赖，一盘的秦睿拿起一沓子前军将领的供词，走到丘神绩的面前：“丘将军，这些都是前军将领们指责你在此次作战中迟疑不前、命令反复，致使前军屡战屡败、损失惨重的供词。”

    “从这些供词上，我们不得不怀疑，你在此次作战中的作为，是有意向逆贼越王放水。且你们丘家世代将门，你又在军中磨砺多年，也曾有过不少战功，这不应该是应有的指挥水平！”

    “不要说越王部的勇悍，前军的士卒也是洛阳各都尉府的精锐，都是最优秀的士兵，对于他们的战力和忠心，朝廷和夏官丝毫不怀疑，所以你没法把责任推到他们身上。”

    前军的将佐士卒，对于丘神绩这个大总管，那是满肚子牢骚，该打赢的时候打不赢，该撤退的时候不撤，精锐的士卒却有个蠢猪一样的大总管，能不败么！

    不过，现在大伙搞明白了，人家丘神绩是“身在曹营心在汉”，是故意如此的指挥的，就是想把大伙坑死，而且现在还要受到他的连累被审查，心里能不恨么！

    “秦将军，驸马爷，咱们都是主官刑狱的官员，越是铁证如山的案子，就越有可能是假的。裴、李二人本就是逆贼，他们的话何足为信呢？”

    对于秦睿单从军事上的观点来佐证他通敌叛国，丘神绩认为是片面的，而且也证明了不了什么，这世上就没有哪个将军敢说自己长胜不败，只要自己咬死了，谁又能把老子怎么样！

    当然，丘神绩其实想错了，秦睿这话在根本的意义上，就不是与他说的，他真正的目的就是让张光辅知道，军心难撼，众怒难平，这么不疼不痒的审讯，只会让处于震怒中军心更加不稳。

    太后点他这个主审官，其实就是面子上的事，如果他不是此次讨伐军的大总管，这活计也未必轮得上他。

    可人得知趣，什么事能管，什么事不该管，自个心里得有本账，别没事碍着大伙办差，招人讨厌。

    张光辅也不是傻子，混了这么多年官场，他要是连秦睿这点潜在的意思都听不明白，那这官算是白当了。所以有莫有样的警告丘神绩要老老实实的回话，否则国法难容，随即起身离去。

    而就在张光辅出帐的后，秦睿脱下了身上的袍服，穿着里衣坐在丘神绩的对面，庞岭等人则不顾丘大总管的谩骂，对他身体可劲儿的招呼着，其目的就是“三木之下”，得到该得的东西。

    “秦睿，你个王八蛋，你这是公报私仇，有心栽赃于我，我要去太后那去告你！”

    “啊，我的手，我的腿，秦睿，你是屈打成招，你做梦，你休想得逞，老夫是绝不会向你低头的。”

    抬手挥开了庞岭，秦睿拿起了一个带钩子的小刀，一边在丘神绩的脸上比划着，一边说：“告我？你拿什么告我？全军上下都知道你通敌叛国，你觉得太后还会信你吗？”

    “而且，圣旨上说的很明白，要我等在本地审结案子，也就是说不用走三法司，更不用走丽竞门，直接就能裁定你的生死。你觉得你还有机会活着回到神都么？”

    “真通敌也好，假的也罢，其实都不重要，重要的是你认也得认，不认也得认，就像你当初冤枉的那些人一样，没有选择！”

    天理昭昭，报应不爽，丘神绩这辈子没干过什么好事，坑的人，害的人太多了，对待这种恶人没必要客气，既然栽赃他了，那就让他知道知道什么叫报应也好！

