    “你们还有多少人？就你知道的，你们还有多少个部落？”

    在蜃珠交融的云海幻象里，老江并没有伸手去接那老先知的石板，他吐出一口烟气，随意问了句。

    那老头猛地抬头，眼中尽是惊喜。

    神灵回应了他的祈求。

    救赎近在眼前！

    他语气急促的说：

    “在红土的神启平原上，像我们这样的小氏族，有二十五个，还有一个近千人的大型部落统治着那里。

    神启平原是最靠近先祖遗存的地方，因而氏族还是比较多的。

    但更远的地方，我就不知道了。

    据说末日山中，还有一些同胞在活动。

    世界的其他地方环境要比神启平原恶劣太多，那里很可能已经没有生命存在，但如果我祖父留下的谏言是正确的。

    那么在已成毒海的另一面。

    在越过已干涸的剧毒之海，在遥远的另一块大陆上，应该还有如我们一样苟延残喘的人。

    神灵！

    请求仁慈的您拯救他们。”

    老江看着他，伸手弹了弹烟灰，在那灰烬洒落中，他很直白的对眼前的老先知说：

    “我很愿意这么做，但你们要为我工作，签下合同，完成我吩咐的每一件事，并且竭力做到完美。

    我不介意你以神灵之名去团结你的兄弟姐妹们，我也不介意你们在新世界繁衍出一个古怪的文明形态。

    我是个很随和的人。

    我不在意这些。

    我要的东西很简单，在必要的时候，以我的名义发动战争，而你们要参与其中，作为回报，我会把你们失落的智慧还给你们。

    只要你想要。

    不需要半个小时，你就能重新理解你们的先祖留下的那些知识。

    那些关于第一纪元的历史。

    我会给你们正常的生活环境，你们的孩子能快快乐乐，健健康康的长大，这是出于人道主义的援助。

    但如果还想要更多，你们就得自己去努力工作。

    自己去赚取更有希望的未来了。”

    “足够了！这已经足够了，我的神灵，这已是超出我最狂妄的想象的慷慨。”

    老先知抱着自己的石板，他轻声说：

    “为此，我愿意付出一切！我的族人们也愿意，他们必须愿意，他们不能再有丝毫怨言。”

    “很好，我们谈妥了。”

    老江站起身。

    在最后一口烟气吞吐中，由蜃珠勾勒出的幻境化作烟云消散，一切的美好光景如美梦消失，又回到了那个冰冷的玻璃舱室里。

    但所有人对此都没有怨言。

    那些残民男女，几个孩子们，他们都为这场新奇的体验而感觉到简单又纯粹的快乐，他们在幻象中看到了一个真实的世界该有的样子。

    这已经弥足珍贵。

    “咔”

    一直被封闭的玻璃舱室的大门开启，叼着雪茄的黑狐狸，带着一群废土生物学家走入其中，他们手里提着用于接入芯片的装置。

    “不必强制换义体了。”

    老江在芯片通讯中吩咐到：

    “他们身体素质极佳，原本的目力并不比眼球义体差，换上也是糟蹋力量，就以芯片接入，完成通讯与数据交互系统就好。

    在七天之后的休息与适应后，世界探索进入第二阶段。

    他们会以我们的名义，前去联系其他氏族部落，你们要做好接收并培养大量新人的准备。

    还有，罗格。

    这些人的组织形式，可能会和我们之前不太一样，他们可能会以信仰的方式团结在一起，在之后行动规划中，你必须注意这一点。

    我过几天把淮安公带过来。

    你和这位先知设计一下，让那个土地公也能融入他们的信仰里，正好能维持他的香火金身。”

    “了解。”

    黑狐狸干练的回了句。

    他握着植入芯片用的升级版植入器，走向那位老先知，后者脸上带着温和的，神职人员应有的笑容。

    他完全无视了那植入器让人发寒的锐利钻头，就像是接受某种试炼一样，很配合的在罗格的指引中，躺在了推入玻璃舱的手术台上。

    在他的吩咐中，其他残民们也很顺从的接受了芯片植入，就如羊群的头羊一样。

    “说真的，老板，如果不考虑其他因素的话，信仰这个东西，真的是相当好用。你就不考虑一下，在世界树财团里，把这玩意推广开？”

    黑狐狸挽起袖子，擦了擦手上因为植入手术留下的血渍，幽幽的提了个建议，而完整旁观了这场手术的老江摇了摇头。

    他如变魔术一样，在手中拿出四个棒棒糖，微笑着递给了那四个残民孩子，如大哥哥一样，在他们的脑袋上摸了摸。

    他回答说：

    “不了，这个东西控制不好危害太大，我可不想闹出一群狂信徒来，因为教义冲突，自己内部先互砍起来，那就太恐怖了。”

    “确实。”

    罗格也深以为然的点了点头，几分钟之后，他又问到：

    “他们需要一个代号，一个名字，总不能一直用残民的称呼他们。我之前听哈克吐槽说，这些人的生活习惯和斯巴达人一样。

    而且他们身体素质也足够强，稍稍训练就是极好的超人战士。

    不如就叫他们‘斯巴达’吧。”

    “行。”

    老江点了点头，他说：

    “他们的文明残留下来的人估计不会很多了，可能连十万人都不会有了，在大西洋海域买一座小岛来安置他们。

    那是给他们的新家园。

    再把他们都安排在一个体系里，代号叫‘斯巴达教团’。

    这个教团你亲自负责！

    在我们这个体系里的保密等级设为最高，虽然这么说有点功利，但你必须在最短的时间内，让他们形成战斗力。

    红月界那边即将开始的雾之都战役，我要看到这些斯巴达超人登场！

    还有，之前在神殿废墟里找到的那几具遗骨的身份，基本上可以确认了。”

    江老板揉了揉自己的脸颊，他说：

    “那应该就是这些斯巴达人们的‘神灵’遗骸，你不是正愁下一阶段的基因强化药剂找不到合适的蓝本吗？

    现在你有了。

    把它们做成一个系列，罗格。

    我的下一阶段强化，我们在基因工程领域的核心商品，估计就要靠它们了。”

    ---

    在弄清楚了“斯巴达”世界的诸神黄昏和末日后文明的来龙去脉之后，老江并没有在MAGA世界停留，立刻就回到了苦木境。

    之前那个“特异事件01”给他造成的压力挺大的。

    如果刘楚那样的大修士都无法豁免那个神秘的“01”的影响，那么老江觉得自己，最近最好不要在M世界里停留太久。

    斯巴达文明的衰落让人唏嘘。

    老先知的描述中充满了无奈与落寞，他自己都承认了，所谓被神灵遗弃者会得到救赎这个说法，只是用来给残民们自我安慰的。

    想想也是，如诸神黄昏那样的大场面下，他们的神灵都自身难保，哪有空给凡人们留下这样的神谕和许诺呢？

    但好在，老江这次又过了把救世主的瘾。

    在他的介入下，那已经濒临灭绝的残民文明，可以在废土和MAGA世界重新开始文明的繁衍与重建，同时给他带来了可用的人力资源。

    这是意外之喜。

    但老江也从这个故事里，捕捉到了一个很容易被忽略的细节。

    在他自己的山洞中，江老板拿出一个小马扎坐在那里，他抬起左臂，在蓝色的光学投影中，那副被黑手会的科技人员修复的壁画影像再度浮现。

    他将壁画拉到边缘，看着那些墨家仙门的修士维持星门的画面，还有那些走入光中的凡夫俗子们。

    “那些被从末日之下救出来的神灵后裔们，又被你们安置在了哪里呢？”

    老江眯着眼睛，看着那壁画一角。

    他轻声说：

    “我之前倒是忽略了这个问题。

    如查三宝长老，王六福一样的飞升者，他们的故事都是大体相似的。

    自己的世界遭遇了危机，在最危急的时刻，仙盟的修士神兵天降，给他们带去希望。

    如果能救，就会竭力去救。

    如果救不了，就会把他们这些幸存者，都带回苦木境中，在钦天院的安排下，融入苦木境里，化作这个世界的一份子。

    据王六福的说法，苦木境自仙盟成立以来，救助过的飞升者数量已达百万之多...

    但斯巴达世界和MAGA世界已经证明了，这项救助行动，早在仙盟成立前就已经开始了，墨家仙门似乎是察觉到了荒在群星中的存在和肆虐。

    他们意识到了荒在侵袭那些世界，于是他们展开了行动。

    这个行动的时间，很可能比我想象的还要长，后来成立的仙盟，只是延续了这个救助的传统。

    所以，苦木境里存在的飞升者族裔，绝对不止百万人。

    它极有可能是个很夸张的数字，但绝大部分飞升者，都会被钦天院洗去记忆，仙盟在刻意隐瞒这些人的存在。

    或许是避免荒将目光投射在苦木境上。

    五百年前的西海荡魔的真实起因，很有可能就是墨家人的某次拯救行动出了问题，被荒盯上了。

    啊，不行！

    线索太少了，如此支离破碎的拼图，根本弄不清楚当年墨家仙门覆灭的真相！掌门可能知道一些，但他明显不愿意告诉我。”

    老江揉着额头，脑子里时刻有猜测与想法萌生。

    他看着眼前手臂上投影出的壁画，眼中有锐利的光在闪耀着。

    “那些被接来苦木境的斯巴达人，现在应该还在这里！或者他们被墨家仙门的人，送到了另一个安全的小秘境里，那可能就无法找到了。

    但这些斯巴达人身体素质极佳，在整个群星中的文明中应该也属于特异的少数派。

    换句话说，如果他们还在苦木境的话，就算被钦天院洗去记忆，他们也肯定已经闯出了一番名声。

    或许我可以找到他们。

    虽然意义不大，他们也不可能想要回到自己的已经毁灭的家乡去，但如果以后遇到了机会，不妨当个有意思的探索游戏。

    还有...

    这苦木境里，到底有多少飞升者是和斯巴达人一样，被从其他世界接过来的？

    如果仙盟还在不断的从荒手里救下生命的话，那么苦木境世界本质上，应该算是一座‘诺亚方舟’？

    掌门之前也说，仙盟的本质，并不如我所想那么坏。

    或许他指得就是这个。

    那么神神秘秘的钦天院，本质上就是一支群星范围内的搜索拯救部队咯？

    不会吧？”

    老江在自己额头上捶了捶，他摇头释放掉这些迷思，又看了一眼壁画的投影，几秒之后，他突然眼前一亮。

    不对！

    这事还有自己没发现的好处！

    这事既然和墨家仙门有关，现在已经确定墨家人在斯巴达世界的末日到来前，去那里帮助过他们，这也是自己又寻到了和墨家仙门有关的蛛丝马迹。

    那么自己完全可以拿这个小小的“成果”，去找心怀过去的掌门墨君，讨要更多星阵阵盘...

    哎呀！骗个赞助嘛！不寒碜。

