    看到郭力斯激动的反应，唐煊表面不动声色，但心中的把握又大了几分。

    他摆了摆手：“不想死就老实点。”

    郭力斯从心地放下琴弓立正站好。

    唐煊被逗乐了：“也不用这么严肃。

    郭力斯紧张地把琴弓举到胸前。

    他的意识渐渐沉入遥远的记忆......

    要问【极古】是一个什么样的古神？

    一切道听途说都不可信，只有亲身面对祂才能懂得祂的恐怖。当你的目光和祂对上，仅仅一个刹那，你就会明白你所了解的那些令小儿止啼的故事都是真的。更可怕的是，你同时意识到自己已经成为了下一个故事的‘主角’。

    郭力斯永远不会忘记那一天。

    祂带着歌姬们，出了神殿，吃着美食唱着歌，突然就被一艘大到无边无际的方舟撞破了神国壁垒。

    祂一脸懵逼地往上望，惊讶地在方舟的外壁上看到了许多‘失踪’多年的古神。祂们被镶嵌在方舟的凹槽里，摆着各种各样的Pose，还用幸灾乐祸的眼神看祂。

    “你们这是怎么了？”

    然后祂便对上了魔鬼的目光。

    再然后祂就被挂到了桅杆上。

    整整三万年，祂在最高的地方摆着最骚的Pose旋转唱歌，一直唱到信仰枯竭、神国坍塌、意识混沌......

    “诶，你怎么了？”

    “啊！”

    郭力斯发出一声惨叫。

    周围的人皱着眉毛望向他们，连林婉和小正太也回头朝他们看。

    “郭爷爷，你怎么了？”

    小正太跑回郭力斯身边，他握住郭力斯的手，焦急地关心道。

    林婉用眼神询问唐煊。

    唐煊回以一个同样疑惑的眼神，他也不知道郭力斯怎么了，他只是看到郭力斯发呆就喊了他一声。

    该不会是碰瓷吧？

    唐煊看着周围义愤填膺的人群，眼皮跳了一下。心想好歹是个古神，不至于这么下作吧？

    这时，郭力斯摆了下手。

    他面色苍白地说：“我没事，你们去旁边，我和他还没聊完。”

    小正太瞪了唐煊一眼。

    郭力斯揉了揉小正太的头发。

    “乖孩子，去吧。”

    听到郭力斯的话，小正太抿了下嘴唇，不情不愿地朝对他招手的林婉走去。周围的路人大多是游客，不会在一个地方停留太久，他们见郭力斯没事，注意力也就挪开了。

    过了一会儿

    郭力斯开口道：“继续吧。”

    唐煊在郭力斯的脸上打量了几秒，他从郭力斯的表情中读出了恐惧、紧张和担忧，几乎可以笃定郭力斯见过【极古】。

    这样一来，事情就更简单了。

    唐煊面露微笑：“神明们正在复苏，【极古】希望你帮助人类发展。”

    郭力斯迟疑了两秒后说：“帮助人类发展，这样做对祂有什么好处？”

    唐煊笑而不语。

    郭力斯心中一紧，恨不得抽自己一巴掌，这话也是他能问的吗？

    他立即诚恳道：“我愿意！”

    唐煊默默地盯着他看了几秒。

    郭力斯被盯得有些心虚，他小声说：“我真的愿意，绝无二心。”

    只要【极古】不来害他，干什么都行。

    图穷匕见，唐煊开口威胁道：“如果你有别的想法，想想【极古】，后果你懂的。”

    【极古】！

    郭力斯一脸惶恐，他的肩膀哆嗦了几下，半晌，才小心翼翼地回答：“没想法，完全没有。”

    唐煊满意地点了点头。

    郭力斯迟疑道：“可我现在这么虚弱，能帮人类干什么？”

    唐煊怔了一下。

    他想起郭力斯的状态评价。

    濒死

    唐煊好奇道：“为什么不发展信仰？”

    郭力斯的表情垮了下来，他情不自禁地大倒苦水：“现在的人类不知道怎么回事，都不信神了，只信科学。刚来这里的时候，我为了发展信仰甚至被人打了一枪，他们把我当神经病送进社区诊所，最后还给我开了个孤儿证明。”

    唐煊的嘴角不自然地抽动了几下。

    不能笑......

    唐煊忽然想到了什么，他的表情变得严肃，然后缓缓开口道：“你知道怎么让人类成为古神吗？”

    这才是重头戏。

    既然联邦的科技水平不足以和后续复苏的古神抗衡，那为什么不自己创造古神呢？

    郭力斯狐疑道：“【极古】让你问的？”

    “你现在这么弱，除了贡献知识还能做什么？”唐煊毫不客气地说道，“难道想做个混子，混到【极古】过来收拾你？”

    郭力斯摇头：“不是我不告诉你，而是我说了你也记不住。”

    这说法似曾相识。

    唐煊不信道：“你说一遍。”

    郭力斯顺从地说：“@#￥%！……&*￥”

    唐煊盯着郭力斯的嘴巴，他知道郭力斯说话了，但他一个字都记不住。

    他不甘心地问：“如果什么都听你的，你能不能帮人成为古神？”

    郭力斯摇头，他说出一句让唐煊感到吃惊的话：“【极古】阻断了封神的道路，现在已经不可能有新神诞生了。”

    唐煊惊讶道：“什么意思？”

    “【极古】降低了信仰的‘可能性’，使信仰无法向神格转化。”郭力斯一脸敬畏地说道，“无法形成神格，自然也就无法诞生新神。”

    长久以来，信仰都被看成一项无法被改变的客观事物。谁也不知道【极古】是怎样做到的，也没谁敢去探究，因为祂们都明白改变信仰意味着什么，也都害怕自己因为研究这个被【极古】灭口。

    唐煊张了张嘴，但没发出声音。

    如果这是真的，那【极古】可太猛了，这不就是古神版的绝户计吗？从此只有旧神死，没有新神生。长久下去，古神迟早有灭绝的一天。

    唐煊思索道：“那你就先在这里潜伏着吧，等到需要你的时候，组织上会通知你的。”

    郭力斯一口答应下来：“行！”

    反正他本来也是这样做的。

    努力是不可能努力的，这辈子都不可能努力的。他觉得在广场上拉二胡被人欣赏的感觉比坐在神殿里被供奉好多了。从前在神殿里一个神很无聊，都没有朋友玩，现在来到广场个个都是人才，说话又好听，超喜欢在这里划水摸鱼。

