    “我就知道……我就知道！”山治兴奋的说道，同时不禁拍了拍手。

    让边收拾厨具边意味深长的看了山治一眼：“想去？”

    “是的了！”山治忍不住回应道，“话说……你去过吗？”

    “我啊？”让巍然不动，将东西清洗完毕，“我没有去过。”

    山治的脸顿时垮了下去。

    “我爷爷去过。”让转过了身，俯视比自己矮了一个头的山治，“可惜他死了，临死前没有交待aLLBuLe究竟在何处。所以我想去寻找一番，毕竟那已经不是传说了，我要找到aLLBuLe，在那里做一次盛大的海鲜料理。”

    原本目光黯淡涣散的山治眼睛又明亮起来：“我的梦想也是找到aLLBuLe！”

    “是吗！”让拍了拍山治的肩膀，好似是山治的长辈，“那可得加油了！”

    “你也是啊！”山治笑道。

    一旁的洛奥见到此景，简直快要热泪盈眶。他年少之时，曾也有过这般伟大的梦想。可是现实却是残酷的，直至今日，他也没有收获到aLLBuLe半点消息。一有厨师向他询问有关aLLBuLe的事情时，他会很烦闷地将其支开。他快要失望了，失望的不只是aLLBuLe，更多的是对如今厨师们。

    从之前那场厨师比试中就可以看出来，越来越多的厨师开始追求奢靡的菜肴，那似乎才可以彰显出他们的高贵与精湛厨艺。

    可那场比试中他还是看到了一丝希望，那丝希望就是山治，一个用心在做饭的厨师，菜中有幸福的味道的厨师。很快他又见识到了世界顶级厨师保罗一族的厨艺，这让他已经快要干涸的内心重新被灌注上了清水。

    这两个被他寄予厚望的厨师，如今共同怀揣着寻找到aLLBuLe的梦想，他终于可以放心了，他有强烈的直觉，眼前的这两个年轻人一定可以代替无数颓靡下去的厨师找到aLLBuLe的所在地！

    让活动了一下身体道：“做完章鱼烧身体算是活动开了，要不要趁热打铁，比试一下？”

    “求之不得！”山治欣然答应下来，能和顶级厨师比试一下，对自己的厨艺有多么大的帮助实在难以估量。

    就好似罗兹一直在寻求强者一般，他的实力越战越强，在不断和强者比试中，将自己的实力磨练到了一个又一个高度。山治也极度渴望找到一个对手，来以此突破瓶颈。

    刚刚放松心神陷入讨论的厨师们又纷纷竖起耳朵，听到山治要和让比试厨艺时，表露出了不同的想法。

    “那个新来的么？不知道洛奥老大为什么要让他来代表我们和保罗一族的让比试厨艺。”

    “又要开始了吗！今天真是太幸运了。”

    “那家伙一定会输的吧？对方可是保罗一族的人呢！”

    罗兹、娜奈沉默以对。

    原本因为天龙人突然到来而加紧做菜的厨师们在忙完之后观看了让做章鱼烧的过程，本来要散去休息，如今却又传来新来的山治要和其比试的消息，他们觉得难以置信。

    当然，洛奥还没有跟他们解释过原因：这是在利用山治‘外人’的身份维护他们王室厨师的面子。

    比试在他们的议论声中展开。

    山治没有和让那般自带厨具，而是使用了后厨配备的普通厨具，心中思索一番，决定再做一次秋刀鱼料理。

    上次由于秋刀鱼不在最佳状态而导致最后的料理味道有些差强人意，此次准备的秋刀鱼却刚好到了何时制作料理的时间，做秋刀鱼一来是熟悉，二来是弥补一下缺憾吧。

    而让把清洗完毕的自带厨具整理好，也稍作思考，最后决定也做海鲜料理，他选择的是罗罗丁鱼，玛琳亚特的特产。这是他没有尝试过的鱼类，所以此次想试一下。

    山治表面上对让的选择波澜不惊，但暗地里极为惊讶，没有想到让会在比赛之中选择一个自己并不熟悉的食材。这实际上不是轻视山治，而是让对自己的厨艺实在太有信心了或者说，他可能根本不在乎输赢。

    两人开始了比试。

    山治选择的是自己最熟悉的秋刀鱼，所以凭借娴熟程度做起料理度相当快，实际上他还可以更快一些，但他知道，现在快根本没有什么用，每一步稳扎稳打，用心去做，才有可能赢得胜利。

    至于让，尽管是第一次接触罗罗丁鱼，但做起来还是很迅，每一刀都干净利落，看上去完全不像是第一次做。若不是让完全没必要说谎，恐怕在场的所有人都要怀疑让经常做罗罗丁鱼料理了。

    所有厨师都围了上去，围观这场厨师间的对决。

    单从经验上看，山治比让起码差了两个层次，但对事物的态度，两人如出一辙。

    时间过得飞快，山治率先完成了秋刀鱼料理，而让也在不久之后完成了他的罗罗丁鱼料理。

    由厨师长洛奥来品尝决出胜负。

    众目睽睽之下，洛奥被两盘料理放在了自己身前，拿起餐具，却有些犹豫起来。

    他有些迟疑，他不知道山治和让究竟谁会赢，看上去让的赢面会更大一些，但是他希望山治赢，所以此刻陷入了抉择，究竟该不该违背内心判山治胜利呢？

    他抬头看向了让，让一脸不在意的样子，又开始整理厨具了，而山治目光灼灼，紧盯着洛奥这边。这场比试对他来说意义非凡。

    洛奥见状，忍不住暗骂了自己一句。自己还没尝怎么就想着山治会输了？就算输了又能怎样？真正热爱食材的厨师是不会因为一次失败而气馁的，尤其是山治这类人，会反而激他的潜力。

    洛奥吞了吞口水，先吃了一口山治的料理。

    秋刀鱼在他的口中不断咀嚼品尝着，他微微眯着眼睛，全身心都投入在味蕾上。说起来山治这次做的秋刀鱼比上一次要好得多，算是弥补了山治的遗憾，把秋刀鱼做到了近乎完美的地步：“好，比上一次要好得多。”

    山治咧开了嘴，等待着洛奥继续进行下去。

    洛奥喝了一口清水，又吃了一口让的罗罗丁鱼料理。

    就在料理入口的一瞬间，洛奥的唾液迅分泌，他原本半睁着的眼睛猛然睁开，嘴上停了下来。

    “很难吃吗？看老大的表情。”

    “怎么回事啊？老大怎么了这是？”

    厨师们见到这个情况也是摸不着头脑。

    洛奥牙齿停止咀嚼十多秒，最终恋恋不舍地咽了下去，吃完一口后他贪婪地看着盘子里剩下的罗罗丁鱼料理，开口道：“实在是……太好吃了！”