    第66章 反套路！（求订阅）

    随着蓝星各国天选者进入秃鹫城的第二天到来。

    天空逐渐亮起，漫天的黑色迷雾逐渐消散。

    经过一夜的紧张防守，虽然一些国家守城者有所损失，好在没有丢掉占领的城区。

    只有大夏国和灯塔国除了损失一些弹药物资，并无人员伤亡。

    大多数国家除了弹药消耗，还有人员伤亡。

    好在现在已经有了新的守城者补充。

    当黑色迷雾全部散去，恢复正常能见度后，各国天选者、守城者松了一口气。

    终于不用像夜晚那样，神经紧绷了！

    因为不知道丧尸何时会攻来！

    甚至有些守城者直接瘫在了阵地上。

    正在这时。

    所有人脑海中传来声音。

    【登天塔世界公告：蓝星各国在秃鹫城占领城区，抵御首次丧尸进攻，开始计算奖惩！】

    【大夏国成功防守丧尸进攻，奖励全体国民1%身体属性，奖励守城者2%身体属性！】

    【灯塔国成功防守，奖励全体国民……】

    【墨哥国成功防守……】

    秃鹫城内所有天选者、守城者都被惊醒了。

    接下来是一连串的奖励公告。

    基本都是些强国名单，因为拥有强大的天选者，因此能在进入秃鹫城的第一天，就占领了一个城区。

    各国守城者获得奖励，感觉身体变强了。

    也驱散了一夜紧张的心情。

    原来只要守住丧尸进攻，就能得到奖励！

    “一定要尽快占领城区，让守城者进入登天塔，这样就能提升守城者的实力！”

    那些第一天没有占领城区的，本来想观望的天选者蠢蠢欲动。

    占领城区，防守丧尸进攻，带来的奖励。

    意味着提升本国在登天塔内的整体实力。

    “一定要占领更多的城区，让更多的守城者进入登天塔，这样我们就会拥有人数优势！

    而且防御住丧尸攻城，我们就能整体变强！

    如果普通守城者强到一定程度，甚至不会惧怕变种人和异能者！

    我们将成为蓝星最强大的国家！”

    已经占领了城区的天选者，想要更多的城区，1%的全体国民属性，和2%的守城者属性奖励，简直太诱人了！

    秃鹫城，西城，五十一区。

    黑色迷雾刚刚散尽。

    木偶人和美利达野牛人就召集守城者队长。

    “乔布斯，你带领一半守城者，跟我们去占领五十二区！”

    “是，长官！”

    随即。

    五十二区守城者队长，乔布斯，抽出五个小队。

    剩下的一半守城者，分散防守阵地。

    这也让原来一个街口阵地10人防守，变成了5人，巡逻人员也减半。

    毕竟白天能见度好，就算有丧尸来袭，也能及时发现，并做出准备。

    而且可以提前上报给他们的天选者。

    当木偶人和美利达野牛人率领五十名守城者，前往五十二区。

    不只是灯塔国天选者这样做，大多数国家都是这样。

    他们或带出一半人，或者三分之一，甚至还有全部带走的！

    这些天选者打算集中优势兵力，迅速占领城区！

    这样就能有更多的守城者降临！

    ……

    东城。

    二十七区。

    韩宁已经将焰灵姬、阿蛮、张良叫来，讨论接下来的作战计划。

    阿蛮第一个开口：

    “宁哥，今天一大早，我看到暹罗国天选者，带着一批守城者，正在扫荡十二区的丧尸，恐怕用不了多久，他们就能再得一个城区了。

    我觉得，咱们得快些行动了。

    否则行动晚了，城区就被其他天选者抢光了！”

    张良闻言，跟着点头。

    他今天刚获得2%身体属性，真切感受到身体变强了。

    此刻张良正斗志昂扬，打满了鸡血，准备大干一场！

    “总指挥官，我建议四位分别带领一批守城者去攻占二十八区、二十九和三十区，多管齐下，多点开花。

    这样就能在短时间内获得更多城区！”

    阿金没有说话。

    她听韩宁的。

    “咯咯咯，你们带走那么多守城者，就不怕丧尸趁机偷袭？

    我觉得登天塔背后的神秘势力，可是不会让大家称心如意的！”

    焰灵姬正梳着头发，昨晚她刚洗了头发，满屋子都充斥着洗发水和她提醒混合的香味。

    焰灵姬梳好头发，将火灵簪插了进去。

    顿时一个柔情似水的大美女呈现在众人面前。

    韩宁感受的更真切。

    因为焰灵姬就坐在他左边。

    这位大美女发香掺杂着体香的综合味道，并不像韩宁在地球上闻到的高级香水那么呛鼻子。

    甚至闻起来还让人心旷神怡，大脑都清醒了不少。

    “我觉得大家说的都有道理。

    不过，越是所有人都能想到的思路，越可能会有问题。”

    “宁哥，你说怎么做，我阿蛮都跟着你干！”

    自从上次教训后，阿蛮再也不敢自作主张，绝对服从韩宁命令。

    “总指挥官，您下令吧！”

    阿金和焰灵姬也看向韩宁。

    韩宁深思熟虑后，心中有了决定。

    他打算反套路！

    “阿蛮你留下来坐镇二十七区！

    焰灵姬、阿金，和我一起外出！”

    一大一小两位美女没有意见。

    阿金和张良露出意外的神色。

    阿蛮嘴巴咕哝了半天，不敢反对。

    他怕再被赶走。

    张良心中虽然有想法，还是坚决执行韩宁的命令。

    不过大夏国直播间又炸锅了，对韩宁的指挥不满意。

    “我宁神这是怎么了，竟然做事也保守起来了？！”

    “我感觉宁神不对劲！”

    “我承认宁神很强，但是这样做，会断送我大夏的良好开局的！”

    “宁神也有他的考虑，肯定有原因！”

    “原因你妹啊，我只知道，秃鹫城的城区很快就要被其他天选者瓜分了！

    我们连喝汤的机会都没有了！”

    不仅大夏国国民不理解。

    大多数的精英阶层也不满意。

    顾玄武办公室的电话都打爆了。

    他只能耐心解释。

    然而。

    大夏国高层却明白韩宁的做法。

    甚至给出坚决的支持。

    ……

    木偶人和美利达野牛人，带着五个守城者小队，抵达五十二区后，还没有开始战斗，突然无线电里传来呼救声。

    “报告长官，丧尸，大量丧尸，很强，守不住了……啊……”

    随即，无线电信号中断。

    (本章完)

