    因为在第七王国的作战失败，第五、第六王国之间最近一直怪责对方没有作为。

    自从阿斯莫德带着骨龙王博恩，穿越宇宙，光年之外发动奇袭，杀了神皇凯兰德，不管内情究竟是什么，但传出去，终归是第七魔王辉煌一战。

    加上皇储，深渊魔女格洛莉亚，竟然借助剑神的力量，入主了第一王国，收编了撒旦残部。

    哪怕第一王国已经不是曾经的霸主，可终归瘦死的骆驼比马大，何况坐实了跟剑神关系匪浅。

    就连重建魔王城，都是人族的团队帮忙，可见关系之好。

    多重因素，导致盖瑞德和格莱特妮两个魔龙和虫族的老牌魔王，很是尴尬。

    第七王国看似没什么改变，依然最薄弱，但战士们可不这么想啊。

    你打阿斯莫德，剑神和第一王国真的会袖手旁观吗？

    剑神连撒旦、贝尔芬格联手的超级恶魔联军，都能击退，干翻第五、第六王国，岂不是轻轻松松？

    打，是不能打了。

    可问题是，万年战争，第五、第六两国的战线被拉长，已经有点覆水难收。

    为了大规模入侵和占领，培养出来的恶魔战士们，招揽接纳的新世界子民，没有了目标，自然就反而成了问题。

    此时以战养战的循环，已经无法维持，便直接拖垮了两国自己的经济。

    战略级，强者们，是不在乎民间疾苦，反正不吃不喝，能修炼就行。

    问题是，强者也不是孤身一人，他们也有亲朋，有族人，有后裔……往大了说，魔王肯定要保护好自己的子民，那都是它们的信仰来源啊！放弃子民，等于放弃信仰之力，没了子民，哪来的王？

    所以，盖瑞德和格莱特妮，都想尽办法，去养活自己的军队。

    魔龙一族倒也还好，因为贪婪的盗宝哥布林，疯狂掠夺财物，魔龙自己过得衣食无忧。

    问题是虫族，这帮繁殖快，智力低，不怕死的怪物，则是矛头瞄准了盖瑞德的领土。

    这么一来，第五、第六两国之间，反倒互相开始了攻击，关系交恶，两大魔王自然也不太对路。

    “王兄，好歹是天魔祭，那奇形怪状的一只只虫子，摆在座椅上，总归不好看……”飞翼军的首领葛朗台，在旁跟着哂笑道。

    第六王国的几个大臣，身躯扭动，愤怒地似乎随时要爆裂掉人皮，化出原形。

    格莱特妮冷冷扫了它们一眼，“今天是天魔祭，天魔会惩罚不敬的恶魔族”。

    一群虫族这才平息了下去，没有大打出手。

    “黛尔菲！我的好姐妹！多久没见了？”

    幻龙法弗纳这时化成一个紫色波浪长发的少女，跟黛尔菲抱在了一起。

    “法弗纳，你用的什么香水，好香啊！”

    “新款的魔龙女王5号！你们无尽大海没得卖吗？”

    “没有呢！呜……人家也想去龙窟，龙窟的商场真的太棒了，什么东西都有！”

    “那倒是，还能买到所有我想看的书”，法弗纳咯咯笑道。

    “上次你推荐给我的《穿豹纹的女魔头》已经看完了，最近又有什么好书推荐？”

    “我跟你说，最近我在看《征服魔王的三十六计》……”这两个女魔头一碰面，叽叽喳喳说得声音特别响亮。

    一时间，几个魔王反而有点尴尬，第五、第六王国的紧张气氛，倒是被化解了。

    “齐格菲，把本王带来的见面礼，给大家送去”。

    盖瑞德豪爽地说道。

    紫色长裙的齐格菲，默默点头，然后带着一些随从，给各国的恶魔开始送礼。

    一只只金色的箱子，装满了金币和财宝。

    第六王国的虫族，刚刚还很看不起第五王国，但收礼的时候丝毫不含糊。

    第四王国的家伙，倒是有点不起兴致。

    第七王国的一群高层，则是眼睛放光，恨不得都抢过来。

    唯独阿斯莫德和珈蓝，都云淡风轻地拒绝了，表示出家人不需要这些。

    “哈哈，我就喜欢跟盖瑞德兄弟打交道，每次都这么客气！”

    杰洛士伸手拍拍盖瑞德的龙爪，热情的很。

    “有空下次一起健身，几个魔王里，能跟我比卧推的，也就盖瑞德兄弟了！”

    盖瑞德笑道：“杰洛士老弟这么喜欢健身，我下次多给你送一些黄金的健身器材，这样才符合你的身份”。

    “嗨呀呀呀！”

    杰洛士发出激动的声音：“太客气了！知道我无尽大海的金属容易生锈，送我黄金健身房？

    那我先谢过了，改日就叫黛尔菲去对接！”

    黛尔菲在那边一举手，“殿下！小妹我已经听到了！”

    “不是……我是说器材……这……”几个器材，和一整个健身房，用的黄金可完全不是一个档次啊！盖瑞德表情有点僵硬，但也只好讪讪道：“没问题……没问题……”“杰洛士，你也太坏了，怎么能欺负第五魔王大方呢？”

    一个红鼻子的胖子，从一座悬空的冰雪战舰中落下。

    伊拉瑞斯身后跟着一群冰霜恶魔，一到场就带起一股寒流。

    “伊拉瑞斯兄，又见面了！哈哈，最近我们见面有点频繁啊！”

    杰洛士忙打招呼，迎上去握手。

    伊拉瑞斯大笑道：“本来早到了，路上经过第五王国的赌场，进去玩了几把，结果全输了！盗宝哥布林的抽老千本事还是厉害啊！哈哈……”“雪莱妮姐姐！”

    黛尔菲和法弗纳就像是两个小妹妹，簇拥到冰雪魔女身边。

    “姐姐你的头发还是这么好看……冰雪魔女万古不老，真好……”黛尔菲摸着雪莱妮的银白头发，很是羡慕的口气。

    “雪莱妮姐姐，你的这身衣服谁设计的？

    这裙子用的是冰蚕丝吗？

    要不送我一件？”

    “你们两个，又挖苦我？

    姐姐我都好久没出门了，都没什么新衣服穿……”雪莱妮摸着两个小姐妹的头，像是个家中长姐。

    魔狼芬尼斯这时走上前，和第七王国的堕落天使军团长，撒斯姆，伸手握了握，碰了碰肩膀。

    “兄弟，苦日子熬过去了”，芬尼斯咧开狼嘴笑道。

    “魔王殿下领导英明，我们也运气不错，你也是有惊无险啊，全身而退……”撒斯姆笑道。

    “你们两个很熟？”

    奥泊隆诧异。

    

