    且不看一旁被打得鼻青脸肿的某人，这边的开幕式早已打响，热火朝天的观众人满为患，可到场的参赛选手却很少，除了前一次大赛的魁首参加了剪彩外，其余的基本都是下午有比赛的选手，而林樱雪就是其中之一。

    一头雪亮的银发，一双樱花色的大眼睛，全身被米色的西装包裹，而背上则插着一把修长的黑色太刀，天生丽质以及耀眼的装扮使得她显得格外引人注目，但她显然对周围的视线和搭讪毫不理睬，只是抱着太刀坐在角落里闭目养神，却时不时地往观众席上瞄上一眼，仿佛在找什么人似得。

    但很快她就失望了，最后的宣誓活动倒是很庄重的完成了，已经是她的上场时间，可那个家伙却依然不知所踪。

    “墨涵那个混蛋不会是骗我的吧？”樱雪咬了咬牙，她拼命找关系要到了墨涵的联系方式，本想套出林谟的行程安排，（毕竟林谟那家伙根本不会用手机！）可后者却给她讲了不少原先她认为自己一辈子都不会扯上关系的天国杯的事情，但关于林谟的行踪他却一直搪塞，直到最近他才告诉自己林谟一定会参加天国杯赛事，想见到他就只有这次机会了，她才勉强挤掉了一名龙社成员报名的。樱雪很清楚自己一定是被利用了，但如果能有机会见他一次，狠狠地揍她一回（樱雪有些傲娇的想法），就算明知是个坑，她也一定会跳下去。

    “那个家伙，很明显就是利用了这一点吧。”樱雪烦躁地捏了捏眉头，接近爆发地说道。

    “喂！你！”但对手很明显已经爆发了，黝黑的皮肤上写满怒容，身上喷射出炙热的火焰，看起来这就是这位黑哥的天嗣能力了，反观樱雪，好像在不知不觉中已经走上了擂台，把战斗的事情抛到了九霄云外去，“比赛的时候能不能专心一点！别以为是女生输了就没有关系，起码尊重你的对手好吗？！”

    ……

    “输？”

    樱雪喃喃道，脸色逐渐冰寒，气氛顿时变得诡异，就是数万嘈杂的观众也被樱雪的气场弄得噤若寒蝉起来。樱雪抬起头，慢慢地走向那个全身冒火的黑人，嘴角勾起一个冰冷的弧度，黑哥不住地打了个寒噤，冷汗无意识地顺着他的鬓角流下。如果是熟悉林谟的人看到这个表情，甚至可能会一屁股跌坐在地上，（比如观众席上金发的某人），樱雪慢慢走到了黑人的面前，踮起脚跟，在他耳边轻轻道：

    “想让我输得话……”

    “你可以试试。”

    黑哥再也忍不住了，双掌紧握，碗口大的拳头燃起熊熊烈火，如同机关枪一般猛地打出，无数的拳影几乎无死角地击向樱雪，空气也被烧得变形……

    可下一秒，黑哥就像断了线的风筝倒飞出了擂台，重重地摔在地板上失去了意识，还没等目瞪口呆的裁判宣布胜利，樱雪就无精打采地环顾了一周后，消失在了原地。

    ……

    好像……结束了？

    什么情况？！

    “姐！樱雪刚刚……做了什么？”观众席上，还不容易才爬起来的白程就看到了这令人感到无解场景，忍不住抓住杨冰的领子，急不可耐地问道。

    “冷静点。”杨冰冷淡地拍开了白程的咸猪手，托着下巴道，“你知道，樱雪的天嗣是什么吧。”

    白程一愣，答道：“档案上好像有过……好像是控制一定范围内非生命物体的时间来着，挺可怕的能力，可好像不足以解释她刚才种级别的招式吧，如果是加速刀具的攻击速度，可她连刀都没有碰到的话，就连最初始的动能都没有，根本没法发动加速啊，时间的天嗣对她本身没有任何用处。”

    “你对时间的能力可能有些误解，”杨冰继续道，“虽然她没有办法使对手立刻腐烂或处于婴儿状态，也做不到直接控制自身的加速禁止和减速，但除此之外的事情她基本都能做的到。同时，她确实拔刀了，只是你没有看到。”

    “可她不是没法加速自己吗？怎么……”白程哑然道。

    “所以说你对加速的概念有误解，按你的说法，如果她只是加速刀具本身的时间，只会使得刀具的寿命变短而已，刀的速度是不可能发生变化的，最多让她砍中敌人时刀身碎掉。”

    白程有些迷糊了：“那……”

    杨冰真是个好“姐姐”，语重心长地开导道：“她能加速周围的一切非生命物体，除了有形的，无形的也是一样的。”

    “空气！”白程恍然大悟，樱雪先前加速的并不是单纯的某个物体，她加速的是空气，利用气流这个“助推器”加速了自己，她虽然做不到直接控制自身，但间接也达到了相同的目的，可能在时间的概念中，限制的存在与否毫无意义。

    那她……，白程抹了一把下巴的冷汗，喃喃道，她到底该有多强啊。

    突然的，在一阵玻璃的碎裂和众人的惊呼声中，白程和杨冰眼前出现了一道蓝影，正是那从天而降的林谟，此刻，风尘仆仆的他急不可耐地看向那已经人去楼空的比赛空地，眼里不由得露出了失望的神色。

    “林……林谟？”白程有些不确定地问道。

    林谟猛地转过头来，却看到许久不见的白程和杨冰一脸无奈地倒在一堆玻璃碎渣中，虽然有些失望，但他还是忍不住笑了起来：“噗哈哈，是谁把你们弄成这个样子的，白程你鼻孔里都是诶……”

    ……

    围观群众及受害者在心里吐槽道，爷，不是你还能是谁？

    “再说一个字，我就保证你从我这儿听不到一点有关樱雪的事情。”白程狠狠地说道。

    二话不说的土下座。

    喂！

