    一路闯关夺宝，乌柏带着李小曼、华云飞，已经到了人族第十关。

    据乌柏得到的资料显示，第十关是人族古路上比较特殊的一关，乌柏到了之后，也自己感受到了。

    第十关的圣城与前面其他九座圣城不同，虽位于太空之中，但其下方是一颗气势磅礴的生命古星，第十关圣城好似一颗卫星，悬浮在这颗古星的外太空，围绕其旋转。

    乌柏到达第十关圣城后，派出了诸多的探测工具向下方那颗生命古星进行探察，很快便发现了这颗古星上的特别之处，其中尤以两处最为特殊。

    一处是被一头长着九条尾巴、似鳄似龙的怪兽占据，只是那怪兽好像并没发现自己所占之地的特别。

    另一处是一片半月状的坡地，根据所得到的资料显示，此处被称为“大月坡”，也称“神鬼葬地”，是这颗生命古星上的一处神秘之地，至今也未有人解开其中之谜。

    此地十分荒芜，没有植被，也无虫蚁，无论是白天还是黑夜，都有一种灰蒙蒙的雾霭弥漫，让这里看起来很是昏沉不祥。

    第十关的试炼便是在这颗生命古星上寻找机缘，乌柏带着李小曼和华云飞这两挂件先去了那头九尾鳄龙所在，毕竟这处看起来比较正常，危险应该比那神鬼葬地要小。

    到了九尾鳄龙所居的大湖边上，正在水府中的九尾鳄龙瞬间便察觉到了有人闯进它的领地，从水府中一跃而出，冲乌柏、李小曼和华云飞三人吼道：“人类，就此止步，此处乃我领地，速速退去，不然别怪我不客气。”

    整具躯体金黄，像是由金子铸成，明晃晃，璀璨的刺人双眼，且其体内有一股爆炸性的力量。

    这是一头长相怪模怪样的生物，真龙头，鳄鱼身，生有九条尾巴，躯体呈黄金色，鳞甲上流动着金色神辉，一看就不是普通品种，有数百丈之长，比一小山还高。

    此时正浮在大湖上空，将一颗龙头垂下，森冷地注视着乌柏几人。

    乌柏打量着九尾鳄龙，赞道：“这世界的生物果然神奇无比！”

    乌柏那看稀奇动物一样的眼神让九尾鳄龙有些受不了，它感觉自己有被冒犯了，从来没有人敢这么看它。

    “嗷、吼”

    九尾鳄龙发出一声怒吼，“人类，你惹怒了我，今日，我定要将你撕碎！”

    一只流动着金色神辉的鳄爪从空中抓来，直直抓向乌柏、李小曼和华云飞，这鳄爪所携带的力量足以将一片山脉抹平。

    乌柏自然不会出手，李小曼站在前面，纤纤素手，抬手往上一拂。

    李小曼的手和九尾鳄龙的鳄爪根本不成正比，可那只鳄爪却被她的手给挡下了。

    在没寻找更优秀的引天劫工具人之前，李小曼和华云飞这两工具人还要培养一阵子，鉴于在渡成圣劫时，李小曼的糟糕表现，乌柏对其加大了训练力度。

    一路上遇到的野怪，基本都是李小曼在打。

    这头新鲜的九尾鳄龙自然也包给了李小曼。

    乌柏看似在这一直关注着李小曼和九尾鳄龙战斗，实际在暗中化出了两道分身，一道到了大湖中九尾鳄龙的水府，另一道往神鬼葬地而去。

    往九尾鳄龙水府的分身走进了水府深处，进入到这水府暗藏的一个洞府。

    这是一个九尾鳄龙都没发现的隐蔽洞府，也是乌柏在扫描这颗星球时，发现的一处神秘之地。

    洞府之中有成片的霞光映射，瑞彩环绕，仔细一看，这瑞彩霞光是从一张石桌上放着的九块玉石上发出。

    玉石中留有烙印，乌柏初浅地探测了一次，其中记载的似乎是妖族的一些功法秘术。

    石桌上还有一个木盒，乌柏打开一看，里面是一枚桃核，其内道纹交织，也不知在木盒里多少年了，还散发着浓郁的生气。

    “传说这世界有一种不死神药，名为‘蟠桃’，这玩意儿难道是蟠桃的桃核？”乌柏将古玉和桃核都收起，在洞中又仔仔细细搜寻了几遍，确认有没有其他宝贝。

    水府外，九尾鳄龙已经被李小曼降服，此刻已经缩小到一只正常鳄鱼大小，一条道纹编织成的神链捆在它脖子上，链子的另一端被李小曼牵在手中。

    堂堂九尾鳄龙变成了九尾鳄狗！

    大黑蚂蚁正在九尾鳄龙身边，伸出一只蚂蚁腿搂着九尾鳄龙的脖子，似乎在安慰这位刚来的小老弟，九尾鳄龙正沮丧地听着。

    乌柏另外一道去往神鬼葬地的分身，此时已进入了神鬼葬地深处，此处灰雾重重，尸骨遍地，像是来到了黄泉厄土，越往里走，灰蒙蒙的雾霭却淡了一些，乌柏清楚地感知到有空间波动在前方产生。

    一眼看去，一座古堡耸立于灰雾之中。

    这是一座宏伟的古堡，好似曾是什么大人物的居所，只是在现在已有些衰败残破，被灰蒙蒙的雾气遮掩，城中也没有人声，寂静得吓人，像是有凄怨凶厉的恶鬼居住其中。

    乌柏发现，随着前进到达的距离不同，出现的建筑也不一样。

    最先出现的是一座古堡，可等到一段距离，古堡会消失不见，取而代之出现的是一座古城，等到神鬼葬地的中心处时，出现的是一座巨大的石门，若是往后退，石门又会消失，古城、古堡等建筑又会相继出现。

    乌柏站在一个位置，看着前方出现的古堡，正分析着：“这是一种按照距离设定好的空间位差，无论是古堡，还是古城，都被人用独特的空间技术形成了一种空间错位，看似在这里，实际并不处于这片空间。只有那座石门是真正在这颗星球上的！”

    “一共有七种建筑，是想告诉人们，有什么东西藏在这七种建筑之中？找到它们能得到好处？难道是传说中的七颗龙珠？能搓出一个蓝皮怪人的那种？”

    乌柏将信息发送了回去，没召唤神龙，召唤来多名大夏人员到此地，他可不准备一种一种地开启这些建筑，而打算将之全部一起开启。

