    对于很多大臣来说，保证朝廷的财政收入才是最重要的。

    既然炮弹比养兵贵，为何不用士兵的命去堆积胜利呢？

    秦王回头扫了眼跟在自己身后的将士们。

    他们个个面色红润，精神昂然。

    这次出兵，没有死伤一个人。

    即便是他领兵，也从未有过这样的战绩。

    可以说，这些将士的命，都是用银子换来的。

    而极力支持和主张这一切的人，正是发明了火炮和炮弹的皇后娘娘。

    她说过，人命永远高于一切。

    能用银子换人命，这正是她开设云记商号的初衷和终极目的。

    秦王收回视线，看向前方。

    太和门口，帝后并排站在一起。

    皇帝穿着龙袍，皇后着凤袍，头顶华美凤冠，面带笑容。

    秦王跳下马，跪下：“臣见过皇上，皇后娘娘。”

    赵元璟亲手扶起他，笑道：“小皇叔辛苦。”

    “天佑大周，臣幸不辱使命。”

    赵元璟很高兴，说道：“小皇叔此番劳苦功高，先回府休息，晚上朕在奉天殿设宴，为小皇叔接风洗尘。”

    秦王带去的十万精兵，在路上就分归于各处卫所，带进京都的不过几百人。

    交给兵部和地方卫所论功行赏即可。

    秦王接旨回府去休息，沐浴更衣洗去一身风尘。

    帝后则回宫准备庆功晚宴。

    赵元璟牵着云黛的手，便走边说：“天热起来了，穿这么一身，真不大适应。你热吗？朕知道你向来不喜欢厚重的发冠，顶着脑袋不适。”

    云黛笑道：“只戴一会儿无妨。倒是你，你原本怕冷，这才初夏就怕热了，可见身子好了许多。小年子果然不错。我得赏他。”

    赵元璟说道：“你大概不知道，明氏已经坐不住了。”

    “她坐不住很正常。原本求着她给你治病，她跟我拿乔。如今有了小年子，她还有什么倚仗？”

    “明氏说到底，是你的亲生母亲。道观的事情，你怎么打算？”

    “道观还是要盖的。”云黛看他的身子一日比一日的好转，心情自然也就愈发的好，笑盈盈道，“盖道观的银子我已经拨过去了，年前便请了工部的大人招募工匠，材料也都准备的差不多了。”

    赵元璟道：“你啊，刀子嘴，豆腐心。既如此，又何必跟明氏嘴硬？两个人见面势同水火，哪里像是母女俩。”

    “母女俩？”云黛想到明氏的女儿身，男人心，不由笑出声。

    “笑什么？”

    “我笑皇上如今变得温柔了。”云黛笑眯眯的摇了摇他的手，“从前的皇上可不会关心这些微末小事。”

    赵元璟道：“只要是与你有关的事，全都是天大的事儿。”

    云黛歪头看他一眼。

    赵元璟目视前方，笑道：“这么喜欢看，等晚宴过后，回到凤仪宫，朕让你一次看个够。”

    云黛自动忽视他的调笑，说道：“庆功宴，我也得去吗？”

    赵元璟看她：“你不想去？看你心不在焉的，是不是累了？”

    云黛摇头：“倒不是不想去，我只是在想，到底要不要用陆一平去换萧子良。”

