    盖文的提醒，令宁修远思绪徜徉，亦触类旁通。

    “仅靠复仇者伯克鲁格，恐怕很难拖住大深渊之主以及旧印女神，必须得拉拢更多的旧日支配者！”

    宁修远心中暗忖着。

    如同依旧还行走在幻梦之中的幻梦之神都是较为强大的那一小撮；

    在幻梦境尚未陷入沉睡的旧日支配者，也都堪称是较为强大或者隐匿能力了得的存在。

    比如：

    不知居所的【黑湖之主·诺姆库亚】。

    居住在围栏木种之林的【恶魔猎犬·库潘格亚】。

    当然，还有宁修远亲眼见过的【阿撒托斯之种·伽达蒙】, 不过，这位估计不敢露面参与幻梦争端。

    ……

    正当宁修远思考如何说服这些旧日支配者时，一个出乎他意料之人出现了。

    ……

    在终北大陆有一个很有意思的奇观！

    那就是，终北大陆的梦境之城，往往和现实城市相差甚远。

    看起来更像是一座“丐版之城”。

    沃米人部落尤为如此。

    在逐渐融化的冻土上，沃米人部落说是部落，实则高楼大厦遍地, 蒸汽机车轰鸣。

    在沃米人部落的梦境之地, 却仿佛还停留在半年前。

    在大片低矮建筑中, 拔地而起一座高楼大厦，偶尔有蒸汽机车幻影闪过，但更多是诺弗刻咆哮奔驰的身影。。

    终北大陆之所以出现如此奇观。

    原因无他。

    仅仅是因为真实教会发展太快了，快得很多人潜意识都还未反应过来。

    这投注在梦境之地，自然显得十分撕裂。

    便在这撕裂之地，一名身穿棕色鹿皮短束猎手装的女子，倏然格格不入的出现在真实大教堂门前！

    她抬起双手，轻轻推开教堂大门，迈入其中。

    梦境之城的真实大教堂，十分幽静。

    整齐划一的祈祷席上，空荡幽暗，将布道台后方的赤红五芒星，衬托得愈发耀眼。

    女子好奇的环顾着四周，眸光中闪烁着狂暴野性。

    “月亮女神, 祢是第一位踏入这里的旧神。”

    一道难辨雌雄的声音, 倏然在真实教堂中回荡而起。

    “是吗？这是我的荣幸！”

    月亮女神口呼荣幸，脸上却闪烁着浓浓的讥讽和嘲弄。

    “我一直在等祢的解释, 真实之人。但很遗憾, 祢让我失望了，我是不是可以理解，祢的所作所为等同于宣战？”

    月亮女神目光凝视着布道台后方墙壁上的五芒星，眸含愤怒。

    是的！

    伊莎蓓尔天使叛逃之事，令月亮震惊，诸神哗然！

    但月亮女神克制住了愤怒，在搜集情报的同时，也在等待真实教会的回应。

    然而月亮神教失望了，真实教会对此一直保持缄默！

    这让不愿轻启战端的月亮女神，也为之勃然大怒。

    于是便有了眼前这主动拜访一幕。

    “鸟大离巢，孩大离家。我不明白，祢的子嗣选择另谋发展，这不是一件值得骄傲的事情吗？祢为何如此愤怒？”

    月亮女神对于真实之人略带几分市侩之言不为所动。

    但没人知道，此时她内心深处的心潮腾涌！

    真实之人此言，赫然戳穿了祂一直苦苦遮掩的真相。

    ——埃利诺大森林，不，偌大的月亮神教皆为她本体的事实。

    这话与其说是回答，不如说是恐吓！

    “看来机械蒸汽的文明包裹，已经令祢忘记了兽性，祢终将为此事付出代价！”月亮女神反击道。

    “在即将到来的灾殃面前，任何代价都不值得一提。”

    面对真实之人赤倮而光棍之言，始终古井无波的月亮女神，脸色倏然一沉。

    祂意味深长的扫了一眼真实教堂转身离去。

    不料，在这昏暗填充的真实大教堂内，黑色倏然搅起炽热涡流，恍如吞天巨蟒，缠住月亮女神，在极致挤压中。

    “噗”的一声，将月亮女神搅成一滩肉泥！

    ……

    ……

    “阿瑟斯——”

    远在万里之外的埃利诺大森林深处，倏然传来一声隐秘的咆哮，一条横穿大森林的山脉，更是隆隆作响，宛如地龙翻身！

    ——是月亮女神！

    她没想到真实教会竟然如此羞辱于她，竟然将她的化身直接轰杀，这简直……简直不亚于宣战！

    这不是关键。

    关键是那似曾相识的轰杀手段，令她蓦然想到了阿瑟斯！

    当初，她正是以同样的方式，在阿尔忒弥斯神庙，将阿瑟斯的傀儡化身碾压成一滩绿色肉泥。

    “这是为阿瑟斯找回颜面？”

    “该死！真实教会和黎明神教果然有着不为人知的联系。”

    无法窃取的思绪，回荡在大森林深处。

    如果月亮女神本体是人形，此时的她，定然满脸忌惮之色。

    说实话，伊莎蓓尔天使叛教之后，她没有第一时间宣战真实教会，正是忌惮颇多。

    或者说，也很难宣战。

    首先，两大教会相隔万里，即便超凡世界不缺超维链接通道，但地理上的撕裂，依旧令这种宣战，充满了风险。

    其次，月亮神教正在攻略拜厄斯沙漠，以及魔法大陆佐西克，力量本就捉襟见肘，自然更无力宣战。

    最后，真实教会太过神秘，月亮神教也摸不清底细，自然不敢轻举妄动。

    现在，这份忌惮，又多了一个。

    ——那就是真实教会极有可能和黎明神教眉来眼去。

    不过，宣战不太可能，实施报复还是有可能的，她也必须得拿出相应的措施，震慑宵小。

    “末日之兆越发炽烈，即便以我如今体量，也难保全身而退！”

    “魔法大陆佐西克极有可能就是最后退路。”

    “或许是该试探一下莫尔迪基安的态度，顺便解决掉伊莎蓓尔这个孽子！”

    澎湃思绪逐渐归于平静，翻腾而起的地龙，也停止了余震。

    只有生活在这道山脉上的部落，诚惶诚恐的献祭着祭品，安抚着月亮女神的怒火，祈求着月亮女神的祝福。

    ……

    ……

    “搁在半年前，还有可能被祢唬住，现在……哼，虎逼老娘们，被拍死的感觉怎么样？”

    宁修远暗暗吐槽着月亮女神，心情愈发畅快。

    当初那毫无征兆的碾死，可是让他郁闷不已。

    没想到，现在竟然还有机会还回去，堪称意外之喜！

    “通知哈利法克斯，集结好人手，等我回来！”

    心情大好的宁修远，丢下一句叮嘱，随即虚空招来一匹幻梦骏马，翻身上鞍，扬鞭腾空而去。

    他已经知道，该怎么说服那些旧日支配者了。

    ……

    谷樊

    时间仿佛是一个轮回！

    经历图姆哈人、萨纳斯人、乃至伊拉尼克人统治的伊布之城。

    最终在毁灭中，再次迎来最初的主人：

    ——图姆哈人。

    图姆哈人的种族神——旧日支配者·伯克鲁格，终于从沉睡中苏醒，带领残存的族裔，用复仇之火将萨纳斯人焚烧一空，夺回了亘古以来属于它们的领土。

    “叮叮当当……”

    刚刚从空中路过，宁修远便听到城中传来的建设之声。

    从高空鸟瞰而去，化为灰烬的伊布之城，经过图姆哈人的建设，已经再次出现城市的轮廓。

    只是生于沼泽湖泊之间图姆哈人，显然并不适合土木工程。

    以至于城市建设十分落后。

    唯一完善之地，只有城中央那座冗繁而庞大的祭坛。

    宁修远瞥了一眼，便越过伊布之城，向水汽愈发浓郁的陷梦湖行去。

    陷梦湖与其说是湖，不如说是一座沉香积攒的烟霾之地。

    湛蓝色湖水荡漾在大地凹陷之处，远看是雾，近看是湖，只是越靠近，一种不可名状的腐蚀感越强，拉扯着梦中自我，走向湖泊，走向毁灭。

    行至此处，宁修远坐下骏马四蹄已经雾化，化为一缕袅袅青烟，飘向陷梦湖，再往里面多走几步，必然骨蚀魂销。

    “难怪陷梦湖水如此珍贵？即便是伯克鲁格陷入沉睡，这里也不是一般生灵，可以靠近的地方。”

    宁修远感叹道，随即翻身下马，孤身一人向陷梦湖行去。

    双脚入水，无数手臂触手纠缠而来，想要将这狂妄生灵，拉入无尽谵妄之中。

    ——这是无数“梦中自我”的沉沦。

    宁修远不为所动，抬脚绷断一只只手臂，向湖水深处行去。

    ……

    “这是……自我毁灭？”

    湖边一扇大半掩埋在土里的木门次元空间中，三名超凡者满脸不可思议的透过门缝，看着极远处逐渐沉入湖水的身影。

    “不，那不是毁灭，他的身影始终维持着稳定形态，没人能接触到陷梦湖水之后，还能维持得住。”

    “莫非是……幻梦系半神？”

    “也只有这個解释了。”

    一时间，浓浓的艳羡，回荡在这逼仄的次元空间中。

    如果他们也能迈入半神之列，恐怕仅仅是陷梦湖水，便能让他们永享富贵。

    ……

    “曾经的珍贵之物，如今不过是砾石泥土，变化还真大啊？”

    宁修远看着身周充斥着一道道恍如幽灵身影的陷梦湖水，心中微微感叹。

    曾经价值连城的陷梦湖水，如今唾手可得，却早已失去了吸引力。

    他甚至懒得收取一些，赏赐给真实教会。

    原因无他。

    梦中自我都能丧失的羔羊，本身就已经丧失了培养价值。

    哪怕仅仅是意外。

    他很在乎真实教会，却并不在乎组成真实教会的个体，这就是神灵的仁慈和冷寡。

    在感叹中，一片湛蓝近黑的湖水中，倏然亮起两道幽邃裂缝！

    裂缝边缘，是泛着绿色光芒的巨大鳞片。

    这赫然是复仇者·伯克鲁格的双眸！

    “这不是祢应该踏足的地方，阿瑟斯！”

    巨大幽邃裂缝，环绕着宁修远盘旋，与之协同的是那庞大无边的绿色身躯，搅得陷梦湖水暗流涌动，无数梦中自我惊恐溃逃。

    “祢说的对，复仇者，祢的心情，一如我不希望祢造访夕阳之城一样。”宁修远神色冷漠。

    “祢是我见过最狂妄的幻梦之神！”

    “狂妄源于力量，伟大的复仇者伯克鲁格，蕃神将注视我摧毁夕阳之城，这是我的荣耀，我不希望被任何人打扰。”

    宁修远语气中暗藏几分威胁。

    “蕃神？桀桀桀，我听到了什么？蕃神？那些谄媚惊恐于阿撒托斯的蕃神？”

    那幽邃裂缝，倏然逼近宁修远近前，露出那狰狞而不可名状的可憎面庞，讥讽之色流溢于每一片鳞甲。

    “【大深渊之主·诺登斯】和【旧印女神·纳茜·卡姆波尔】，亦将观礼这场盛会！”

    宁修远神色愈发冷漠。

    “观礼？啊，听起来十分不错，那我更不应该错过这场……盛会！”

    宁修远眼睛眯了起来，眼眸深处仿佛闪过一丝慌乱。

    “我听闻祢的后裔，真实教会教皇——加尔天使，拒绝回到祢的身边，沉睡让祢错过太多，我想祢应该不想重蹈覆辙！我可以承诺，夕阳之城陨落之后，我可以庇护伊布之城的周全。”

    哦，伟大的幻睡之神阿瑟斯似乎妥协了。

    只是当他提到“真实教会”之时，那幽邃裂瞳恍惚间越发狭窄，锋芒暗藏！

    “听起来十分不错，我会认真考虑的。”

    复仇者伯克鲁格的声音平静下来，包括那环绕阿瑟斯的庞大身躯。

    “我期待祢的回答。”

    幻睡之神阿瑟斯抚胸致礼，转身踏破离去。

    身后那双仿佛湖谷裂缝的双眸，却愈发深邃。

    ……

    “出来了……”

    藏在次元门之后的三名超凡者，倏然激动起来。

    但下一秒，他们更激动了。

    因为那身影，豁然向他们走来。

    “不好，被发现了，走！”

    在惊呼声中，一人抓住门把手，下意识就要将那最后一丝门缝闭合。

    不料，这狭窄的门缝，却无论如何也闭合不了。

    “完了！”

    三人再蠢，也意识到问题出在了哪里？

    恐惧在逼仄空间中发酵，在他们满头大汗拼尽一切努力之时，那身影也已经走到这扇掩埋在土里的木门之前。

    “旧日支配者·伯克鲁格已经苏醒，不要再在这里徘徊了。”

    那身影说完，便从木门旁错肩而过，扬长而去。

    “陷梦湖水！”

    门缝后面，一名超凡者惊愕发现，地上赫然摆放着一支封印瓶，瓶中湛蓝液体，折射着璀璨光芒。

    “敢问阁下如何称呼？”

    木门倏然打开一道缝隙，一只傀儡手臂探出，抓住封印瓶缩了回去，同时好奇之声也从门后传出。

    那门缝看不到的地方，没有任何声音回应，似乎早已离去。

    “我知道祂是谁了？”

    一声惊呼从闭合的木门中传来。

    “谁？”

    “我主从神——阿瑟斯！！！”

    ……

    ……

    随手释放一个勉强算是烟雾弹的宁修远，脚步不停的向幻梦深处行去。

    同复仇者伯克鲁格的会面，他十分满意，也基本达成目标。

    对他而言，与其允以重诺，说服复仇者等旧日支配者帮他拖住大深渊之主和旧印女神；

    不如隐藏目的，彻底激怒祂们，搅乱这摊浑水。

