
　　卓奕摇头。不想，他一点都不想。

　　“既然不想，那你就把之前的念头打消。你妈妈已经够难过了，你别让她更难过。”

　　“我知道了。”卓奕把陆起云的话听了进去。这时，上早自习的铃声响了，二人飞奔着回了教室。

　　江家村小学，江茶和往常一样早早的进入了校园。刚要往教室里走，就听到有人喊自己。

　　转头一看，喊自己的正是校长。

　　江茶小跑着来到了校长的跟前，笑着问道：“校长，您找我有事吗？”

　　“对！”校长笑着点了点头，对于江茶这名天才学生，他很是喜欢。这不，当镇上说庆‘六一’让他们学校上个节目的时候，他第一个想到的就是江茶。

　　这可是难得露脸的机会，江茶不仅学习成绩好，长相也不赖。有这样的机会，他当然要紧着江茶来。

　　“江茶，还有半个月就是‘六一’儿童节了。镇上让每个学校报个节目，我们学校报一个舞蹈，想问问你愿意参加吗？”

　　“跳舞吗？”

　　“没错！”

　　江茶想了想后，回道：“校长，这个我没有办法现在答复您。我得回家问问我爸妈，如果他们同意，我就参加。不同意的话，那只能说抱歉了。”

　　“行，你回去好好的和你爸妈说一说。这可是要去镇上表演，到时候会有很多领导来观看，可是难得在领导面前露脸的机会。”

　　“我知道了，我会好好的和他们商量的。”

　　中午回到家里，看到父母都在，江茶就把校长找她，想让她参加‘六一’儿童节文艺汇演的事情说了。23sK.com

　　江华不是那种霸的家长，相反他很愿意征求女儿的意见。所以，待到江茶说完，江华直接问道：“茶茶，你自己想去吗？”

　　江茶点了点头，回道，“爸爸，我想尝试一下。”

　　“行，想去就去吧。女孩子跳跳舞也不错，如果不是这边没有条件，爸爸早就想让你去学学弹琴唱歌什么的了。”

　　江茶听了这话，笑了起来，说道：“爸，这个不急，以后有机会了再学也不迟。只是，如果我参加了节目，以后下午得排练，回家可能会晚一些。”

　　“没事，没事，家里的活有我呢。”江华摆了摆手，一副大包大揽的样子。

　　不想，孙英却直接拧了他一把，拧得他莫明其妙，看着媳妇，“阿英，怎么了？”

　　“女儿放学晚，回来没有伴，万一出事了怎么办？”

　　江茶一听，知道母亲担心自己，笑着举了举自己的小拳头，一脸自信道：“妈，你忘了我的武力值了吗？放心吧，就算我一个人回来，也没有人敢欺负我。”

　　江华想了想，“这样好了，茶茶下午问问老师，看看学校排练什么时候结束，等结束的时候爸去接你。”

　　“爸，真的不用了。你在家里照顾好妈妈就行。现在妈妈的肚子大了不少，你得多看着她，别让妈妈累着了。”

　　“放心吧。”

　　“你这孩子，别担心妈妈。这又是头胎，妈妈怀你的时候还天天干活呢，最后还不是一样没事。”

　　“妈，以前是以前，现在是现在，能一样吗？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第299章 参加跳舞免费阅读。https://xs.23sk.com 