    凛推着一辆餐车，慢慢的行走在静谧的街道上，他的目标，是墓园教堂旁不远处的别府中。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    每次进出墓园教堂下的封刃室，实在是太过麻烦了，凛还记得自己主人当时的表情，他当时沉默的摇了摇头，没有说第二句话，直接的将封刃室旁的那些炼金器械和锻造用具一把抬起，直接走向外侧的通道，然后把这些东西扔到了别府之中。

    不过想想，的确也是，每次进出都需要让主人验证一次身份，确实很不方便。

    如今的别府，已经被改造成了一个炼金实验室和锻造间，周围的栏杆都换成了两米多高的围墙，将外界的视野全部遮蔽。

    有没有影响，凛并不知道，但至少这里和领主府相比，距离封刃室比较近，可以时不时给其他的神机保养一下了。

    用钥匙打开了别府围墙处的大门，凛继续推着餐车，走进了其中。

    原本优雅的小院中，如今堆满了废弃的金属零件和作为原材料的钢块以及魔法材料，时不时还能听见屋内传来的巨大声响，那是炼金器械启动时产生的杂音。

    主人屠龙归来之后，生活轨迹也没有什么太大的变化，还是和往常一样锻炼，训练骑士，处理公务，和老矮人设计一些奇怪的东西外加看报纸。

    对，就是看报纸。

    这个东西，是近几年才出现的新玩意，原本是半身人社会中的习俗，后来被地精扬光大，最近才流传到北地帝国，并且迅普及开来，甚至帝国官方自己都布了名为《每月简讯》的新报纸。

    黑的神机少年还记得，当初自己主人看见这东西的时候，还轻叹了一声，说了句：“居然现在才出现。”之类的话。

    现在，乔修亚订阅的报刊有三份，西山地精联合会行的《投资月报》，帝国本土行的《每月简讯》和东部平原贯天白塔的《施法者周刊》，每一期他都会订阅，至于远南的那份实在是太远了，所以并没有报纸流传过来，不然的话，凛猜想自己主人肯定也会订阅一份。

    说起来，主人他明明不是什么施法者，为什么会看施法者周刊？

    低头看向餐车旁摆放着的这份黑白报刊，少年脑中闪过这样一个念头，不过随后他便摇了摇头，不去思考这种事情，而是继续专心推车，进入了别府之中。

    黄金级的战士，对食物的要求很大，他们一日的食量，就是寻常人十天的份，但是如今的乔修亚虽然一顿也能吃下寻常人十天的分量，但却能很长时间不进食，这一点证明了他已经进入黄金阶的最后阶段，消化系统也开始逐渐和能量同化了。

    不过，现在这已经是他和矮人大师莫瑞亚在地下室改进魔能铠甲的第三天了，不管实力再怎么强，再怎么无需饮食，作为一个人类，哪怕只是习惯，都应该吃一点东西才行。

    这样想着，凛来到了原本的大厅，如今的构造实验室门前。

    这里已经能隐约听见讨论的声音还有器械运转的杂音，他推着手中的小餐车，就准备这样走进去。

    不过在此之前，他看见了站在门口的莹。

    银的少女穿着一个铁匠学徒们常穿的小围裙，头上包着一个防止丝散乱的头巾，脸上还有一些油污，她现在似乎正在休息，正在门口伸着懒腰。

    可惜并没有什么曲线。

    虽然不是平板，但也只是能看出是个女孩子的地步。

    心中闪过这样的念头，还没等凛开口打招呼，莹便察觉了自己弟弟的到来，她眨了眨自己绿色的眼睛，然后看向少年身前的餐车，惊讶的一拍手：“是啊，现在是要吃饭的时候了！”

    “仔细想想，已经这么久了，现在的确是应该吃饭的时候。”

    听到了外面的声音，乔修亚，莫瑞亚还有3号的投影都出来了，战士和老矮人同样穿着铁匠的衣物，而3号也非常配合的将自己的投影也改成了这幅模样，乔修亚看着餐车，若有所思的点了点头道：“仔细想想，也的确有那么两三天没吃饭了。”

    这两个人，在缺乏常识这方面，果然有相似之处！

    难怪当初选择的是莹，不是他。

    少年管家在心中叹了口气，然后彬彬有礼的整理好厅外的餐桌和座椅，而这几个人在整理了一下实验室中的器械，清理了一下身躯后，便出来吃饭了。

    将餐车中保温的饭菜一盘盘端出，凛的心情却没有因此受到影响。一开始的话，对于乔修亚的选择他还是有些疑惑的，不过现在也无所谓了。反正自己都已经被召唤了出来，也没有什么其他的要求了。

    要知道，找到一个能承受两把神机的人，可真是四百年也遇不到一个啊。

    乔修亚坐在桌前，看着凛刚刚递过来的报纸。

    作为一个信息爆炸时代生长起来的人，乔修亚的脑子基本上没有闲下来的时候，平日的话，是琢磨如何提高自身的力量，其他时间便是处理政务，总而言之尽可能的让自己不感觉到无聊。在原本的时代，他还能打游戏，玩腻了就上论坛，实在不行围着自家道馆跑个百来圈。

    但现在不行了，这里虽然科技并不是非常落后，并不是真正的中世纪，可魔法的普及依旧任重而道远，在基础建设方面因为有着各种自然能力还好，但是文明精神建设方面的确落后，而且他的实力增长的也太快，哪怕是绕着城跑个几百圈也起不到锻炼的效果。

    不过如今有报纸——这就不错了。

    闲暇时候看一份报纸，的确是一种放松节奏，却也不会让人感觉无聊的好方法，虽然前世这习惯一直被人说是上上个世纪的老人，可乔修亚怎么会在意其他人看法？要知道，魔法世界的新闻的确有不少非常有意思的地方。

    此时，他正在看东部平原的施法者周刊。

    东部平原中有着无数王国，但主要的大势力还是各个魔法学院，最大的势力就是最大的法师聚集地，贯天白塔，他们的地位等同于帝国，其最高领袖是一名传奇法师，外交时的身份等于帝国的皇帝陛下。他们行的新闻绝大多数都和魔法和自然现象有关。

    比如乔修亚现在正在看的这个——东部海域的海岛上，新建了一所魔法师学院，在经过贯天白塔的实力评定后，综合排名直接挤进了世界前十。

    这可算是一个大新闻！虽然这个综合排名只排列法师组织，但是排名前十的都是些什么怪物？贯天白塔自然是当之无愧的第一，接下来就是七曜议会，帝国皇家法师团，远南国立法术学院等等大型法师组织，论起力量，堪比一些小国，而一家新建的学院居然就这样直接挤进了前十，乔修亚都能想象得到那些看到这份新闻的法师都是什么心情了。

    不过，前世似乎也没有出现过这个组织，但这并不奇怪，战士很清楚的知道，游戏和现实本来就有极大的变化，说不定这就是某位隐居的传奇法师突然心血来潮带着自己的学生建立学院？

    这并非是什么不可能的事情，在日后，这种现象会越来越多。

    再次将视线转移到面前的报纸上，乔修亚继续看着之前的新闻。

    接下来的新闻，倒是没有什么值得一提的，无非是某处黑森林中现了上古遗迹，南海海兽增多，出航需谨慎而已。

    原本乔修亚还有点期待看到自己屠龙的事迹上报纸，但看来消息还没有传递到国外，而本国的每月简讯也刚刚开办不久，估计也没有篇幅报道这个事情。

    午饭时间，不知不觉就结束了，乔修亚和莫瑞亚以及3号继续窝在实验室中，改进魔能铠甲。

    魔能铠甲主要构造，来源于其上的符文甲片，每一块符文甲片都有一部分的功能，组合到一起，便是一个完整的多重法阵，相比起铭刻一个完整魔法阵需要的精力，单一的铭刻符文并不需要太多的技术，只要有魔法学徒等级的魔力即可，最大的要求就是精细，而这相比起很难提升的魔力而言并不算什么高要求，这也是它在日后能够大规模量产的原因。

    不过如今，乔修亚和莫瑞亚做的，并非是那种大众的量产铠甲，而是针对于个人特殊优化的铠甲。

    虽然现在的设计仍然不是很成熟，但在3号的辅助下，他们这个小作坊中的技术含量，绝对出这个时代。

    ……

    多日的实验，告一段落，哪怕是黄金级的战士，也禁不住日夜不休的高强度思考。

    乔修亚也因此暂时回到了领主府，准备休息一段时间。

    不过，马厩中的黑，却仍处于血脉进化的状态。

    乔修亚在观察一阵过后，觉得有些不大对劲。

    难道所有和自己相关的，都可以通过系统得到道经验升级，不然没有道理这个黑从一开始15级精英品质龙血战马，现在居然一跃成为了29级卓越品质的半龙。

    如此想到，他皱着眉头，蹲下身子，一只手伸出，摸向黑的额头。

    “不是火龙，更不可能是大怪鸟，玩火的龙兽很多，可符合血脉特征的很少。”

    那么，究竟是什么血脉？

    (未完待续。)