    “咳咳……”初夏被自己的口水给呛着了，“那个……你家王爷暂时用不上。”

    “哦。”蓝燕点头，然后继续捏，现在用不上，那就是以后能用上了？那就多捏点吧，她虽然不是医者，但是暗卫营里是有各方面训练的，她多少也是懂点医理的，这药丸里有肉苁蓉杜仲芡实等药材，这些可都是补肾的。

    初夏自然不知道蓝燕的脑子里已经脑补了那么多东西，她已经去了灶房，之前的肉酱大受欢迎，接下来就该是辣椒酱和番茄酱了，这些东西都便于运输，到时候可以远销京城……

    反正南逸臣名下有酒楼有客栈的，到时候俩人合作吧。

    忽然她就有些佩服孙家了，孙家虽然只在镇上开了一家酒楼，但是那名字叫百味楼，而南逸臣名下的全国连锁大酒楼则叫百味居。

    这看起来像是碰瓷性经营，毕竟百味居可比百味楼火爆并且上档次。

    但是，人家孙家的百味楼是祖传的，都经营了三代了，绝对属于牛头镇的老字号，而南逸臣的百味居却是八年前才开办的，县城的那家更是三年前才开起来的。

    但是就因为一字之差，镇上的很多人都以为是一家，所以，也带动了孙家生意的兴隆。

    所以，只能归结为巧合了。

    好在孙家人还是不错的，并没有为富不仁，孙不周还是她徒弟，所以，她还挺愿意帮孙家一把的。

    当然，更关键的是，她发现了一个问题，那就是宋老三似乎跟孙秀秀俩人有点对眼的意思。

    而孙家似乎也在默认这个事儿。

    要说如果宋子然已经高中了，那还能说孙家图个前程，但是现在都八字没一瞥，宋家实际情况还不如孙家呢，结果孙家也没瞧不起宋老三。

    其实在她看来，孙家更应该看上的宋老二才对，毕竟那孩子比宋老三有前程，但是人家算了宋老三，这是不是说明孙家对自家的定位很准确，不会攀附不属于自己的？

    孙秀秀那丫头还是不错的，真要是跟宋老三成了，也挺好。

    哎呀，她这大嫂当的，还真是如母了呢。

    不过感情这事儿，她还是主张顺其自然好。

    而此时，南逸臣在朝堂上再次吐血晕厥了，当时正好皇上询问她是否重新纳妃的事儿，还询问他是否看上了哪位和亲公主，结果，这位爷一激动，直接就一口血喷了出来，然后两眼一翻四肢抽搐了一下就不省人事了。

    文武百官吓了一跳，急忙将太医院的人都叫了过来，结果，却都束手无策，甚至那些医术稍微差点的，都摸不到这位爷的脉搏了。

    总而言之，就是凶多吉少。

    皇上也不敢大意啊，只能将逸王跟着的随从东阳叫了进来。

    东阳吓了一跳，急忙掏出了一个药丸子塞进了南逸臣的嘴里，然后噗通跪在了地上：“皇上，王爷的病只有夏老神医能压制，但是这药丸难治，所以，每次也顶多给三个月的药丸，一颗药丸顶多管用三天，现在这是最后一颗了……”

    “那就将夏老神医请进京城。”

    “皇上。”顿时有个老头出列了，“万万不可。”正是御史大夫丁昌。

    有年纪大的，知道当年的事儿的，顿时垂了眼皮不说话，但是有些年轻的不知道的，却是满心的好奇，都支棱着耳朵听着，想知道内情。

    然而，南武帝却忽然跟泄了气似的，并没有再说什么，而是摆摆手：“那就赶紧去。”虽然很不想让他去，可是，就算他想让这个弟弟死，也不能做的太明显。

    东阳顿时抱起南逸臣转身就飞奔了出去。

    南武帝叹口气，忽然就没了上朝的心情了，直接摆手退朝，不过却没忘记让仲怀安赶去逸王府看情况，并且还紧跟着赏赐了很多的名贵药材过去。

    而逸王府里，小刀老早就指挥着人将东西收拾好了，就等着王爷一回来就麻溜的离京了。

    东阳的速度很快，出了宫门口直接上了车子，然后一路狂奔到了逸王府，大概半个时辰后，一辆马车在六个侍卫的护送下匆匆的离开了京城。

    以至于仲怀安到达逸王府的时候扑了个空。

    “王爷这就走了？”

    “仲公公，王爷命在旦夕啊。”杜升哭的眼睛都红了，“就三天的功夫，万一赶不过去……”说着竟然大哭了起来，后面的话都说不出来了。

    仲怀安也跟着红了眼眶：“杜管家，别难过，王爷吉人天相……这都是皇上赏赐的……”

    “借公公吉言。”杜升抹了一把眼睛，“也谢谢皇上关心。”说着噗通跪下，冲着皇宫的放下嘣嘣嘣就是三个响头，起来的时候，脑门都一个大包。

    仲怀安还能说什么？只能叹口气，然后转身回去复命去了。

    等宫里的人走了，杜升急忙起身，吩咐人将王府大门关闭，谁来也不见，然后吩咐府里的侍卫们打起精神，别让那些进不了大门的人爬墙。

    等马车离开了京城，原本奄奄一息的南逸臣终于呼了一口气，然后坐了起来：“我饿了。”演习怪累的。

    跟着坐在马车里的东阳就拿出了一个食盒：“这是林嬷嬷准备的。”

    南逸臣也没讲究，自己打开了食盒，端起米饭就吃了起来，因为时间不长，所以，饭菜也不凉，而且，林嬷嬷的厨艺虽然不如那个女人，但是也不差的，还是他从小吃惯的口味，所以，吃的是津津有味。

    东阳懒的看，只能转身出去了，他觉得自己还是骑马痛快，反正此时也已经离开京城了，再走半天甚至就彻底离开京城地界了，所以，也不怕有人发现了。

    两碗米饭之后，南逸臣终于打了个饱嗝，吃饱喝足了赶路，舒坦。

    然而，就在此时，马车却忽然一个咣当停下来了，而外面也传来了刀剑出鞘的声音，不过，并没有打起来，反而传来了一个熟悉的声音：“别误会，我是蒙蚩阿旺，是来送逸王殿下的。”

