    对于一个地地道道的北方人，早就习惯了零下十几度的气温，但崔安雅还是将一堆冬衣邮寄到武汉，沈子璐看着堆在门口的快递，吐口气直摇头。

    将箱子推.进门后，按下崔安雅的视频请求，屏幕亮起，沈子璐将摄像头对准地板上堆放的七八个纸箱，抱怨道：

    “妈，你这是给我邮过冬的衣服，还是把我赶出家门？”

    “当然是给你邮过冬的衣服。”

    沈子璐噘嘴，“那哪有邮这么多的，你看多少个箱子，我怎么收拾，一天都累死了，结果到家你还给我准备一堆活儿。这最起码得收拾一个小时，再说我也穿不过来，”指着一个黄色的纸箱问，“那箱里什么啊？”

    崔安雅说：“鞋，有三双靴子，还有两双皮鞋，还有一副棉拖鞋。”

    “天啊，亲妈啊，你真是我亲妈，我长多少个儿个脚啊，穿不过来，再说也地方搁。”

    “怎么没地方搁，你不两个房间嘛，放客卧。”

    沈子璐气得直跺脚，“妈，那不是客卧是我健身房，里面都是健身器材。”

    “健身器材，别以为我不知道，你那房间就放一台跑步机，一根跳绳还有个瑜伽垫，那跑步机俩礼拜没用了吧，现在是不是发现跑步机能晾不少衣服。”

    额——送人头了。

    “我现在不跑，以后跑不行吗？”

    “嗯，”崔安雅嫌弃的应一声，“我看你什么时候能跑上。”

    “妈不带这样啊，打消人积极性。我是最近太忙了，就没时间锻炼，等我空闲下来的，”

    “对，等你空闲下来，肉都长五斤了，到时候再减肥，别说我没提醒你，减肥不能用节食的办法，容易得病。”

    “知道啦知道啦。”

    崔安雅问：“最近能回家呆几天不？”

    “回去干吗？”

    “回来住几天呗，看看你爷爷奶奶，还有你姥和你姥爷都想你了。”

    沈子璐回忆下，有两个公司包了酒店的房间和大会议厅搞活动，月底还有个接待会要忙。

    “这个月不行，回去也得下个月吧。”

    “说准了？下个月回来？哪天？”

    “哎呀，这哪说的准，等我回去前再通知你。”

    “下个月肯定回来？”

    “回去。”

    “说准了？”

    “我骗你干嘛。不过啊，提前说一声，我要是忙可就回不去了。”

    “你能有多忙，能比市长还忙？”

    “差不多啊，反正是挺忙的。连春节期间的值班表都排好了，我是腊月二十七、二十八两天。”看到电视里播放的旅游视频，沈子璐突然也冒出了想去玩的念头，“妈，过年咱一家三口也去旅游吧，现在好多旅行社都开始推春节游了。”

    “我和你爸哪有时间，两边的老人不看，家里亲戚不招待？去年你都没回来，今年我和你爸也不在家，让亲戚朋友怎么想？”

    沈子璐扁嘴，“那我自己去了。”

    “想去哪？有目标没？”

    “……”这一问给真给她问住了，“到时候再说吧，我就是看电视里刚才放的旅游视频，突然就想出去玩了。”

    “没长性，想一出是一出的。”崔安雅说。

    “行了妈，不说了，我收拾东西了。”

    “鞋盒里放了棉垫，要是觉得晾就垫上。”

    “知道了。”

    关了视频，沈子璐看着满地的箱子直发愁，掐着腰又叹口气，“唉……”

    全部收拾完，已经快十点了，沈子璐去洗个澡，等出来时看到手机上又显示一条未读短信。

    【给我个地址吧】

    “嘁，”沈子璐不屑的白了眼，你说给就给，将手机扔在床上。

    半个月后，沈子璐收到江城发来的一箱吃的，边拆边吃，手机点开视频跟妈妈聊天。

    “妈，你可算知道给我邮点什么有用的了。”

    崔安雅问：“怎么样？好吃吗？”

    “好吃啊，晚上有磨牙的东西了，正好今晚追剧。”

    崔安雅说：“别睡太晚，提醒你多少回了，子午觉必须睡，夜里身体是要排毒的。”

    “知道啦。”沈子璐嚼着威化，“妈，这个冰淇淋威化好吃，哪买的？”

    “超市。”

    “哪个超市？”

    “喜欢吃？”

    “嗯，甜得不腻，奶香味足。下次多给我买点这个。”

    “好。”

    接下来的半个月时间，酒店接待商务会议和各种活动，沈子璐每天都忙得不可开交，关正行的短信还有添加聊天从未中断。

    十二月初，酒店接待了国内某大型旅行社的旅游团，客房饱满，沈子璐打电话通知家里，这个月也不能回去看望他们了。不光如此，春节期间的值班表也排出来了，因为提前跟经理打了招呼，沈子璐没有被安排在春节当天，而是腊月二十七和二十八两天。

    对接任务时，沈子璐看到旅行社经理手里拿着几分春节游的宣传单，随口问经理可不可以将宣传单给她留一份，经理欣然答应，询问了沈子璐的想法后，两人添加了微信，她发了几个热门线路到沈子璐的微信上。

    犹豫了一段时间，最终，定了23号飞巴厘岛的线路。

    “妈，过年我可能要晚点回去。”

    “值班？你们财务也值班？”

    沈子璐说：“不是，我定了一个出国游的团。”

    “去哪？几天？跟谁去？”

    “巴厘岛，5天，我自己。”

    “一个人？”崔安雅再次确认。

    “嗯。我上次不是跟你说了嘛，你忘了？”

    “……”崔安雅回忆，上次她的确说过，但没当真。

    “一个人去有意思吗？”

    “有意思啊，沙滩蓝天白云大海，享受自由和阳光，吃海鲜做SPA，去海滩看小鲜肉，对了，你和我爸不一直着急我找对象吗，趁着这次出国给你们找个帅气多金的女婿，金发碧眼的怎么样？”

    崔安雅听得直皱眉，“那外面找的能行吗？也不了解，生活习惯都不一样。”

    “有什么不一样啊，都是吃饭睡觉，真要是相爱的两个人，生活习惯是可以培养的。还有，跟我生活又不是跟你生活，你操这心累不累。”

    “还真要找个外国人？”

    “哪儿跟哪儿啊，八字没一撇的事，我就是出去玩，你非扯上找对象。”

    她妈妈最近好像对她找对象的事儿特别敏感，“行了妈，我要工作了。”

    “等等，你定的那天去？”

    沈子璐说：“23号。”

    “几点的飞机？”

    “早上六点多的。”

    挂断电话，崔安雅对沈康年说：“告诉小关一声吧，小璐23号要去巴厘岛玩。”

    沈康年心里一直气关正行的事儿，但为了女儿能幸福，他也就忍了。

    “你告诉他吧，我不给他打电话。”

    “行，我打。”崔安雅按下关正行的手机号，“小关，小璐春节不回来了，要出去玩几天，23号飞机去巴厘岛。”

    关正行说：“我的离职手续正在办理中，应该能赶回去陪你和叔叔过年，给各位长辈带了礼物，也不知道能不能喜欢。”

    “你还买东西了？不用买，家里什么也不缺。”

    “很早就选好了，已经放在我行李箱里。”关正行问，“阿姨，小璐什么时候从巴厘岛回来，我去机场接她。”

    崔安雅说：“5天，28号从巴厘岛直接飞回来。”

    ……

    临近春节，年味儿越来越浓了，从机场出来一路上看到悬挂着各种春节吉祥物的装饰画还有小挂件。走到出口，看见人群中的沈康年和崔安雅，关正行心底喜悦，大步朝两人走去。

    崔安雅看到关正行时，朝他招手，“这儿了。”

    沈康年板着脸，不苟言笑的扭头看向窗外，袖子被崔安雅拽了几下，“你别摆冷脸，孩子回来了，你乐呵点。”

    沈康年看眼走近的人，冷哼一声：“哼！”

    关正行站定，朝两人恭敬问候：“叔叔、阿姨，我回来了，辛苦你们来接我。”

