    

    霎时间，随着这名带着黑色面具的战神境杀手此话说出，一柄由自身力量幻化而成的长刀，忽然出现在其手掌之中。

    惊人的动荡气息横扫开来，仿佛这一刀劈出之后，将会把整个地下拳场都给劈开一般。

    “你敢……”感觉到这名战神境杀手的意图，雷天动双眸赤红，不过他现在正被一名战神境杀手死死的拖住，根本无法腾出手来。

    夏秋一脸着急之色，一旦这次的保护任务失败，燕国公被杀，大半个天/朝国政坛都将震动的，到时候一旦燕国公的门生们动怒，将会掀起多大的狂潮？

    嗤！

    这名战神境杀手出手了，幻化而成的长刀猛然朝着燕国公的位置劈杀而来，这一刀之力，只怕战神境之下任何人都挡不住。

    燕国公苦笑一声，不过本就是将死之人，面对死亡，他的脸上倒是没有任何变化。

    不过，就在所有人都认为燕国公必死无疑的时候。

    一道人影出现了，那消瘦的身躯把天行九步施展到了极致，在那一刀即将落在燕国公身体上面时，他出现在了燕国公的前方，随后，一面盾牌由自身的力量幻化而成，面对着这名战神境杀手如此可怕的一刀，只见他咬了咬牙，高举盾牌！

    “是陈玄！”

    见到陈玄出现，夏秋、雷天动等人的目光都紧紧凝视在他的身上。

    砰，咔！

    刹那间，可怕的声音响彻整个地下拳场，面对这强大的一刀，由陈玄自身力量幻化而成的盾牌破碎了。

    那一刀继续朝陈玄落下，要将他的身体劈成两半！

    “吼！”

    陈玄怒啸，双手齐出，那两只手掌死死的夹住了朝他落下来的长刀。

    这一刻，那一柄长刀距离陈玄的头顶只有五公分！

    哇！

    一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，以他的力量硬接战神境杀手这一刀，使得他瞬间就受伤了，虽然这名战神境杀手和上次太阳帝国那名战神境相比稍弱一些，不过依旧够陈玄喝一壶的！

    看着挡在自己前方的少年，燕国公瞬间呆住了！

    黄锦林更是犹如见了鬼一般，这小子硬抗住了战神境可怕的一刀！

    这一幕，同样让雷天动、夏秋、上官雪、白玉堂，以及那三名战神境杀手吃惊。

    区区一个聚元巅峰，竟然挡住了战神境一刀！

    “靠，娘们，你们看个毛啊，快点，老子快撑不住了！”陈玄朝着愣神的夏秋等人/大喊一声。

    “区区蝼蚁，竟敢挡我，找死！”那名战神境杀手一身杀意滔天，虽然对于陈玄能挡住自己这一刀他也很吃惊，不过眼下可不是走神的时候，燕国公必杀！

    霎时间，这名战神境杀手身躯猛地一震，那一柄长刀朝陈玄的头顶继续落下，让得陈玄的身体都弯曲了起来。

    嗡！

    遽然，就在陈玄难以抗衡这名战神境杀手之际，一道人影忽然从不远处的贵宾台上爆冲而来，他的身体，就如同一个人形机器一般，狠狠的朝着战神境杀手的身体冲/撞而去。

    “蝼蚁撼树，不自量力！”看着朝自己爆冲过来的赵七难，战神境杀手单手一挥，一股无形的恐怖力量好似一座山峰撞/击在赵七难的身上，直接把赵七难狠狠的冲击在了墙壁上。

    不过受此一击，赵七难仿佛是没事人一般站了起来，其狂吼一声，再次朝着战神境杀手爆冲了过去。

    见此，战神境杀手心中一惊，受他一击，这壮汉竟然毫发无损！

    同样吃惊的还有陈玄，天生战骨，坚如神兵，力量无穷，果然和不死经上记载的一模一样！

    “蝼蚁，你找死！”战神境杀手被激怒了，前有陈玄挡住他必杀一刀，后又有赵七难竟然无视他的攻击，让他这个战神境的脸儿往哪放？

    霎时间，这名战神境杀手腾出手来，可怕的一掌，犹如泰山压顶一般朝着赵七难笼罩而下。

    好机会！

    见到这里，陈玄双手合十，一柄长达两米的长刀从他的手中幻化出来；“逆乱三式，第一式！”

    斩！

    这一刀，极其可怕，那等攻击完全是超越了陈玄这个境界，直逼那名战神境杀手而去。

    感觉到陈玄这一刀的可怕，那名正准备对赵七难下杀手的战神境杀手心头一惊，一个小小的聚元巅峰使出的一刀，竟然让他都感觉到了危险！

    咚！

    恐怖的撞/击，让得整个地下拳场都震动了起来。

    那等力量横扫之下，陈玄再也坚持不住，其身体狠狠的冲击在墙壁之上，不过让人心惊的是那名战神境杀手面对陈玄这一刀，被逼退不说，其嘴角竟然还带着一抹血迹！

    这一幕，使得贵宾台上的燕国公和黄锦林两人瞬间目瞪口呆，雷天动、夏秋、上官雪、白玉堂四人同样如此。

    要知道，那可是一个战神境强者，虽然才初级战神，不过依旧是比聚元境强大了百倍、数百倍的恐怖存在！

    可是，这等可怕的强者，居然被一个聚元境一刀劈伤，这要是说出去，还不知道会惊掉多少人的下巴！

    幸好眼下那群名流富豪早已经逃出了地下拳场，这一幕若被他们看到，只怕陈玄在江东之地的地位，将会一跃超越五大枭雄！

    此刻，陈玄的变/态，无形中在在场所有人的心目中又上升了一个层次！

    白玉堂目光阴沉，陈玄越是出色，他在执罚部里面就更加没有出头之日，此人，他必须想办法将其宰了！

    “这小子到底是什么人？”正在和雷天动、夏秋等人/大战的两名战神境杀手极其心惊，虽然他们也见过不少能够越级挑战的天才，但是，如此变/态的少年，他们活了这么多年还是第一次见到。

    “该死的蝼蚁，你竟敢伤本战神！”那名战神境杀手摸了摸嘴角的血迹，其一身杀意，瞬间变得极其恐怖。

    完了，这下他妈/的玩大了！

    陈玄艰难的从地上爬起来，施展出逆乱三式已经抽干了他体内的所有力量，现在的他完全就是一个普通人，面对这名战神境杀手，只能任其宰割！

