
　　陈江海一笔一划写好名字，然后把书和笔递了过去。

　　“谢谢陈教授！”

　　学生双手接了过来，紧紧抱在怀里，十分激动的朝着他鞠了一躬。

　　他真的没有想到，身为五百强秋海集团的老总陈江海，竟然会这么好说话，这么的亲切。

　　在此之前，他一直以为陈江海是一个十分严肃高冷的人。

　　陈江海微微一笑说道：“同学，能麻烦你一件事吗？”

　　“陈教授，您说！”学生连忙说道。

　　陈江海指了指后面：“去帮我请下一位同学过来。”

　　“好的，没有问题！”学生忙不迭的点了点头，然后便转身跑了回去。

　　后面过来的同学，基本上都是找陈江海签名的。

　　其中有两三个，问了一些关于秋海的问题，陈江海也都一一进行了回答。

　　等忙完这一波后，陈江海身边的人越来越多了。

　　陈江海再次抬起手腕看了一下时间，校庆应该快开始了。

　　见此情况，陈江海站起来，对着后面的同学，做了一个抱歉的手势。

　　众学生见此，知道跟陈江海亲近的机会是没有了，心中微微有些失望，却也没有再强求的意思。

　　陈江海能够做到这一步，已经相当不错了。

　　刚才足足有十三个学生获得的签名，有几位还询问了一些问题也都得到答复。

　　这已经让他们心满意足了。

　　毕竟眼前这位可是堂堂的华夏首富，世界五百强企业最年轻的掌舵人！

　　在陈江海身边坐下的人，都主动跟陈江海打招呼。

　　陈江海虽然不认识他们，但都是笑脸相迎。

　　今天是西江大学的校庆，想必这些人，都是跟西江大学有关的人。

　　陈江海现在的西江大学的荣誉教授，说起来也算是校友。

　　潘文斌在邀请的时候，就特意跟这些人说过，这次的校庆陈江海会到场。

　　原本不打算来的那些人，听到陈江海的名字，根本就没有丝毫的犹豫立即答应了下来。

　　他们也想看一看，现在华夏最出名的企业家，到底是个什么样子。

　　今天见到陈江海后，他们的第一印象就是太年轻了。

　　现实中的陈江海，远比电视和报纸上要年轻得多。

　　尤其是这一身行头，看起来倒更像是一个明星，气场十足。

　　毫不夸张的说，现在的陈江海，基本上是整个会场的中心。

　　所有人的视线，几乎都在聚集陈江海的身上。

　　至于来的这些校友，讨论的中心也都是围绕着陈江海。

　　面对这么多人，一般人肯定是应付不过来的。

　　然而在陈江海这里，他基本上都做到了面面俱到，让人感觉如沐春风，没有说冷落了谁。

　　经过交谈后，陈江海周围的人对陈江海有了第一个印象。

　　长袖善舞，低调谦虚。

　　不管对什么人，陈江海的态度都是一样的。

　　陈江海不会因为身份地位，就区别对待。

　　似乎在他的眼里，大家都是地位平等，一视同仁，并没有高低贵贱之分。

　　很快，校庆就正式开始了。

　　台下的人停止了窃窃私语的交流，微微坐直了身躯，准备迎接校庆的开始。

　　首先上台的，便是主持人。

　　他洋洋洒洒说了一大堆，然后请出了校长潘文斌。

　　潘文斌的这个演讲十分场面话，没有太多个人情感。

　　对此陈江海也可以理解。

　　在这种场合下，不能太过于标新立异。

　　按部就班来演讲，是不会出现意外的最好办法。

　　潘文斌讲完后，随后便是几个校领导，然后还有到访的校友，一一上台演讲。

　　陈江海今天也会演讲，不过是最后一个上场，作为压轴。

　　今天到场的人当中，陈江海的身份地位可以说是最高的。

　　把最后的演讲留给他，一点问题都没有。

　　甚至不少人都在翘首以待，想要看一看今天陈江海究竟又有什么新奇的言论。

　　因为印象之中，每次陈江海在公共场合的言论，都能发出一些让人耳目一新的声音，往往令人受益无穷。

　　在主持人的报幕声中，陈江海缓缓站了起来

　　陈江海一站起来，全场便响起了热烈的掌声。

　　从这点也可以看出来，陈江海到底有多受欢迎了。

　　记者们手里的相机，也疯狂地闪烁了起来。

　　见此情况，陈江海只好停下来，转过身来对着四面轻轻点头示意，这才转身上了台。

　　陈江海上台后，台下的人便安静下来。

　　他们此刻非常期待，陈江海接下来的演讲。

　　“各位领导，各位校友，各位同学、各位朋友，大家好，很高兴今天能够来到西江大学的校庆现场，为大家带来一段演讲，或者说跟大家聊一聊。”

　　陈江海的这个开头，可以说十分的接地气，底下立马响起了热烈的掌声。

　　看到这一幕，潘文斌也是羡慕的不行。

　　现场能有这个待遇的，恐怕也只有陈江海一个人了。

　　别说他这个当校长的，就算是换一个名人过来也未必能够做到如此的号召力。

　　等到掌声停下来，陈江海这才继续。

　　“首先我要恭喜你们，恭喜你们能够坐在这里学习。”

　　“冲着这一点，你们已经超过了绝大多数的同龄人了。”

　　“今天我在这里，看到了很多阳光灿烂的笑脸。我希望二十年后，你们能够不忘初心，依旧保持这样的笑脸，这就是一个成功。”

　　“现在这个社会上，永恒充满变化，永恒充满着各种奇迹。”

　　“现在对于你们来说，人生才刚刚起步。等你们毕业走上社会的时候，在座很多人都会担心，各种各样的担心。”

　　“创业的担心自己能不能做个好老板，打工的担心自己能不能找一份好工作，有足够的上升空间。”

　　说到这里，陈江海稍稍顿了顿，跟着说道：“其实这些担心，我之前也有，每日都有。”

　　“我刚创业的时候，日日担心企业能不能活下来；到后来，我担心秋海会不会长大；到今日长大了，我担心它会不会倒下。”

　　“实际上现在的担心，比昔日多多了。我们每时每刻处于这份担心中，担心很正常，不担心才不正常。””

　　“我日日在担心，可能我只是担心我不够努力，我担心我没看清楚危机，我担心我有没有把握好机遇。”

　　“在这个过程中，我们一定会遇到泪水、冤枉、委屈、倒霉各种问题。”

　　“我希望大家依然能够保持微笑去面对，一定要学会坚强，要坚定信念，永不放弃！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十九章 一定要学会坚强免费阅读。https://www.23sk.com 