    文宇娱乐。

    这几天曹泽楚的日子很不好过，上周五，又一部文宇集团投资的电影上映，是一部总投资八千万的中等规模的影片，导演是一线导演，男女主演也都是一线演员，阵容配置不错。

    然而，口碑却很一般，又因为万里院线不给任何排片，它在全国范围内的排片量自然就比不上同期上映的竞争对手了，虽说文宇集团有自己的院线，可以在排片量上做出资源倾斜，但这种资源倾斜也只是一定程度上的，不可能弥补缺失了万里院线这样一个平台的排片量。

    因此，在口碑与排片量的双重打击之下，他们的这部新片票房并不理想，上映当日仅仅排在所有在映影片的第四位，一个周末下来总票房才勉强突破一亿，这样的成绩对于一部投资八千万的电影来说，自然是赔钱的。

    本来在与万里集团的战斗中，文宇集团便一直处于被压制的状态，市值已经大幅缩水，新片票房再次扑街，文宇集团的市值便又跌了不少。

    而眼下年关将至，曹泽楚以及整个文宇集团也只能把希望寄托在即将到来的春节档了，毕竟，在春节档文宇集团是全面开花的，电影、电视剧、春晚、综艺都有他们的身影。

    而首当其冲的自然是除夕夜的春晚了，虽然，目前郭少宇、江恺等歌手被踢出春晚的概率非常大，不过，曹进、何伟以及林千羽、刘泽四人联袂出演的小品却是进入到了四审阶段，大概率是能够登上春晚的，这也给文宇娱乐保留了一丝希望。

    “曹总……”

    钟婷抱着一份文件走进了办公室。

    “这是我们与江城卫视的解约协议，您看一下。”钟婷把手里的文件放到了曹泽楚的面前。

    这份解约协议是有关终止综艺节目合作的，在此之前，文宇娱乐出品的两档综艺节目与江城卫视签订了一年的合作协议，而由于江城卫视方面在跨年晚会的事情上站到了胡烁那一边，文宇娱乐就全面终止与江城卫视的合作，两档综艺节目便是合作之一。

    “嗯。”

    曹泽楚微微点头，拿过协议瞄了一眼，这次算是他们违约，所以要支付一些违约金，不过，由于两档综艺节目这一季都播完了，只是说下一季开始不在江城卫视播出了，并不算是特别严重的违约行为，赔偿金额并不算多。

    而文宇娱乐坚持不与江城卫视合作也算是表达了自己的态度。

    “曹总，刚刚又有春晚那边的消息传了过来，胡说把严石踢出了歌曲类节目组。”

    在曹泽楚看解约协议的时候，钟婷小声说道。

    “嗯？”

    “胡烁直接把严石踢出了歌曲类节目组？？”

    曹泽楚仰头看了钟婷一眼：“原因呢？”

    “严石在歌曲类节目组的内部会议上替我们说话来的，并且，建议胡烁考虑郭少宇、江恺等人的使用问题，胡烁一下子就怒了，当众直接把他赶出了节目组！”钟婷回应道。

    “直接赶出了节目组，他胡烁竟敢这么强势？？”曹泽楚皱着眉，他知道严石是他们这边的人，原本，他还指望着严石能在歌曲类节目组那边好好活动一下，至少把郭少宇的节目保住，这样文宇这边也能多一个宣传点。

    然而，让曹泽楚万万没想到的是，胡烁竟然把严石都赶出了节目组。

    “这么说，郭少宇、江恺他们是完全没戏了？”

    曹泽楚拧着眉问。

    “应该是的。”

    钟婷点点头：“据说严石就是提了一下郭少宇他们的事而已，可就是这样胡烁都毫不顾忌的把他赶出了节目组，估计郭少宇他们是彻底没戏了。”

    “好你个胡烁啊！”

    曹泽楚攥了攥拳头，他是真的没想到胡烁敢这么不避讳的排除异己。

    “千羽他们那边呢？进展还算顺利吧？”

    现在歌曲类节目这边是彻底没戏了，曹泽楚只好把最后的希望寄托在了语言类节目那边了。

    “那边应该是没问题。”

    钟婷徐徐说道：“与我们有最直接竞争关系的就是甄灵团队和宋大宝团队，不过，他们两个团队的作品质量与我们这边都是不相上下的，王骏又是语言类节目这边的负责人，所以保住千羽他们的节目应该不难。”

    “嗯。”

    曹泽楚轻轻点了点头，沉声叮嘱道：“让他们好好打磨节目，千万不能掉以轻心，四审的时候可不能掉链子！”

    “一会儿我就再叮嘱他们一遍。”钟婷回应。

    曹泽楚略微沉思了一下，又说道：“适当的再给王骏一些好处吧，语言类节目可是不容有失了，偌大的春晚，总不能一个我们文宇娱乐的艺人都没有！”

    “好的，那我马上去办！”钟婷点点头。

    “嗯，去吧！”

    曹泽楚轻轻挥了挥手，钟婷随即离去。

    周一。

    春晚语言类节目四审的日子。

    正常情况下，春晚的语言类节目一共有五次审核，前四次都是为了筛选节目，第四次之后留下的节目便是最终登上春晚舞台的节目。

    至于第五次审核纯属就是对节目的最后一次检查，所有台词必须固定下来保证与在春晚舞台上表演的一字不差，不能再增减包袱，并且要掐时间，应对最终的直播需要。

    而第四次审核和第五次审核都是带观众的审核，为的是更好的检验节目效果，毕竟，这些语言类节目最终是要为观众们服务的，除了“主旋律”因素必须过审的节目不需参考观众的回馈，其余几个节目都是要看观众反馈信息的。

    四审就在春晚直播的第一演播大厅进行，春晚总导演张宇峰以及十余名语言类节目组的成员坐在舞台下，在众人身后是五百名参与审核并且签了保密协议的观众。

    一切准备就绪。

    审核开始，第一个出场便是甄灵团队。

    “《打工奇遇》？他们换了本子？”

    张宇峰扫了一眼摆在面前桌子上的小品剧本，扭头问王骏。

    “是啊，昨天才跟我说的。”

    甄灵众人是排练了一天之后，觉得这个小品的效果更好才通知的节目组，所以，王骏也是昨天才得知的消息，而看完他们的新剧本之后，王骏其实是有些担忧的。

    王骏其实就是编剧出身，还是有一定水平的，否则也做不到语言类节目负责人的位置，因此，看完了甄灵等人的剧本之后，他就为文宇娱乐那边捏了一把汗，因为在他看来甄灵团队的这个小品的剧本要比之前那个好。

    而甄灵团队的演出效果，也验证了王骏的判断，现场的笑声一浪高过一浪，甚至笑点颇高的语言类节目中的工作人员们都被逗笑了。

    候场区。

    看着甄灵团队的表演，下一个出场的文宇娱乐众人就都皱起了眉。

    曹进：“甄灵他们这个作品可以啊，谁的本子？”

    何伟：“不知道啊，昨天才听说他们换了本子，也是真够大胆的。”

    林千羽：“是蛮好笑的，比他们三审时候的那个小品好笑多了。”

    曹进：“没想到他们倒是成了我们的劲敌了，看来我们就只能是压宋大宝他们一头了。”

    何伟：“是啊，他们的效果太好了。”

    看了甄灵团队的表演，文宇娱乐的众人就有些心凉，这场是带观众的审核，节目效果如何一目了然。

    接下来轮到文宇娱乐众人出场了，他们的小品叫《请你帮帮忙》，作品主题立意都不错，算是偏向主旋律类的作品，而这样的作品定位，包袱和笑点注定就少了一些。

    在他们的表演过程中，现场的观众们反应一般，有笑声，但与刚刚下场的甄灵团队的节目相比，简直就是天壤之别。

    “这节目有点平庸啊！”

    文宇娱乐众人表演完之后，张宇峰忍不住小声嘀咕了一句。

    “我觉得不错啊。”

    其实王骏的看法与张宇峰一样，但是他的目标是力保文宇娱乐这个节目的，所以，当然是不能表示赞同张宇峰的观点了。

    “老李，你觉得呢？”

    王骏问坐在自己另一侧的李波，后者是与他同一战线的。

    “挺好的，节目立意深远，笑点也有。”李波当即表示赞同。

    “行了，看下一个吧。”张宇峰当然知道两人的关系，懒得继续争辩下去，索性看接下来的节目了。

    在文宇娱乐之后出场的就是盛京民间艺术团了。

    “咦，他们也换本子了？”

    张宇峰把《请你帮帮忙》的剧本拿开之后，便露出了盛京民间艺术团的剧本，名字叫《相亲》，与他们三审的作品名称并不一样。

    “可不是，他们也是昨天才告诉我的。”王骏轻轻摇了摇头，他当然也看了盛京民间艺术团的新剧本，不过，他觉得一般般只是比他们之前的剧本略好一些。

    因此，在甄灵团队的作品炸了之后，王骏便把火力集中在了盛京民间艺术团的身上，只要他们发挥“正常”，就可以把他们淘汰掉了。

    舞台上。

    盛京民间艺术团的表演开始了，先是两名演员出场交代了一下故事背景，紧跟着宋大宝出场，而当他出场之后，整个小品就开启了爆笑模式，笑点一个接着一个，包袱一个比一个响，现场的观众们全都笑疯了，那笑声仿佛要把演播大厅的屋顶掀开一般……

    见此情形王骏就彻底懵了，眉头拧成了麻花，纵然周围笑声一片，可他却是无论如何也笑不出来。

    “这特么……”

    “看剧本的时候没觉得这么好笑啊！”

    王骏心中默默腹诽。

    “海燕啊，你可长点心吧~！！”

    这时舞台上又传来宋大宝那魔性的声音，现场顿时又是笑声一片，就连不少审核团中的成员都笑出了声。

    ……