    小妹不再往下说了，她的意图初七又怎么能够想不明白。小妹其实是想让他们复合，但是初七知道这是不太可能了，这一切都是因她而起，她要是不主动继续说起，估计就不能去改变这个现状。

    关键就是初七一点都不想改变她只想着远离席泽，再不要去影响她，也不要受到她影响，这就足够了。

    但是在完全公布分手消息之前，这样的一个状况是不可能维持下去，这也是她可以预料到的，而且换做是在平时，她自然也可以知道这到底是出于什么样的原因。

    知道自己所想去做的事情并不难，但是知道自己所能够做的又是什么，那当然就会有一定的挑战。

    初七思考了许久，却又发现自己的思绪并不是那么的清晰，“你是不是也觉得我当初不该分手。”

    小妹飞快点头，“那是当然的啊，你们当然不应该分手就应该永远在一起！我就这么和你说吧，虽然之前我是觉得你们性格是有些相似，而且都是比较冷淡的，那可能就不太适合在一起，这就只是我们片面的观点而已，换做是别人的话，估计就会只看得到你们相爱。”

    瞪了一下小妹又换了个说法，“就现在这个娱乐圈乃至整个国家里边。其实两个人相爱这一种都是挺难得的，现代人就是这个样子，要是能够遇得到一个自己喜欢的人都挺难的了，更何况还是可以相爱的。所以我是挺赞同你们继续在一起而不是分手。”

    有关分手的原因，小妹也还没有问她执着于让他们复合。并且一直都在纠结着为什么要分手，也不是不合适，也不是不喜欢了。就因为外界的原因而要分手的话，那就太可惜。

    小妹的情绪有些激动，她的心跳比较快，而且她一双眼睛盯着初七的时候要初七，觉得自己无处遁形。

    当初分手初七也是挺意外，她本来以为自己不想分开并且也不会分开，但是在那一刻她见到席泽就知道他们必定得分开一段时间，不管多久都好。

    小妹激动之下还拉起了初七的手，“初七，说真的，我真的很希望你们可以在一起，我到现在为止除了CP之外，其实还是挺喜欢你们两个。你们在一起的时候两个人都是发光的，看着就让人羡慕不已。”

    到这时候初七还是沉默着她有些出神，回想起那一天的场景，她说分手席泽很不愿意，想要挽留，但在她坚定的目光以及坚决的语气之下依旧还是答应了，但是只是私底下分手并不会摆在明面上，也不会和任何人说。

    这么其实也就是默认了分手这一件事，初七的目光有些暗淡。

    “我和他不适合，而且以后不知道会遇到什么样的麻烦。与其心惊胆战还不如是放手。”

    初七也没想过自己会在感情问题之上还纠结着，她以为早就放下了，但听到小妹说起，忽然又燃起一点希望，但又被自己无情掐断了。

    本来就是她自己弄出来的，何必去想太多呢，当然就是要将一切都做好，然后再去做一点别的。

    小妹的劝说我笑虽然是撼动了一点初七的内心，但是在初七强大的意志力之下，又被强行恢复。

    接下来估计就是要公司那一边宣布要怎么去做，初七就等待着。

    殊不知席泽也在等待，他是希望将选择权留给初七，并且让她做好决断之后她才好配合。

    席泽也不知自己希望的是什么，又在期待着什么？

    仿佛这一切都回到了之前的那一天，他在回忆之中黯然神伤，就在回忆里边重新扬起了一些希望。

    林明对这一切都不太了解，他见到席泽的时候，见他许久都没有做点什么，就问了起来，“你们不做一点公关吗？现在这个事态发酵得太快了，而且还有可能会影响到接下来的拍戏综艺什么的。”

    资本家最重要的就是看中的是利益，要是没有利益可图的话，那就不需要继续下去，这就是他们的做法。

    只要是闹出这样的丑闻或者没有任何的阅读之后，那就只有死路一条。

    没有人会相信这一切到底会不会有谁过来解决，也不会有人觉得有什么不合理的，一切都会按照原来的一些规格，但问题就会迎面而来。

    他们到底有谁愿意去做这一些又会有谁知道这一切到底该如何去做才可以完成？

    “这样等下去也不是办法，我要不直接联系吧，去跟他们公司谈一下，这样的话也好让双方都有准备。”

    对于林明的这一个建议，席泽没有反对。

    这个态度，你们就明白了，自己应该可以去做，并且也必须去解决。

    这是他们两个公司之间的事情，那当然，就是以公司的名义去解决，等对好了说辞之外就可以发布声明。

    这就是现在最好最妥善的做法了。

    半个小时之后两个公司的声明才发了出来，初七看了一下，那上面写着的就只是一些关于否认网友猜测的观点，随后又强调两人并没有分手。只是因为双方都很忙，才没有了交集而已，表明两人私底下的一些相处，也不需要暴露出来。

    结果就是配上了一张照片，那上边其实就是之前拍的一些，不过外界的人并不知道这当做是。有点误会他们了。

    不过网络上的一些讨论还是并没有完全结束。他们所做的一切，依旧还是有点不太明了。

    【我怎么感觉是双方的人都在隐瞒，并且没有谁会是想要说出真相，要是真的一直都这样关系好的话，那为什么这么迟了才将这些声明发出来？】

    【对呀，我也觉得有点奇怪，怎么这都大半天了才发出了这么一通声明，难道就是为了混淆视听并且为了商量对策吗？】

    有人怀疑，有人相信，也有人依旧在观望，这一切都是有迹可循。

    关于两个人的感情，谁又能够说清楚。也许还真就不应该因为一些片面的现象，而让别人觉得他们就是没有多少交集。

    【但是你们想一想啊，之前他们也是完全没有任何的征兆就在一起了，咱们不就是太过于震惊了吗？我其实到现在都不太相信。】

    【是啊，我也不太相信席泽竟然会喜欢一个人，而且还是出气我的老天鹅啊。】

    有太多的粉丝也会有太多的观点，这也就是水能载舟也能覆舟的一个作用。

    都这个时候了，初七也都不想去改变点什么，主要就是想让人开始觉得他们其实并没有分开，反正就利用这一点。

    假装没有分手，这就是欺骗粉丝，其实这个做法并不算好，而且要换做别的办法还算是比这个要好一些，但两个公司都不赞同，在这个风口浪尖的时候就宣布分手，那样就会引起更多人的反感。

    如果真要宣布的话，那至少也得等到热度过了之后才可以。

    也许到时候席泽也退圈了，也就没有谁去关注他们的生活。到时候就是毫无影响。

    “现在总算是解决了，不过我觉得这并不是一个长久之计，很多人都会挖掘你和喜德之间的一些细节，到时候你们还得在公共场合之下假装还在一起，不就是太难了吗？”小妹担心的是，这个他们总得会有同台的时候，并且要是在同一个镜头之下要换作是他们的话，必然就是会显得有些僵硬。

    到时候看出破绽也就很简单。

    就是小妹没有想到的是这个事情很快就发生了，就在隔天双方都已经达成共识，去参加一个综艺。做临时嘉宾，到时候就让观众看一下他们到底是不是还在一起。

