
　　“釜林事件”，指的是1981年9月，韩国全斗焕独裁政府以传阅有害书籍、组织非法集会和涉嫌违反《国家保安法》等理由，非法逮捕并监禁参加读书会的教师、职员、学生共22人并通过刑讯逼供让他们承认不存在的犯罪事实的事件。法院最终对这22人中的19人做出了有罪判决，判处了一到七年不等的有期徒刑，而当时免费为这些被告辩护的正是后来成为韩国总统的卢武铉。23sk.Com

　　《辩护人》正是取材于此事。

　　卢武铉在韩国的声望很高，尽管因为“朴渊次门”而自杀，但国内依然有很多他的支持者，是非黑白也一直存在争论。当初宋康昊拒绝出演，就是担心对他产生影响，后来在朴志勋的多次邀请下才答应。

　　这样一部电影，能够诞生于N.E.W公司，意义非凡。

　　如果不是一名韩国人，或者不是电影中某位演员的粉丝，这部电影看起来会有些无聊。但在韩国，这样一部电影被赋予了很多意义。

　　韩国的电影界相对来说还比较自由，经常有批判政府的作品出现，即便没有朴志勋，这部电影肯定也能诞生。但是，有了朴志勋承担压力，导演、工作人员等就会轻松许多。

　　12月18日，星期三，电影正式公映。

　　很多人都走进了影院，包括很多平时不怎么看电影的中老年男人。

　　不管电影的立意如何，“卢武铉”这个名字就是一个很好的噱头。况且，VIP首映之后，媒体对这部电影的评价很高，甚至用“《熔炉》”来做比较！

　　《熔炉》的票房虽然不是很高，但口碑极好、社会影响极大，引发了整个社会对弱势群体的关注。

　　自然而然，很多人都不禁将《辩护人》看作《熔炉》那种“叫好不叫座”的类型。真正能够做到口碑和票房齐飞的电影，很少。所以，才会有电影人将《观相》定义为朴志勋导演事业的最高峰。

　　事实证明，媒体记者没有说谎。

　　“很有意义、很感人的一部电影，确实值得一看！”

　　“一部难得发人深省的影片。”

　　“宋康昊的演技非常精彩，完全诠释了角色魅力，让人回味无穷！”

　　观众和影评人、专业的记者不同，没有那么多深入的剖析、评点，尤其是一个不经常看电影的群体，往往回复很单调。但正是这些评论，撑起了一部电影的口碑。

　　媒体的宣传虽然影响范围巨大，但观众的口口相传却更加有力。

　　侑莉、泰妍、徐贤等人结伴去看了午夜档。

　　因为年龄、生活阅历的缘故，她们对“釜林事件”并没有太深的感触，但并不妨碍她们被电影打动，尤其是让人毫无抵抗力的结局，也是整部电影的升华——当宋康昊饰演的律师被冠以扰乱公共治安秩序罪而接受审判时，全釜山142名律师中99人到庭为其辩护！

　　这部电影，是N.E.W圣诞档主打。

　　暑期档、中秋当、圣诞档，N.E.W全部都有作品问世，尤其是称霸整个暑期档的“三部曲”，固然让观众看得直呼过瘾，但却引得很多同行嫉妒、不满——这些人可不会考虑自己的作品如何，而是认为因为N.E.W的作品太优秀，才导致自己的作品成绩大受影响。

　　这次圣诞档，很多电影公司都期待着能够狙击一次《辩护人》，压一压N.E.W的气焰。

　　不然，整个2013年都变成N.E.W的独角戏了！

　　同期上映的电影有全度妍和高修主演的、根据真实事件改编的《回家的路》（早一周上映），周元和金雅中主演的爱情喜剧片《偷心贼》……再然后，就没有了。

　　因为N.E.W并没有自己的电影院，所以很容易在发行时受到限制，一些规则边缘的小动作谁也无法避免。CJE&M、乐天娱乐是圣诞档的主力，也是狙击N.E.W的主力，曾经乐天和N.E.W一起联手对抗CJE&M的情形早已一去不返，今年的N.E.W实在太强势、强势到被四大电影公司中的两家联手狙击！

　　也有别的电影摇旗呐喊，但最终平安夜票房数据出来时，停留在前十位的只有CJE&M的《回家的路》、乐天的《偷心贼》，别的电影好似泡沫般消散在阳光下，之前为其造势的媒体也悄无声息地转换阵营。

　　《辩护人》以175万2162人的观影人数、45.2%的市场占有率一枝独秀，强势霸占周票房榜第一的宝座，也是本周唯一突破百万的作品！

　　《回家的路》上映两周累计143万0279观影人数，《偷心贼》上映一周累计30万0916观影人数，和《辩护人》完全不在一个层次！

　　谁也没有想到，本以为是《熔炉》那种叫好不叫座的《辩护人》，居然在票房方面也如此强势。

　　“难道N.E.W的作品真的如此无解吗？”以致于，有电影人直接喊出了这样的疑问。

　　几大电影公司联手想要压一压N.E.W的气焰，在电影界已经是半公开的秘密，就连N.E.W自身都知晓，并没有强势反击的意图。朴志勋虽然很强势，但电影界有自己的规则，况且他也觉得今年N.E.W的成绩实在太过耀眼，应当收一收了。

　　所以，之前对《辩护人》的宣传规模都不是很大。

　　但是，所有一切，都架不住观众喜欢！

　　不说几大电影公司，就是N.E.W自身都有些目瞪口呆——原本做好了只奔奖项而去的准备，结果却给了这么大惊喜！

　　“这是最好的圣诞礼物！”N.E.W官网首页标出朴志勋的感谢之言。

　　如今的N.E.W，已经拥有一批自己的粉丝。

　　《辩护人》的首周票房，比《七号房的礼物》当初更好！

　　可以期待更多！

　　……

　　圣诞节当天，朴志勋忙着拍摄，泰妍、侑莉等人都有自己的通告，没有时间见面。

　　尹熙珍忙着新电影的宣传工作。

　　郑妍儿更不用说，忙得头昏脑胀，更不可能去探班朴志勋。

　　最终，朴敏雅孤身前往。

　　在片场才又遇到别的人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零八章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 