    九原城何家。

    排名二十的家族，不大不小，家族占地数千米，一大片的宅子。

    身形一闪，陈阳三人出现在何家大门外。

    “什么人！”

    大门前的两名守卫立刻上前呵斥。

    陈阳身形不停，一闪从两名守卫身旁掠过。

    与此同时，两道血光飞溅而起。

    陈玄青错愕一下，明白陈阳是玩真的，一咬牙跟了上去。

    “干活！”

    陈阳取出多宝鹦鹉，沉声喝道。

    多宝鹦鹉一个哆嗦，也不敢跟陈阳讨要吃的了，甚至连翎羽也不竖了，直接叫道：“向前两百米，地下十米。”

    “走！”

    陈阳身形如电，一路硬闯，但凡有人阻挡，立斩不饶。

    “什么人！”

    “有敌人，大家同上。”

    “是谁，如此大胆，在我何家放肆。”

    “陈阳，你要干什么，要与我何家为敌吗？”

    瞬间，整个何家一阵鸡飞狗跳。

    陈阳一言不发，见面就是一刀，陈玄青心知祸是自己闯的，主动冲在前方，他可是金丹九重，这等修为，放眼九原城，第一排不上，第二却是没问题。

    更别说陈玄青在登天梯悟出五刀刀法，刀法凌厉到极点。

    何家还有一名金丹境，早就被惊动，咆哮着冲向陈玄青，可是一个照面，就被一刀斩落在地。

    “不要手下留情，能杀就杀！”

    陈阳冷喝道。

    陈玄青心中一凛，不再犹豫，横刀推出，刀芒掠过七八名何家弟子，全部斩杀。

    “就是这儿。”

    陈阳站定，是一个小花园，挥刀就劈。

    刀芒卷起泥土，陈阳脚下一沉，坠入一间石室。

    目之所及，全是各色修炼材料，丹药，功法，法宝，还有大量元晶。

    正是何家宝库。

    “收！”

    陈阳挥手就收，几个呼吸的时间，一跃而起。

    外面，陈玄青提刀而立，无人敢靠近。

    “走，下一家。”

    陈阳打个招呼，挥刀冲出。

    两人杀出何家，方向一转，直奔排名十九的张家而去。

    从进门到离开，前后总共也不过三分钟时间。

    陈阳不知道楚天雄会什么时候脱困，又会多久回到九原城，当然要抢时间。

    杀杀杀！

    张家瞬间腥风血雨。

    多宝鹦鹉指路，陈玄青开杀，陈阳收取宝物，三人配合越来越熟练，抢劫一家，往往只需要短短几分钟时间。

    也就半个小时，陈阳就抢了整整十个家族的宝库。

    具体收了多少宝物，陈阳是数不清了。

    反正兴旺值跳的飞快，陈阳抽空瞄了一眼，兴旺值已然跳动了八万多点。

    平均下来，一个家族抢了八千万下品元晶。

    “有点儿少啊。”

    陈阳暗骂一声穷鬼。

    主要是各大家族真正的财富都是经营的各种产业，比如徐家经营的玄铁矿，真正存放进宝库的宝物反而不一定多。

    “接下来就是十大了，一个个都是硬骨头，玄青，怕不怕。”陈阳舔了舔嘴唇，眼底满是兴奋。

    果然，勤奋三十年，不如一朝抢的多。

    陈玄青摇头，道：“老祖不怕，玄青当然也不怕。”

    “好，我们走。”

    陈阳带着陈玄青，杀向了排名第十的于家。

    半个小时的劫掠，声势如此之大，整个九原城也彻底乱了。

    各大家族早就收到了消息。

    “陈家这是在做什么！”

    “他陈阳是疯了吗，竟然连抢好几个家族。”

    “各家家主都不在，抵挡不住这疯子啊。”

    “还有那陈玄青，实力强的恐怖，也不知道实力怎么会提升的这么快。”

    排名靠后的小家族瑟瑟发抖，唯恐陈阳拿他们开刀。

    而十大也有些骚动，虽然他们不相信陈阳会敢动十大，可难免心里没底，毕竟陈阳已经抢疯了。

    李家。

    李云鹤不在，李云晋主持大局。

    “什么，陈阳杀去于家了。”李云晋收到消息，表情凝重。

    果然，陈阳还是冲着十大来了。

    “混账，这家伙到底要做什么，他这是要做公敌吗？”李云晋一掌拍在桌子上。

    李家众多高层面面相觑，却给不出解释。

    “陈阳抢十大之外的小家族也就算了，敢抢十大，他就是在找死。”

    “没错，他加上陈玄青那小子，不过两个金丹境，咱们十大哪一家不是好几位金丹，再加上其他高手，他来就是送死。”

    众人刚说完，有人来通禀最新消息。

    “于家被破，于成鑫，于成河两位金丹境被陈玄青斩杀，宝库被抢，陈阳二人已然杀向了公孙家！”

    “什么！”

    “两名金丹境被杀！”

    “这陈玄青到底什么修为。”

    “我原本以为陈家陈阳修为最高，怎么又冒出一个陈玄青来，这小子不是才先天境吗，而且他不是进黑云宫了吗，怎么回来了。”

    众人大惊失色。

    李云晋目光阴沉，沉声道：“黑云宫那边肯定出了问题，不然陈阳不会这么做。”

    “对了，陈家现在是什么情况，陈阳这是破罐子破摔了，肯定会留有后手。”李云晋忙问道。

    众人纷纷摇头表示不知，光顾着关注陈阳二人了，没人注意陈家的情况。

    “快去打探。”李云晋忙道。

    金丹九重的陈玄青太强了，几乎没有对手。

    于家，公孙家，朱家。

    一个个十大被陈阳挑落，宝库被抢，高手被杀。

    “好好好，果然还是十大有钱。”

    陈阳兴奋不已，抢了四家十大，兴旺值就已然增加了十一万，比十个小家族抢的合起来还要多。

    “不过空间好像不够了，只能继续扩了，妈蛋的，我还想抽抽抽啊。”

    陈阳咬咬牙，十九万兴旺值全砸了进去，随身空间立刻扩大了十九个立方。

    不仅要装宝物，还要装人。

    陈阳让莲心去通知陈天莫撤离了，但人太多，一时间撤不走的话，只能用随身空间装走。

    “为了抽抽抽，继续继续！”

    陈阳喊道。

    排名第五的焦家，很快被抢劫一空。

    似乎知道陈阳凶悍，焦家竟然没怎么反抗，几名金丹境也不知藏到哪里去。

    “算你们识相。”

    陈阳撂下一句话，直奔贺家。

    贺家，这可是有仇的。

    “全杀了，一个不留！”陈阳杀气腾腾的说道。

    陈玄青愣了一下，点点头。

    不愧是四大之一，整个贺家光金丹境就跳出来五个，而且还祭出一座封锁大阵，想要困住陈阳和陈玄青。

    “陈阳，你好大的胆子，抢劫其他家族也就算了，竟然还抢到我们贺家头上，我们贺家可是四大之一，抢我们？你是自寻死路！”

    一位老者操控封锁大阵，厉声喝道。

    “是吗，你们家主都被我砍了，就凭你们几条阿猫阿狗，也想抵挡住我，笑话！”封锁大阵中，陈阳的声音传出。

    “什么，家主死了！”

    “不可能！”

    “家主可是金丹五重，还有宝器在身，怎么可能会死。”

    “别听他胡说，杀了他！”

    贺家族人群情激奋。

    就在这时，虚空刀芒划破天地。

    喀嚓，整座封锁大阵仿佛纸糊的一样，应声而破。

    陈玄青提刀杀出，身形闪烁，潜藏之刀斩出，每一刀都仿佛九幽深处斩出，虚无缥缈。

    噗嗤噗嗤！

    连续的中刀声响起，鲜血飞溅。

    刹那之间，五名金丹境全部被杀。

