    第161章  陈宝华的态度（上）

    杨锐是被电话吵醒的，欧阳南天一大早就先打电话过来，想要确定的消息，因为他上班的时候，就要面对老板了。得知杨锐会在上午十点过去，他终于松了一口气，忙把公司地址给了杨锐。

    陈氏兄弟集团鼎鼎大名，很多出租车司机都是知道怎么去的，而陈紫悦更是应该清楚，所以杨锐不用记住详细地址都可以。

    陈紫悦已经在九点左右就赶来了，她没有上来，只是在下面等，对于杨锐到底是住在什么朋友这里，她也不是很在意。

    杨锐也已经准备好了，很快就下来了。

    “你确定要去见他？如果你不想去，我们就不去了也可以，我打电话给我爸。”在开车之前，陈紫悦又问了一句。

    “当然，为什么不去呢？”杨锐微笑说道：“你老爸应该不会比你外公更加严厉吧？去你外公家我都敢，去你爸公司有什么好紧张的呢。”

    “你自己坚持要去的啊，别说我没有帮你挡。”陈紫悦稍微抱怨了一句，没有再说什么。她其实主要是不希望他们会闹得不欢而散。

    陈紫悦不是很多话的人，一路上也只是简单的介绍一下路过的地方，不过北京的交通比较拥挤，路上虽然没有遇到大的堵车，可速度也很有限。在来到陈氏兄弟集团公司的时候，时间已经到在十点二十了。

    “我爸不喜欢别人迟到的，我陪你上去吧？”陈紫悦犹豫了一下说。

    杨锐注意到她的表情，略一思索，已经明白过来了，马上笑道：“不用了，你是陈宝华的大女儿。这是公司总部，相信很多人都知道你，如果你和我一起进去，反而让我们的关系影响扩大了，放心吧，我自己上去就行了。”

    看陈紫悦还想说什么，杨锐眨了眨眼睛，先下车进去了。

    看着杨锐的背影。陈紫悦拿出了手机，打了一个电话给他老爸，解释了一下路上因为交通而迟到。

    “您好，有什么可帮您地吗？”公司的前台小姐带着职业微笑询问了起来。

    “美女，你们公司有个叫做欧阳南天，他约我过来的。”杨锐笑眯眯的说，同时留意周围的情况，心里暗道。等我公司作大了，也招聘一下美女花瓶放在前台养眼。

    “欧阳南天？”那个小姐愣了一下。

    “没有这个人吗？他说他是总经理的助理，难道是吹牛？”杨锐又问了一句。

    “哦、有，有的，您稍等一会儿。”那个前台小姐赶紧拨了一个分机号码。

    看到她手忙脚乱的样子。杨锐笑了。“告诉他，我叫杨锐。”

    就是因为考虑到这样地情况，所以他没有说是陈宝华约见自己。他们这样一个全国知名大公司的总部，别说身为老板的总经理陈宝华。就是总经理的助理，也是不低的职位、可以归类到高管一类里面了。而杨锐不是大公司的代表，只是以个人身份来访问的，如果说是见总经理，只怕这些前台小姐就不会相信他了。刚才听到他说欧阳南天，那个前台小姐一下子也没有跟总经理的助理联系起来。

    一个电话过去询问，早就等得不耐烦地欧阳南天，赶紧让她们把杨锐带上去。

    “杨先生。请跟我来，欧阳先生正等您。”那个前台小姐简单叫了另外一个职员接手她的位子，然后出来对杨锐热情的说。

    杨锐可以明显的感觉到，她的服务态度已经有了不同，刚开始地微笑，只是职业性的礼貌，而现在才是尊敬的热情。

    其实他们这里的前台服务小姐不少，但接、转电话、接待访客等工作也忙碌。一般找分部门办事地。她们是不会亲自领着去的。只有重要的客人、要见高层领导的，才会由她们领着前往。

    从电梯里面出来的时候。那个前台小姐已经停住了，对杨锐说：“杨先生，欧阳先生已经在这里等您了。”

    说完她就过去向外面等着的一个男人过去。

    杨锐已经通过预测，知道了欧阳南天是什么样子，现在看到他本人，没有一点惊讶。

    “欧阳先生，就是这位杨先生。”前台小姐的对欧阳南天介绍了起来。

    “多谢你。你回去做事吧！”欧阳南天打发了前台小姐，目光落在了杨锐的脸上，“杨先生，您好，我是陈总地助理欧阳南天，很高兴认识你。”

    看他伸过了手来，杨锐握了一下，笑着说：“欧阳先生，其实你心里想要说的是……‘你这人怎么没有一点时间观念？竟然迟到了二十多分钟！知不知道我们陈总的时间是很宝贵的？’，对吧？”

    能够做到这样一个大集体总经理的助理，欧阳南天自然也有两把刷子，应付客人是有一套的，虽然他承认杨锐这话说出了他的心思，他这半个小时都是度日如年的，但在表面上，他还是一点都没有流露出来。

    “杨先生，您说笑了。这边请，陈总在等您。”欧阳南天没有再多说，来了就好，总比没有来好多了。迟到是客人地问题；没有来，是他地办事能力问题。

    杨锐跟着欧阳南天前往总经理办公室，路上继续他的预测。——对于陈宝华地这次约见，他不能被动！

    可能陈宝华已经预留了更多的时间，所以，虽然杨锐迟到了二十几分钟，但他没有开会、也没有出去，这会儿正在办公室里面。而欧阳南天在接到前台电话之后，就已经通报了陈宝华，所以，现在领着杨锐进去，很顺利。

    欧阳南天有点拘谨的说：“陈总，这位就是杨先生。”

    “嗯，很好，你做事去吧。”陈宝华还在低头看一份文件，没有抬头，随口吩咐了一句。

    欧阳南天对杨锐点了点头，然后就出去了。杨锐也没有客气，直接在他办公桌前面的椅子上面坐下。

    “你就是杨锐？请坐……”陈宝华说完抬头，见杨锐自己已经坐下了。又按下内线，让外面的秘书送两杯咖啡进来。

    见他又低头在看文件，杨锐浏览了一下这个办公室。从这个办公室的规模，就可以看出这是什么级别的公司了。而他也继续自己的预测，因为从进入公司以来，就开始预测，他已经能够完全的把握住未来的十五分钟，连五分钟的延迟也都已经补充了。

    在秘书送咖啡进来的时候，陈宝华在文件上面签字，把它交给了秘书。

    “呵呵，你不会怪我冷落了你吧？”陈宝华端着咖啡走向了另外一角的沙发，示意杨锐过去那边说话。

    杨锐也端着咖啡，和他一起坐在沙发上面，把咖啡放在了前面的茶几上。

    “我迟到了半个小时，你让我等了还不到十分钟，根部不能算是冷落。”杨锐淡淡的说。

    陈宝华点了点头，抿了一口咖啡：“我让你等，你也看到了，我刚才正忙到一半。我本来留出来等你的时间你没有到，而我工作到一半的时候不能放下来。但是你呢？你迟到了半个小时，难道你不想解释一下吗？”

    杨锐微微一笑：“不用解释。”

    “哦？”陈宝华有点惊讶。

    其实就算他没收到陈紫悦的电话，也能够猜到无非是堵车了。因为如果是故意迟到，不会只是半个小时。他会故意提这个问题，不是因为他对杨锐没有时间观念的不满，而是因为杨锐竟然一句都不提！在他看来，是杨锐依靠女儿的解释。

    “呵呵，其实我迟到不迟到、都无关紧要，如果你看我还顺眼的话，不用解释、你也能够估计到原因。反之，如果你对我印象不好的话，我就是解释得再动听，也不会扭转你的看法。你的时间可比我的宝贵，我不想浪费你的时间。”杨锐轻松的靠在沙发里面。

    陈宝华放下咖啡，微笑点头：“嗯，不错，年轻人有自信。你知道我今天找你来干什么吗？我相信你来之前，一定想好了对策吧？”

    看着这个中年人，杨锐心里暗笑，这家伙故意想要诈我啊！不过，比起袁志峰那老狐狸，还是差一点火候啊。

    “如果我没有猜错的话……”杨锐直接看着他的眼睛，嘴角有一丝自然的笑意，“你以为我以为你以为我接近紫悦是为了你们的家世，对吧？”

    陈宝华虽然谈判技巧吩咐，对于扣字眼的顾客代表也没有少遇到，可是像杨锐一样说出‘你以为我以为你以为’的，还是第一个，花了几秒才弄明白他的意思。

    陈宝华暗叹了一声，怪不得说这小子有点难搞啊！“呵呵，那你以为是什么？我又以为是什么？”

