 “灵儿，你——是否早已知道，他们的存在！”看

    到这突然出现的变化，能量惊天，几大七级灵帝同时动手，紫灵族长的脸色变得难堪无比，神色凝重之极，于是看向紫灵儿问道。

    他不希望裂天界的人拿走血棺冢的东西，但也不希望突然其来的外人，把这个东西抢走。虽

    然他不知道那是什么东西，不过让几大七级灵帝出手抢夺，帝君亲自前来寻找，此物绝对不凡。

    “不错，父亲，我早已发现了他们，只不过我认为，不管那是什么东西，落在任何的人手里，也比落在裂天界的手里强，这种战场我们无法参与，只可旁观便是，最好他们两败俱伤！”

    紫灵儿凝重的传音道。

    “黄老，为何不控制帝君，让你们对投鼠忌器！”帝

    君的那枚珠子，照亮了虚空折叠空间，让洛天和焦仁两人无所遁形，虽然拿到了那个血棺，不过他却是被那个千和灵帝盯上了。此

    人是六级灵帝，实力强大之极，洛天没有把握对付此人。

    “小子，少废话，快走，那个帝君身上有宝物，万不可控制他，不然的话，定会引起裂天界主宰的注意，”

    黄鹤一人大战两大七级灵帝，能量翻滚，虚空震动，苍穹破裂，战到了狂，不过黄鹤一直没有露出真面目，此刻，暗中中传音警告洛天道。

    “洛兄，你快走，我拦住此人，”

    焦仁神色冷酷之极，他是四级灵帝顶峰，对上一般的五级灵帝没有问题，不过对上六级灵帝，他是一点胜算也没有。

    不过焦仁还是拦在了洛天面前，沉声说道，他同样的是用能量覆盖住自己的真容，不想被他们认出是焦家的人。“

    一起走！”

    洛天知道不能硬战，一拉焦仁，两人瞬间展开天地一瞬，远离这处战场，确切的说是远离那两大七级灵帝。“

    混账，还不追，把东西抢回来，”后

    面的帝君气极败坏的吼道，他是三级灵帝，也算是一个绝顶高手，可是，在这样的战场中，他根本不敢上前，更何况他已经受了伤。而

    龙门太子这九条金月大陆的龙族，则是战战噤噤的站在那里，更是不敢上前，只是龙门太子的眼中，有一丝疑惑，他总感觉突然出现而逃走的那个人的身形有些熟悉。

    “难道是他？”龙

    门太子神色凝重，心中自语，他想到了一个人，那就是洛天。昔

    日，在金月大陆，此人的实力还不如自己，曾几何时，此人不屈什么势力，已经成长到了这一步，连他们的主人都对他忌惮三分。

    “公子放心，他跑不了的，”

    这个六级灵帝就是千和，冷漠的说道。对

    方虽然不知道是谁，不过一个只是四级灵帝，而另一个则是半步灵帝，对于他来说，根本没有任何威胁，可以说是手到擒来。千

    和灵帝动了，速度奇快无比，直接破开了空间，如同闪电一般的追了下去。“

    紫灵族长，用不用我们启用幻灵大阵？”九

    尾幻狐一族中的红衣族长向紫灵族长建议。“

    不用，即使启用，也阻挡不住这等高手，很明显裂天界的人占优势，除非我们帮愿意帮助裂天界，”紫灵族长沉声说道。“

    那我们做壁上观，两不帮？”那个红衣族长试探着问道。“

    再等等吧，”紫灵族长，把目光通过虚空，看向了打开的血棺冢，里面血气冲天，棺冢林立，有许多棺冢上面，还有强大的血脉存在，看起来极为的诡异。

    “诸位，你们可否记得，这血棺冢上次打开的时间吗？”紫

    灵族长突然问道。

    “不是十年前么？”那个青衣老者疑惑的问道。“

    紫灵族长，怎么了？你发现了什么？”

    另外一个红衣族长疑惑的问道。

    “这血棺冢有人打开过，时间上，不超过两年，”

    紫灵族长肯定的说道。“

    什么？紫灵族长，你——怎么看出来的。”紫

    灵族的话，让其他的几个族长同时一惊，要知道，这血棺冢需要几大族长同时才能打开。除

    了他们之外，那就只有一个人能够打开了，这个人就是血玄女，也只有在这血棺冢之中诞生的血玄女能够独立打开血棺冢而神不知鬼不觉。

    “这里的棺冢排列有变化，十年前，我可是清楚的记得这里的一切，不会有错的，是她，一定是她，她还没有死，一定来过这里，”紫

    灵族长突然激动起来，喃喃自语。

    九尾幻狐一族最高贵神圣的血脉就是血狐，这是他们九尾幻的希望。可

    惜，当年，血孤刚刚诞生没有多久，就消失了，这一消失就是几千年，没有人知道她去了哪里，许多人都认为，她已经发生了意外，现在却是给他们燃起了希望。

    “好，太好了，如果真是血玄女的话，那我们九尾幻狐就有救了，必将壮大起来，”其他的族长也都兴奋起来。

    “可是，不知道她现在怎么样了，毕竟过去了几千年，不过血玄女要想成长起来，没有上万年是根本不行的，”青衣老者叹息道，眼中有浓重的担心。“

    嗖！”

    这时，一道紫色梦幻虚影划向了天际。

    “灵儿，你去做什么，快点回来，”紫

    灵族长大声喝道，他没有想到，紫灵儿竟然冲向了战场，让他大吃一惊，大手一抓，竟然没有抓到。幻

    狐一族速度具有极强的天赋，而且这个幻灵儿更是天赋中的天赋，她是相当于二级灵帝，不过速度却是奇快，就连他的父亲也一把没有抓住。“

    跟上去，不要让灵儿出事，”

    青衣老族长大喝，几人对视一眼，齐齐的跟了过去，个个速度奇快，在虚空中穿行。“

    噗嗤，咳咳咳，”

    虚空战场中，焦仁受伤了，大口吐血，连连后退，毕竟他是四级灵帝，到六级灵帝差了太多。“

    小子，露出你的真面目来吧，真的想知道到底是何人在和帝君公子做对，”

    千和灵帝一步夸过，一掌对着焦仁就拍了下来。

    “我来挡住他，你把这个东西带走，”洛天把盛放有那个血棺的戒指塞进了焦仁的手里，猛的推了他一把。

    “不，洛兄，你不是他的对手，”焦仁焦急的传音。“

    走，他们比我的命要重要的多，”焦仁的神识中，传来洛天的厉喝，黄鹤一人抗衡两大七级灵帝，并不会太久，对方有一人腾出手来，随便给他们一击，他们不死也会重伤。

    “唉！”焦仁无奈，一咬牙，扭头就走，动用了密法，更是一下子提升了一倍，瞬间消失在这片天地。“

    想走？”千和灵帝大怒。“

    你的对手是我？”洛

    天把千和拦了下来，冷漠的说道。 