    这几天里，阿松和他儿子、女儿的弱智疾病，早就转移给一票对赵博士心怀不轨的CIA了，有猛鬼弗莱迪背锅，简直完美。

    大活人被猛鬼吓疯了，吓成白痴了，多合理的事？没见连CIA驻港主管都觉得没有异常，只等着去向上级求助？

    不过，原本属于弱智人士的阿松，突然好了，痊愈了？连被医生诊断为先天弱智的儿子、女儿也好了？

    这对于阿松身边的人，就有点惊奇了。

    有关这一点，赵学延就是用拜神去诱导的。

    他在转移阿松的疾病之前，化个妆伪装成其他样子，路过阿松和阿明身侧时，说着去什么烧香谢神还愿，自己有病的朋友，医院怎么治都治不好，拜了几次黄大仙竟然不药而愈……

    一次，怕阿明和阿松不上钩。

    他还会转身再化妆成另一个人的模样，从这两位身边路边，继续念叨那样的话题。

    反正有小神奇神通在，身高胖瘦随意调整，化妆术也足够恐怖，保证阿明和阿松，不会认出来多次从他们身边路过，念叨黄大仙很灵验的路人，会是同一个。

    阿松本身是智力低下，弱智，还不大明白什么，阿明不一样，这是智商健全为人心善的社工，拿着微薄的薪水持续关注阿松十年，照顾他十年。

    在癫佬正传故事里，阿明和阿松的镜头不多，故事也不长，但多次听到黄大仙很灵，好几人的亲友都在医院宣布无救后来黄大仙拜神拜好了？

    阿明带着阿松来一趟，也就是很自然的操作了。

    别说港岛本就有大量人信仰黄大仙，让黄大仙名传八方，这里更就是一个有各种鬼怪仙神，高人魔头的混合世界！

    阿松来了一次，弱智就好了。

    偏偏，阿明这个社工发现自己有些悲剧，他也在拜神请愿时许了不少愿望，比如买彩票中奖、有远方亲戚逝世找不到继承人，把他指定为巨额遗产继承人？

    再比如被白富美看上，择为佳婿等等，实在不行了，老富婆也可以凑合。

    阿明这个社工想了很多，许了很多愿望，都没有实现，最后，不求那么离奇扯淡的事了，他许愿想让自己秃顶的头，重获自然，来一头茂密的黑发也行。

    连秃顶好转的愿望都没有实现。

    反观阿松不止自己好了，两个有弱智的儿子、女儿都痊愈了！

    弱智突然好了，也不是说阿松直接拥有了成年人的智商和社会生存经验，心得等等，他只是像正常发育期的孩子，有了学习能力，记忆能力，能被培养出生活经验、技能等等。

    现在的阿松依旧是需要人照顾的，比如带他来黄大仙谢神恩，依旧是阿明带路。

    这次进庙，阿明没有进去，他觉得自己去那么多次，许那么多愿望一次都不灵，阿松却轻松连续实现多个愿望，可能是黄大仙觉得他太贪婪？不待见他？

    这就希望阿松拜神谢神时，也顺便帮自己许个愿望求个平安富贵？这货竟然给忘了？

    社工阿明炸裂时，原本一脸急躁急着回家的阿松才突然一笑，像是六七岁的小孩子笑容那样纯净，天真，“哈哈，逗你玩的，我也给你求符了，希望你能像我一样，有一头这么漂亮的头发。”

    等他像是恶作剧成功，欢喜的拿出一道符递给阿明，阿明哭笑不得的指着对方，一脸的蛋碎感。

    ………………

    片刻后。

    黄大仙庙门口早就没了阿松和阿明的身影，又几道身影从庙里走出来，正撑着伞在雨幕下等车，赵学延发动车子到了对方身侧，“姗姗？来黄大仙拜神？”

    之前赵博士还在观察阿松几个人的后续呢，他尝试转移的弱智、精神病等状况，不是一个两个，而是癫佬正传里的一群病人。

    CIA都十多人变白痴了，跟踪观察下，也是应该的。

    他甚至都想过，为了稳妥起见，即便全甩锅黄大仙也有点不合适……最稳的还是把所有病愈的对象，都送去内地。

    留他们在港岛，那只要被CIA在茫茫人海中搜索各种蛛丝马迹，总会被怀疑的。

    这些人都太巧了。

    一个个先天白痴，或后天精神病，全在CIA们陆续得病时，纷纷痊愈？只一个时间巧合，都容易引发后患。

    若全送去内地就不一样了，内地那么大，这年代不止在实行计划生育，人口普查也不那么严。

    送进去分散开，才是最保险的。

    赵学延也听到了阿松给社工阿明求的符，希望对方秃顶的病不药而愈？

    这个有点难度啊。

    送给谁？捋一捋，濠江住院的冢本英二，枪伤、花柳、心脏、肺部等有震荡伤势、还得了肾衰竭排队等换肾。

    这些貌似和突然秃头，关系不大啊？

    要是冢本英二有末期癌症等着化疗，秃头转移过去就神不知鬼不觉了。

    那送给莱斯利·查特文？那位超级阔二代，不止HIV了，还有弱智，早期鼻咽癌……问题是早期癌症，不需要化疗啊，直接手术切除就行。

    他还正琢磨着送给谁，就见到了无线台的小明星张珊珊，还有一个老妇人，眉目和张珊珊有七分相似，以及一个傻呆呆的少年？

    这是一家三口来拜神？

    上次去给冢本英二送温暖，他只送走了张母的肾衰竭，她弟弟的弱智依旧保留着，主要是上次觉得，突然弱智，和冢本君不怎么搭配，现在不一样了，遇到了，顺手再送给CIA就行了。

    在赵学延话语下，张珊珊也是一喜，“赵总？没想到在这里遇到你……”

    赵学延笑着摆手，“上车吧，我送你们。”

    张珊珊一呆，张母是疑惑且畏惧的看了看奔驰。

    赵博士笑容更灿烂了，“上来吧，难道还等着淋病了？”

    等着一家三口上车，车子启动时，他随口问了几句，张珊珊就激动的讲起了自家的神奇经历，母亲动不动要洗肾透析的病，不药而愈，想来想去只能来庙里烧香还愿了。

    顺便带着弱智的弟弟来走一波。

    不管有没有用，总是有个盼头和念想，张母眼前也不是太大，四十出头，以前因为肾衰竭是个累赘，现在痊愈了？四十来岁，就算张珊珊弟弟还是弱智。

    她们两个女人，拉扯照顾一个孩子，也轻松多了。

    赵学延理解她们的激动，心下更是在感慨，感谢CIA，不远万里跨越大洋来背锅。

