    老朱接过奏报看了起来，朱标此刻则是皱眉深思。

    在他的记忆之中，貌似没有这一出啊！

    还是说，这件事太过微不足道，已经不值得在史书上写下这一笔，又或者说，是自己这只蝴蝶煽动的翅膀改变了历史轨迹？

    民变，说穿了，就是造反，又或者叫起义，本质上没什么区别，用什么词汇全看站在哪方的立场。

    “标儿，你也看看。”老朱神情若定，淡淡的将那份奏报递给朱标。

    朱标接过之后，飞速的扫了一眼，将整个奏报看完，心中已然是大致有数。

    说起来，这激起民变，原因就一个，老百姓活不下去了！

    可在朱标的印象中，这绝不应该。

    首先，苏州虽然税赋比其他地方重，可是，自江南得到开发以后，江南之地，早已经成为了膏腴之地，便有“苏湖熟，天下足”的民间谚语产生。

    是故，在苏州这里，是绝不会出现老百姓活不下去的情况。

    再者，老朱也不傻，这制定的赋税，的确让苏州这些地方重一些，可那也是通盘考虑，绝不会不留活路。

    倘若让苏州这些富庶之地和一些穷山僻壤缴纳一样的赋税，这老朱才算是蠢到家了！

    “标儿，这事儿你怎么看？”老朱似笑非笑的看着朱标。

    朱标翻了翻白眼，还问我怎么看，我能怎么看？我站着看，躺着看，坐着看？

    心中暗自吐槽了一阵，朱标半晌才道：“苏州知府陈宁混账。”

    看着奏报中所写，的确如此，这陈宁在苏州征收赋税，手段颇为酷烈，活生生的一个酷吏，尤其是眼下快要到了征收夏粮的时候，这陈宁干脆就用烧红打的烙铁对付那些交不出赋税的百姓。

    也正是因为如此，才激起了民变。

    老朱微微点头，看着朱标，缓缓道：“这句评语倒也不算错，可标儿，这并非最根本所在。”

    “还请父皇指教。”朱标心生疑惑，方才他从奏章中只是大致的判断出了这层意思，可似乎，老朱有一些别的看法。

    “标儿，还记得这去年颁行的户籍制度以及鱼鳞册等事项吗？”

    听到老朱开口说出这句话，朱标愣了一下，他似乎想到了一些东西。

    老朱又开口道：“除了这户籍以及鱼鳞册，还有你提出来的财产申报制度和如今正在推行的移民等等朝廷六部的政策……”

    “这些对百姓来说不该是好事吗？”朱标隐隐抓住了一些什么，可又觉得有些矛盾。

    此刻，朱标被老朱这么一说，脑子乱的很。

    “这事儿在咱们看来，的确算是好事，可标儿你想想，这样的政策，到了地方上就真的能够不打折扣的执行吗？更有甚者，一些恶吏将朝廷制定的善政变成恶政那也是屡见不鲜……”

    “除此以外，标儿，你想想看，咱施行的这些政策，苏州的那些富商巨贾能够愿意？这民变一事，说不定也有他们在背后推波助澜……”

    老朱说到这里，朱标就是再蠢也明白过来了！

    这表面上看是百姓闹事，可实际上，未必如此，也许这就是苏州那些富商豪强，想要借此逼迫朝廷让步。

    这闹起了民变，陈宁那只能算是诱因，而这可以算的上是根本原因。

    豪强巨贾有的是钱，这在背后悄悄作为推手，实在不是什么难事，而本就被陈宁撩拨起火性的百姓，在这些豪强的刺激下，激发出民变，也就不奇怪了！

    “爹，那这事儿……”朱标有些期待的看着老朱，他非常好奇，老朱如何做这件事。

    实际上，这件事目前来说已经不算是大问题，毕竟，这苏州的叛乱已经被吴良给平定了。

    接下来，最为重要的就是如何善后的问题。

    坦率来讲，这事儿也就是发生在苏州才稍稍引起重视，在此之前，福建、广东那一带便时常有降而复叛的事情发生，当然，皆是没有成什么气候，就被精锐的明军给扫平了。

    而苏州不同的是，这里是大明最为重要的赋税出产区，而且算是老朱的基本盘，除此以外，这里距离南京也不远……

    种种因素叠加起来，这苏州出现了民变，倒是不得不重视。

    老朱饶有兴致的看着朱标，笑道：“标儿，你说说看，若是你来处理此事，你会如何做？”

    朱标听着这话，也是明白，老朱此刻是存了考校他的心思。

    当即沉思起来，片刻之后，朱标缓缓道：“其一，施恩。其二，立威。”

    “恩威并行，这倒是个好法子。”老朱赞许的点了点头，道：“那咱问你，这恩你打算如何施，威又打算怎么立？”

    顺着老朱的问题，朱标再度思索起来，答道：“这立威，便是在于杀人，孩儿想，这苏州城内此刻必定存在在背后挑唆的主谋，查出主谋，杀之可算立威。”

    “那你若是查不出呢？”老朱淡淡一笑。

    “那就杀抵死不配合之人，只留下听从朝廷话语之人。”朱标咬了咬牙，显然，到了这个地步，就已然是不管对错，只看立场了。

    老朱很是满意，能在这上面不心软，老朱觉得，这一点对朱标来说，还是很难得的。

    “那施恩，你又打算如何？”

    “这个……”朱标略微犹豫，道：“方才杀掉的那些主谋，身家定然富裕，可以将其财产，土地等等分给百姓，然后再减免些许赋税，百姓于其中得利，必然会站到朝廷这一方来，如此一来，这民心便算是大定。”

    “标儿，咱听你说了这么多，依咱来看，这一次，你不如去苏州跑一趟，也算是历练历练，如何？”

    听老朱说这句话，朱标有些懵，这咋说着说着，就把自己给送到苏州了呢？

    老朱这是成心想磨练自己啊！

    不过话说回来，是不是早了点？这自己才十来岁呢！

    不对，咱是天才，这天才不就该抢在别人前面，做一些别人做不到，不会做的事情吗？

    一时之间，朱标对此行竟是有些憧憬。

    老朱也是眼中带笑，说起来，这段时间以来，朱标的进步很大，对于政事，也算是看了不少。

    只是，老朱也清楚，这看的再多，听的再多，那也不如让他亲自去做一件事能够学的更多。

    苏州之行，此刻来到太好了！

    如今，这在老朱看来，就是一件分量恰到好处的任务。

    首先，这苏州的民变已经被平定，可以说没什么威胁，哪怕苏州的百姓再次翻盘，镇守在那里的吴良，也能够轻而易举的荡平。

    有吴良在那儿，老朱就没有不放心的。

    吴良也算是跟着他的老人了，和他的弟弟吴祯，为他效命了十七八个年头，数次险死还生，面临生死危机无数。

    可以说，这就已经是最可靠的人了！

    而此外，这一次苏州之行，朱标前去，也不是全程充当提线木偶，安抚百姓，这事情看似简单，可是，这其中的分寸却也是难拿捏的很。

    这不是三言两语能够说的清的，唯有让朱标亲自去经历一番，才有有深切的感受。

    更别提还有所谓的立威，这威风也不是随便立的，这事儿把控不好分寸，就很容易弄巧成拙。

    不过这些老朱皆是不担心，朱标弄得成也好，弄错了也罢，反正他这个做皇帝的，都还兜得住底。

    即便是最后真弄出了茬子，也就是他这个做老子的，出来收拾残局呗！

    苏州距离南京很近，真要是有什么变化，顶多也就一天的工夫就能传到他这里来，老朱完全来得及从容布置，而不用担心会出现什么其他的意外。

    这在老朱看来，值得。

    现在犯错，总比以后犯错来的强，现在错了，咱标儿以后就能记住，就能准确的把控人心，把握尺寸，一想到这里，老朱就觉得很值。

    朱标也是清楚，老朱这是打算拿这件事让他练手呢！

    “爹，那我收拾收拾，这就去。”朱标说完就打算离开。

    老朱却是在后面叫道：“走之前先去见见你娘，别让她太担心。”

    “知道了！”朱标随意的摆了摆手。

    “这臭小子……”老朱见朱标那副样子，也是忍不住嘟囔了一句。

    蓦然间老朱抬起头，又看见朱标出现在自己面前，老朱也是被吓了一跳，道：“你怎么又回来了？”

    “那个……爹，你让我去苏州，你总得给点其他东西啥的吧？不能就让我一个人去吧？”

    老朱一头黑线，得，这臭小子是问自己要人来了！

    可还真会挑时候。

    “说，你想要啥？”心里虽说有些许埋怨，可是这实际上，老朱还是要鼎力支持的。

    “爹，你把毛骧借我使使呗！”朱标当即就是狮子大开口。

    “不行，想都别想。”老朱脸色发黑，道：“咱要是借给你了，咱咋办？”

    “这样吧，我让毛骧调一队精锐干员支援你，有了这批人，此次苏州之行，想来你遇到什么难题，也是自己能够解决了！”

    “啊？才一队？”朱标有些哀嚎起来。

    “怎么，你不想要？”老朱挑了挑眉看向了朱标。

    “要……要，咋能不要？”朱标叹息一声，连声应和。

    看着朱标的样子，老朱也是忍不住胡子都吹起来了，道：“你小子少给我肥啊瘦的，挑挑拣拣的，咱能给你一队人马都不错了都……”

    “行吧！”朱标点头算是应承了下来。

    一旁的毛骧听着有些无语，这是什么情况？父子俩都抢着要自己？自己现在是香饽饽了？这么讨人喜欢？

    朱标此刻则是在一旁抱怨道：“爹啊，你说你现在怎么这么抠？这人留着给我用也是用，你还能留着下崽儿？现在还分的这么清楚，你的不就是我的，我的不还是……”

    “滚。”老朱也是吼出了声。

    朱标一听这声音，就立即飞奔到了乾清宫外，这老朱是绝逼追不上他的。

    “真是的，不就是说两句吗？咋还生气了呢！”朱标吐槽了一句，就前往坤宁宫，他要去向马氏告别。

    毕竟，这接下来的一两个月，他都有可能不再京城了，这临行前，自是要和马氏告别一声的。

    这说起来，有一队人马其实也不错，朱标知道，这毛骧如今的麾下统帅的那些人，其实就是日后锦衣卫的前身。

    对于皇室绝对的忠心，算是一批非常得力的鹰犬和爪牙。

    有了这帮人帮自己办事情，那很多将会事半功倍。

    乾清宫中，朱标走后，老朱也是笑了起来，这臭小子，还真行，临行前还不忘问自己要人，算是要办实事的人。

    当然，朱标就算不开口，老朱也是打算在朱标走后，立即调一队人过去协助的。

    不过既然朱标开口了，那这个倒也算是省下来了！

    “毛骧，调一支精锐小队给太子，再调两支暗中潜伏，不可露了行踪，每两个时辰，向咱汇报一次太子的情况。”

    “是。”

    “另外，再加派一些人手，盯着那些帮太子办事的官员……”

    毛骧有些疑惑，这皇上和太子的感情不是很好嘛？这是怕太子暗中培植党羽？

    不过说起来也是，作为皇帝有这样的忌惮不是很正常吗？

    老朱脸色有些发黑，他看懂了毛骧眼中的含义，当即解释道：“我让你派人盯着那些官员，是让你看看他们有没有偷懒，有没有阳奉阴违，有没有偷奸耍滑，懂不懂？”

    听老朱这么一说，毛骧不由的想要擦汗。

    你早说嘛！

    不过听到这里，毛骧算是无语了，皇上，你对太子是不是宠的有些过分了？

    这他么的，给太子办事的人你都要盯着有没有尽心竭力？皇上你自己都还没这待遇呢！

    老朱则是有些得意的想到，这给咱儿子办事偷懒，那可比给咱办事偷懒更为严重。

    咋的？效忠咱朱家，你还看人是不？

    毛骧此刻也只能点头称是，然后立即下去照着老朱的安排，这事情还是极多的，毕竟朱标前往苏州，自是不可能草草办了就去的。

