    作为一个练武之人，钰藏明从没有觉得自己饭量小。

    虽然生在南国，但自小在干饭这方面，却也没有服过输。

    往前些年还在大学的时候，更是周边自助简餐的常客。

    比起虽然便宜，但标准分量的食堂。

    那种更多倾向于民工的堂口，更适合钰藏明这般的大肚皮。

    当然，也是资金方面的考虑。

    那时候，对于钰藏明而言，去自助餐便是最好的加餐。

    虽然也没有那般夸张，但每次聚餐，钰藏明总是能够“鏖战”在最后一刻。

    她从没有想过，自己会在开餐不多时，便进入“观战席”的情况。

    这是什么肉？

    钰藏明看着自己盘子里切下的肉块。

    这盘子崭新得像是新开封的一般，而陈放在上面的烤肉更是卖相十足。

    或是那火的缘故，虽然皮脂烤得焦黄，但无损内里的肉质。

    除了对牙口有些许要求之外，再无别的失分项。

    在此之前，钰藏明还在想主食之类的。

    现在，她是没有半点这方面的想法了。

    这个时候原本一直装死的剑器开始有些微微的反应。

    莫名的，钰藏明觉得它是在催促自己多吃点……

    也不知是幻觉还是什么的。

    但，我真的吃不下了……

    感受到胃囊中正滋生着无尽暖意的沉甸分量，钰藏明面色困难地看着自己盘里的肉块。

    旁边的豆兵一直关注着。

    一旦其盘中的肉块有所减少，便会从正在炙烤的庞大肉块上割下一块新的。

    钰藏明总觉得，这些家伙是在迫不及待地使用自己的武器。

    大概平日里，并没有这样的机会？

    是的，对方切割肉块并不是用的寻常的餐具，而是刀剑之类……

    而另外一边，易夏则正在大快朵颐着。

    其进食之迅捷，让人看了胃口大开。

    只是钰藏明隐约有某种感觉：

    就像她陪同胃口较小的朋友一起吃饭，为了控制进度，只先少许地吃些小菜的微妙既视感……

    …………

    …………

    这顿饭吃得比预期要快得多……

    当钰藏明努力收缩着肚子，以使得自己不至于那般失态地和仓仲走出别墅的时候。

    太阳还明晃晃地照在天上。

    正在车上等候的司机看着两人笑了笑：

    “仓局，今天看来是不能你喝两盅了。”

    仓仲挥了挥手，坐进车上之后才缓缓吐出一口浊气。

    显然，也是有些吃撑了。

    他甚至感觉这顿饭怕是能管上不少时间……

    如此，车子缓缓朝着山下开去。

    “那位究竟是什么啊？”

    路上，钰藏明忍不住看着仓仲问道。

    “之前就跟你说了，当代大巫，还能是什么。”

    仓仲换了个姿势躺下，以尝试通过这种操作来缓解胃部的压力。

    “大巫……”

    钰藏明默默咀嚼这个字眼。

    她现在有些明白，这个字眼的分量了。

    “行了，再去所里报个备就完事了。”

    仓仲想了想，看向坐在后面的钰藏明说道。

    “之前不是已经录过了嘛？”

    钰藏明小声问。

    “情况不同，放心，是好事。”

    仓仲耐心地看着对方解释道。

    异域神祇碎片铸就的剑器主人，跟一个寻常的在野超凡修士，是两个概念。

    更何况，对方持有的那剑还与大巫扯上了联系。

    这更不能一概而论。

    起码在国家层面的关注度上，就是两个层次的。

    即便对于这个全新的领域，大家的研究还未曾形成一个笼统的、模糊的体系建模。

    可就传承下来的相关文学所勾勒的传说形象来看，涉及到这种层面的剑器，必然是以杀伐为重点偏斜。

    这也是他们到现在为止，接触的传说层次最高的法器了。

    或者说法宝？

    总之，是如同巫葵、纪书安等人一般，需要重点关注的对象。

    毕竟这样的存在已然具备了非常可观的杀伤力。

    对于修行的最终意义、超凡力量对于社会体系的改变这方面，仓仲其实也不那么了解。

    而最为直观的、给现有秩序带来冲击的一面，则在于其赋予个体的直接暴力提升。

    如何调控或协调，对于任何即将面临这个全新时代的国家而言，都是一个巨大的挑战。

    当然，有的是挑战，有的试炼，同样也不能一概而论就是了……

    …………

    …………

    易夏站在阳台上，目送着两人离开。

    说起来，他对于位面意识是如何重铸那把剑的过程，还是有些好奇的。

    但也没就此这方面，专门发动傩法：问天去询问。

    毕竟他也不善此道，而且目前也有了趁手的家伙。

    这个时候，易夏忽然想起了被自己丢在物品背包里的某件器具。

    是时候把它献祭了……

    虽然已经用了相关的设备妥善地存放，但老是丢在物品背包里也感觉不那么合适。

    一念至此，易夏直接从物品背包中将某个储存器具取了出来。

    甚至不愿意打开，易夏直接握住巫幡发动了战祭。

    下一瞬间，某种无形之火径直贯穿那重叠的空间。

    储存设备不算战斗器具，因此未受损害。

    当然，易夏也不准备再轻易使用就是了。

    除非下次再遇到相关特质的装备之类。

    而随着战祭的发动，易夏能够感知那被封存着的腐化之器逐渐燃烧、分解。

    它还并未抵达真正神器的位格，只是由于腐烂之乡的世界特性，而被赋予了腐化相关的强烈力量。

    因此，只是寻常规格的战祭，也能将其献祭。

    腐烂，即物质的破坏。

    在某种程度上，它象征着万物死的一面。

    但并非指向纯粹的死亡，而是其纠缠、扭曲的晦暗过程。

    因此，它是位面宏伟序列中的一环，故而能够被延伸成就腐烂之乡那般的世界。

    当然，即便是易夏，也并没有见过太多那般的世界。

    而随着那腐化之器的消散，易夏能够感觉到某种充盈的力量随之激荡而去。

    一件器具，除非是神器层级的，不然对于一个宏伟的世界而言，根本翻不起什么浪花。

    只是在某些特定的时刻，它能够起到某种促进、引导的作用。

    而下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：献祭大成功（基于你当前的相关加成和职业特性，蓝色品质以上相关献祭固定为大成功），你获得了回乡之镐（特殊奇物）……”

