    3：00……

     2：55……

     2：30……

    时间，一点点流逝。

    文会长、藤原会长等人，面色惨白无比。

    超梦这一手灭岛威胁，确实把他们震慑住了。

    这是类似预知未来的招式。

    把念力团传送到异空间，再从指点地点出现。

    这样的招式，根本防不胜防，比那些大规模的禁忌武器还更有威胁。

    哪怕是世界各大国，面对超梦这样的威胁，也非常无力。

    “难道真要举国放弃训练家身份吗。”

    “还是说，真的要开启第二次人类与精灵之间的‘魔兽战争’”

    这一刻，就连一直把希望寄托于方缘身上的华国顶级训练家们，内心也开始动摇起来。

    超梦太强了。

    除非数只传说精灵联手限制封印住它，不然，这只精灵，就是全世界的巨大威胁！

    绝望，却又想挣扎一下的矛盾心情，出现在了现场每个训练家心中。

    “抱歉，来晚了。”

    就在所有人都内心动摇的时候，竞技场入口方向，快速掠过一道身影。

    神速赶来的快龙，一个急刹车停在了场地之前，

    快龙身上，方缘看向四周，不好意思道。

    他的肩膀，伊布帮助方缘扶正了帽子。

    “主要是没想到……你们输掉这么快，连3个小时都没拖到。”方缘心中嘀咕。

    要不是他们天赋好，说不定还真来不及。

    “‘赤’……”

    看到方缘后，文会长等人，终于如释重负的吐了口气。

    “回来了吗，不过有什么用……”

    观看直播的人们，此时茫然无比，回来了，又怎么样，还是输定了。

    不过，超梦倒是对于方缘的归来极为满意。

    “人类——”

    “让我看看，你的自信究竟来源于什么，要如何击败我！”

    终于等到方缘，超梦的目光一下子不善起来。

    它身前，拉帝亚斯高鸣一声，飞行盘旋于天空，目光灼灼的看着方缘。

    “果然就和预料中的一样，还剩下拉帝亚斯、拉帝欧斯吗？”

    方缘观察了一下，在所有人的注视下，径直走向了场地。

    “伊布，第一个家伙，交给你了。”

    一边走，方缘一边开口道。

    “布咿！！”伊布点了点头，从方缘的肩膀一跳而下，快速跑上场地。

    这一幕，直接让不少人露出“？？？”的表情。

    什么意思？？

    等了半天，最后一个选手“赤”，竟然派出一只伊布和传说精灵进行战斗？？

    那只能和电神柱五五开的烈焰猴呢？？

    这一刻，就连联盟论坛解说室的卡梅隆解说员，也都有些无法解说方缘这一首发行为了。

    这种级别的战斗，首发伊布……

    这是想做什么？？!

    除了超梦外，没有任何人看好方缘。

    “看不穿那只伊布……”已经近乎绝望的孔亥大师，盯着伊布观察了许久，摇了摇头。

    这样只有两种可能，一是伊布没什么特殊的，二是这只伊布，比起常规的守护神还可怕。

    孔亥大师想了想，怎么也不认为是第二种。

    哪怕是超梦，也是因为伊布和它比较类似，所以才格外重视一些。

    但是，它也并没有认为这只伊布，能发挥出超越拉帝亚斯的实力。

    嗡！！！

    虽然之前已经战斗了十几场，但是拉帝亚斯看起来，仍然有着很不错的精神，尤其它双目中弥漫的白光，更象征它的潜能已经被开发到了极致。

    顶级守护神实力的对手。

    这样的对手，方缘之前从未真正对战过。

    如果是正常对战，哪怕伊布有着Z招式可用，也不是那么轻松。

    但是，方缘有比克提尼辅助。

    早在今天早上，比克提尼就给伊布强化了数遍。

    比克提尼的力量，经过长时间的锻炼，差不多能在其他生物的体内保留12h时间，这期间，这股无限力量，是完完全全属于被强化精灵的，这正是比克提尼被誉为胜利之星的原因，所以现在伊布的状态，格外的好，基础实力的话，应该也不亚于任何高级守护神了。

    算上它那进化形态归元后的“780种族值”，普通的传说精灵，还真不一定有它有牌面。

    方缘觉得，超梦肯定不介意让伊布以现在的状态，和拉帝亚斯进行一战。

    事实上，即使是超梦，也根本看不出什么，它可以看出比克提尼的隐形，但是，却无法看透比克提尼无限能量的本质。

    差不多是两只精灵对视五秒的时间，超梦最先下达了指令。

    “精神强念——”

    “呜——”指令下，拉帝亚斯双目中的白色光芒更加闪亮，顷刻就凝聚一股恐怖的精神洪流像海啸一般朝着伊布吞噬而来。

    这一次的精神强念，比起拉帝亚斯之前使用的任何一次招式威力都要更大。

    像是能毁天灭地一般，带着极为恐怖的声啸。

    “会死的……”

    除了文会长和为数不多十二支，其余人，根本对伊布的实力完全不知情。

    看到超梦即使面对伊布这样的精灵，依然使用了这么大威力的招式，不少人齐齐闭上了双眼。

    “吖——”华国苏省平城，小方媛情不自禁闭上眼睛。

    根本不可能赢啊，两者根本不是一个量级的。

    哪怕是那些专业素养强大，能忍住让自己去清晰看完这一回合交锋的人，此时内心也有些复杂。

    让一只伊布来参加这样的战斗，这个“赤”，到底怎么想的？？

    “你们别忘了，之前这只伊布，好像还替这个‘赤’抵挡过超梦的瞬间气势，说不定很强呢……”有直播间的解说者自己都没自信道。

    那多半，是超梦懒得理会，没有真的想出手吧，不然，就凭一只伊布，怎么可能抵挡得了超梦的力量。

    众人感觉下一秒，就要见到伊布被精神强念剿成虚无的画面。

    “布咿——”

    然而，下一秒，众人觉得要出现的画面，并没有出现，反而，他们开始不敢置信的揉起了自己的眼睛。

    面对眼前的白色念力洪流，场地对面的伊布，竟然直接分出八个分身，然后，算上本体一共9只伊布，共同使用起念力。

    轰！！！！

    九道极为恐怖的橙红色念力，融合成一团，宛如形成了一颗小太阳一般，一瞬间与拉帝亚斯的精神强念碰撞，两股极为恐怖的年动力，疯狂挤压膨胀，然后瞬息直接，化为破坏力十足的爆炸余波向着四周扩散而去——

    恐怖的念力余波扩散撞到超梦提前制造的光墙领域，顿时掀起巨大的涟漪，哪怕完全被抵挡住，整个华蓝洞窟竞技场，依然是强烈动摇起来。

    挡……挡住了？！

    无数人瞠目结舌的看着这一切，这怎么可能。

    连文会长、藤原会长的主力，在这只拉帝亚斯面前，也根本没有任何反抗之力啊……

    而这只伊布……竟然成功挡下了对方的攻击？！

    “这个威力——”

    日国的几名训练家，在剧烈的震荡下，差点摔倒，他们不敢置信的看向文会长等人。

    这个训练家，到底是怎么回事。

    “我之前说过了，赤是我们的秘密武器……超梦游戏能不能取得胜利，就靠他了。”文会长长呼一口气，不过心情并没有平稳下来。

    这才仅仅是个开始……接下来会如何，还都是未知呢。

    “超梦……”

    “接下来轮到我们了。”

    方缘按了按帽子，然后抬起头来，道：“以‘赤’之名，我会战胜你的。”

    “狂妄——”方缘的态度，彻底让超梦愤怒，仅有这种程度，就想要战胜它了吗。

    刚才只不过是热身罢了。

    真正的战斗，现在才要开始。

    无论是超梦，还是方缘，都是这个想法。

    方缘望着场地上的九只毛茸茸的棕色伊布，露出胜利的笑容。

    伊布归元后的这四个月内，他们可不是没有半点进步。每个精灵实力进阶的同时，手段也在逐渐丰富。

    这也是方缘称自己为那个时空最强训练家的原因。

    眼下，伊布分出了八个替身。

    虽然是借助了比克提尼的部分无限力量强化了心灵力量才做到的，但是，确实比归元之前，多出了四个，多了整整一倍。

    而且，这还不是极限，对于无限能量的运用，可不仅是比克提尼在进步，伊布它们，也在进步。

    在方缘的要求下，方缘部分精灵，已经做到将比克提尼赋予的无限能量，分多次的使用。

    也就是说，比克提尼的强化，对于伊布来说，早就不是一次性的强化，而是一股可以控制的隐藏力量。

    此时，伊布的八个替身中，便还蕴含着一些万能性质的无限力量。

    这些无限力量，理论上是可以转变为任何能量的。

    于是。

    就有了现在的这一幕，哪怕是刚想下达指令的超梦，也被眼前这一幕震撼到。

    “这……这不是影子分身！”

    “这是替身！！”

    “整个八个替身？？”

    这期间，也有人注意到了九只伊布每一只的动作并不是同步的，断定了伊布使用的是替身招式，而非影子分身。

    影子分身分出八个，很简单，绝大多数训练家都能做到，但是八个替身，却是没有人听说过。

    而接下来这一幕，更是没有人见过。

    “这是……”

    超梦也露出凝重的表情。

    无论是在场的训练家，还是观看直播的训练家，都露出震惊之色，看向了场地之中那八个被白光萦绕的替身。

    进化之光！！？？

    没有任何进化石！！

    伊布在对战中进化了？？

    等一下，不对劲，那些精灵，分明不是伊布，而是伊布的替身招式啊！！

    这怎么可能。

    众人瞪大眼睛，下一秒，只见，那八只进化之光萦绕的伊布替身，周围的光芒开始快速转变。

    金色、蓝色、红色、黑色、紫色、绿色、冰蓝色、粉色……八种不同的光芒，萦绕在了一起。

    轰！！

    待进化之光彻底散去，以搭档伊布为中心，身后站有雷、水、火、月、太阳、叶、冰、仙子八种伊布进化形态的伊布特战队正式登场。

    “布咿！！”一共九只伊布共同发出声音，向拉帝亚斯邀战！

    九个不同形态的伊布，直接让所有人傻眼。

    哪怕是超梦，都露出十分吃惊的表情，无法理解是怎么做到的。

    【是自己小看了这只和自己有着相同经历的小家伙了吗……】

    超梦茫然间，方缘一个响指。

    “伊布，九彩升华，齐聚顶——”

    并非是Z招式。

    而是单纯八个进化形替身配合而成的攻击版九彩升华齐聚顶组合技。

    因为归元后对于各属性的理解更加透彻，这一招组合技的释放速度，早就和之前的缺陷版天差地别。

    几乎是瞬间，八只伊布进化形漂浮起来，自身化为了各色光团，配合搭档伊布身前的一颗无属性，也可以说是一般属性的白色光球，九道光团，直接形成了一个互相旋转的星系。

    完全版的九彩升华齐聚顶，比起Z招式，有一个好处，就是九道光团互相旋转攻击时，带有一股十分强大的吞噬力。

    “不好——”

    看到这道攻击，就算是超梦自己，都感受到了威胁，虽然很难重创它，但是伤到它，却是绝对没有问题，这样的招式，根本不是拉帝亚斯能够抵挡的。

    会死的，不是伊布。

    而是，拉帝亚斯。

    “呜——”几乎是一瞬间，拉帝亚斯便目光茫然的被九彩升华齐聚顶的强大吞噬力限制住，仿佛有一条隐形的锁链，在拉住它一样，原本经历了那么多场战斗，拉帝亚斯就已经是极限了，现在面对这接近传说领域的一击，它直接变得无力反抗起来，就和之前面对它，无力反抗的精灵一样。

    轰！！！

    千钧一发之际，超梦选择了使用交换场地招式，将自己的位置，和拉帝亚斯的位置交换，面对这恐怖的一击，它抬起手来，形成念力保护罩，代替拉帝亚斯承受了这一击。

    剧烈的波动，带来了恐怖无比的爆炸，甚至超梦最先制造的用于保护场地的光墙，都出现了无数裂痕，让一些能量外溢出去。

    外溢出去的能量很少，但即使这样，整个华蓝洞窟，也陆续开始崩塌，不断有碎石从空中掉落，各大直播间的画面，更直接出现了短暂的白屏。

    待画面恢复，无数人都是张大着下巴，看着眼前的画面。

    方缘，依然站在那里。

    伊布的替身已经消失，本体看上去有些劳累，但目光却依然坚定。

    反而，是漂浮在场地中心的超梦，此时全身充满了灰尘。

    “你们，不错。”

    “这场，我代替拉帝亚斯认输了。”

    超梦话落，整个世界都仿佛安静了下来。

    超梦，竟然主动认输了？？

    “天！！！这是伊布？你告诉我这是伊布？？！”联盟论坛解说室，卡梅隆全程傻眼。

    从伊布出场到进化，他的表情都没恢复过正常。

    之前的战斗还好，这场挑战他专业素养的一战，直接让他破防，恢复了本性。

    “这要是伊布，我直接去真人单挑超梦好吧，伊布怎么可能做到这种程度。”

    “这不科学，根本不精灵。”

    所有人，都和卡梅隆是一个想法，面色极为夸张的看着眼前的画面。

    “你们的新任十二支……是怪物吗……”日国的藤原会长和几位十忍士，都忍不住开口。

    竟然……伤到了超梦。

    这已经不是他们消耗没消耗拉帝亚斯的问题了，而是超梦认为，拉帝亚斯绝对抗不下这一招。

    可想而知，这招有多么恐怖。

    砰！！

    又一块石头从洞窟顶部掉下。

    超梦抬起手来，重新修复起华蓝洞窟，尽量压抑住内心的涟漪。

    它看向气喘吁吁的伊布，道：“这一场，你们赢了，可是，这样的招式，已经抽空了它的体能吧。”

    说完，在超梦的示意下，蓝色的拉帝欧斯缓缓飞向场地。

    “只要你们还能战胜它，那么超梦游戏，就算是你们赢了。”

    此时，超梦已经彻底认真了起来，它忽然意识到方缘的难缠。

    这个家伙……根本没有表面那么弱。

    如果不认真起来，会翻车的。

    超梦的话，唤醒了沉浸在震撼和喜悦中的众人。

    原本伊布赢了一场，这让所有人都看到了希望。

    可是，人们忽然意识到，超梦这边，还有一只完全没有战斗过，状态完好无损的传说精灵。

    一只，实力绝对不会逊色拉帝亚斯，只会更强的拉帝欧斯。

    “我承认，我小看了伊布……只是……”

    无数人都看向了伊布，只是，超梦的话，好像没说错。

    刚才那一击，直接让伊布看起来有些虚弱了。

    这样的招式，怎么想都不可能使用第二次！

    “恩。”方缘也没有否认，即使有比克提尼的提前充能，使用这样的传说级组合技，伊布还是有些勉强。

    眼下，伊布确实不是装的，而是真的一击体力见底。

    当然，如果比克提尼过去充能一下，完全可以再战。

    但是，这就有些明目张胆了，超梦多半可以看见比克提尼的隐身，还是不要这样做比较好。

    “所以，你以为这样就会结束了吗。”

    方缘拿出新的精灵球，对准超梦和拉帝欧斯的方向。

    “别忘了，这场对战，限制精灵是六只。”

    超梦眉头一皱，下一刻，方缘按下精灵球。

    “呜啊————”

    一声充满战意的宣泄声中，强烈的意志之炎冲天而起，火炎中，手脚上缠绕着的火焰，散发着惊人的热浪，蓝色的眼珠中蕴含无双战意的烈焰猴出现在了方缘身前。

    烈焰猴一步一步向着前方走去，而伊布，抖了抖身体上的尘土，也开始慢慢往回走。

    两只精灵擦身而过，一切尽在不言中，接下来全部交给烈焰猴也没问题，伊布对于烈焰猴信任无比

    “接下来，你们的对手，是它，烈焰猴。”方缘也对烈焰猴信任无比。

