    炎热的天气，似乎想将大地上仅存的水分都晒蒸发，吹来的风也带着燥意。

    S大操场上都是穿着迷彩服的新生，正在进行军训。S大的军训时间还算是少的，原本说的十天，看天气太热，后来又减成了七天，也就是一个星期。

    上午的训练即将结束。

    “诶，邵学长又来找你了。”脸上布满汗迹的男生坐在操场上，对他旁边的云朵朵揶揄的说道。这男生是云朵朵的舍友，习晨，长得很帅，清爽俊朗型的帅哥。

    他们宿舍楼是学校新建的，都是上.床下桌的四人间，这个习晨正住在云朵朵旁边那个床位。卓智明也和云朵朵一个宿舍，最后一个舍友是个笑起来很可爱的小胖子，叫什么云朵朵没记住。

    这几天军训，云朵朵没时间主动去找邵墨，邵墨就每当没课时就来看云朵朵，拿着给云朵朵买的水。

    也因此，云朵朵的同学几乎都认识这个每日报道的学长了。

    一些和上一级人有交流的新生，忍不住好奇问了些邵墨的事，“阴郁学霸”这个词开始从新生中流传起来。

    虽说邵墨长的不像好人，可新到大学的学生里总有人会抱有浪漫的幻想，以为自己是不同的。

    一些女生的小心思活泛了起来，一直想向洪磊要邵学长的联系方式，然而最开始几天她们没好意思，眼看着军训要结束了，几个女生凑在了一起，向男生休息的地方走去。

    云朵朵没注意到向自己走来的女生，他被习晨提醒后就直接站起身，拍了拍身上的土，向邵墨走去。

    那几个女生犹豫了一下，没好意思直接过去，而是站在原地等人回来。

    “朵朵，下午还训练嘛？”邵墨将手里的水拧开递给向自己走来的人，问道。

    “训练的，不过今天是最后一天了。”云朵朵的小脸红扑扑的，黑色的碎发因汗水贴在了额头上。他喝了一口水，润了润有些干渴的喉咙。

    来这里没几天，云朵朵就把洪磊奇奇怪怪的头发弄回了黑色，太长的部分剪短，变成了一个乖乖的少年郎。

    邵墨虽然没说什么，但是对着云朵朵新剪得头发揉了好几下。看着云朵朵撅起了嘴瞪着自己却不躲开的样子，邵墨明显满意了不少。

    云朵朵是变换成洪磊的模样，不是直接用的洪磊的身体，所以他虽然现在相貌与洪磊一模一样，但云朵朵成长后肯定是往自己本体的长相上长的。

    加上云朵朵和洪磊的气质大不相同，一样的相貌，洪磊就是颓废和流里流气，云朵朵就是清俊和乖巧，尤其是云朵朵将头发染回黑色后，这种区别就更加明显了，要是他现在出现在洪磊高中同学面前，都没人会信这是洪磊本人。

    幸运的是这是外省，没有任何人知道以前的洪磊是什么样，因为云朵朵乖巧的气质，所有人都认为云朵朵从小就是那种受老师喜爱的“乖学生”，要是洪磊从小到大的老师知道这个评价，可能会冤枉的哭晕在厕所。

    “我在树荫那等你，中午去我那休息吗。”邵墨抬手将云朵朵的脸上的汗擦干，有顺手将他的头发揉乱。

    “去，宿舍好热啊，阿墨，我想搬到你那里去住。”云朵朵一逮住机会就向邵墨表达自己想和他“同居”的愿望，同居这个词他是新学来的。

    按照这个世界的说法，他们已经结婚了，早就应该住在一起，也就是同居了。自从在第一个世界和邵将军在一起后，云朵朵就心安理得的将灵韵界那个阴差阳错的契约当做正式结契了，同时将邵墨视做自己的所有物，可以说，两个人对对方的占有欲都不少。

    “下学期，一定让你搬来，和你保证多少次了，怎么这么不信我。”邵墨双手捏住云朵朵的脸蛋，向外一拉，当然，没用力。

    “我没有不信你，我就是说一下嘛。”云朵朵说话的调调永远是软软的，话尾有时还会像带着小勾子一样，总是将邵墨勾的心里痒痒的，想亲一亲正说话的人。

    但目前为止，邵墨都将这种冲动忍耐住了，他怕吓到这个刚刚被父亲“抛弃”的学弟。

    在和平世界待久了，倒是让邵墨变得能忍耐了不少，要是在上一个世界，这么长时间，云朵朵早就被吃进肚子了。

    然而，云朵朵对这种忍耐表示不理解，一直想尽办法要和邵墨待在一起。

    哨声传来，又要集合了，邵墨又一次宠溺的摸了摸云朵朵的头，道，“去吧。”

    云朵朵眨巴眨巴眼睛，将手里的水扔会邵墨怀里，小跑着去集合了。

    那几个想要学长联系方式的女生也回去了，没好意思再要第二次，云朵朵在不知情的状况下就躲过了几个“情敌”。

    云朵朵走后，邵墨将瓶盖拧开，就着云朵朵喝过的地方又喝了一口水，手指轻轻在瓶身上滑动，眯着眼不知道在想什么。旁边路过的几个人看见邵墨的神情吓到向旁边走了好几步，一眼都不敢再看就快步离开。

    ***

    上午的训练结束了，云朵朵却没在操场上看见邵墨，等了一会，操场上的人都走光了，邵墨也没出现。云朵朵一个人傻乎乎的站在树荫下边，表情有些茫然，不明白邵墨明明答应等着自己为什么又走了。

    因为军训，云朵朵没带手机，现在也不知道应该怎么联系邵墨，在树荫下低着头，迷茫的抓住了自己上衣的衣角，虽然没说话，却透露出委屈。

    “诶，你是那个和邵墨一起的学弟吧？”李佳泉路过操场，看见站在路边上的人有些眼熟，犹豫的问道。

    等云朵朵听见邵墨的名字抬起头，李佳泉看清了他的脸，就确定了，“你在这干嘛呢，等邵墨？他妹妹来了，他应该是去接他妹妹了吧。”

    “妹妹？”云朵朵喃喃重复，上个世界将军府只剩邵墨孤身一人，结果在这个世界云朵朵竟然也忘记考虑邵墨是否还有亲人了。

    可阿墨怎么能为了接妹妹都不管我了呢，云朵朵心里有点难过，自己在意的只有邵墨一个人，而邵墨却还有家人……

    云朵朵从刚有模糊意识时就知道孤独的感受了，他从来没有过家人，用了洪磊的身份后也是第一时间就被“断绝关系”了，一点都没体会过家人的温暖，自然，在他心里，“家人”这个词没有一丝温度。

    而如今，邵墨因为“家人”将云朵朵留在了操场上……

    “你怎么知道的。”云朵朵看向说话的女生，这一看，就想起了报道那天，就是这个女生站在邵墨身边一直一直笑。

    “我刚刚看见她妹妹了，她不是第一次来找邵墨了呀。”并且，李佳泉上次就加了邵墨妹妹也就是邵雨霏的联系方式。

    李佳泉喜欢邵墨很久了，又不敢表白，只好采用迂回战术，先和邵墨身边人搞好关系，想着融进邵墨的交际圈后再表白，那样就水到渠成了。

    突然出现的洪磊也是她交朋友的目标，所以他在看见类似洪磊的人站在路边时她才会过来搭话。当然，在后来她知道两人在一起时简直想打自己一巴掌，多么明显的基情，她竟然眼瞎的认为那是兄弟情。

    “我带你去吧。”李佳泉考虑到新生可能对校园还是不太熟悉，而且她也想多和邵墨说几句话，主动提出要带洪磊去找邵墨。

    然而话音刚落，云朵朵就在李佳泉身后看见了远远走来的邵墨，眼睛一亮。李佳泉一回头，也看见了邵墨，先是有点不好意思的错开眼，又当做什么都没有的样子跟在洪磊身后走过去。

    不得不说李佳泉的伪装太厉害了，在邵墨面前真的是一点心思都没露，坦荡的无法让人怀疑。而且她暗恋邵墨这件事只有她自己知道，她的迂回计划别人都以为是因为她爱交朋友呢。

    “阿墨~”云朵朵快步走到邵墨身前，左右看了看，没见到邵墨的“妹妹”。

    “你怎么不告诉我一声就走了呢。”云朵朵脸上带着委屈，抓住了邵墨的手。

    李佳泉微笑着向邵墨点了点头，当做打招呼。

    邵墨基于礼貌回应了李佳泉，也轻微的点了一下头，之后就将所有的注意力都放在了云朵朵身上。

    “没有下次了，我保证好不好。”邵墨轻声哄着云朵朵，本来是一件很正常的动作，加上邵墨的长相却让人不得不认为，他正在哄骗面前的青年。

    然而，站在邵墨旁边的这两个人看邵墨都是带了n多层滤镜的，只觉得邵墨哄人的样子好帅好温柔。

    李佳泉看见邵墨哄着洪磊时的神情，却一点都没怀疑两人的关系，反而在内心呐喊照顾起人的邵墨更帅了，委屈巴巴的小学弟也好可爱，她好想有一个这样可爱的弟弟。

    所以说，从小到大没接触过甚至没听说过**的李佳泉，就这么活生生的将基情当做了兄弟情。

    作者有话要说：我以后打算写的世界有末世，虫族，机甲人鱼，其他还没想好，你们想看什么。

    当然有的我写不了，比如娱乐圈什么的，因为太不了解了

    你们可以提提意见，我有没有能力写出来就不一定了，嘿嘿

