    三人走近，拿起箱子里的文件仔细看着，脸上露出了惊喜的表情。

    “你个臭小子，可立了大功了，真没想到，这些文件在他们手里。三木家野心不小，幸好你这小子出手及时。客气话就不说了，这份情不仅我们记下了，以后的世人也都会记住你的！”代老高兴地说道。

    “这些都交给你岳父，他的人正需要这些，我们也看不懂这些，就不细看了。小野有没有我们喜欢的东西，除了刚才的酒，还准备给我们点好东西吗？来京看望长辈，怎么说也得带几件礼物吧！”

    “舅舅，我带了呀，一百九十八条大鱼，不是让王守城交给你们了吗？岳父，这礼可不轻吧，一百九十八个人的名单，你们怎么抓我就不插手了，但要尽快动手，这次把毒瘤全部割掉，而后专心搞发展，应该没问题了。”

    “对内求发展靠你们，对外还是我来，你们手太软，坏人还是我来做。我会让他们知道华夏惹不起，强势震慑住一些人，才能为发展经济，争取到足够的时间。”

    “五爷，海上、海下有外来物，你及时告诉我，我想办法收拾。告诫有些人，我们的地盘来不得，吃了亏他们就会学乖了。”

    “老海，老宋，今晚我们三人都在，你们看这样行不行，我们把外勤这一块都交给臭小子，这样他就能及时的了解外面的一切动态，也好及时做出应对之策，他想怎么折腾就怎么折腾，由他去闹，不会对我们有太大的影响。”

    “而且这小子鬼主意太多，很难有人抓住他的尾巴，这也是我们今后一段时间的策略。以后一段时间内，特勤处归他掌管，决断权交给他。由他执掌特勤处，怕是一公布出去，就会震慑绝大多数人。”

    “我们这样就有了安稳的投资环境，我们几个也就不用去想那些平衡之事了。如果再有欧阳鸿浩的加入，经济建设肯定能带动起来。到那时，我们的腰杆就硬了，也就无俱有人打压，能不能做到关键就看我们的女婿了。”

    “舅舅，我真的不想管太多的事，你知道我不喜欢约束。我做事，不想让人指手画脚，你这不是成心给我下套吗？”

    “臭小子，你没听明白吗，决断权我们交给你，我们三人不干涉。你想怎么干，就怎么干，我们只要一个安稳的内部环境，其它的一概不管。”

    “舅舅，你这一概不管，也包括经费吧？你这不是明显的给我下套，还好象很仗义似的。这一块经费可不是小数目，这套可够狠了。我总觉得您不像我舅丈，倒是和我岳父一样算计我？这负担太重了，我不干，我还是管好北江的事就行了。”

    “臭小子，今天这事你不接也得接，不干不行，从哪方面我都有命令你的资格，看在小雨的份上你也得接。你知道我为雨儿的病，求过多少人吗？我硬气了一辈子，可为了小雨，我不得不四处求人，为了雨儿，我代山河，不得不低头。”代老说起这几年，也是心头发酸。

    “小雨说她喜欢你，我一个不字都没说。不要以为是你治好了小雨的病，这只能是一方面，主要是我不想让雨儿不开心。我也知道，你没惊人之处，雨儿不会喜欢上你，所以她和我一说，我就认了你这女婿。”

    “臭小子，就凭这些，你还不该为我做点什么吗？告诉你，算计你，是因为你是我们的女婿，老海他怎么不算计你呢？因为他不敢算计你，就你臭小子的手段，谁敢惹你？我和老宋敢算计你，也是因为有了小欣和雨儿，算计了你又能怎么样？我们又不为自己算计你，为了国家的利益，你还能恨我们吗？现在你给我一句话，你接还是不接？”

    “好好好，舅舅你厉害，我最怕的就是亲情牌了。你话都说到这份上了，我不接，不是不近人情吗，也对不起生我养我的，这片土地吗？接，我都接，这行了吧？但咱们得先说好，如果我捅了什么窟窿，你们三位可得替我顶着。”

    “好，没有问题，有事我们三替你兜着！这才是我们的好女婿吗？你不接谁接，这么重要的位置，我们能放心交给别人吗？这么多年，这位置一直空着，现在让你手握生杀、任免大权。你放手去干，我们只要稳定的环境，其它一概不管。”

    “经费吗，你要弄不到，不对，你怎么会弄不到呢，这我还真不信。一个三木，就够你用十年了，钱不但没有，你还得帮我们弄点外汇回来。你不知道，我们最缺的就是外汇，没有它，我们就买不来急需的东西。没有这些东西，我们很多项目，都无法进行，这事你还真得帮忙才行。”代老说道。

    “岳父，现在急需多少外汇，得有个底数吧？看看我能不能弄来，太多怕是不行。”

    “小野，我们军队急需的装备，没有一百亿都解决不了问题，可我们的外汇储备太少了。我手里现在资金不够，这点钱也不敢都投入到这方面，一旦有急需怎么办？所以没钱的家，难当，我经常为钱的事睡不着。”

    “岳父，那这样吧，我想想办法，找人借点。首先说明，是找朋友借的，借钱是要还的。就帮你们借一百亿，到时连本带利要一起还，这样可以了吧？另外三位长辈，我再送你们一人一台，全新的多功能山地指挥车，带有自动识别系统，但你们要自己在外观上改装一下。”

    “小野，他们发疯般寻找的那批车真在你手里吗？”

    “岳父，不要惊讶吗？好玩的东西，要让我碰上，我能不拿着吗，这很正常吗？不但车在我手里，还有一批大鸟，也顺便收了。原本我还想，给你们几个玩玩，现在不能给了，要我管那么多的事，得我自己留着用了。”

    “小野，不，还是叫女婿吧。好女婿，这事我们得商量一下，你留一部份，给我们一部分。”?

