    以元达公的才智，只要静下心来细想，林昭能想到的他自然能想到，只不过事情来的突然，一时半会之间他还真的没有反应过来，听到林昭这句话之后，元达公微微皱眉。

    “虽然这样猜想未免有些阴暗，但的确不是不可能。”

    他看向自己的侄子，轻声道：“好了，等为叔稍晚一些去见一面太子殿下，所有疑问便都会清楚了。”

    说到这里，林简顿了顿之后，问道：“三郎去詹事府也有几天时间了，感觉如何？”

    林昭苦笑了一声，有些无奈的说道：“一个混日子的衙门而已，若是按照朝廷上下的规矩，詹事府上下的官员没有几个合格的，我这个詹事司直都应该管上一管，但是我初来乍到，太子詹事，少詹事尚且不闻不问，我也不好去做这个恶人。”

    说到这里，林昭摇了摇头：“也不知太子殿下是怎么想的，竟然对东宫属官这样放纵，詹事府之于东宫，便相当于尚书省之于朝廷，这样一个小朝廷，东宫尚且不能管理服帖，传到圣人耳朵里，圣人又如何会放得下心……”

    林昭这番话，是他这几天在詹事所见所闻的心得，詹事府虽然没有什么差事，但是毕竟是东宫属下的衙门，归太子统领。

    圣人一直在盯着东宫，没有实权的詹事府便成了最好的一个展现政治能力的平台，不知道是太子殿下没有意识到这一点，还是有别的想法，如今的詹事府上下极为散漫，简直不像是一个朝廷的正式职司衙门。

    元达公沉默了一会儿，开口道：“大抵是想韬光养晦，想在圣人眼中变得平庸一些…”

    林昭苦笑道：“詹事府虽然名义上统领东宫六率，但是并没有实权，父子之间…”

    “何至于此。”

    “本朝……有些特殊。”

    元达公也叹了口气：“若不是父子相疑，长安城的局势也不会变成今天这种地步，太子殿下更不会到现在才进入政事堂观政。”

    林昭点了点头，没有再多说什么，而是对着林简笑了笑：“说起詹事府，与侄儿同为詹事司直的那位徐司直，倒是个很有趣的人，昨天非要拉着我去见他的孙女，吵嚷着要把他孙女嫁给我，我不愿意去，老头便不搭理我了。”

    林昭说得徐司直，是詹事府里跟他同为詹事司直的官员，今年已经五十岁出头，老头是个很随和的人，在詹事府做了三四年司直了，愣是一个人都没有检举过，可以说是詹事府的好好先生。

    林昭初而为官，肯定是要跟他这个老前辈请教一些关于詹事司直这个职位的问题的，老头也很热情，拉着林昭说了半天之后，就非要把孙女嫁给林昭，林昭摇头拒绝，这老头便整整两天没有再搭理林昭。

    林简大有深意的看了一眼林昭，缓缓说道：“以三郎你现在的身份，何止一个詹事司直的孙女，从你中进士之后，崔家的夫人便经常来寻你叔母，不止一次的想要跟你说亲，只是念在你已经有了亲事，你叔母便帮你推了，一直不曾告诉你。”

    听到这番话，林昭心中一动，顿时想到了那个大眼睛的崔家姑娘，他苦笑了一声，开口道：“那位崔姑娘，还跟我有些交情，不过有缘无分，这件事便不提了。”

    元达公微微叹了口气，刚想说些什么，突然门外传来了一阵脚步声，林简当即闭口不言，转头看向自己的房门。

    很快，房门外传来了一阵敲门声，声音恭谨：“大宗师，政事堂来人，请六部五监九寺的主官以及副官，前去政事堂议事。”

    六部九寺就是六部九卿，而国子监，军器监，将作监，少府监，都水监五监，则是独立于六部之外的职权衙门，主官都是从三品。

    六部五监九寺，基本上就是朝廷的大部分实权高层了。

    元达公沉声开口：“知道了，转告政事堂，本官稍后便去。”

    门外那人应了一声“是”，便转身离开了。

    林简从自己的椅子上站了起来，整理了一番衣裳，对着林昭开口道：“三郎，为叔要去一趟政事堂，今天晚上你到平康坊来吃饭，咱们叔侄再慢慢细谈。”

    林昭连连点头，开口道：“您去就是，侄儿晚一些再去叨扰七叔。”

    元达公默默起身，从一旁的帽架上取下自己的官帽，在铜镜面前戴正，抚平了自己官服上的些许褶皱，然后便背负双手，离开了自己的书房。

    林简走了之后，林昭在书房里坐了一会儿，想了一些事情之后，便也动身离开。

    这会儿，还是上午时分，林昭已经在詹事府请了一天的假，这会儿也不好再回去，他眼珠子转了转，先是去长兴坊找到了谢三元，然后从他手里拿了样东西，接着就近找到了一家大通柜坊，亮出了那块郑通给他的黑色牌子之后，没过多久，便有一个一身青衣短打的汉子，来到了林昭面前。

    “公子，我家老爷有请。”

    林昭有些疑惑，跟着他走出了大通柜坊，只见门口已经停了一辆马车，小林探花没有过多犹豫，便跟着这个汉子上了马车。

    按目前的情况来看，郑家没有理由害他，即便要害他，也用不着把他骗到什么地方去。

    林昭坐在马车里，过了半个时辰之后，他掀开车帘才发现马车已经出了城，出了长安城之后，又走了差不多半个时辰，终于在长安城郊的一处庄园门口停下。

    这处庄园占地极大，一眼看去，似乎比越州兴文坊的林家大宅，还要更大一些。

    下了马车之后，黑衣汉子在前面带路，在庄园里七转八绕之后，终于在一处静室之中见到了大老板郑通，郑大老板看到了林昭之后，微微一笑：“好外甥，这么快便想舅父了？”

    林昭也没客气，直接在郑通对面坐了下来，他咳嗽了一声之后，开口道：“二舅，我有一桩生意要跟你谈。”

    郑大老板笑了笑：“自家人谈什么生意？三郎缺多少钱，直接跟舅舅说就是，外甥吃舅舅，天经地义。”

    林昭摇了摇头，开口道：“亲兄弟尚且明算账，况且二舅你……这么些年应该不会没有子息。”

    郑通当然有儿女，而且还不少，正因为这些儿女，他才会孜孜不倦的想要把当年的案子翻过来，给自己的儿女们一个荥阳郑氏的身份。

    郑通愣了愣，然后微笑道：“有给他们的钱，也有给三郎你的钱。”

    小林探花在袖子里摸索了片刻，最终找出了谢三元制出来的铅活字的字模，这块字模是一个郑字，林昭把它放在郑通面前，开口道：“二舅请看，这是我未来岳丈制出来的东西，他到长安来便是为了售卖此物，只是苦于没有门路，暂时还没有太大的起色。”

    “这东西他想要做起来，恐怕还要好几年的时间，但是二舅你在长安的门路应该不少，我想要用这个，跟二舅你合作合作……”

    林昭咳嗽了一声，开口道：“咱们二八分帐。”

    郑通拿着这个颇为精巧的字模，在手中把玩了片刻，然后笑呵呵的看向林昭。

    “谁二谁八？”

