
　　在鸿蒙城的一座府邸中。

　　一道神光卷起紫裙女子飞了进去，即便是府邸的周围有强大的法阵禁制封锁，仍是无法阻挡这道神光。

　　在府邸的深处，有一座祭坛。

　　神光带着紫裙女子，落在了祭坛上，显现出她的身形。

　　只见她脸色苍白，眼神中充满了怨毒与憎恨。

　　若非她有逆转生死符，并且提前将祭坛所在的位置锁定在符箓中，怕是就在刚刚，她已经被人杀死，形神俱灭了。

　　“我林雅儿还从未受过这种辱，不将你挫骨扬灰，我誓不为人！”紫裙女子竭嘶底里。

　　就在紫裙女子刚回来不久，之前跟在她身边的老者，也化作遁光飞到了这座府邸中。

　　之前他可是眼睁睁的看到紫裙女子被人一巴掌拍死的。

　　此刻看到紫裙女子依旧安然无恙的活着，老者的脸上并没有露出任何吃惊的表情，显然也是知道逆转生死符的事情。

　　看到自家的小姐在那发脾气，老者只能站在旁边，什么都没有说。

　　他当然知道小姐为什么会这么愤怒，因为那逆转生死符，是皇族那位太皇赐予的。M.23sk.com

　　一方面，这枚逆转生死符相当于让她多一条命。

　　更重要的则是，有太皇赐予的逆转生死符，是一种身份的象征。

　　很多时候，她只需要将这枚符箓亮出来，绝大多数的事情就能迎刃而解了。

　　毕竟是太皇所赐的符箓，别人就算不给这位大小姐面子，也不敢不给太皇一个面子。

　　景天混沌国，在明面上一共有三位证道境强者，其中皇族的那位太皇，是毋容置疑的第一人。

　　也正是因为有太皇的坐镇，皇族的地位才会永固不朽。

　　……

　　鸿蒙城，既然是景天混沌国的皇城，自然也足可称得上是一方混沌国最繁华鼎盛的地方了。

　　一千多个混沌鸿蒙中孕育的世界，以这座鸿蒙城为中心，可想而知。

　　“若是能在这里找到一些我所需要的材料就好了。”

　　紫裙女子的事情，罗修并没有放在心上。

　　在酒楼中歇息了一番后，一行人就在这范围广阔的鸿蒙城中四处逛了起来。

　　首先，他们自然要在这里找一个落脚的地方。

　　罗修也不清楚他若去了那传承秘土的话会呆多久。

　　所以他需要在这鸿蒙城里，为身边的人，找一个容身之所。

　　虽说他也能将身边的人收入到古月空间的混沌净土中去。

　　但若是那样做的话，月儿和夕若她们，不还是失去了磨砺的机会，无法与外界接触了？

　　而且那混沌净土，是他以自身大道开辟的世界。

　　不需要用混沌净土来庇护身边的人，那么他就可以将混沌净土与太上法结合起来，演化成更强的一门道法。

　　己身之道，演化真我法，开辟混沌净土，本身就是出于同源。

　　不过，这鸿蒙城虽然很大，这里的每一块地皮，却可谓寸土寸金。

　　罗修的储物戒指里，倒是也有个两千多万的混沌晶，所以他要在这里，买下一座府宅。

　　对于景天混沌国一千多个世界中的修士来说，若能长久的居住在鸿蒙城中，无疑是一种身份与地位的象征。

　　此外就像罗修所说，这座皇城建造在鸿蒙中，时时刻刻都能吸收感悟鸿蒙中孕育的玄奥，对于修行来说，是很有好处的。

　　因此，鸿蒙城中，自然也有出售以及租赁府宅的地方，哪怕是位置比较偏僻的府宅，亦是非常的抢手。

　　出售与租赁府宅的地方，是一座巍峨的宫殿。

　　罗修走进来后，就有侍者迎面走来。

　　一道阵法投影显现在巨大的墙壁上，上面标注出一座座府宅的位置，可供选择。

　　“这座府宅什么价格？”罗修指了指地图上的一个位置。

　　“客人真是好眼力，这座府宅的位置不错，足可入住三十人，且本身就带有两座圣级防御法阵，价格是八百万混沌晶。”侍者介绍说道。

　　“八百万混沌晶？”罗修身边的月儿和夕若她们听了这个价格，忍不住倒吸冷气。

　　她们虽说与外界接触的不多，但也知道八百万混沌晶是什么意义。

　　要知道一位无上境的强者，一般能有一千万混沌晶就算不错了，一下子就拿出八百万混沌晶去购买一处府宅，还真没有多少人舍得。

　　毕竟无上境强者的修炼，也是需要消耗大量资源的，甚至更多的修士入不敷出，自己的混沌晶都不够用，更别说是来鸿蒙城买府宅了。

　　于罗修而言，八百万混沌晶的价格倒是不算贵。

　　似乎他一直以来，都没有因为缺少混沌晶而发愁过，当初在天星道场的时候，干掉几个无上境修士，混沌晶就大把大把的收进储物戒指了。

　　杀人，无疑是收敛财富最快的途径。

　　只不过并非所有修士都能如罗修这般去做，能像他这样轻而易举越级斩杀无上境强者的人，太少了。

　　强者越强，弱者恒弱，这是无尽中的常态。

　　“区区八百万混沌晶而已，一群没见过世面的土鳖！”

　　就在这时，一道冷蔑的声音从身后传来，旋即一个身着华服，面色倨傲至极的青年就踱步走来。

　　在这青年的身后，跟着一个双手背负的中年男子。

　　听到此人的羞辱，月儿和夕若她们顿时就有些生气。

　　不过还未等她们说什么，那华服青年看到她们的时候，顿时就眼睛一亮。

　　“本公子运气不错啊，打算来买一座府宅，却遇到了如此极品的女人，正好公子我买下府宅尚缺侍奉的丫鬟，就你们几个好了！”

　　“滚！”

　　华服青年的话音还未落下，罗修就已经皱眉喝斥了一声。

　　实际上他很无语，这鸿蒙城里，怎么到处都是这种货色？

　　先是在酒楼中的那个紫裙女子，一副天老大她老二的姿态。

　　然后在这里又遇到一个华服青年，莫非仗着有点背景，便是如此的目中无人？

　　浩瀚的无尽混沌无边无际，就算是景天混沌国，也不过是沧海一栗。

　　他们又有什么资格这般狂妄跋扈？

　　“你让我滚？不知死活的东西！”

　　那华服青年的脸色一沉，竟是二话不说，当场就要直接动手。

　　一股强大的道力波动，在这个华服青年的身上弥漫开来，赫然有着无上境中期的修为。

　　鸿蒙城，是景天混沌国的皇城。

　　在外面足可当上一方界主的无上境强者，在这里却是随处可见，甚至一个有点来头的年轻修士，也能拥有这样的修为。

　　“垃圾！”

　　罗修眼皮都懒得抬一下，右手抬起，振臂一挥。

　　“嘭！”

　　并没有任何道力的波动，罗修仅凭肉身的力量，便迸发出凶猛恐怖的力量。

　　“噗！”

　　一口鲜血当场就从那华服青年的嘴里喷溅了出去，整个人仰面倒飞了出去，身体内传出骨头碎裂的声响。

　　“啊……”

　　摔倒在地的时候，华服青年发出凄厉的惨叫，体内的骨头几乎被罗修随手一击，就给尽数震的碎裂，只能惨叫，身体却动弹不了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十一章 安身之所免费阅读。https://xs.23sk.com 