    既然乌子仲有着那么多的灵石，那么自己这个当皇帝的岂能少了？

    嘿嘿，朕必须得坑一波过来啊。

    凭什么只能是兔崽子有？朕就不能有了？

    始皇帝可是知道，灵石在以后，那可是绝对的硬货。

    要是自己不存一点，恐怕到头来又被乌子仲算的死死地。

    “不行，必须要找他要点，可是该怎么要呢？”

    始皇帝犯难了。

    ...

    时间一晃，半个月过去了。

    始皇帝可是等的着急啊。

    这半个月的时间里，几乎是天天都来看着乌子仲。

    内心想要长生的心情太过了。

    恨不得立刻把乌子仲给弄醒。

    然而当看到乌子仲这惨状之后，始皇帝终究还是安耐下来了。

    修仙固然重要，但是自己的儿子更加重要。

    只要乌子仲还在，何愁修仙不成？

    但是一旦乌子仲挂了，那可就麻烦了。

    终于，在大家的焦急过程中，乌子仲悠悠转醒。

    “儿子啊，你怎么样了？”

    迷迷糊糊的，乌子仲听到了有人叫他儿子。

    顿时就来气了。

    “他么的...那个王八蛋，敢叫老子儿子？活腻了？”

    卧槽，始皇帝当场被雷到了。

    “什么？你...你这个王...。”

    然而骂到了一半，始皇帝忽然想起来了，还要从乌子仲身上坑灵石呢。

    这会儿要是骂了，那可就不好弄了啊。

    “镇国王，是朕，你嘴里面的老赢啊，嘿嘿。”

    【卧槽，撒情况，老赢？我他么这是在做梦？】

    猛然睁开了双眼。

    刚好看到一张大脸。

    “我的妈呀鬼啊。”

    一巴掌就拍了过去，结果杠杠的打在了始皇帝的脸上。

    啪的一声，弄得始皇帝十分尴尬。

    “你...你这个小...”

    忍住，必须要忍住啊。

    始皇帝按下了怒火说道：

    “镇国王？伤势好了？”

    乌子仲也是回过神来了。

    “我去，老赢，你咋在这？”

    “我不是受伤了么？怎么这么快就好了？”

    看了看自己的身体，完好如初啊。

    始皇帝也是黑着脸说道：

    “不快了，大半个月了，朕以为你要死了呢。”

    “咳咳，好吧，看来是我想多了。”

    乌子仲尴尬的坐了起来，说实话，金丹境自爆，乌子仲本该命丧当场。

    但是恰好空间通道关闭，九层九的余波都被是放在了空间之中。

    就那一丁点被乌子仲干上了。

    本来必死无疑，但是奈何九阳神功强大啊。

    虽然不敌修真界的功法，但是自愈能力那是没的说。

    半个月的时间，乌子仲就完好如初了。

    “镇国王，你真是可以啊，一醒过来，就给了朕一巴掌。”

    “不但如此，还骂朕。”

    “你说这件事情怎么办吧？”

    听到这话，乌子仲傻眼了。

    【我去，这是要挖坑的节奏啊。】

    看着始皇帝的眼神，乌子仲猛然明白了。

    【好啊，老子是说怎么打了他一巴掌他不生气，骂了他他不生气。】

    【感情是在这里等着我呢？】

    【不行，得防着，这该死的老赢鬼点子太多了。】

    始皇帝听到心声之后，也是黑黑的笑着。

    小子，你想防着朕？可能吗？朕这可是阳谋啊。

    “那啥，陛下啊，你看...”

    “唉~~，兔崽子，你可知道这半个月里，为了照顾你，朕可是事事亲为啊。”

    始皇帝直接打断了乌子仲的话，噼里啪啦地说道：

    “朕给你洗澡，给你处理伤口。”

    “这要是换做别人，朕会动手吗？这也就是你了。”

    看着始皇帝的样子，乌子仲傻眼了。

    【我去，这家伙，这是不给我说话的机会啊，他到底要干什么？】

    乌子仲被说蒙了。

    始皇帝得意的笑了起来，说道：

    “兔崽子，你看，朕为你做了那么多，难道你不感谢一下朕？”

    这倒也是，虽然自己晕倒了，但是冥冥之中的确是感觉到了有人在他的身上动手动脚。

    至于在做什么，他也不知道。

    “咳咳，老赢啊，那啥，这事情谢你了啊。”

    “撒玩意儿？你一句谢谢就完事了？”

    始皇帝愣住了，无法接受啊，自己废了好大的说辞，准备了一大篇的稿子呢。

    结果你一句谢谢就把朕打发了？不可能。

    “我说兔崽子，你几个意思？朕做了这么多的事情，你一句谢谢就完事了？”

    “来点实际的。”

    说着，就把手伸了出来。

    乌子仲也是憋得慌。

    【好吧，这家伙，早就有准备了啊。】

    【我他么是说无事献殷情，非奸即盗啊，感情在这里等着我呢。】

    【罢了，谁他么让这王八蛋的命和我在一起，就当是趁着这个机会给点吧。】

    心中如此想，但是却被始皇帝全部听进去了。

    哈哈，这才对嘛。

    “那好吧，你说吧，你要什么？”

    “不过先说好了啊，别狮子大开口。”

    始皇帝笑开了。

    “哈哈哈，好说好说，你不是有灵石么？给我个百八十万的。”

    哐当。

    乌子仲当场被雷到了。

    “老赢，你撒意思，老子这里总共才多少？”

    “你一张口就是百八十万？你还是不是人啊？”

    始皇帝尴尬了。

    “咳咳，那啥，少来一点　也可以啊。”

    【好吧，正好老子签到得到了空间戒指，就给他一颗吧。】

    随后，看着始皇帝，乌子仲说道：

    “那啥，你先出去，让我先睡会儿，睡醒了，我再给你。”

    “不要啊，先给了再睡不能么？”

    始皇帝早就憋不住了啊，眼看就要到手了，结果就这么拖下去。

    鬼才知道到最后乌子仲会不会给呢。

    “我去，我真的很困啊，让我睡一会儿啊。”

    “你和我是什么关系，我会亏了你吗？”

    “你要是不让我睡，我可就真不给你了啊。”

    额...

    “咳咳，那啥，你先睡，你先睡，朕不打扰你。”

    始皇帝抹了一把汗，立刻站了起来。

    这家伙还真是难对付。

    不过也算是松了一口气，乌子仲既然说了要给，那就铁定会给。

    而且始皇帝知道，乌子仲绝对不可能亏了他。

    这是平日里的小心思在作祟，这才搞出了这么一出。

    看着始皇帝离开了，乌子仲松了一口气。

    “你大爷的，你要是不出去，我怎么进系统查看签到的东西？”

    说着这才进入了系统查看起来。

    这半个月签到没有什么好东西，和往常一样。

    乌子仲看中的，乃是半个月前的签到。

    “系统，把半个月前签到的东西弄过来。”

