    杨辰武让他们稍作等待，从口袋里取出两支好像一支蜡笔一样的东西，对李彤点点头，李彤也取出了一个工具，看上去很像游标卡尺，中间有一面小镜子。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    李彤拿出一支红外线手电，对着那面小镜子照过去，将光点反射在墙上，一边拨动上面的游标，念道：“人马，十二点钟。”

    杨辰武立刻在红点的上端画下了一个小圈，里面画了代表人马座的希腊符号。

    “水瓶，六点钟。”

    杨辰武又在红点的最下角画了一个圈，里面再画了一个符号。

    接着李彤不断报出位置，杨辰武负责画圈，叶少阳在一旁看的稀奇，偷偷问芮冷玉：“这是什么法术？”

    “西方巫术，根据黄道十二宫布阵的。”

    “哦，就像我们用五行八卦之类的？”

    “没错。”

    叶少阳不再说话，在一旁看着。

    芮冷玉转头去看阿呆，突然现没人了，心中一惊，左右张望起来，才现他站在十几米远的地方，趴在窗前，望着外面呆。

    芮冷玉走过去，见他面色凝重，似乎在思考着什么，问道：“阿呆你怎么了？”

    “我嗅到一丝很熟悉的气味……”阿呆喃喃说道，“就隐藏在雾气中，我也不知道是什么，但是感觉似曾相识。”

    芮冷玉微微皱起眉头。

    十二个圈和符文很快画好，杨辰武从兜里摸出一个模样奇怪的带十字架的瓷瓶，往手心里倒出一些水，用手指蘸着，在每个黄道星宫里都洒了一些，双手交握，刚要作法，突然想起什么，转过身来望着叶少阳。

    “叶天师，你进去之后，先寻找我小师叔的地魂所在，切勿去诛杀王曼思，早去早回。”

    “为什么？”叶少阳不解地问，如果不是杨辰武提醒，他本来还真想去试试能不能办了王曼思。

    “我法力有限，只能维持空间入口半个小时，若是你被王曼思托住，半个小时回不来，空间一旦封闭，你就彻底回不来了。”

    叶少阳道：“明白了，可是我要怎么回来？”

    “在你进去的地方，空间出口会保存半个小时，你成功之后，只需循着这个位置回来，跳过出口就行，不过……”

    杨辰武想了一下，道：“幽闭空间千变万化，万一王曼思作法，扭曲了空间，你很容易失去方向，你最好带一个人，站在出口，给你拿着信物之类的，假如你迷失方向，还可以找的回去。”

    叶少阳也觉得这办法不错，对芮冷玉道：“靠你了。”

    芮冷玉却摇摇头：“少阳，我不进去，我在这等你。”

    “你不进去？”叶少阳惊呆。

    芮冷玉把他拉到一边，压低声音说道：“以你的实力，一个人进去我也放心，我要留下看着他们，别的不说，万一我们都进去了，他们中途关闭入口，谁能阻止？”

    叶少阳心中一震，暗道自己傻比，居然把这么重要的问题忽略了！

    防人之心不可无，尤其对方还是跟自己有过节，这要是不留个人守着，就等于把自己的后背亮给他们，确实不合适。

    “不然你跟我进去，我让瓜瓜他们随便来两个？”

    “不行，他们用的是西方巫术，没人能看懂，就算做什么手脚，也是神不知鬼不觉，我虽然不懂他们布的阵，至少知道原理，他们不敢在我面前耍花招。”

    叶少阳一想也是，冲她点了点头，有芮冷玉给她压阵，他是一万个放心。

    走回过去，叶少阳按住刘明的肩膀，说道：“你跟我进去。”

    “我！”刘明指着自己的鼻子，差点没跳起来。

    “就是你，咋了不乐意啊？”

    刘明抓住他的双手，当作炒勺一样摇起来：“叶先生，叶天师，我可不成啊，那里面这么危险，我一个普通人进去，那还不是等于送死了？”

    叶少阳眉毛一挑，“有我在，能让你死吗？”

    “可……可我什么都不会，也是个累赘啊！”

    “你只要在出口等我就行，又不让你杀鬼，你怕什么！”

    反正只是看守信物，谁去都一样，所以叶少阳也懒得召唤瓜瓜他们过来，毕竟这次去是寻找项小羽的地魂，不是去找王曼思拼命的，也没必要再把瓜瓜他们叫来，还得解释一番，耽误时间。

    芮冷玉看穿叶少阳的心思，见刘明还在犹豫，上前冷冷说道：“你不要忘了，我们现在等于是在帮你，你如果不配合，少阳有个三长两短，你的几千名学生的性命可就没着落了。”

    刘明张口结舌，说不出话来。

    叶少阳对杨辰武说道：“动手吧。”

    “好，叶天师，请你把手放在是最中间的魂圈里，什么也不要管，一味的释放出罡气，我们借住的法力撑开空间裂缝！”

    叶少阳依照他的话做。

    杨辰武和李彤站在他一左一右，双手交叉，放在胸前，摆出祈祷的模样，先念了一通祷文：“我就是门，凡从我进来的，必然出入得草吃，我是好牧人，好牧人为羊舍命……”

    除了影视剧，叶少阳几乎是第一次在现实中听到有人读圣经，急忙集中精神，释放罡气，不愿意再听下去。

    他对基督没任何意见，但是信仰不同，不愿多做了解。这跟道家和佛家不同，道佛在华夏并存了千年，从最初的本末之争到最后三教合流，有很多东西都是互通的，而且两教三商，共签封神榜，执掌阴司，所以一般道士和和尚之间，并不互相排斥。

    但是基督就不一样，那完全是一种陌生的信仰，叶少**本不愿去了解。

    “以上帝之名，点燃油膏，堪破无止境的黑暗，打开光明之门，阿门！”

    两人齐声用一种叶少阳听不懂的语言飞快的念了一遍咒语，然后各自伸出左手，一个中指顶着十二个星宫最上面一个，一个顶着最下面一个，朝着反方向移动，居然在墙上划出了一道火花。

    叶少阳定睛看去，这才现两人的手上都戴着一枚亮晶晶的金属戒指，用力划在墙上，自然会产生火花。

    （冬至安好，大家吃饺子了木有？）