    语音控制，懒人最佳搭档，周海对于这个功能非常满意。

    “吱！”

    伴随着指令下达并被接收，识别声纹数据之后的高度智能化‘火焰’航电系统，立即做出响应，先行开启玻璃座舱盖，依次有序顺序关闭发动机和供油系统。

    待经过关机前安全自检后，航电系统关闭。

    “机长同志，您怎么样？需不需要我扶您下机，航医和护士已经准备好了……”待玻璃座舱开启之后，搭建登机梯的年轻地勤人员，赶紧举手敬礼，急问道。

    “我没事，同志，状况很好。”周海脸上浮现微笑，摘下锐眼头瞄，向这名年轻的地勤说道。

    “呃……好的。”

    看着周海的微笑和极佳精神状态，年轻地勤员有些懵逼，赶紧从登机梯上跳开，让出位置。

    拿起战术背包，锐眼头瞄和24小时随身携带的战术平板，周海起身离开弹射座椅，翻出狭窄的驾驶座舱，在所有人注视之下，沿登机梯而下，来到停机位坚硬的水泥地面。

    而后，迈步走向杨威院士和林剑上校等人。

    “这？”

    看到这一幕，两名急切的基地航医，外加拿着担架的四名护士，全都停下了脚步，目光透出疑惑和震惊之色。

    没事！

    呼吸平稳，自主行走，起色健康正常，这名经过超长途飞行的飞行员，居然一点事都没有。

    这

    这

    这，什么情况？

    不是该虚弱无比吗？

    这像是连续超长途飞行的模样？

    “杨威院士好，各位同志好。”

    来到众人三米之前，周海停下脚步，左手提着战术背包和锐眼头瞄，站出标准的军姿，举起右手，五指并拢致以军礼：“报告林上校，飞行员周海现已完成原定飞行任务，驾机安全降落，请指示！”

    面色正常，目光如炬，

    身姿屹立，背脊挺直。

    整个人恍若一座巍峨而壮阔的山峰，亦如之前飞越过的珠峰，充满独特的气势。

    杨威院士看着身姿不凡的周海，点了点头：“周海同志，祝贺你顺利完成飞行任务。”

    “周海同志，此次飞行任务表现完美，恭喜你创造我军新的飞行记录，欢迎回家。”林剑举手回礼，面容严肃而郑重，正色道：“身体情况怎么样？”

    “一切良好。”周海回应道。

    “那好，相信你也累了，先接受航医的检查，再去空勤灶就餐，我在空勤灶等你，等下去临时寝室休息，关于彭城基地那边我交接过了，准予你一个七天的休假。”

    林剑听闻，面容缓和，浮现一抹微笑，给予早已布置好的相关安排。

    “是！”

    周海眼前一亮，回应道。

    七天假期，说多不多，说少不少，到算是一个不错的奖励。

    可惜，依然无法离开基地。

    话落，转身跟随两名航医，一同前往隶属于基地的医疗部，准备接受例常身体检查。

    待确认身体健康无误之后，先去一趟医疗部厕所解决个人问题，将身体之中储存27个小时30分钟的精华，统统倾泻，就像驾驶B-2‘幽灵’战略轰炸机般，肆无忌惮的轰炸厕所蹲位。

    那滋味，舒爽。

    个人问题处理完毕，周海这才像个没事人一样，悠哉悠哉前往空勤灶。

    看似没事，实际上，憋了二十七个小时的感觉很难受。

    与此同时，杨威院士和隶属于成洛马的歼-10D‘火龙’研究团队，没有继续废话，不再矜持，尽数围上停放于四号停机位内的战鹰，仔细观察一番后，展开一系列措施。

    地勤人员驾驶牵引车，将整架歼-10D拖入高度保密的基地厂房，通过一系列设备，提取航电系统数据库和飞行记录数据仪之中的所有重要数据。

    与F-35‘闪电’近距离接触的交战数据！

    超长途飞行的机体性能参数和各系统综合数据！

    无论是前者，还是后者，都属于绝密级别的重要数据，具有极高的研究价值和军事价值。

    尤其是前者，涉及世界最先进的战斗机！

    站在世界第一至高巅峰的洛克希德·马丁公司，有着太多太多值得学习和研究的地方，更有着无数令世界航空领域的尖端技术。

    号称最强战斗机发动机的F-135，涂抹于机身表面的隐身吸波涂料，真实雷达反射特征，势态感知和电磁攻击能力。

    即便成飞已经研制出同等层次的歼-20‘威龙’，对于F-35身上的东西，依然充满极高兴趣。

    杨威院士和一众科研团队的研究骨干，正在围绕歼-10D之中记载的所有信息数据，开启一场独属于科研领域的盛宴。

    研究！

    疯狂的研究！

    “此次任务总飞行时长27小时35分钟43秒，WS-10C一直处于稳定工作状态，矢量喷管共收敛56次，95%次数是在于F-35交战之中，工作环境涉及多种空域，加力推力维持40秒，输出推力峰值14280公斤，在超长时间和极端环境下，发动机和全向轴对称矢量喷管无一次故障。”

    一名隶属于黎明航发的副总师，仔细查看发动机参数之后，显得有些激动：“我们整整八年的心血，没有白费！”

    “机体核心结构和机翼经过探伤检查，无损伤，数据显示，承受平均飞行过载7G，峰值为9G，处于最大安全过载，并未解锁过载限制，总共维持40秒。”

    “大家注意看，数据库记录特殊的电磁频率，照射次数3次，最短为0.1秒，最长维持1.21秒，绝对是AN/APG-81有源相控阵雷达照射信号！以后加载到歼-20的机载数据库内，能够直接分析出对方的雷达型号和机型。”

    “歼-10D的熊猫雷达开机40秒，最低工作强度，共照射10次，发射信号最短时间0.1秒，最长时间3秒，工作稳定可靠。”

    “火焰综合航电系统接收103次语音指令，36次指纹触及指令，内部程序正常，响应率100%，无一次错误。”

    “锐眼头盔瞄准系统正常，光电分布孔径系统正常，夜视信号输出稳定，外景广域图像数据信号输出稳定，提供360°图像。“