    他会故意使坏，比如打破丈夫最喜欢的古董花瓶，捣烂家里开得最好的兰花的根，栽赃嫁祸到大儿子身上。

    这样的事一次两次，赵夫人只当小儿子嫉妒哥哥，直到傅行简把果子酒当饮料，哄骗对酒精过敏的赵佑明喝下，害得他半夜去了急诊，赵夫人才重视起来。

    大儿子从出生起就身体差，被赵夫人如珍似宝地护在羽翼下二十多年，她哪看得了他受这样的委屈，二话不说把傅行简送回亲戚家。

    自那以后，她对这个小儿子的印象只剩下“心机深沉”“诡计多端”“心术不正”。

    今晚这件事，赵夫人就怕小儿子使计勾引喻舒，喻舒心思单纯，真的被他哄骗了也不一定。

    她倒是不在乎换个儿媳，只是赵佑明对喻舒感情深厚，两人计划今年年底结婚，在这个节骨眼上她不想多生事端，免得伤了大儿子的心。

    赵夫人让人去查傅行简，本就是为了图个心安，可没想真的让她查出了点东西。

    “傅行简最近住在八星巷？”赵夫人看着手里洗出来的照片，“八星巷是不是前两年标出来要拆迁，只是钉子户不肯搬走那块地？”

    “对。”

    “他跑去那儿干什么？”

    “不清楚，小少爷在那边住了快两个月。”

    赵夫人稍稍一思索，眉头皱得更深了，她想起什么似的问负责调查的人：“傅行简最近跟他爸有没有联系？”

    “有，但是不多，通话记录显示最近一个月打了两通电话。”

    “他去那边住，怕不是老赵授意的……他想干什么？”

    赵夫人警觉起来。

    她跟丈夫赵正飞分居多年，两人除了在公司，私底下基本不见面，关系还不如普通的合伙人，名存实亡的婚姻维持了三十多年，硬生生将他们拖成了一对怨偶。

    赵佑明是她一手带大的，平日里只听她这个母亲的话，如果傅行简突然跑到八星巷住，再结合八星巷那边迟迟谈不下来的项目，赵夫人顿时有了危机感。

    赵正飞年纪大了，赵佑明这个大儿子又跟他不亲近，他怕不是想在退休前把手里的股份交给傅行简，所以变着法子让他去处理八星巷这个项目。

    一念及此，赵夫人火气顿时蹭蹭蹭地往上涨，她绝对不能让这种事发生，赵家所有的东西都是大儿子的！

    “另外，夫人，您让我去查的喻舒小姐，也查到了一点东西。”保镖小心翼翼地说。

    “说。”

    “喻舒小姐那辆车的GPS显示，过去一个月，她去了三次八星巷。”

    赵夫人一愣，紧接着勃然大怒：“把傅行简给我抓回来！！！”

    -

    傅行简一下班走出办公楼，就被楼下的保镖堵了个正着。

    为首的保镖他认识，是赵夫人身边的人。

    “小少爷，跟我们走一趟吧。”

    傅行简警戒心顿起：“去哪儿？”

    “回老宅，这是夫人的意思。”

    傅行简沉默了三秒钟，脑子里闪过好几个念头，看着围上来的四个保镖，他放弃了逃跑：“好。”

    上了车，傅行简装作玩手机，悄悄给赵正飞发了条信息。

    回到老宅，进了门，赵夫人沉着脸坐在沙发上，气场十足地等着他。

    看见傅行简进来，赵夫人起身，母子俩面对面，傅行简那句“妈”还没出口，赵夫人突然抬手，狠狠抽了他一耳光。

    赵夫人虽然上了年纪，但这一耳光依然力道十足，抽得傅行简偏过头去，脸颊上迅速浮起几道指印。

    对方一点情面都没留，看来是打算破罐子破摔了——

    傅行简用舌头顶了顶发麻的口腔内壁：“妈……”

    “别叫我妈，我没生过你这种不知廉耻的东西，这世上的女人都死光了吗？连你哥的女人都要抢？”

    傅行简一怔。

    赵夫人这么直白强势地戳破事情，连辩驳的余地都没留，看来已经掌握了相关证据。

    傅行简不说话，赵夫人怒气更甚，厉声道：“你就是红眼病，什么都想跟你哥抢，年纪不大，心眼不小，早知道你是这么个东西，当初就不该把你留下来！”

    傅行简低着头，拳头攥得紧紧的，没接话。

    “我问你，为什么跑八星巷住，是不是赵正飞让你这么干的？”

    “……不是。”

    “我要听实话！”

    “不是，是我自己去的。”

    “不说是吧。”赵夫人冷笑，她吩咐保镖，“把我的鞭子拿来。”

    保镖不敢多做耽误，立刻取来了鞭子。

    赵夫人擅长骑术，家里收藏了不少马鞭子，什么材质的都有，保镖拿来的是一根软牛皮做成的鞭子，赵夫人接过，一鞭子狠狠抽在傅行简背上：“下贱东西！”

    “不学好！”

    “红眼病！”

    “你就是从骨子里烂透了！”

    赵夫人骂一句就抽一下，下手毫不留情，鞭子抽在傅行简背上，啪啪作响的声音听得旁边的保镖一阵牙酸。

    但没人敢劝。

    跟在赵夫人身边的人都知道她说一不二的秉性，她现在正在气头上，这个时候去劝，不仅起不了作用，还有可能引火烧身，谁都不想丢了工作。

    一连抽了十几鞭，赵夫人停下手，指着傅行简问：“我再问你一遍，是不是赵正飞让你去八星巷的！你跟他到底在打什么主意！”

    傅行简额头上满是冷汗，他咬着后槽牙，话几乎是从牙缝里挤出来的：“……不是。”

    “骨头这么硬，今天不给你点教训你是不会说实话了！”赵夫人生平最烦别人忤逆她，眼下傅行简宁愿挨打也不愿意说实话的行为无异于触了她的逆鳞，她抬手，又抽了几十鞭子。

    打到最后，赵夫人都有点累了，傅行简依然咬着牙不松口。

    “行，知道你嘴硬。”赵夫人说，“来人，把喻舒叫过来。”

    听到这个名字，傅行简大惊失色，立刻吼道：“你要干什么！！！”

    赵夫人冷笑：“你不说，总有人肯说——喻舒跟你私通了多久？这些事她多多少少知情吧，就是不知道她能承受得住几个鞭子……”

    “你没资格体罚她！！”傅行简怒道，“她不是赵家人，你打她是犯法的！”

