    还有……

    乔治·特尼特冷哼一声，朝着被看管在椅子上的苏尼尔·巴克希：“你有什么想说的。”

    苏尼尔摊手摇头道：“长官，我跟伊芙琳·绍特毫无关系。”

    这句话他还是很有底气的。

    他是九头蛇的人，不是红房子深潜间谍。

    莱克坐在旁边：“那不如你跟我们解释一下，为什么你会安排一位有任务在身的审讯专家过来，而不是其他人。”

    苏尼尔看向莱克：“很简单，伊芙琳·绍特是俄国方面的分析师，当DHS请求兰利提供人手，我自然派出了我最得力的手下。”

    莱克点了点头：“理由……相当扯淡。”

    “什么？”

    “呵。”

    莱克嗤鼻一笑，看去苏尼尔：“如果说巴克希主管最得力的手下都是每天坐在自己办公桌无聊到看着烹饪美食节目的话，那么，我无话可说。”

    顿了顿。

    “还有！”

    莱克手指敲打着桌面：“连我刚开始都不知道巴基·巴恩斯幕后的组织是谁，巴克希主管怎么这么笃定巴基的后面是俄国人的组织呢，告诉我，我很好奇。”

    苏尼尔皱眉道：“这是DHS告诉兰利的。”

    莱克看去凯利部长：“长官，你要求的？”

    凯利部长没有说话，只是呵呵的摇头笑了笑。

    莱克看去苏尼尔·巴克希：“别在找背锅的，要找就找我，这起案子，从头到尾都是我跟的，包括联系兰利和联邦调查局都是我直接联系特尼特局长还有司法部长的，所以，你听DHS的要求，也就是我，很奇怪，我怎么不记得我有跟乔治·特尼特局长提过这个要求呢，局长，我有吗？”

    乔治·特尼特面色阴沉。

    苏尼尔·巴克希无言了。

    莱克呵呵的笑了笑：“巴克希主管，你自爆了，你知道吗？”

    这个问题莱克刚开始也没想过。

    毕竟莱克是知道冬日战士是被前苏联的人救起的，所以，他在潜意识里面也认为该给冬日战士找个来自俄国的审讯专家比较好。

    但……

    莱克认真的想了一遍，他似乎从来都没有跟兰利或者联邦调查局那边请求一个专门的俄语审讯专家。

    嗯。

    苏尼尔·巴克希犯了一个错误，和莱克一样，在他听到乔治·特尼特局长打来来自国土安全的支援电话的时候，也是潜意识的认为DHS要找的是个俄语专家。

    原因？

    也许是他们在派去冬日战士准备送礼的时候让冬日战士在特定的时间或者特定的审讯下说出他与俄国之类的关系吧。

    可惜……

    自从巴基·巴恩斯被抓之后，莱克最多也就见了一次面，因为从一开始就知道幕后黑手是九头蛇，所以也就懒得去玩什么暴力审讯的游戏。

    莱克看着在位置上低着头的苏尼尔：“所以，巴克希主管，坦白吧，也许，你能够获得和……”

    话没有说完。

    苏尼尔直接暴起。

    “咔！”

    “嘭！”

    “啊！”

    莱克一秒出枪，直接将刚刚起身右手伸到一个探员腰间，刚刚把枪支掏出来一半的苏尼尔的那只拔枪的右手给崩出一个大洞。

    苏尼尔瞬间抬手惨叫。

    那两名吓了一跳的探员回神，重新将苏尼尔给控制住。

    凯利部长和司法部长还有兰利局长也吓了一跳。

    坐在椅子上的莱克吹了吹冒烟的枪口，看去凯利部长三人：“没事吧，三位长官。”

    最先回神的是约翰·凯利。

    凯利部长摆了摆手。

    乔治·特尼特还有司法部长亦是重新稳住自己脸上的表情。

    “那就好。”

    莱克如是说着，起身，看去中情局的局长乔治特尼特：“特尼特局长，这人，我也要，能给我吗？”

    乔治冷哼了一声，还是对着苏尼尔的。

    起身。

    乔治朝着司法部长还要凯利部长道：“我打算去找总统先生汇报，两位，一起吗？”

    凯利部长和司法部长互相看了一眼，点了点头，起身：“当然。”

    这一次查出问题的是国土安全部。

    没有问题的是联邦调查局。

    出问题的是中情局。

    不过出问题的是中情局中高层的人，不是最高层的，而且，凯利部长和司法部长也没想着要乔治怎么怎么样，毕竟都是多年的好伙计了，什么时候可以争，什么时候需要和，是很清楚的。

    很快。

    三位部门大BOSS直接离开会议室了。

    莱克朝着控制住苏尼尔的两名探员说道：“你们先出去吧。”

    两名探员互相看了看：“长官。”

    莱克没有说话。

    两名探员沉默了一会，松开苏尼尔，然后朝着会议室门外走去。

    会议室大门关上。

    莱克将手枪放在桌面上，起身，走到会议室的窗户口，目送着凯利部长三人离开大楼，乘坐各自的专车离去。

    过了一会。

    莱克转身，从怀中掏出自己的老式电话，丢给了用左手狠狠压着自己右手腕的苏尼尔：“给你幕后老板去个电话吧。”

    苏尼尔对着前面的电话视若无睹。

    莱克重新坐下。

    “亚历山大·皮尔斯！”

    “丹尼尔·怀特霍！”

    “吉迪恩·马利克！”

    “史特拉克男爵！”

    “阿尼姆·佐拉！”

    莱克述说着九头蛇的大BOSS们，看着抬起头的苏尼尔·巴克希：“看，如同我很了解绍特一样，你，或者你们，我也很了解，不信，我还知道这五个大反派，哪一个是你的老板。”

    苏尼尔·巴克希内心如同十级风暴一样。

    过了十秒钟。

    莱克轻笑一声：“丹尼尔·怀特霍，厉害，而且……还是他最中意的干将，让我看看还有什么……”

    苏尼尔猛然双眸暴缩看向莱克：“你是异人。”

    “我更喜欢别人叫我X教授！”

    莱克口胡了一下，歪头：“小时候犯过罪，然后当了兵，后来，哦，在军队因为暴力倾向被赶了出去，之后在遇到了丹尼尔……”

    苏尼尔咬着牙齿：“滚，出，我，的，脑，子！”

    失算了。

    他们都失算了。

    原来这家伙是一个能够读到人内心的异人。

    咻！

    莱克抬了抬下巴，在自己的配枪挪移到苏尼尔的面前后说道：“自便，你是不敢给你老板打电话了，不过你可以给你脑袋开个洞，这样，我就不能窃取你们的秘密了。”

    苏尼尔闪电般的抓过手枪，上膛：“我先给你……”

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

