    王崇心生好奇，他还真不知道，云台山的镇山八宝是什么，当下问道：“此人究竟偷了哪三件宝贝？”

    他刚说到这里，就听得数十里远处，一声炸雷，两人跟前的酒葫芦，都被炸的晃动了一下。

    干荫宗是个好酒之人，急忙把酒葫芦收了，说道：“道玄大师，我们喝的也差不多了，不如去瞧个热闹？”

    王崇也笑道：“自然是要去的！”

    干荫宗正要御剑飞起，王崇伸手一拦，说道：“干道兄剑术出奇，跟人斗法，必然是个主力。我这里有件飞遁之宝，不如干道兄跟我一起，御敌的时候，也不须分心御遁。”

    王崇把莲花宝座祭出，干荫宗也不由得啧啧称奇，说道：“这般宝物倒也难得！有了此宝，我就可以全力御剑对敌，你我联手，果然天作之合。”

    王崇微微一笑，招呼干荫宗踏上莲花宝座，他试着以法力催动，这件宝物比原身催动，居然还略快了三分。

    莲花宝座虽然是个宝贝，但飞遁速度，也就相当于大衍境的剑仙，只不过内蕴一十四道罡气，可以推动腾空飞遁，节省一些真气罢了。

    饶是如此，干荫宗上了莲花宝座，还是十分开心。

    王崇催动了莲花宝座，不过片刻，就看到两伙人在斗法。

    一伙人都是女子，站在地上，结成了阵势，另外一伙人居然是十道黑影，后一人神掌搭在前一人的肩头，宛如大蜈蚣一样，在天上飞舞来去。

    干荫宗的眼光见识，自然比王崇强许多，忍不住一笑，说道：“那些女子是桃花山的弟子，学的是十二花神罡煞的功夫。桃花山的山主，曾在云台山学道，因为资质不足，学道五十年，再无长进，就被打发下山，在桃花山立足，收了一些徒弟，也算是散修中独树一帜。”

    “那些鬼物，却是海外吊空岛的鬼王窟出身！鬼王窟的法诀也不如何，却有一桩奇异，能够把功力相连增进修为。此十人应该是，鬼王窟的十鬼将，十个人都是胎元和天罡的级数，联手却足以匹敌大衍。”

    干荫宗把这两伙人的来历，出身，修炼的功法，一一娓娓道来，倒是让王崇大开眼界。

    他心头暗道：“干荫宗可比演天珠强多了，演天珠每次说什么，都顾头不顾尾，时常还有出错……”

    王崇刚刚暗忖了这一句，脑门就就是一凉，演天珠送了三个字给他：“已拉黑……”

    王崇顿时有些茫然，不晓得这三个字是什么意思。

    演天珠沉默片刻，又送出来一道凉意：“日！拉不了……”

    王崇更是懵的晕头转向，只觉得演天珠表现的甚怪，似乎对干荫宗很有看法，他试着问道：“这两句谕示，是什么意思？”

    演天珠酝酿良久，才忽然就发出了一道道的凉意：“干荫宗绰号天下八蠢之首，你跟他交往几日，问他逍遥府的都御炼宝诀，他就会教给你，还会叮嘱你最少五十次，莫要跟别人说起……”

    王崇瞧了干荫宗一眼，暗暗摸了摸下巴，只觉得演天珠说的极有道理，这位逍遥府的接玉使，看起来的确“君子可以欺之以方”。

    他暗暗忖道：“过得几日，我就试试，不过都御炼宝诀是什么东西？”

    演天珠这次倒是爽快，送了一道凉意出来，答道：“可以帮你把都天烈火旗和五炎尺，还有那十五头火鸦都祭炼了，或者你也可以用六微术试试。”

    王崇想起自己亲手炼成“惊尸”的秋离子，只觉得演天珠最后一句建议，颇有些“恶意”！

    他也不知道，这是不是错觉。

    演天珠送出了这些消息，就继续沉寂了下去，再也没有动静。

    王崇和干荫宗这么大摇大摆，驾驭了莲花宝座在一旁看热闹，不管是桃花山的女弟子，还是鬼王窟的人，都生出了担心。

    鬼王窟为首的鬼将，带了其余兄弟，猛然腾空，脱离了战斗，对桃花山的女弟子喝道：“吕公山还未出现，我们恶斗一场，也只会便宜了别人，不如暂且罢斗！”

    桃花山的十余名女弟子，各自收起了法器，她们的修为也都不甚高明，只有一个天罡境，其余都在胎元，但却几乎人手一件罡气之宝，而且还都是花神罡煞，结成阵势，把法宝放出来，姹紫嫣红，好看至极。

    为首的桃花山女弟子，冷哼一声，喝道：“可是你们鬼王窟的人先挑衅，想要罢手，哪里有这般容易！”

    这个女弟子放下这句狠话，就冲着王崇和干荫宗，盈盈拜倒，娇滴滴的说道：“我们是奉了师命出山游历，却遇到这等凶徒，要把我们姐妹都捉了去，充作姬妾，百般淫辱。此等恶人，若是走脱，不知要害了多少人，还请两位侠少出手，除了此人间祸害。”

    干荫宗摸了摸下巴，脸上一片尴尬。

    王崇心头一笑，暗暗忖道：“这些桃花山的妖女，看着也不像什么好货，哪里就能给她们借刀杀人？”

    他并不言语，也不出头，等干荫宗做主。

    他们两个没有动静，鬼王窟的十大鬼将，瞥了一眼他们，呵呵笑道：“妖女！你们以为世上人都是傻子？三言两句，就能供你们驱使？”

    这些鬼将心底，其实也颇担心王崇和干荫宗出手，这两人能驾驭了法宝，凭空凌虚，修为只怕远在他们这些鬼将之上，能够不招惹，自然还是不招惹为妙。

    只是他们平素在海外，也是狂傲惯了，海外小国众多，任何修士去了，都能作威作福，养成了好多散修目高于顶的性子，也不耐烦跟王崇和干荫宗说些软话。

    干荫宗踟蹰了一会儿，压低了声音，对王崇说道：“大师！老师跟我说过，我性子有些绵软，不可沾惹女子。但我也觉得，桃花山的那些人说的没错，鬼王窟的人的确无恶不作，不如大师出手惩戒，也可免我违背师训。”

    王崇顿时觉得，今日必然是自己的发蒙日！

    干荫宗的老师，让他不可沾染女子，遇到事儿，就让他这个萍水相逢的人出头……

    很有些不对头！

    王崇正要一口拒绝，就忽然想起一事，笑呵呵的说道：“听说逍遥府有一种法术，名为都御炼宝诀！”

    干荫宗爽快的答道：“若是大师肯出手，我愿意把此法诀双手奉上。道玄大师想要求教其他逍遥府秘法，我确无能为力，但这部法诀是师父所创，并无禁止，倒是可以传授大师。”

    王崇心头欢喜，他也没有想到，只是随便试探了一下，就能得逍遥府的秘法。

    他正要起身，去杀了这一窟鬼将，却听得干荫宗这老实头，又补充道：“只是此法……我老师说过，颇为失败，毫无价值，道兄学了也没什么用处。”

    王崇刚抬起来的屁股，又坐回去了，呲牙问道：“此话怎讲？”

    干荫宗老老实实解释道：“我老师乃是逍遥府大御史姜玉伯，也算是学究天人，道法通天，他曾想要创制一门法术，可以炼尽天下法宝。”

    “大师也知道，天下法宝，各有不同符箓秘法，就算被人夺去，除非是以本门道法重炼，也并无法使用。若是以本门道法重炼，原本法宝的许多玄妙，也就发挥不出来了，只等若一件新炼的法宝，只是节省些力气罢了。”

    “所以我老师想要创出一门，可以任意祭炼天下法宝的道诀。只是他老人家闭关二十年，创出的都御炼宝诀，并不能炼尽天下法宝，只能炼逍遥府一脉的法宝，倒是可以代替本门许多炼宝的符箓。”

    “只是……不要说我们逍遥府，天下道门，谁不是得一件法宝，就珍贵的什么也似？得了师传法宝，哪里会没有道法？纵然能驾驭其他法宝，却哪里有法宝在手？”

    干荫宗解释的啰嗦，但王崇也算是听明白了。

    干荫宗最后补了一句，说道：“纵然大师得了此法，也只能炼我们逍遥府的法宝，但……大师除非是拜入逍遥府，绝无可能得本门法宝在手，故而我说这法门无用！”

    王崇被绕的昏头涨脑，但最后这一句却听进去，暗暗忖道：“原来演天珠说的，居然是这么一道法诀，此法诀……颇合我意！”

    王崇呵呵笑道：“我是偶然得了一套残缺的炼宝法门，想要补齐，所以才想求教！”

    找了个借口，遮掩过去，王崇长身而起，施展仙鹤舞空劲，他此时这路拳法，已经修炼到顶峰，可以化出鹤翎，鹤翼双双气翅，但却并未有动用，只是平平无奇，一步一步踏空而行。

    桃花山的女弟子和鬼王窟的十大鬼将，隔空唇枪舌剑，互相喷了一波。

    桃花山的女弟子，对王崇和干荫宗出手，已经没了指望，除了牢牢收紧阵势，免得被鬼王窟的人偷袭，再无其他举动。

    鬼王窟的十大鬼将，倒是颇有些潇洒，搁下了几句狠话，就要飘然退走。

    当王崇足踏虚空，走入战场的时候，两方都忍不住微微讶异，不知道这个秃瓢，想要做些什么。