    马谡接过魏延手中那封手书，当他眼神送进这张纸面上的那一刻，却不曾想过李休的字迹竟然如此之工整，且每句话都直指要点。

    三人看着李休手书所写内容，都由衷地表示敬服。

    李休在经历这件事情能够迅速通过脑中思考，并且还及时想出对策并写下手书，这要是发生在常人身上几乎很难，可他却做得条理分明、规规矩矩。

    其前前后后的所作所为都透露着李休是个心思缜密与善于思考的人。

    “诸君，如今马将军于此地已是惹得天愤人怨，若再待在此处必将再生事端，我意欲请马将军率军先行撤回汉中。”

    现在已经不是班师回朝接受封赏的时候了，天水闹剧如果再不平息下来，恐怕这里即使是改旗易帜，也不会就此罢休。

    唯一的办法，就是让马岱率领从街亭撤回来的人马返回汉中向丞相复命，魏延等三人则是在此处稳定局势。

    这样就来了一个问题，马谡的罪责还在肩头上，为什么不让他和马岱一起回去复命？

    原因很简单，魏延是荆州派系将领，和马谡的关系虽然不太好，但念及派系同僚，又协助李休共守街亭，索性就忘了那件事情。

    从这次班师回来到现在，观察马谡的言行举止，并不是像李休所了解的那样狂妄自大，而是颇有理智之明。

    倘若他知罪不改，或许李休就不会让他一直活到现在了。

    “………既如此，亦只可如此矣。”马岱点点头，那苦闷的脸色变得越发难看且双眉紧皱，“哎！原以为此怨已解，却不知旧恨仍在。”

    “昔日之恨若不得解，即使释然亦挂怀于心。”李休抬起头看着眼前表情忧愁的马岱劝慰道，“将军不必担忧，此怨化解不过时间尔。”

    他听完李休后半句话，那愁闷的表情更为惆怅，随即又不觉苦笑两声, 时间是如此之久远, 十多年的仇怨却依旧未解。

    或许这根本就不是时间就能冲淡仇恨的事。

    手书写毕, 又经三人轮番查看确认，魏延这时忽然朝着府门外军卒高声喊道：

    “来人！”

    “在！”那个刚刚不会研墨的军卒左手紧紧扶刀闪出现身，表情极其恐惧害怕的模样让府内四人都看得只想发笑。

    站在魏延身边的李休看着那人惧怕的表情, 又抬头看了看身边脸色紧绷的魏延。

    他如果没猜错的话，魏延针对麾下将士管理应该是极其严格的, 否则那个军卒的眼神不应该是飘忽不定的样子。

    “方才之事, 老夫不予尔处罚, 然此番嘱托于汝三日之内赍书汉中至丞相所处，若胆敢延误半刻钟, 老夫定治尔贻误之罪！”

    这番话对于周围几个将领倒是没什么太大影响，但对于眼前这个几乎把脑袋杵在地上的军卒来说，被上将军训斥在军中是极其耻辱的事情。

    当他把马谡拿在掌心的手书接过递给那名军卒手上的一瞬间, 不知为何整个府衙当中的气氛瞬间降至冰点。

    军卒双手哆哆嗦嗦地接过手书, 头颅始终不敢抬起来与魏延对视, 甚至在接过手书的那一瞬间差点把它弄掉, 可见魏延给他带来的恐惧是多么的大。

    “…唯！……唯！”

    紧接着，那军卒便头晕眼花转过身体朝着府门径直踏出门槛离开了府堂。

    守在府院内的持刀军卒见他像个无头苍蝇似的晃来晃去, 那本来紧绷的脸不禁“噗嗤”一笑。

    望着那人踉踉跄跄地走出府衙，李休三人这时忽然将眼神挪动到魏延身上来，他的威慑力貌似他自己都不知道有多大。

    “文长公, 瞧把那人吓的，都不会如何走路矣！”马岱抬起右拳轻轻地打在魏延的左肩, “既如此，诸君就此别过, 待过些日子，成都见。”

    说罢, 马岱与魏延、李休、马谡三人分别行礼，而这三人也纷纷抬起双手紧紧抱拳向马岱致以回礼。

    “将军保重。”李休看着马岱那苦涩的表情，也不知如何说什么，只是向他保证道，“请将军安心罢，此事交予我等。”

    他点了点头，脸上终于露出了信任的笑容。但在临走前，马岱向马谡询问要不要一起回去，李休却说暂时不能回。

    见李休发话，马岱也就不再说什么，于是便离开了这里。

    望着其离去的背影，李休看到了沉重与无奈，谁能想到昔日的不理智而酿成的大祸，今日终究还是要弥补回来呢？

    “幼常。”

    见马岱已经消失在众人视线当中，魏延突然看向望得出神的马谡。

    “嗯？”马谡听到魏延叫自己的声音，那出神的灵魂又瞬间钻回身体当中，“文长公何事？”

    三人这时又坐回各自的位置，魏延直挺挺地坐在书案前，眼神则是充满着对李休的信任与放心。

    待魏延坐定，他那疲惫的眼神投向眼前的马谡身上，表情凝重地对他说道：

    “没让伯瞻带汝返回汉中，其中内因想必毋须老夫多说罢？”

    “嗯……”马谡听罢，他的表情瞬间黯淡下来，然后重重地点了点头，“此事体大，若余可在冀县之事协助免于大祸再生，或许在某种程度上，能免去大半罪责。”

    这里只有他们三人，说起话来也极其方便, 其实当李休主张让马谡一起留下来的时候, 他想都没想就知道李休肯定是在帮马谡尽可能免去罪责。

    要知道李休的派系选择是被默认为益州派系的，只因为他的出身地是益州, 而且又是当地大族子弟。

    今日他把马谡留在这里协助处理冀县事务，不止是为了让他发挥出自己的能力，而且还是让他拼尽全力弥补过错，最好的结果是不被贬为庶民。

    军法无情，但无情这也是人定的规矩，马谡在这件事勤恳效力，并避免了一场祸患发生，谁也不会说什么。

    更何况，街亭之役中，马谡的表现可谓是“迷途知返”，在龙泉山主掌兵权协助守营，并亲自上阵斩杀十余人，两件苦劳相抵，总能把过错抵过去。

    “孝然如此倾力相助为其免于军法死刑，延甚敬之。”魏延面对李休为马谡倾囊相助的事情感到佩服，“幼常，尔欠孝然一命啊！”

    本应该被宣判死刑的马谡，在这一刻被李休从生死线上给生生地拽了回来，真不知道这样做未来会给他带来何等利益。

    听着魏延的话，马谡表情与眼神饱含感激之情，他看着眼前的李休，身体不觉缓缓上移，原来是他的腿站了起来。

    “孝然之恩，谡无以为报！且受马谡一拜！”

    

