
　　青龙门应该知道老村长给陆晨留了这封信，但他们却任由他拿在手中，看来是巴不得陆晨能看到这封信！

　　陆晨闭上眼睛，让自己的情绪稍稍稳定一些。

　　他将信件收好，再看了一眼树上的一百多名村民。

　　他将每一个村民从树上救下来，在村外挖了一个大坑，将所有人简单埋葬。

　　大雨倾盆，洗刷着刚刚埋起来的坟墓，陆晨找了一块木板，以指尖为刀锋，写下几个字。

　　猎龙村143人之墓！

　　站在这么巨大的坟墓前，陆晨任由雨水打在自己身上。

　　小绿，小敏，大黄，小毛团站在他身后，谁也不敢说话，他们几乎从未见过老大如此严肃！

　　“当初如果我没有出手，或许你们只是死掉四人……”良久，陆晨说出了心中的愧疚，“是我害了你们！”

　　绿依依心痛的看着陆晨，上前一步，轻声说道，“老大，不能这么说，如果你不出手，他们刚刚损失了大量年轻劳动力，以后只会每况愈下，早晚要被青龙门屠杀殆尽。”

　　“是啊，老大，其实死亡并不是最可怕的，在麻木中死亡才是最让人痛心的！”小敏也说道，“这一次，他们至少反抗了，他们的精神已经不再被奴役。”

　　陆晨长长叹了一口气，小绿和小敏说的没错，只是明知道如此，陆晨还是觉得愧疚。

　　回想这些夜不闭户的淳朴村民，他们在自己临走前，还将珍藏的宝物送给自己，他们都是一些善良的人啊……

　　然而，善良的人却被肆意虐杀！

　　陆晨想起了野怪之王对他说的话，王侯将相宁有种乎？那些卑微的人，难道就该死吗！

　　良久，陆晨抬起头，“走吧！”

　　“老大，我们去哪？”

　　“青龙门！”陆晨平静说出三个字！

　　原本陆晨只想用一招声东击西，骗走龙门武侯，然而现在，他却真的踏上了前往青龙门的路！

　　青龙门距离龙猎村还有不短的距离，第五天下午，刚好过了当初陆晨第一次魂体合一的时间，陆晨累计满了一个小时的魂体合一时间。

　　前面不远，耸立一座青翠山峰，高七八百米，是附近最高峰。

　　山脚下立有山门，上有苍劲大字，青龙门！

　　陆晨冷哼一声，一人走入青云门！

　　……………………

　　六天前，龙门武侯亲自带领门派众人追拿陆晨，然而一行人却扑了个空，随后他们又搜寻了几天，仍然找不到那个家伙。

　　想到陆晨在石头上写下的话，虽说不知道陆晨会不会真的来，但总比没头没脑的寻找强一些，随即龙门武侯便带人在约定时间上午返回了青龙门。

　　然而，等了大半天也没看到陆晨前来，龙门武侯正在演武场大发雷霆！

　　“该死，又被这个小子耍了！陆晨，不要让我抓到你，抓到你我一定玩死你！”

　　门派众人也是义愤填膺。

　　“他到底是用什么办法发现寻龙信子的？”

　　“真是气死老子了，居然一个人将咱们青龙门耍的团团转。”

　　“这会他走的再慢，也应该出了青龙门的地界了，以后要找他恐怕就难了！”

　　正在此时，整个青龙山突然发生剧烈晃动，众人急忙看向山下。

　　此时一名红衣白发的男子，正在快速从山脚冲向这里。

　　所过之处，试图阻挡他的门派低级弟子，无一例外，全部被瞬间秒杀！23sK.com

　　“那是谁？头上有ID，叫唯我独狂！”

　　“难道是……陆晨的战魂形态！”

　　“陆晨？他，他真的来了！掌门，他杀了不少门派弟子！”

　　龙门武侯双眼已经通红，冷声道，“那些废物杀就杀了，都是一些没什么实力的，刚好还能消耗一些他的魂体合一的时间！”

　　“哈哈哈哈，太好了，陆晨，你终于来了，我就怕你不来呢，太好了，我这一口恶气终于有几乎出了！”

　　“所有人，我们就在演武场等他！”

　　……

　　此时，陆晨已经击杀两百多人，这些人都是一星修士，虽说一星修士不能代表他的战魂一定弱，但是从侧面来说，拥有强大战魂的人，赚钱应该不会太难，在帮派内取得帮贡也会更多，最后自然星级不会低，所以大部分情况下，一个人的修仙星级是可以反映他的整体实力的。

　　再说，现在陆晨也不管对方什么来头，他手持神魔无极剑，化身魔神。

　　“你们是仙？那老子就是魔！”陆晨怒喝一声，一剑击穿一人的头颅！

　　即便是魂体合一，这些人在陆晨面前，也无法吃得消陆晨动辄好几亿的攻击！

　　陆晨的属性，那都是单挑BOSS级的对手的，诸如150亿血太阴幽荧这样的对手的！

　　无极剑直接从那人头颅射出，陆晨一个三重门，一手接住无极剑，一手猛的一抓，“洗耳恭听！”

　　身旁一人还没明白过来是怎么回事，身体不由自主的被陆晨吸了过去。

　　“灵能空间炮！”陆晨对着他的胸腔就是一炮！

　　血肉横飞！

　　这些从四重天过来的强者，当初也是经过了不少战斗，然而即便是四重天顶级高手，圣战魔尊，在几年前陆晨重伤之下，依然占据上风。

　　何况是陆晨此后实力再次提升，将太阴幽荧都击杀了！

　　陆晨即便没有开满状态，击杀他们也是易如反掌！

　　可惜五重天已经不显示伤害数值了，他们只能看到只要被陆晨锁定，那人就是一招被秒！

　　“我的天，这，这是什么伤害！太可怕了！”

　　“陈师兄跟我说他的战魂有5亿血，怎么可能直接被秒杀！不可能，不可能！”

　　“这还是人吗？等等，他，他什么时候已经是五星野修士了？不是说他刚来五重天吗？他是不是陆晨？”

　　“应该是的，方师兄他们临死前传回的信息也提到，陆晨的战魂名叫唯我独狂！就是这人没错！”

　　当初与青龙门动手的时候，陆晨压根就没升级修仙等级，自然是没有星级。

　　“掌门为什么还不派人来！”

　　“我明白了，他是想让我们帮他拖延时间！他在用我们的命耗费这家伙的魂体合一！”

　　就在此时，一张白皙的脸庞已经到了这人面前。

　　陆晨的声音响起，“你们如何对待别人，终有一天，别人也会如何对你们！”

　　“可惜，我并不会同情你们！血债，就要血来偿！”

　　“灵能空间炮！”红影白发一闪而至，这人顿时觉得胸前一阵剧痛！

　　再低下头，他的整个胸腔，已经被轰出了一个巨大的缺口，甚至可以看到另一侧的景象！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第727章 杀上青龙门免费阅读。https://xs.23sk.com 