    玉青时是定北侯的膝下爱女，说是视若珍宝都不为过，这是汴京城中众所周知的事实。

    不光是定北侯对她爱护异常，就连侯府的老夫人和侯夫人也恨不得把她捧在手掌心里当眼珠子。

    因为她是当年柳家唯一在世的后人，连带着昔年前与柳家交好的人家也对她颇有好感，哪怕是玉青时至今不曾在人前公然露过面，可在这个不大的权贵圈子里，落在她身上的目光比别人多了很多。

    也正是因为此，皇后和太子才会不甘心让宣于渊娶她入门，三番两次的设法算计。

    可如果今日真的让她哭着出宫，那不等到明日，弹劾猜忌太子和皇后的折子就会像流水一样朝着皇上的御书房飞！

    定北侯肯定也不会善罢甘休！

    皇后一想到这一点就一个脑袋两个大，哪怕心里恨不得即刻就掐死玉青时换个清净，却又不得不耐着性子说：“你这丫头只怕是被吓坏了，要不怎么都开始说胡话了呢？”

    “这里是凤仪宫，是深宫居所，怎么可能会有人害你？”

    “这只不过是一场意外罢了，不必放在心上，再说了，虽说你的帕子上染了油，可说不定是在别的地上弄到的，如何就能认定是在凉亭中沾染上的？”

    她笑得无奈又和善，语气中甚至还带着说不出的宠溺之意。

    可在她伸手想去拍玉青时的肩膀时，玉青时却仿若畏惧似的往后退了一小步。

    玉青时的动作算不得多点眼，弧度也很小。

    可在如此敏感的时刻，她这样闪避的动作，无疑就是在用实际行动表示自己对皇后的不信任。

    注意到皇后僵硬在半空中的手，玉青时极力把上扬的嘴角压下去，低着头小声说：“娘娘说的在理，可我还是害怕。”

    “刚刚春杏落水的时候，我和金桂叫了半天都没人，要是落水的人真的是我，我岂不是就要被活活淹死了？”

    她吸了吸鼻子瓮声瓮气地说：“娘娘有所不知，我自来体弱，纵是天儿再热，也是半点凉水都沾不得的，若是真的落水泡了一遭，就算是被捞起来，也早就没气儿了。”

    “事关生死性命，我实在是怕得很，娘娘还是许我出宫吧。”

    “你……”

    “胡说八道。”

    神色不明的贵妃似有不满地出声插断皇后的话，横了玉青时一眼斥道：“小小年纪的把生啊死的挂在嘴上做什么？”

    “你不过是受了些惊吓，怎么就至于要死要活的了？”

    “可是我是真的害怕啊……”

    “好了，事情尚未有论断，你怎就可轻易断定是有人想谋你的性命？小姑娘家家的说话也没个忌讳。”

    “你要是真就这么哭哭啼啼的家去了，你爹和你奶奶见了不知要担心成什么样儿，说不定明日你奶奶就要杵着拐进宫来找本宫算账，埋怨本宫没照应好你，你可别在这时候给本宫和皇后娘娘添乱。”

    贵妃抬手在她的脑门上惩罚似地点了点，转头看向身后的宫人时眉心骤添一抹凌厉，出口的话音也带着咄咄逼人的气势。

    “来人啊，即刻前去赏莲台查看地面是否有异样，再去派人把皇上养在御兽园的那条狗牵来，看看那狗是否能顺着赏莲台找到这里的帕子。”

    御兽园中的那条狗是番邦进贡的外物。

    与常见的狗不同，嗅觉出奇地好，经过特殊训练后，自有一番找物找人的本事。

    只要这帕子上的棕油真的是在赏莲台上染到的，那狗顺着赏莲台，定能循着味道找到这里的帕子。

    畜生不会撒谎。

    所以找到的就一定是真的。

    而要去牵那条狗，势必要先请过皇上的意思，那也就意味着这里的事儿会被皇上知道。

    皇后不等细想心底就猛地蹿起了一股浓浓的不妙之感，然而贵妃却不给她半点拒绝的机会。

    “皇后娘娘，这丫头虽身无诰命，也算不得多尊贵，可到底是为了本宫的病才特意入宫，接人入宫之前本宫就跟她家里的长辈再三保证过，绝对不会让她受委屈，可今日之事到底是蹊跷，传出去本宫少不得要担一个看顾不周的罪过。”

    贵妃说着面露无奈，叹气说：“虽说擅查娘娘宫中之物是有不妥，可本宫也实在是无法了，还望娘娘可不怪罪才是。”

    玉青时不知是被吓懵了脑子还是存心大闹，不管怎么说都不肯息事宁人。

    贵妃来势汹汹寸步不让。

    事情发展到这个地步，已然不是皇后能一力遮挡的了。

    她越是遮掩，等查出来的时候就越是难以自圆其说。

    皇后在极短的时间内迅速想好了对策，状似不经意地对着身后的宫女使了个眼色。

    那个宫女垂首无声无息地退了出去，转而响起的就是皇后略带歉意的声音。

    “说起来今日是本宫御下不严才出了这样的差错，连带着害玉姑娘都受了惊吓，严查是何处出了差错是该有的，本宫怎会怪罪？”

    听到御下不严四个字贵妃唇角微凝。

    玉青时的眼中则是飞快地闪过了一抹讥诮。

    这是已经想好找替罪羊了是么？

    不等水落石出，玉青时几乎就能想象到接下来的画面。

    可她既是存心闹了一场，又怎会如此轻易就让皇后如了心愿？

    且让皇后先送一口气也不打紧。

    毕竟等一会儿，她还是要闹的。

    吵嚷着要出宫的玉青时在贵妃的安抚下勉强坐了下来，可还是带着显而易见的不情愿，也不愿跟皇后搭话。

    皇后说一句她应一个字，有时甚至就耷拉着脑袋赌气似的不肯搭话。

    眼看着皇后脸上的笑越发绷不住了，目睹了全程的贵妃心中好笑，故作威严似的看了玉青时一眼，说：“迟迟，皇后娘娘跟你说话呢，你怎么不吭声？”

    “你的规矩都到哪儿去了？”

    玉青时不知作何感想的抿抿唇，揪着自己的衣袖口子就嘟囔着说：“我不是不吭声，我只是在想别的事情没听太听清，故而不知答什么。”

    贵妃皱眉：“你这孩子怎么回事儿？”

    “当着皇后娘娘的面儿，你怎么能分心想别的？”

    “你想什么呢？”

    玉青时铺垫半天等的就是这句话，似有委屈一般勾着头撇撇嘴，轻飘飘地说：“我只是在想，太子殿下为何会说救出的人是我，怎么都想不通罢了。”

    “贵妃娘娘，按理说人掉入水里，衣裳妆发全都打湿了以后必定是一团糟乱面目不清的，可太子殿下与我素未谋面，殿下怎会笃定落水的人一定是我？”

    “难不成殿下身边有什么能掐会算的能人，不必见着我的面，掐指一算便可知道今日我定会落水？”

    玉青时口不对心随手做戏，那是前世带来的本事，说起这话时的语气神态无半点不妥，明晃晃的就能让人感觉出她是发自内心的疑惑。

    也是真的想不通。

    贵妃心中本就早有猜测，不过是碍于场面没说太直白。

    可一听玉青时这纯稚好奇的口吻，当即就绷不住轻嗤出声。

    她意味深长地看了面色难看的皇后一眼，要笑不笑地说：“太子身为尊贵无双的储君，身边自然是有不少能人异士的，只是那能人是否真的能掐会算，那除了太子殿下以外，又有谁能知道呢。”

    “皇后娘娘，您说是吧？”

