
　　客厅里，四季，小兰，铃木绫子等人都在这里。

　　太田胜和角谷弘树都不在，池田知佳子也是一样，就只有高桥良一，似乎一直在楼顶上修理屋顶。

　　而柯南，则是很好奇的打听着关于墩子的事情的。

　　估摸着时间差不多了的时候，四季却是对山田今日和山田明日说道。

　　“今日，明日，我房间里应该有用红色袋子装着的东西的，麻烦你们去帮我拿下来。”

　　“诶？哦！”

　　虽然有点奇怪，但山田今日和山田明日还是一起离开客厅，朝着楼上走去。

　　她们离开的同时，太田胜和角谷弘树却是刚好走了进来，一个双手插兜，一个拿着摄影机在拍着。

　　“啊啊，肚子饿死了！”

　　太田胜似乎有点受不了了的样子，直接就朝着餐桌走过来。

　　角谷弘树倒是有些奇怪的看了看，开口询问。

　　“知佳子呢？”

　　“她累了，就先回房休息了。”

　　铃木绫子回答道，之前还是她送着池田知佳子回房间的。

　　说着，正好高桥良一从梯子上下来了，就在二楼的阳台上。

　　于是铃木绫子也招呼了一句。

　　“高桥君，晚饭已经准备好了。”

　　“嗯，我马上就好了。”

　　高桥良一应了一声，光是听这声音听这语气，他就好像只是一个憨厚的胖子。

　　“屋顶修好了？”

　　“嗯，大致修好了。”

　　铃木绫子和高桥良一说着屋顶的事情。

　　角谷弘树倒是在给大家拍摄，但四季是避开了镜头的。

　　做这一行的，除非实在没办法，不然都会下意识的选择避开镜头。

　　而太田胜却是催促着喊道。

　　“喂，高桥，你就快点下来吧，菜都要凉了。”

　　“嗨嗨，我马上下来。”

　　站在二楼阳台上的高桥良一应了一声。

　　随即，似乎就准备下来的样子。

　　然而却似乎突然间看到了什么似的，直接就朝着阳台靠外的一侧，还用带着点颤.抖的，似乎有些害怕的声音大声喊着。

　　“你是什么人？”

　　“怎么了？”

　　“下面的窗户旁边好像有什么人在！”

　　“诶？窗户的旁边？”

　　听到这个，所有人都看向了窗户那里。

　　然而似乎根本就没有什么的样子。

　　正打算说些什么，突然的一道人影就一晃而过。

　　虽然时间很短暂，但大家都看到了。

　　那好像是绑着绷带的人，抱着池田知佳子跑过去的样子。

　　“什么？！”

　　看到这一幕，所有人都被吓了一跳。

　　角谷弘树和太田胜，赶紧跑了过去，推开了窗户。

　　然而外面，似乎什么都没有的样子。

　　“可恶，天这么黑，根本就不知道跑去哪儿了！”

　　太田胜很是气恼的说着。

　　而柯南却根本不管那么多，直接踩上窗台跳到外面，打算要追上去。

　　然而四季在这个时候却是开口喊道。

　　“等等！”

　　但柯南却根本就不听他的，自顾自的追了过去。

　　见此，四季只能耸耸肩表示自己的无能为力。

　　不过太田胜他们倒是听四季的话，没有追出去。

　　亦或者说只是一时间没有反应过来吧。

　　然后更让他们没有反应过来的事情发生了。

　　只见四季以让人来不及反应的速度，迅速拿下了挂在腰间的伸.缩剑，“嚓”的弹出第一节利刃。

　　然后仿佛连看都没有看一样，随手就甩出了手中的伸.缩剑。

　　“咻”的破空声响起，伸.缩剑以迅雷不及掩耳之势，朝着高桥良一飞射而去。

　　高桥良一一脸的惊恐。

　　这倒不是他能够看穿四季的攻击，而是因为他在那么一瞬间，似乎感觉到了传说中的杀气一样，那仿佛要把他吞噬掉的感觉，把他惊出了一身的冷汗。

　　“砰”的一屁.股坐到了地上，浑身止不住的颤.抖。

　　“你干什么？”

　　角谷弘树最先反应过来，朝着四季一阵质问。

　　他的喊声也让其他人惊醒，纷纷看向四季。

　　四季却只是耸了耸肩，没有解释什么，而是朝着楼上阳台走去。

　　“喂……”

　　“我们还是上去看看吧。”

　　角谷弘树还想要说什么，但铃木绫子却是先开口了，并且首先朝着阳台上走去。

　　其他人对视了一眼，也跟在后面。

　　高桥良一却似乎被吓惨了，四季走到了他的面前，他都还没有反应过来。

　　铃木绫子等人也走上来了。

　　仔细一看，发现四季刚才扔出的伸.缩剑，直接插在了高桥良一的肚子上。

　　然而高桥良一，却根本就不像是受伤的样子，不然早就打滚哀嚎了。

　　但肚子衣服上的血迹，却又不像是假的。

　　“到底怎么回事？”

　　铃木绫子开口询问。

　　其他人也都用疑惑的眼神看着四季。

　　但四季却没有回答，而是蹲了下来，拔出了伸.缩剑，在高桥良一的衣服上擦了擦，然后收起利刃，重新挂到了腰间的位置。

　　因为四季的动作，高桥良一此时倒是已经反应过来了。

　　然而依旧害怕，根本不敢有什么动作。

　　接着，四季就泛起了他的衣服，拉出了一个充气式的假人，连带着还有黑色披风什么的。

　　当然，最引人注意的，就是那个有着短发的，张大嘴巴一脸惊恐的表情的，还多了一个洞，血液和一些灰白色的东西正慢慢流出来的，池田知佳子的脑袋。

　　那双充满绝望，恐惧和痛苦的，却又显得很空洞的眼睛，直直的看着大家。

　　“咿呀！”

　　几声凄厉的惨叫声划破寂静的夜空。

　　……

　　十几分钟后。

　　经过最开始的惊恐慌乱，大家也都慢慢恢复了镇定。

　　柯南也回来了，被四季打发走的山田今日和山田明日也下来了，当然，她们也没有找到什么红色袋子装着的东西。

　　这本来就只是四季不想让她们被吓到，所以打发她们离开的借口罢了。

　　而现在，那个脑袋第一时间的被四季用高桥良一的那个黑色披风给包裹起来了，她们是看不到的了。

　　“所以说，事情的真相已经很明显了。”

　　四季坐在那里吃着晚饭。

　　事到如今，估计也就只有他还能够那么镇定的吃晚饭了。

　　当然，或许山田今日，山田明日还有柯南也是可以的。

　　但其他的人，实在是被吓到了，这两天估计都不会有什么食欲了。

　　而追出去的柯南，除了发现被碎尸万段的池田知佳子的身体之外，并没有其他的发现。

　　对于四季第一时间就看穿了高桥良一的手法，柯南是很诧异的，因为就算是福尔摩斯，也很难第一时间看穿别人的犯案手法。

　　能够做到这一点的，不是真正的“神”探，就是事先已经知道了。

　　不过四季怎么看都不像是神探，甚至不是侦探。

　　所以他事先就已经知道了这个犯案手法了？

　　柯南有点怀疑。

　　但想想，还是否定了这个可能。

　　四季和高桥良一以前又不认识，没什么交集，在这里也就只有半天的时间而已，怎么了可能会事先就知道？

　　所以四季能够第一时间看穿高桥良一的犯案手法，或许只是因为看出了高桥良一的体型不对罢了。

　　而如果敏锐的观察力，绝对不是一般人所能拥有的，就算这个人的身份是练武之人，也是一样，毕竟练武听得最多的效果也就只是强身健体而已。

　　所以问题来了，敏锐的观察力，迅猛凌厉的身手，还有那精准而有力的飞刀技术，再加上随身带着隐藏起来的不起眼的武器，年纪轻轻也不上学了，来到日本除了照顾两个远房表妹之外，也不知道还有没有其他的什么目的。

　　四季到底是什么人呢？

　　柯南思索良久，但还是猜不出来。

　　然而除了他之外，没有人关心这个，现在大家所关心的是高桥良一为什么要杀人。

　　其实这个也是很好解释的，原因还是出在那个两年前自杀身亡的墩子的身上。

　　那时候墩子把写好的作品给高桥良一看了，但池田知佳子不知道这一点，所以在她发表的时候，高桥良一第一时间就察觉到真相了。

　　于是高桥良一就生气了，愤怒了，复仇的火焰熊熊燃烧着。

　　最终趁着这一次机会，制定了杀人计划。

　　然而人是成功杀掉了，但他也被四季当场抓住了。

　　不过他并不后悔。

　　“谁让那个可恶的女人那样践踏墩子的理想的！”

　　高桥良一朝着周围的人一阵大吼。

　　然后突然间又冷静下来了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一切都结束了，我也要去陪墩子了。”

　　说着，还在身上拿出了一把匕首。

　　四季瞥了他一眼。

　　嗯，似乎刚才忘记搜身了。

　　果然还是太缺乏警惕性了啊！

　　无奈的摇了摇头，四季也暗中告诫自己以后要多多警惕才可以。

　　而角谷弘树等人看到高桥良一的匕首，却不免有些着急。

　　“等等，高桥……”

　　“不要过来！”

　　高桥良一挥舞着匕首，阻止想要靠近他的角谷弘树。

　　“高桥！”

　　“我决定以杀了坏人的正义使者的身份，到另外一个世界跟墩子生活！”

　　高桥良一把匕首抵在自己的脖子上，看样子似乎是想要自杀了。

　　然而听到他的话，四季却是忍不住一阵大笑。

　　“哈哈哈……正义使者……哇哈哈……真是笑死人了，哈哈哈……”

　　“……”

　　众人略有些无语的看着四季。

　　话说现在是笑的时候吗？

　　“四季哥哥……”

　　似乎也认为四季这种表现有点过分了的样子，站在四季身后的山田今日和山田明日不由得拉了拉四季的衣角，提醒他要注意影响。

　　“啊啊，不好意思，只是好久没有听过这样的笑话了，一时忍不住。”

　　四季赶紧道歉，然后平复了一下自己的心情。

　　而原本很是紧张的气氛，也被他一阵大笑破坏掉了。

　　拿着匕首抵在自己脖子上的高桥良一，更是有些尴尬的样子。

　　所以说他到底是应该继续自杀，还是应该放弃自杀呢？

　　四季却没有理会他的纠结，而是一脸微笑的看着他。

　　“高桥良一是吧？你给我听好了，杀人就是杀人，不管给自己冠以什么样的借口，都摆脱不了你杀人的事实，只要杀了人，就没有资格说什么正义，因为我们，谁都没有权利私自剥夺另一个人的生命，杀人，永远都不是正义！”

　　“我……”

　　“而且，你复仇这个我可以理解，但你复仇，和兰姐有什么关系吗？什么关系都没有，但你之前，却袭击兰姐，想要杀死兰姐，把无辜的人卷进来，本身就违背了所谓的正义的原则，所以你有什么资格自称为正义的使者？你没有，相反的，把一个人残忍的分尸，还想要杀死另一个无辜的人，你，就只是一个彻头彻尾的杀人魔而已！”

　　杀人魔！

　　是的，在四季看来，这个高桥良一就是杀人魔。

　　这个家伙可是把池田知佳子给分尸了的，还想要袭击小兰，这不是杀人魔是什么？

　　而四季的话，似乎击破了高桥良一心里最后的伪装，手上的匕首“当啷”的掉到了地板上，整个人也瘫坐下来，仿佛失去了所有的力气一般。

　　因为朋友的背叛，而引起了朋友的死亡，导致另一个朋友黑化，变成了杀人魔鬼，杀死了背叛的朋友。

　　这就是一个彻头彻尾的悲剧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第十四章：没有正义免费阅读。https://xs.23sk.com 