    国外的百强势力的声明一经发布，可以说是震惊了所有人。

    国外的势力一个个都有些懵了，因为完全没有一点预兆，不过，他们并没有多长时间的回神，因为齐家这边已经开始对这段时间攻击过齐家的国外势力进行清洗了。

    一时间，国外的形势十分混乱。

    而此时，京城里却是安静的要命。

    当然，这也只是表面的安静，所有人都在暗处盯着齐氏，他们怎么也想不明白齐氏怎么就突然又出现了这些势力，这样的突然，让他们都感到了不安。

    一下子，不少人都想起来了当年秦翡和齐衍因为龙岩岗那件事情的之后一系列的事情，在最危急的时刻齐衍就是突然出现了一大笔的资金。

    当时很多人都对于那一大笔的资金来源不清楚，因为后来突然秦翡那边将古训药邸曝光了，当时，所有人都理所当然的将当时的那一大笔的资金当做是从古训药邸那边拨过来的。

    因为当时的情况很紧急，很多事情都发生的十分突然，整个京城都处于动荡之中，所以，当时的人们也都没有真的去追究那一大笔资金的来源。

    而且，从当时齐氏的情况来看，他们能够想到的也就是古训药邸这一个来源了。

    可是，现在想想，确实是不合理的。

    古训药邸在当时确实是财富的象征，可是，那笔资金也不是小数目，如果真的是古训药邸拿出来的，那么当时医学界的不少地方都会出现一些动作的，毕竟，古训药邸本身不可能有这么多的流动资金，只能从外面抽调。

    但是，当时并没有出现这种情况，如果不是秦翡自己爆出了古训药邸这件事情，他们根本就不会想到古训药邸能够有这笔资金。

    倒是当时国外那边确实是有不少的动作，只是因为当时京城的情况让他们都忽略了而已。

    而这段时间，齐家和高家对上，国外不少势力突然对高家动手，再加上齐默的坐享其成，让他们也是察觉到了不对。

    其实，如果是别人应该不会这么敏感的将这些事情串联在一起，就像是国外的那些势力，他们怎么也不会将攻击高家的那些百强公司和收购高家的齐默联系在一起。

    可是，京城圈子里的这些人和齐家人打交道的时间太长了，也被齐家人给算计怕了，每次有一点觉得不对的时候，他们就会下意识的深挖，敏锐的不得了。

    如果他们十年前有这样的觉悟的话，恐怕齐衍突然拿出来的那一大笔资金的问题他们早就看出来了。

    不过，现在也不晚，最起码这件事情他们看出来，不像国外那些势力这么蠢。

    而且，这段时间他们也查了，这些百强企业确实是在齐衍拿出那笔资金的时候出现了不少资金流动的问题，也确实是差点被抽空了。

    这样一来，也就对上了，这些百强企业确实是齐家名下的，不，应该说是齐衍明显的。

    想到这里，京城圈子里面有不少人都惊出了一身的冷汗，要知道，齐衍在国外又这么强大的势力，可是他们一点消息都没有，就这么潜伏了不知道多少年，怪不得，怪不得齐家在国外的发展这么顺畅，有这些势力保驾护航，齐家发展不起来那才怪呢。

    果然，还是不能小看齐家，更不能和齐家对上，他们的手段实在是层出不穷，尤其是后来齐衍和秦翡的联姻，齐家更是不可小觑了。

    一时间，原本还因为齐家换权的事情，有些势力想要对齐家这边试探一下的都安静下来了。

    齐家，于他们这些势力来讲，依旧是不可撼动的存在。

    而齐衍和秦翡，于他们这些人来讲，依旧是威压不减。

    即便现在已经是小辈们的天下了，可是，齐衍和秦翡的名字已经让京城圈子里的人不能忘记，这一次，连同这些小辈们也一同被镇压了一下。

    秦御和齐默是很厉害，可是，不得不说，比起齐衍和秦翡来讲，他们对于京城的影响力还是差一点的。

    即便齐衍和秦翡的年代已经过去了。

    翡翠华庭的门口。

    齐默站在门前，看着齐衍和秦翡的车，还有秦御的车纷纷离开，心下忍不住的有些难受，京城的事情了了，他爸妈又回南方居住了，而他哥也去了古训药邸，估计着都得过年才能够回来了。

    齐默深呼了一口气，看向旁边的赵书明，幽幽开口说道：“突然想要孩子了。”

    赵书明眼睛一亮：他的日子有盼头了。

