    虽然使用出了海皇三叉戟，但是，李墨却发现，自己基本很难使用，发挥海皇三叉戟所需的灵力实在太多了，自己现在还远远不行。

    不过，已经够了。

    看着在海浪之中，无法稳住身形的方震天，胜负已经不需多言了。

    李墨的目光，看向了其他人，他目光所及之处，所有人，皆是露出浓浓的尊敬之色，甚至弯腰拜了起来。

    这一刻，即便是元稹公子，风无，蓝水仙子这种存在，都弯腰拜了起来。

    很快，除了四位族长外，其余所有海族，皆是拜了起来。

    “呼！”

    李墨长呼一口气，伸手一挥，巨大的海皇三叉戟忽然消失了，但不是消失的无影无踪，而是又化作了滚滚灵力，朝着李墨的身躯之中涌来。

    李墨的身子，瞬间便被灵力所充斥，甚至生疼起来。

    “不好！”

    李墨脸色剧变，立刻在海中，盘膝而坐，开始炼化起来。

    海皇三叉戟根本没有攻击，而且这道法竟然强悍如此，一般的道法，使用出来，就算不攻击，也只能消失。

    而这海皇三叉戟，竟然没有攻击之后，主动朝着主人的身上涌来。

    若李墨是灵生境那自然是极好的，直接便可恢复巅峰，但他现在只有灭星境八重，这海皇三叉戟，是他扔出许多丹药，还有四位族长给的一百多颗灵生境的丹药，这才发挥出来的。

    如今，这么多的丹药，朝着自己涌来，若不立刻炼化，自己会直接被撑爆。

    李墨疯狂炼化，身体鼓胀起来，极为难受。

    蛮神族的身躯，真的是太重要了，让他无论何时，都比任何修士，海族强大太多。

    能够支撑着身躯，不被撑爆。

    不过尽管如此，这股灵力，还是太过恐怖了，他吸收不了。

    “快出手，帮助墨大师！”

    独角王族族长立刻急喝一声，其余三位族长，亦是丝毫不慢。

    四人站在了李墨的周围，旋即一起出手，。

    他们每一个都是灵生境大能，而且是很强的那种灵生境大能，每个人出手，控制了一片区域的灵力。

    这样一来，李墨的压力瞬间减轻了许多，有四位灵生境大能帮忙。

    李墨完全放下心来，然后开始专心炼化起来。

    所有海族，都是羡慕的看着这一幕，这种待遇，他们生平所未见啊，四位强大的族长，竟然亲自帮忙。

    不过，能够领悟海皇三叉戟，墨风值得这么做。

    传闻，谁领悟了海皇三叉戟，谁便是海域的皇，此话看来一点都不假，这道法刚才的威压，所有海族都历历在目。

    尽管许多人第一次见到李墨，第一次听到墨风这个名字。

    但这一刻，李墨的地位，却只在这十一位族长之下了，甚至，所有人心中都觉得，日后，李墨绝对会凌驾于所有人之上。

    “好多的灵力啊，该死的，竟然没有老祖的份！”

    灰毛鸡嫉妒的眼睛发绿。

    黑皇还好，毕竟他现在得先稳固修为，不然提升的太快了，它消化不了。

    许久。

    当李墨没炼化庞大的灵力时，四位族长便控制着，让他们手中的灵力涌入其中，让李墨再次炼化。

    如此，持续了两个时辰后。

    李墨的修为已经达到了灭星境九重，然后达到九重巅峰。

    半天过去后。

    李墨睁开了双眸，他的实力，赫然已经达到了半步灵生境。

    他看向四位族长，然后露出了一丝尊敬之色，这不仅仅是因为四位族长对他帮忙，让其炼化这些灵力提升修为，还有最重要的一点就是，四位族长看见了自己使用海皇三叉戟，也看见了这道法，对于所有海族都有压制。

    也就是说，自己若突破灵生境，那么必然会很快成为海族之中的最强者。

    这样一来，如今他们这些族长的地位，便会降低不少。

    但他们丝毫没有在意，反而依旧是全心帮助自己，海族，的确是很团结，与紫羽宗众修士一般。

    他与紫羽宗接触的越多，与海族接触的越多，心中，便越是纠结。

    两方都没错，两方都对自己很好。

    他，真的不希望双方继续对战，但，他根本阻止不了，除非他的实力，达到超越所有紫羽山海的地步，才有可能凭借一己之力，改变这个局面。

    “多谢，四位族长！”

    李墨对其，微微弯身。

    他们为了海族强大，完全可以不顾自身的地位，这世上许多人都做不到。

    四位族长看着李墨，忽然便郑重起来，亦是明白李墨想到了这点，然后露出了一丝欣慰之色。

    若这种道法，掌握在一个心性不正之人手中，自然不行。

    如今看来，墨大师在什么方面，都非常的不错。

    “在我们大举进攻人族之前，墨大师习会了这个道法，且成为半步灵生境，差不多可以使用海皇三叉戟了，我海族的实力，再次暴增，最重要的是，若是海族众人看见这道法，必定都是极为振奋，海族气势如虹，这一次，一定要攻上紫羽宗！”

    独角王族沉声道，脸上露出了笑容。

    其余三位族长，亦是笑了起来。

    “还有最后一段时间，赶紧准备！”

    随后，李墨与四位族长告别，周遭的海族，也在族长的遣散下逐渐的离去。

    而方震天站在远处，看着李墨，面色极为的震撼。

    如今的他，绝度不是李墨的对手了。

    灭星境第一人，不，日后甚至海族第一人，都极有可能是他。

    “恭喜！”

    影无眠微笑着道，“姐姐的眼光，果然是极佳。”

    “恭喜！”

    元稹公子等人也拱手道，恭喜李墨领悟了这个道法。

    在场其他人不知李墨什么时候领悟的，但元稹公子知道，所以，他最为震惊，因为李墨只站在那残缺道法前，看了片刻时间而已。

    “鹿辰，先住在你的宫殿，还有地方吗？”

    李墨问道。

    “有，当然有！”

    鹿辰立刻道，他们鹿角族，有朝一日，竟然能够出了这么一位大能。

    随后，一行人，朝着鹿辰的宫殿走去，娥皇宫已经坍塌了。

    

