    “大当家的，二当家的发信号让我们小心。”

    营寨里，一个李家子弟急匆匆的赶来，跟一个魁梧大汉说道。

    这魁梧大汉正是李家的一名长老，叫做李闾，三窍驭灵师，算是李家的高层了。

    虽然说干黑活有着不少的危险，可架不住收获也大，这可比在广坊镇里贪些小恩小惠要强得多。

    李闾听到这话，眉头一皱：“老二什么时候下寨的，我怎么不知道？”

    对于二当家的私自离开，李闾是非常不爽的，平日里也就算了，现在这个时候下营寨去干什么，不知道这刚刚截了一批好货。

    这批好货份量极重，但与之相对的，危险也极高。

    慈岳城苗家的货，单单三转的灵就有十来只，其中还不乏某些较为珍惜的灵。。

    除了灵之外，还有诸如灵材等等，他甚至在其中发现了数本灵技，这可是能用来传家的东西。

    “这...小的也不清楚，似乎是应了李强主管的约，下营寨去截杀什么人来着的。”这名李家子弟本想着隐瞒的，可发现李闾看着他的眼神里带着锐利，还是顶不住的开口说道。

    “李智这小子是真的一点脑子都没有，枉费他爹妈给他取了个智字。”

    李闾的语气里带着怒意，现在是什么时候，居然还想着节外生枝？

    等把苗家的货处理好了怎么干都行，可现在呢，不用想绝对是出了意外了。

    这是截杀不成，反而踢到了钢板了。

    甚至有可能是把自己的营寨都给卖了然后换对方饶自己一命，否则的话绝对不会发出让营寨小心的信号，而是让营寨的人去救他们的信号。

    “能让李智发信号的人，很可能是二窍驭灵师，如果是三窍的话，李智几人绝对活不到发信号的，看来是大势力的人，莫非是苗家人已经得到消息了？这不可能，才两天的时间，更何况苗家商队的人全死光了，不可能有人活着回去报信。”

    李闾很快就冷静下来了, 并没有因为李智的行为而继续将注意力放在李智身上, 而是开始对着这件事进行剖析。

    “通知下去, 让人小心戒备，对方的实力保守估计在二窍到三窍左右。”李闾果断的和这名李家子弟说道，至于李智几人, 那也只能先放弃对方了，等这事过后如果没事的话再去接人, 要是有事的话, 那李闾也只能跟他们的爹娘说抱歉了。

    谁让他们自己不长眼, 他虽然判断是二窍驭灵师，但这只是起步而已, 如果真是三窍的话，还是大势力出身，那他也不一定是对手, 别以为李家很大, 李闾也是外出闯荡见识过的, 李家在广坊镇是土皇帝, 可在真正的势力面前，只能算是泥腿子了。

    “是, 大当家，我立刻去通知。”这名李家子弟应声说完便疾步离去了。

    看着对方离去的背影，李闾是神色阴沉：“李强啊李强, 这些年净给我惹事，回去就撤了你的职。”

    李闾当然知道祸根在哪里了, 不是李智的贪，而是李强这位灵市主管的问题。

    他干黑活是为了自己和家族的发展, 而不是为了给这李强擦屁股的，对于李强的性子, 他也是知道了不少，不仅负责管理灵市，还负责招揽人。

    但这这些年在广坊镇里受阿谀奉承惯了，心态都膨胀了起来，就这几年，时不时的就委托李智去截杀那些不受招揽的散修，没想到这居然给惹出祸端了。

    如今这李闾也是悔不当初。

    “别介啊, 这么个活宝给撤了，那李家得少了多少敌人。”

    突兀的，一声戏谑的声音传入了李闾的耳朵之中，这让李闾眼中瞳孔一缩, 立刻朝着声音看了过去，只见一个人坐在身边，自来熟般的自顾自给自己倒着茶。

    李闾一眼就看出了对方是二窍驭灵师，可哪怕是如此，他心中的忌惮不仅没有减轻，反而愈发的浓烈了起来。

    他一个三窍驭灵师都没有发觉对方是怎么来的，这说明对方的灵十分的强大。

    “没想到李强这厮得罪了小兄弟，在此我替他向小兄弟你赔罪了。”李闾当即说道，也并没有撇清楚自己和李家的关系，从对方说出这话来看，显然是知道了不少。

    “不敢不敢，李主管可不是一般人，一只气蕴盅就能招揽一个二窍驭灵师为他效力的人，我怎么敢接受他的赔罪。”陈希夷的语气里带着阴阳怪气。

    这话让李闾神色微变，心里也是骂骂咧咧的。

    他也是没有想到李强是这么招揽人的，这是招揽？这是侮辱吧。

    难怪这些年来都没有招揽到一个供奉客卿，就这种条件，人家不啐你一口大唾沫都算是有涵养了，自己在小地方待久了成乡巴佬，真以为人人都跟他一样没见识是乡巴佬。

    这要是招揽不成也就算了，还截杀，真要杀了，事情自然尘埃落地了。

    可问题是现在没杀成，并且还踢到钢板了，更重要的是这钢板还砸在了他身上，这能不让李闾不爽吗？

    什么叫做无妄之灾，这就叫做无妄之灾。

    “小兄弟真幽默，若是不弃，我愿意替李强这厮赔个不是，要是看上了什么你随便拿，就当做是交个朋友了。”李闾本着破财消灾的想法，直接就认怂。

    能屈能伸很正常，他是个有老练资历的人，命和面子相比，肯定是选命了。

    面子没了可以再挣，可命要是没了，什么都没了。

    至于对方是二窍驭灵师而自己是三窍驭灵师这件事上，他直接就个忽视了。

    就对方那悄无声息的来到他身边，要不是对方出声自己还不一定能够发现对方，就这实力还自恃境界的话，估计是免不了一死。

    再说了，李强和李智的事情，凭什么他去背锅。

    “此话当真？”陈希夷也是没想到，这李闾的审时势能力这么强，这和之前李强完全就是两种性格。

    李闾心里也是有一种不详的预感，而后强行压了下来后开口说道：“自然当真。”

    “那就好，你小子很不错，比之前那李智上来就喊打喊杀要强多了。”陈希夷抿了一口茶后，非常平静的说道。

    对此，李闾也是露出了僵硬的笑容来，一时间不知道说些什么。

    陈希夷见李闾没有反应，他也没有过多的计较太多，而是语重心长的说道：“你这么审时势我也不好下手，那话怎么说来着的，伸手不打笑脸人，看在你那一句随便拿的面子上，这事咱们就算过了。”

    “要是有下一次，就拿你们李家来赔。”

    说完，陈希夷起身拍了拍李闾的肩，而后整个人就这么消失在了李闾的视野里。

    随后，一名李家子弟神色匆匆的跑了进来：“大当家，不好了，出大事了。”

    李闾这才回过神来，赶忙问道：“出什么大事了？”

    “仓库，仓库里之前截的货没了，就这么一眨眼就给没了。”这人气喘吁吁，语气里带着磕磕碰碰的说着。

    这让李闾心里一惊，他知道对方口中说的货是什么，就是之前慈岳城苗家的那一批货。

    他当然也知道是谁拿走的了，等震惊过后自然就是平静了下来：“我知道了，这事我到时候会亲自回主家解释，你带上几个人去把李智他们带回来吧。”

    很显然，对方是真的没有恶意，否则的话自己恐怕真的就得死了，这让他有些庆幸。

    时间过的很快，李智等人就被接了回来。

    李智见到李闾的第一时间就开口说道：“大当家的，我们截苗家的事情被苗家发现了，那人...”

    “你说那个人是苗家之人？”李闾也是震惊的打断了李智的话，他是没想到这件事。

    二人一合计过程，都不由得心有余悸。

    “这李强，当真是坏事。”李闾神色里是十分的恼怒，如果说李强没有搞事的话，李智也不会下营寨截杀被废，也就不会对方来这里报复发觉苗家的货，这全都是李强的锅。

    什么？对方一开始就追着这批货过来的？

    这怎么可能，绝对是李强的锅。

    两人就这么一对视，这件事必须对方来背，要不然的话岂不是这哑巴亏自己全吃了，对方落不着一点的责任。

    怎么说都是李强坑他们在先，自己这些个人肯定不能放过他，特别是李智，他是最惨的了，直接就被废了神窍，不仅变成了废人，还要吃挂落，以后的地位恐怕是直接下降到了谷底。

    而李强呢，要是不付出代价的话，绝对是继续当他的灵市主管，这怎么让李智能够咽得下这口气来。

    这不连李闾都被坑了一把，也是被坑的不轻，两人联手，把李强整个半死也不是什么大问题。

    别看李闾在外头替李家干黑活，可三窍驭灵师的实力在那里摆着，绝对是李家的高层，还是个实权人物，对付李强这么个灵市主管还不是手到擒来。

    “让人你库房给你取点药，好生休息，明日我们回李家。”李闾眼中闪过了一丝寒芒。

    “是，大当家。”李强当即应声，说完便有些虚弱的离开了这里，神窍被废可不是什么小事。

    另一边，李闾心里也有点庆幸，他是没想到自己一句随便拿救了自己一命，他本来是客套话的，可这客套话成真了不就变成了诚意。

    “慈岳城苗家，这实力当真是深不可测，一个只有二窍实力的苗家子弟都能有这般能耐，还只是幻道和探索类的灵，这就是大世家和我们的区别吗？”李闾喃喃自语道。

    他以前也是遇过那些大势力出身的人，可并没有近距离的接触过对方，所以实力方面他并不知道，但从当初历练时的传闻，也能够总结出一些实力猜测。

    可等到今天他真正遇见了对方之后，他才觉得自己与大势力的人差距到底有多大了。

    最后，他还是骂骂咧咧的来了一句：“都怪李强这厮，这些年用来招揽的资源怕不是被他全都中饱私囊了吧，用一只气蕴盅招揽二窍驭灵师，一窍驭灵师都不带理你的，更何况是二窍驭灵师。”

    “这次回去，一定要让他和他那一脉的人付出代价才行。”

    李闾的神色之中带上了阴狠。

