
    “什么条件？”大白猪的眼神越发警惕起来，“我警告你，你要是骗我的话，我算不吃那些人，也绝对不会放你们离开！”

    楚言却没有再做任何保证，只是伸出一根手指：“我要一个绝对安全的环境修炼几天，你是这里的主人，找到这样的地方应该没有任何问题吧。”

    听楚言说他要修炼几天，乌丝兰玛立刻想到了什么，眼睛一眨不眨望向他。

    大白猪此刻还在考虑要不要相信楚言的话。

    犹豫挣扎了一番后，十几个人类修士的血肉，还是占据了风。

    “好！我给你五天的时间，要是你敢糊弄我，我把你们两个都吃掉！反正你们骗了我，我也有理由吃你们，我老爹算知道了，也不会怪我的。”大白猪哼哼道。

    楚言听闻，微微一笑。

    他心原本的打算，是三天的时间，既然对方给出五天，那他更不需要客气了。

    “可以。”楚言点点头。

    “你想要晋升？”乌丝兰玛走近楚言，轻声问道。

    楚言点点头：“五天时间，利用灵玉，我可以晋升到凝脉境二重，这样子再遇万海门弟子的话——”

    楚言的脸，浮现出浓浓自信。

    他原本拥有极为强大的越阶实力，而且还有一点他没有告诉乌丝兰玛，那是提升到凝脉境二重后，他可以往归墟塔再登一层。

    无论那一层里摆放的是什么，对于他而言，都会对实力有提升。

    “好，那我等你五天时间。”乌丝兰玛点头。

    大白猪按照楚言的要求，给他寻找了一个山洞，并且再三保证，楚言在这山洞，绝对不会被人打扰。

    楚言其实并无所谓是否有人打扰，他原本没有打算在这山洞晋升。

    之所以要选择这样一个地方，只是不希望有人发现他还拥有回音环和归墟塔这种法宝。

    等到大白猪和乌丝兰玛离开之后，楚言立刻进入归墟塔的时空牢笼。

    和大白猪约定的时间是五天，那么在时空牢笼，拥有足足十五天的时间。

    楚言有绝对的信心，在这段时间内，冲凝脉境二重。

    盘膝坐在时空牢笼，楚言手握一块灵玉，含入口。

    灵玉蕴含的灵气太过浓郁，以他目前的身体，不敢随意吞食。

    一不小心引得灵气爆体而亡，那未免也太冤枉了。

    不过即便此时只是含在口，楚言依旧可以感觉到，滚滚雄浑的灵气，好似倾泻的江河一般，朝着他的体内涌去。

    借着这一股灵气，楚言全神贯注，开始提升境界。

    一天、两天、三天——

    第五天的时候，楚言身子猛然一阵，身体四周的空气，突然开始出现一道道细密的晶莹裂纹。

    这些裂纹不断扩散，好像是虚空正在破裂一般。

    与此同时，仿佛是呼应一般，楚言的身体表面，也浮现出十二道经脉。

    不过随着四周虚空裂纹越来越多的同时，楚言身那十二道经脉之外，也在隐隐浮现出另外的十二道光芒。

    此时此刻，新浮现出来的这十二道光芒，像是等待破茧成蝶一般，不断努力、冲击。

    又过了三个时辰，随着虚空传来啵的一声，好似一个水泡破开的声响，四周虚空细密的裂纹，瞬间好似密密麻麻的树根根须一般延伸、交叠，融汇成一片光幕的刹那，哗啦一声，彻底破碎，化作晶莹闪光的齑粉。

    与此同时，楚言身新出现的那十二道光芒，也在这一刻凝聚成型，化作十二道经脉。

    这一刻，楚言体内经脉的总数，达到二十四条，也意味着，他的境界在这一刻，踏了凝脉境二重。

    也在顺利晋升的刹那，楚言感觉到四周空气，一股浓郁的灵气，朝着自己的体内汹涌而来。

    在凝脉境一重的时候，楚言只能感悟到天地之间的灵气，但是这一刻，却清楚感觉到，这些灵气顺着经脉，涌入体内，在他体内流动。

    好原本只可以听到潺潺的水声，而现在却终于将身子泡在了泉水一般。

    凝脉境二重，凝二十四道经脉，引天地灵气入体，无时无刻不在利用灵气伐毛洗髓，修士身体各项素质进一步增强，百病不生。

    这一刻，楚言得到的不仅仅是境界的提升，更有实力的提升！

    不仅施展武技的力量更大，施展术法的时候，也变得越发迅捷，威力更强！

    楚言心神一动，几乎是一瞬之间，蕴水罩施展完成，而过去的时候，至少还需要一个呼吸的时间。

    这是凝脉境二重和一重的区别了。

    多出十二条经脉带来的好处，可远远不止这些。

    具体的方面，在楚言之后修炼和战斗的时候，会更加明显地展现出来。

    不过这个时候，楚言没有沾沾自喜，而是立刻起身，朝着归墟塔第八层走去。

    第八层的要求，是达到凝脉境二重可打开。

    登前往第八层的台阶，来到石门前，楚言伸手用力一推，石门轰然打开。

    刹那之间，一股气流，带着火焰和冰霜，齐齐迎面而来。

    灼热和冰寒两种感觉夹杂在一起，吹到楚言脸，顿时让他精神一振。

    不过在吹了一下后，第八层乱闪的光芒也安静下来。

    楚言抬头望去，见到第八层石室的央，悬浮着三根像是妖兽那长长腿骨一样的东西。

    这三根腿骨状的东西，分别呈现莹白色、火红色和冰蓝色。

    一圈圈光晕从面扩散开来，在半空交织，让人感觉分外妙。

    母亲留给自己的东西，自然不会有任何危险，所以楚言放心大胆走前，逐一望去，很快看到，这三根长长的东西，居然还真的是骨头。

    每一根骨头表面，都刻着两个字，分别为莹白色的“风骨”，火红色的“炎骨”和冰蓝色的“雷骨”。

    凑近风骨的时候，楚言顿时可以感觉到烈烈罡风吹到身的感觉，靠近炎骨的时候，楚言立刻感觉到仿佛是岩浆一样的高温，烤得他皮肤灼痛，走到雷骨近前的时候，楚言的眼睛顿时一亮。
