    “霖哥，我们晚上去哪里啊？”小胖期待的问，一整天都在这里打游戏，他感觉就快憋死了。

    “现在还不确定到底去哪里，需要到下午才能知道，不过，我相信应该会十分有趣，先休息吧！”张霖回道。

    “那我就等晚上了！”小胖嘿嘿一笑，倒头就睡着了。

    张霖和龙冰冰一阵摇头，他们真是佩服小胖，说睡着，那就能立马睡着。

    紧接着，张霖伸了伸懒腰，也躺在了自己的床上，龙冰冰则是坐在椅子之上，靠在了门上，微微闭起双眼。

    晚上六点半，张霖才被外面打闹声吵醒，掀开窗帘一开，是附近一些中学生放学打群架，一个个叼着烟，觉得自己给黑涩会似的。

    打开手机，看到唐美舒给他发的短信内容后，张霖嘴角露出一抹笑容，随后张霖推了一把小胖：“该起床了，我们要行动了。”

    “啊？吃饭，在哪吃啊？”小胖立刻醒了过来。

    张霖一阵无语：“我是说要行动了，不是要吃饭。”

    “霖哥，你叫我叫的可真不是时候，我刚才梦里马上就要吃鲍鱼了，还没有到嘴边，你就把我叫醒了。”小胖十分可惜地埋怨道。

    张霖再次看了一眼，唐美舒的短信，笑了笑说：“小胖，我们接下来去的地方，可要会有比你梦里鲍鱼还要好吃的东西。””

    “真的嘛！”小胖一双小眼瞬间瞪得大大的：“那我们去的地方是哪里？””

    “米歇尔庄园！”张霖回道。

    “啊？庄园，种地的啊？”小胖挠了挠头，满脸的疑惑：“哪里能有什么好吃的啊？”

    张霖那个无语啊：“小胖，庄园可不是种地的地方，那可是高端消费场所！

    米歇尔庄园，更是大名牌，在全世界拥有数百家分所。

    只有商业贸易，或者金融贸易，十分发达的城市，才会拥有！

    檀溪市虽说总体经济上，比不过海城，甚至gdp连海城的五分之一都没有，但是由于他们这边是原料的起点，和很多老外，也有生意往来，这导致了不少老外常年驻守这里。

    米歇尔庄园，本身就是外国品牌，所以他们破例在檀溪市里开了这么一家。

    据说他们那里的餐厅，可是米其林2星，虽说不是评分最高的3星，但是里面的菜，应该十分的高端好吃了。”

    小胖根本不懂什么庄园，什么米其林几星，听到好吃他的眼神更加的亮了，一个鲤鱼打挺就从床上起来了：“嘿嘿，霖哥，咱们快点去吧！”

    “好。”

    张霖没有拖延，三人戴上口罩和帽子之后，便离开了旅馆，驱车前往了米歇尔庄园。

    去这里，张霖可不是去吃饭，而是因为那里是马庆辉经常过夜的地方，这一次，他要到那里和马庆辉谈一谈，甚至可以说，之前张霖看到的机会，就和马庆辉有着极大的关系，如果能和他谈妥了，那他所看到的机会，就有很大的概率，能成为现实！

    马清明也许是感觉到了龙冰冰的威胁，他们马家的人全部都龟缩到了他们那里，负责保护他们的核心，大街路上口，完全看不到马家的人了。

    三人十分顺畅便到达了米歇尔庄园所在的山脚下。

    离得老远就可以看到，灯火通明的米歇尔庄园，即使在山脚下，也都停留着各式各样的豪车，可见檀溪市的富人，是十分喜欢跑到这里来潇洒的。

    “霖哥，我们直接开到庄园里面吗？”小胖问道。

    “当然不是，这里应该都是会员制，我们想直接进的话，根本进不去，你先把车找个地方停下，我们翻墙爬进去。”张霖回道。

    “啊？那会员制的话，他们能给我们吃的吗？”小胖担忧道。

    “小胖，你不要着急，等我和马庆辉见了面，我相信他会主动请我们吃的，。”张霖说道。

    小胖对于张霖的话，那是百分百相信，顿时又是一脸期待的表情。

    将车停好之后，三人就偷偷摸摸地跑到了米歇尔庄园的后院，翻墙进入了其中。

    这次他们的目的地，正是米歇尔庄园，负责招待贵宾过夜的9号别墅，三人看了看指示牌后，便大摇大摆地走了过去。

    三人都带着口罩和帽子，虽说也有招来人的目光，但是来这里的人，很多大人物，都是注重隐私，倒是没有引起任何人的怀疑，毕竟能来到这里的，都是大人物，谁也不敢去查对方到底是不是会员。

    只是达到9号别墅时，进出变得严厉起来，张霖轻笑了一声，想到了何蓓苒假扮厨师进入当时楚雄关为他准备的晚宴后，三人便来到了后厨，绑了三个倒霉蛋，便穿着他们的衣服，推着餐车，跟在他们后面进入了9号别墅之中。

    此别墅空间，远超普通的别墅，9层的高，房间多达上百个，三人来到808号房间后，对视了一眼后，便敲了敲门。

    只是过了很久，都没人回应，难道马庆辉还没有过来？

    “交给我吧！”龙冰冰看了看四周，见没人，拿出来一根钥匙环，竟然直接将门给打开了。

    “别用惊讶的眼神看着我，我可没有偷过东西。”龙冰冰瞪了张霖和小胖一眼，便率先进入了房间之中。

    张霖和小胖也来不及惊讶，怕被人发现，就快速进入了其中。

    房间内的空间，远比他们三个人想象中的大，超过150平米的巨大客厅，50平米的巨大卧室，里面装修的更是奢华无比，仿佛皇宫一般，看着床上的各种情趣工具，也能看出来，马庆辉十分喜欢在这里玩女人。

    只可惜啊，今天他是玩不成了！

    一个小时之后，马庆辉在小弟的拥簇之下，带着一个浓妆艳抹的女人，来到了房间的外面。

    “辉爷，我们要不要跟着您进去？今天佛爷通知我们一定要做好保安工作，防着沈西林和龙冰冰！”手下问道。

    “你们跟着老子来？老子还怎么玩女人？那狗x的佛爷，想压我一头，难道你们还想压我一头吗？”马庆辉十分不爽推了手下一把。

    “辉爷我们不是这个意思，我们只是为了您的安全着想。”手下忙是低头解释。

    “你们看清楚，这里是哪里，这可是米歇尔庄园，这里保安能力，可是全檀溪市最好的，他沈西林一个外地人，怎么进来的这里？还有他那张脸，现在檀溪市商界的人，谁不认识啊？他不可能进来的！”马庆辉直接扇了手下一巴掌。

    今天他被马清明夺权，心里十分的不爽，就想来这里好好找女人发泄发泄，他怎么可能愿意让保镖都跟着，而且他觉得马清明那是大惊小怪，在他眼中张霖最多敢对那些小货色动手，怎么可能敢对他动手？

    手下被打后，就再也不敢说了。

    “还不快滚，到电梯口那里守着，老子可不想让你们听到我女人的叫声！”马庆辉大骂了一声，便抱着怀中的女人，推门而入。

