    第454章看我不打死你！

    叶辰的一席话，让老丈人瞬间醒悟。

    他这个时候才意识到，逃避不是解决问题的办法，只有迎着问题上、彻底将问题解决掉，才是最好的解决之道。

    如果自己想跟韩美晴双宿双飞，那就必须要跟马岚离婚。

    只有离了婚，自己才能够堂堂正正光明正大的，将韩美晴娶进门。

    想到这里，他的心情也好了很多，对叶辰说道：“行，我知道了，你去找你的朋友帮忙吧，我这就找人打听打听离婚的事情，等你妈一回来，我就跟她提离婚。”

    和老丈人告别之后，叶辰便打车来到香格里拉酒店。

    陈泽楷已经在这里等着他了。

    酒店的经理，恭恭敬敬的将叶辰请到了陈泽楷的办公室。

    办公室的门一关，陈泽楷便立刻恭敬的说道：“少爷，真是抱歉，还要辛苦您屈尊来我这里一趟，应该我去见您才对啊。”

    叶辰摆了摆手，说：“我来见你还好说一些，你去见我就不太好解释了。”

    说着，他开口问：“我那个偷了我两百多亿的丈母娘，现在在看守所里怎么样了？”

    “挺惨的。”陈泽楷说：“她在里面成了整个牢房的全民公敌，听说好像是从进去到现在一口饭都没吃上。”

    叶辰轻轻点了点头。面无表情的说道：“这一切都是她咎由自取，也怨不得别人。”

    陈泽楷在一旁认真的说：“少爷，我真的没想到，这样一个女人在看到两百多亿存款的时候，竟然没有一点点害怕，也没有一点点担心，甚至都没有仔细去想一想那卡里怎么会有这么多钱，竟然就敢把所有的钱都转到自己的卡里，这人胆子简直是太大了！”

    叶辰笑了笑，说：“我这个丈母娘啊，一辈子最爱钱，她当年第三者插足我老丈人和她的初恋情人，就是因为我老丈人当时家庭还比较富裕，算得上是一个标准的富二代，结果她没想到的是，结了婚之后，我老丈人家里的条件就开始越来越差，很快就没什么钱了，这人一辈子奔着钱，但是又没得到钱，所以心里一直压抑着，已经扭曲了”

    陈泽楷说：“少爷，其实我斗胆建议您，最好让您的这个丈母娘在里面多受一点教训，最起码也关她个三年五年了，再不济关她个一年半载也可以，现在才刚关进去不到两天，就要把她放出来了吗？”

    叶辰点点头，道：“放她出来，主要是心疼我的老婆。但如果她出来之后还不老实，我还有其她的办法慢慢治她。”

    说着，叶辰又道：“对呀，明天上午你安排警局提审她，像我上次跟你说的那样，把该找的演员全部找到，道具全部准备好，到时候给她演一出大戏。”

    陈泽楷当即脱口道：“少爷您放心，我一定把所有的一切都准备好。”

    叶辰淡淡道：“我来找你，主要是要跟你再过一遍流程。到时候千万不要再出什么差池。”

    陈泽楷点点头，说：“少爷，那咱们就开始梳理一下吧！”

    ......

    叶辰把明天所有的流程，全部跟陈泽楷梳理好了之后，这才不紧不慢的打车回家。

    但此时此刻，在金陵看守所，马岚的噩梦还在继续。

    因为从刚进看守所就被各种折磨与殴打、又被萧老太太迎头浇了一盆冷水，再加上两天一夜都没有吃一口东西，马岚整个人已经彻底崩溃，她不但重感冒，而且还发起了高烧。

    高烧让马岚烧的浑身发烫，几乎快要被高烧烧得昏厥过去，但此时的她，还是没有获准躺在床上，只能一个人蜷缩在看守所牢房的角落里瑟瑟发抖。

    她因为发烧的缘故，感觉到一种极度的寒冷，冷得她整个人不停的打着摆子。

    她感觉自己就要撑不住了，于是口中喃喃哀求道：“求求你们，求求你们可怜可怜我，给我一床被子我好冷啊，我真的好冷啊......”

    萧老太太冷笑一声：“你叫什么叫？就你这种人还想盖被子，我告诉你，你今天晚上还得睡厕所！”

    萧薇薇在一旁附和道：“奶奶，我看她好像还得用冷水洗个澡才行啊！要不一会咱俩去厕所帮帮她？”

    马岚听到这话，哭的鼻涕一把泪一把，悲惨无比的哀求道，妈，我真的不行了，你如果今天晚上还让我睡厕所、给我洗冷水澡的话，那我今天夜里肯定就死在这了，我求求你发发慈悲吧！”

    萧老太太恶狠狠的说：“到现在你还在奢望我能可怜你？我告诉你，我巴不得你早点死！你最好是别等到夜里再死，你最好现在就死！”

    马岚哀嚎着说：“妈，你我之间不过就是那点婆媳矛盾，而且我可是受您的气足足受了二十多年，您现在何苦置我于死地呢？就算是您生气我不让您住别墅的这件事儿，也没必要把我往死里整吧？”

    说完，她看向牢房里的大姐大张桂芬，痛哭流涕的哀求道：“桂芬姐，我知道你痛恨不孝顺的儿媳妇，但是我不让她住我家的别墅，也无非就是与我这个婆婆划清界限而已！”

    “我嫁到萧家这二十多年，从来没有打过她，也没有真正骂过她，甚至一直受她的欺负，也就这段时间萧家不行了，我挖苦过她，讥讽过她，但那都是嘴上的不尊重，也不过如此了。”

    “可你也看到她这两天怎么对我的，她打我、骂我、想尽一切办法折磨我、欺负我，这根本就是要让我死啊！”

    “作为一个明事理的人，难道你看不出我跟她之间谁才是恶人吗？”

    “如果我像她这么恶的话，那你觉得她还能活到现在吗？”

    “如果我像她这么恶的话，她怎么可能还如此健康，甚至还能对我大打出手啊？这就证明，我根本就没有她说的那么恶，而她才是真正的恶人啊！”

    说到这里的时候，马岚已经声泪俱下，整个人简直就像是蒙受了天大冤屈的窦娥一般。

    萧老太太见她竟然敢控诉自己，生气的走到她跟前，一巴掌抽在她脸上。

    紧接着，老太太抓住她的头发就往墙上撞，嘴里骂骂咧咧的说：“你这个臭不要脸的东西，竟然还敢在这里挑拨离间，你看我不打死你！”

