
　　盛栩依旧跟着时浅，想了想，又道：“要不......我保护你，这段时间我接送你上学放学，以免有人劫持你。”

　　时浅看着他：“你......保护我？你确定？”

　　“当然确定了，你跟在小爷我身边，谁敢动你！就算是江臣，他也得考虑考虑这个时候得罪江家，值不值。”

　　时浅点点头：“你说的也有道理。”

　　盛栩嘿嘿一笑：“那是必须的，所以，以后就让我接送你吧。”

　　“但是，我真的不需要啊。”

　　盛栩：“......”

　　盛栩俊眉微蹙，睨着时浅一本正经的道：“时浅，我不是吓唬你，豪门之间的斗争比你想象中的还要残忍。

　　不要以为自己身手好就万事大吉了，明枪易躲暗箭难防知道么！我都是为你好。还有......”

　　顿了下，盛栩压低声音道：“我新得到消息，最近‘北罗门’的人也出现在帝都，虽然现在还不确定是不是跟江家有关，但帝都最近真的不太平。”

　　“北罗门的人......”时浅诧异的看着盛栩，没想到他这情报消息还挺灵通。

　　慕容静来帝都也就一周多，盛家竟然已经得到消息。

　　盛栩以为时浅不知道北罗门，便解释：“北罗门是北美第一大势力，是一个极其厉害又恐怖的存在，这次来帝都的人听说是三大高手之一，传言中杀人不眨眼的女魔头慕容静。

　　如果他们真的插手江家的事，那一定是帮谁谁就赢。而输的那一方只有一个结果，死无葬身之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，你也不用太害怕，如果北罗门的人帮的是江臣，你跟在我身边的话，江臣还是会有所顾虑的。”

　　时浅笑了笑。

　　她是不用怕，那个传言中的女魔王上周还来学校找她，两人还在学校附近吃了烤鱼。

　　虽然她不知道慕容静这次来帝都的目的，但她可以肯定与江家的事无关。

　　“盛栩，你知道这么多，那你知道北罗门那个传言中的女魔头长什么样子吗？”时浅问。

　　盛栩摇摇头：“这我还真不知道，我们盛家虽然搜集到她来帝都的情报，但那个女人神出鬼没的，没人知道她具体在哪，也不知道她究竟什么模样。”

　　“哦，我还以为你们已经掌握了她的行踪呢。”看来慕容静暴露的也不是那么彻底。

　　“这倒不会，就算知道她在帝都，我们也不会刻意跟踪她呀，万一被发现造成误会多不好。”

　　时浅点点头：“也对。”顿了下，她看了眼面前的教学楼，又道：“我到了，你还不走吗？”

　　盛栩愣了下，顿时额头三道黑线......

　　咬牙切齿道：“我跟你说这么多，你听进去没有！”

　　“我听进去了。”时浅看着他：“盛栩，很感谢你的好意。不过，你真的不用这么做，我不会有事的，江臣也不能把我怎样。”

　　盛栩看着她，一时不知道该再说些什么。

　　时浅笑笑，一副轻声的语气：“走了，晚上一起打游戏。”

　　说完，转身进了教学楼。

　　盛栩站在楼下，又是一阵挫败感，这个女人到底知不知道事态的严重性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第110章 不是吓唬你免费阅读。https://xs.23sk.com 