    事情发展到了这个地步，王天宇和宁语彤等人都感觉到事情有些失去控制了。

    就连苏倾城都没想到竟然会出现这种事情。

    原本带叶辰来，就担心叶辰会不会闹出一些麻烦。

    但是以她在中海的关系，即便是有些小麻烦，苏倾城自认为也能解决。

    但是如今叶辰和杨轩狂发生冲突，完全超出了苏倾城的预料。

    既然事情发生了，那么就只能走一步看一步了。

    苏倾城是个聪明的女人，自然不会在这个时候，和叶辰的意愿背道而驰。

    叶辰毕竟是她名义上的丈夫，于情于理，苏倾城都会站在她这一方。

    杨轩狂瞳孔微微一缩，一脸阴沉的看向了叶辰。

    从来只有他威胁别人，何时有其他人敢威胁他？

    甚至于叶辰竟然还想要当众对他出手？

    以叶辰的实力，他若是真的要出手，杨轩狂自认为他没有抵挡宗师的能力。

    但是他作为杨家人，在这中海本就属于豪门望族之后。

    叶辰真要是敢对他动手，杨家必然不会善罢甘休。

    这也是杨轩狂的依仗。

    “你要对我动手？”杨轩狂声音低沉道。

    “这就要看你的态度了，我已经给了你机会，希望你自己把握住。”叶辰一脸平静道。

    杨轩狂眯了眯眼，还没有说话，站在杨轩狂身后的年轻人顿时有些忍不住了。

    “还从来没有人敢这么威胁我哥，难道你就不怕杨家的报复吗？”

    这位年轻人一脸冷然的看向了叶辰。

    宁语彤和王天宇等人瞥了一眼杨轩狂身后的年轻人，微微皱了皱眉。

    这个年轻人也是杨家人，而且还是杨轩狂的叔弟。

    虽然在杨家第三代中并不是很突出的人物，但是平日里跟在杨轩狂的身后厮混，其他的没学会，这嚣张的气焰倒是学到了三分。

    “你又是谁？”叶辰的视线从杨轩狂的身上移开，看向了杨轩狂身旁的年轻人。

    “杨家杨彦，我劝你最好就此罢手，否则闹下去，对你没好处。”

    杨彦冷哼了一声，一脸猖狂的对着叶辰说道。

    “你们杨家人，都是这么愚蠢猖狂吗？若是如此，那我真是有些失望了。”

    叶辰看向了杨轩狂和杨彦，一脸认真道：“杨家，恐怕不过如此。”

    “你说什么？你竟然敢侮辱我杨家？”

    杨彦脸色一变，一脸森然的看着杨彦：“你可真是好大的胆子。”

    “聒噪。”

    叶辰眼中闪过一抹冷然之色，陡然甩手。

    甚至于众人都没有看清楚叶辰的动作，杨彦就痛呼了一声，直接被叶辰一巴掌扇飞了出去，直接跌倒在了地上。

    这一幕，让周围的众人脸色顿时一变，一脸惊骇的看向了叶辰。

    杨彦虽然在杨家地位不高，但是毕竟也是杨家第三代成员。

    杨彦的父亲，在杨家也算是核心层的存在。

    杨彦绝对是杨家核心的第三代弟子。

    叶辰当众扇了杨彦一巴掌，这简直就是扇在了杨家人的脸上。

    没想到只是一次小冲突罢了，竟然闹出了这么大的动静。

    “今天看来麻烦了。”

    宁语彤看着突然出手的叶辰，嘴角扬起一抹苦笑。

    叶辰的脾气，她也算是见识到了。

    虽然杨彦言语上有些挑衅，但是这一言不合直接动手，属实有些太狂暴了。

    上流圈子有上流圈子的规矩。

    况且打人不打脸，真要是动了手，性质就变了。

    即便是杨彦等人在理亏，杨家也得找回场子。

    否则，杨家颜面何在？

    “你竟然敢打我？”杨彦捂着脸，看着周围众人看过来的目光，眼中满是屈辱之色。

    被叶辰当众扇了一巴掌，这对于杨彦来说，简直是奇耻大辱。

    “如果你父母没有教会你做人的规矩，我不介意替你父母好好教教你。”叶辰一脸淡然道。

    “好，有种，竟然敢打我杨家人。”

    杨轩狂冷笑了一声，一脸阴沉的看向了叶辰：“这件事，我杨家不会就这么算了的。”

    “每一个被我打过的人，都会说这种话，我可以理解为，这是一种无能的象征。”

    叶辰看着杨轩狂，淡淡道：“你若是有本事，大可以替他找回场子，相比较放狠话，我更喜欢直接动手。”

    “叶少，你还真是够狂野的，真男人就该如此，天天为写来威胁去的，还不如拿拳头说了算。”王天宇站在一旁，嘴角扬起一抹淡笑。

    王家和杨家的关系并不是太好，实际上中海四大家族，虽然表面上看起来关系都还算和睦，但是唯有他们自己才知道，四大家族之间的竞争，已经到了白热化的阶段。

    如果能够看到其他几家颜面扫地，这绝对是王天宇乐于见到的事情。

    杨轩狂双拳紧握，一根根青筋在手背上暴起。

    但是理智告诉他，一旦动手，吃亏的还是他，到时候不仅连带着杨家，他也算是在中海丢了大面子。

    “道歉吧，否则，你恐怕要陪你弟弟一起在地上躺着了。”

    叶辰看向了杨轩狂，步步紧逼，没有一点留情面的想法。

    既然得罪了，那就直接将他按死。

    叶辰还不至于对待敌人留有余地。

    杨轩狂就这么站在原地，眼中满是阴沉之色，进退两难。

    场内的气氛，顿时陷入到了一种很尴尬的境地。

    “你们几个，在这里胡闹什么？”

    就在这个时候，不远处传来了一声不满的喝声。

    随后就见到几位中年男子从人群中走了过来。

    杨志明看着躺在地上的杨彦，脸色顿时变得铁青至极。

    “杨彦，你躺在地上干什么，赶紧给我起来，丢不丢人？”

    杨志明一脸难看的冲着杨彦呵斥道。

    “三叔？”

    杨彦看着出现的杨志明，脸上顿时露出一抹喜色，直接从地上爬了起来。

    “三叔，你可要为我做主，这个家伙竟然敢打我，还当众侮辱我杨家。”杨彦指了指叶辰，脸上满是愤怒之色。

    “滚到一旁去，丢人现眼，回去我就让你爸好好教训你。”

    杨志明看着杨彦的样子，一脸难看的呵斥了一句，随后看向了站在苏倾城身旁的叶辰，眼中闪过一抹阴沉之色。

