    神盾局之中的康斯坦丁还在和尼克福瑞谈论着乱七八糟的东西。

    但是他们在短短时间内的争执之中已经达成了快一半的协议了。

    尼克福瑞希望用这种手段套牢康斯坦丁。

    谁让康斯坦丁本身就是一个稍不注意就要捅个大篓子的家伙呢？

    用深蹲JD身份和便利作为交换的话，康斯坦丁还是挺喜欢这种感觉的！

    “康斯坦丁，你说句实话。

    地球到底是不是燃烧地狱的突破点？

    我内心生出的不安快要让我产生退休的想法了。”

    尼克福瑞的脸色总是难看。

    这家伙就像是从来都没有笑过一样的苦着一张脸。

    “你为什么会自大的认为地球是唯一一个没有被彻底侵入的文明？”

    康斯坦丁的脸色带着嘲讽！

    尼克福瑞很早就知道外星人的存在了。

    只是对于外星人的文明始终都没有做到一个完整的认识。

    不过也没有人会怪尼克福瑞什么。

    尼克福瑞本身就不是什么搞研究的家伙，一些东西即便是放在了他的面前，他也不可能短时间内就明白上边的情况！

    “我知道了，遭遇危险的不光是地球。

    只是我们和外星人之间基本断开了链接是吧！？”

    尼克福瑞的话声音有点大。

    这只是他情绪有些变化的表现而已。

    尼克福瑞想到了这一点，但是却没有求证这件事的方法。

    虽然手中还有着那个召唤惊奇队长卡罗尔的传呼机，但只为了问个问题就打扰对方并不是什么明智的选择。

    这位卡罗尔或许“大爱无疆”？

    反着出生于地球的惊奇队长很早就直接去宇宙之中维护正义了。

    “显而易见的！

    人类和外星人至今的联系能有几次是真的？

    大多数时候不都是一群骗子自己骗自己，然后去完成什么见鬼的指标吗？”

    康斯坦丁歪着脑袋一脸无所谓的说着。

    只是他的表现从来都不是什么讨喜的样子。

    能够活到现在没有被打死，其中有不少都是当年的那个地狱的赠礼。

    ……

    然而此时正在面对着苦恼的地方并不是只有地球。

    希阿帝国这个时候也在面对着强大的恶魔，只是这个时候的地球人不知道而已。

    燃烧地狱的力量可从来都不是那么一点点！

    这种力量或许也只是某种神经记忆的雏形？

    恶魔开始扩散自己的规模这种事情，本身就不会是集中在某些位置的。

    不把鸡蛋放在同一个篮子里这种道理恶魔虽然不见得听过这句话，但是道理那是一定懂得。

    燃烧地狱一旦开始影响一个世界，那必然是从方方面面进行！

    希阿帝国面对的恶魔数量当然是复数的！

    而且是当之无愧的传奇恶魔！

    传奇恶魔的数量也不知道是说两个还是三个……

    其中一位叫做达傲姆，传奇双手剑好战者的缔造者……

    另外一个多一些的恶魔叫做……维依纳兹和他的兄弟……

    准确的说是维依纳兹和他手中的传奇！鲜血兄弟！

    维依纳兹和艾博伊斯是一对喜欢内斗的兄弟。

    但是他们也是高阶天堂所不愿意面对的传奇恶魔！

    直到有一天维依纳兹结束了漫长的内斗之后又一次的出现在的高阶天堂的面前。

    而他的兄弟却再也没有声息。

    有的只是一柄占满了恶魔残骸的双手剑！

    这件事甚至在大天使之中也得到了不少的惊愕。

    但是他们惊愕的不是恶魔内部的斗争，而是维依纳兹在杀死了自己的兄弟，并且把自己兄弟做成了传奇之后居然变得更加强大了。

    甚至比兄弟两个联手的时候更加强大！

    对此最感到意外的大天使是那位伊瑟瑞尔……

    当然，可以说伊瑟瑞尔作为命运大天使的替代品不够强大，但是这个叫做维依纳兹的传奇恶魔所具备的力量的确也需要大天使们认真对待！

    希阿帝国在这个世界上算是十分强大的文明了。

    其中斗剑的实力更是不会输给惊奇队长卡罗尔多少。

    只是在面对势均力敌的对手时，他总是会逐渐的消耗掉自己所有的自信。

    从而把自己从强者的位置上驱逐下来，然后陷入自闭之中！

    这有些可笑，但希阿帝国显然还没有到油净灯枯的地步！

    即使出现在他们国度的恶魔数量要远远高于地球！

    这个宇宙高等文明依然在努力的抗争着，只是现在这个国度也沦为了一个战场！

    “斗剑，你要知道自己是世界上最强大的战士！”

    希阿帝国的战士们不断的喊着。

    他们的鼓励如果是换一个场合的话或许是毫无意义的。

    至少在史蒂夫战斗的时候，其他人的鼓励并不能让史蒂夫变得更加强大。

    但是斗剑可以！

    在鼓励之中战斗的斗剑至少能够让自己不会逐渐的衰弱下去！

    “哈哈哈！一个有趣的家伙！

    你这样的家伙大概是拉卡诺斯最喜欢的类型！”

    传奇恶魔达傲姆哈哈大笑着。

    相比较亲手杀死了自己兄弟的维依纳兹来说，达傲姆是一个更纯粹的战士。

    即便是作为恶魔，他也是一个纯粹的恶魔。

    在燃烧地狱之中，达傲姆是属于督瑞尔麾下的强者。

    倒也不是他喜欢被折磨和折磨别人，而是督瑞尔作为最招人恨的地狱魔王，在督瑞尔的麾下总能找到战斗的机会。

    好战者不光是达傲姆武器的名字，也是他的称号！

    “达傲姆，你最好能够快点解决掉面前的麻烦。

    我感觉我们的时间没有一开始所想象的那么充裕！”

    维依纳兹挥舞着自己的“兄弟”直接将大片的卫队给碾压成了碎渣！

    四溅的血肉一瞬间就让那些人对斗剑的鼓励声衰减了不少！

    维依纳兹要比达傲姆更加的残忍一些。

    顺带一提，这家伙本来是巴尔麾下的恶魔。

    只是随着巴尔开始追寻一些奇怪的东西之后，维依纳兹就成为了阿兹莫丹的手下。

    这一次来到希阿帝国的目的，那是受到了迪亚波罗的邀请！

    作为一只传奇恶魔，虽然还是得听七魔王的差遣。

    但是他们也算是有了和七魔王讨价还价的资格！

    “维依纳兹，我可是一个人在战斗啊！

    我可不像是你，能够用自己兄弟的脊椎当做重剑使用！

    明明是两个恶魔在合力战斗，却非要装作自己是一个人一样。”

    达傲姆一点都不给维依纳兹面子。

    恶魔内斗这种事情放在燃烧地狱之中也算是正常的事情。

    不同的群族之间也会战斗。

    更不用说达傲姆还是被成为好战者的传奇恶魔！

    “我感受到了死亡的气息正在接近！

    这个气息，似乎是马萨伊尔的？”

    维依纳兹转身之间就清扫了自己周边的环境！

    那绝对算不上的好看的脸上带上了几分忧郁……

    恶魔可不是什么无所畏惧的家伙。

    他们是会在面对强敌的时候逃跑的。

    奈非天很少能够看到他们逃跑的样子，那是因为在他们的行动背后总是有更强大的力量在监控他们的行动。

    “马萨伊尔？

    智慧大天使现在怎么可能有空？”

    达傲姆一脚将开始变得虚弱的斗剑踹了出去！

    一个没有信心就是废物的家伙，在达傲姆的眼中就像是一个沙包一样。

    有兴趣的时候打上几下，等达傲姆对这个沙包感到了厌倦，那就会结束当当下的战斗！

    好战者从来都不是什么喜欢无端折磨对手的家伙，他的做法只是更简单直接的收割生命而已！

    “我不知道，但是我想有着他意志的家伙来了！”

    维依纳兹抬起了头，看着不知道什么时候遮蔽了头顶视线的巨大飞船。

    还有那上边浓郁的死亡气息！

    “死亡？我们在燃烧地狱的时候到底错过了什么东西？

    马萨伊尔的气息之中居然带上了死亡？”

    维依纳兹的脸色变得难看了！

    马萨伊尔本身就是一个十分难以对付的大天使。

    在一对一的情况下，至少也得三魔神出手才能有些胜算。

    此时的维依纳兹就算是和达傲姆一起出手，那也没有多少可能在马萨伊尔的手下得到苟延残喘的机会！

    这个消息实在是太过于糟糕了些！

    糟糕的让维依纳兹产生了直接走人的想法！

    “维依纳兹，你在畏惧？

    那我容许你先离开！

    我可不会错过任何一个和强大对手厮杀的机会！”

    达傲姆拎着自己的双手剑就朝着那巨大的飞船跳了过去！

    那上边绝对有不俗的强者，但是达傲姆的脑袋里边是不会考虑自己战斗的胜负结果的。

    这家伙就是单纯的好斗而已！

    甚至好战者这柄传奇，也只是达傲姆这个传奇恶魔在某一场战斗之中所使用的武器而已。

    这武器上除了锋利坚固之外，甚至没有其他的传奇词条……

    没办法，这玩意大概率原本就只是什么制式装备而已。

    只不过被达傲姆这个恶魔的传奇所渲染了，才有了现在被当做传奇装备来看待的待遇。

    “蠢货！”

    维依纳兹在鄙视了一下达傲姆之后就毫不犹豫的直接打开了传送门。

    门的对面就是他们的家乡燃烧地狱了。

    虽然里边不少的环境都已经布满了毒液，但是现在，这个地方倒是显得有些安静了。

    剧毒之王乔瑞兹和巴尔之间的战斗暂时告一段落！

    乔瑞兹的内心已经产生了动摇！

    如果巴尔在这个时候说上几句的话，那乔瑞兹八成就会完全的转变自己的立场了。

    但是现在的巴尔也很奇怪！

    他完全就没有这种打算！

    有了抛开自己和燃烧地狱联系的资格之后，三魔神一个个的都挺奇怪的。

    “这真的不是什么好消息！

    但是我还是得说，达傲姆很可能回不来了。”

    维依纳兹咧着嘴说道。

    然后从一条不知道什么时候裂开的地缝之中传出了那头狂屠帕吉的声音！

    “如果是这样的话，他就应该在离开燃烧地狱的时候把自己的肉给我！”

    狂屠帕吉总是会在不合时宜的时候说一些奇怪的话。

    反正在燃烧地狱之中大多数情况下也没有人会在意就是了。

    “比列锻造的那柄黑卫士放出去了吗？”

    一个陌生的恶魔的声音响起。

    随着声音一同出现的还有一个拎着巨大斧子的恶魔身影！

    传奇恶魔兰祖尔！

    曾经固执的追随者比列这位谎言之王，但是在他挥舞着那柄斯科恩巨斧满怀怨毒的被出卖了之后……

    这家伙就直接投身到了阿兹莫丹的麾下。

    对这位兰祖尔来说，给比列找麻烦也成为了他最大的乐趣之一！

    这家伙当年可是不断的挥舞着那柄斯科恩巨斧，然后被高阶天堂给当众围杀了一次……

    那一次也算是丢尽了他的脸面。

    虽然不知道恶魔们需要这脸面有些什么作用，但是兰祖尔无疑是和自己的前老板充满了憎恨。

    要不是墨菲斯托这个“憎恨魔神”失了智，兰祖尔大概会是他最喜欢的下属吧？

    充满了憎恨的恶魔可是很强大的，要是有某一位魔神指引的话，或许还能够给燃烧地狱的物种多样性做些贡献。

    “放出去了，不过放在远离那些奈非天的地方，你们真的觉得这玩意能够起效？”

    维依纳兹一脸疑惑的问着。

    黑卫士，一柄因为引人堕落而出名的传奇武器。

    这玩意几乎连思考都不需要就能想到是比列的手笔了。

    除了那个自身弱小的混蛋之外，那个地狱魔王是怯战的了？

    也只有比列这个家伙才会在被逼入绝路的时候才打算欺骗别人。

    “你是怎么说服洛萨特放弃这柄武器的？”

    维依纳兹看了一眼身边的两个恶魔，语气之中带着几分火药味。

    维依纳兹这个家伙连自己的兄弟都能做成武器留做纪念呢……

    至于洛萨特……

    一个倒霉的被腐化的家伙而已。

    曾经或许是个英雄，但是在黑卫士的引导下，成功的成为了燃烧地狱之中最有名的来着之一了。

    “不用说服，如果当年不是比列弄断了拉卡诺斯的武器，也不会产生这种无聊的想法。

    要我说还是直接弄死那些奈非天更方便一些。

    像是什么血神教之类的家伙，他们的做法也完全是痴人说梦级别的！”

    狂屠帕吉歪着脑袋把自己的身体从燃烧地狱刚刚诞生的那个不算是多么宽大的裂纹之中拔了出来……

    帕吉算是传奇恶魔这个群体之中少有的具备正常脑力的家伙了。

    只是没有人知道这家伙在这个时候到底是在想些什么东西！

