
是因为自己的计划不够周密吗？

好像并不是，他的计划往往刚刚开始，就惨遭失败，跟计划是否周密并无太大关系。

那是因为情报泄露吗？

从晋绥军得知的情报来看，八路确实得到了一些风声。

可那样顶多是提高警惕。

从战斗的现场来看，对方摆明了是知道他从哪来，针对性的打伏击。

尤其对方为何笃定他从断崖方向进攻？

要知道，此种作战方式在华北尚且属于首例，毫无战例可言。

山本一木百思不得其解。

但在今日，落下最后一笔，他的脑海中突然闪过一个念头，八路会不会也有特种作战的人才？

如此方能解释，自己为何屡屡遭到针对。

山本一木考虑了可能性，喃喃自语道：“只有这种解释比较合理，总不可能有人预知我的行动吧！”

如果真是那样，他作为留学德国，钻研特种作战二十多年的高材生，被一个野路子天才打败了。

山本一木不愿意接受这一猜测，但身体上的疼痛，也让他不得不接受自己已经失败了的现实。

带领特战队斩首是不可能的了，但是不是个轻易服输的人，在回国之前，他要在另一个战场上，扳回一局。

翻过那一页，他拿起笔写下了一个标题：《**传播的实行方略》。

在离开之前，山本一木要用自己的经验，帮助友军部队，给八路军送上一份“重礼”，以酬谢昨日之“恩”。

……

借着夜色，一支队伍慢慢的摸到了阳泉城外。

他们分成三个小节，前后间隔一定距离，弯着腰偷摸前行，就像是夜里去地里偷玉米的。

跟一般人不一样，他们要偷，就是偷鬼子的人头了。

高高的城墙，来回横扫的探照灯。城墙上还占着日本兵巡逻扫视。

想从他们眼皮子底下进城，难如登天。

一组长杨忠鹏打了个手势，示意身后的人停下，他的目光看向李大胆：“现在，你总该告诉我怎么进城了吧？”

听一句口信就跟着来了，李大胆却一直不肯说该怎么进城。

难道是觉得我们不可靠？

杨忠鹏不会怀疑袁顾问，只会认为是李大胆在搞事，故意装的神神秘秘。

言语中充满了怨气。

李大胆收回了扫视周围的目光，酷酷的回答：“这可是个很重要的机密，不到用的时候，知道的人越少越好，你懂不懂啊！”

“切，还用你说？”

杨忠鹏不服气的撇撇嘴，自顾自的猜测：“想进入阳泉，无非就是两个办法，或者从上或者从下。

你要么知道鬼子哪里防守不严，有漏洞。要么就是有一条密道直通城里。

我猜的对不对？”

李大胆扭过头盯着他的侧脸，一张很年轻英俊的脸庞，就是被一道一指头长的疤给毁了。

看上去有些狰狞。

这家伙确实有本事，打鬼子不含糊，脑子也够用，还真让他猜对了。

“你能不能猜得出来，这条地道的入口在哪里？猜得出来，我请你喝酒。”李大胆故意说道。

跟在杨忠鹏身后的几个战士，都对李大胆怒目而视。

也太过分了，地道的入口肯定是秘密，不然早被日本人发现了。

他们组长哪里能猜得到，所谓请喝酒，就是空头承诺。

抠门儿，也忒抠门儿了。

小组里蹲在最后面的一个战士，突然说：“李队长，你说的是真的，只要说对了，你就请喝酒？”

李大胆把胸脯拍的当当响，“咱姓李的一个唾沫一个钉，只要你说对了，我请你们全组喝酒。”

天色太暗，他下午走过一次，都找不到地道的入口了。

谁还能发现呢？

那岂不是说有透视眼。

“就在这块范围，那我就知道了，你们跟我来。”

那名战士领着他们往西边走了三百多米，在一棵枯树桩旁边，李大胆吃惊的眼神下，掀起了一块伪装的很好的木头盖子。

“就是这里了。”

李大胆都纳闷儿了，“他们说这地方很隐秘，你怎么知道的？”

“李队长，地道就是我们挖的。”战士腼腆的笑笑，回答说。

“奥，我想起来了，是有此事。”杨忠鹏也回忆起来了。

在打进阳泉以后，团部认为绝不可能守住，所以做了不少的工作。

挖掘通向城外的地道，也是其中的一项工作。

当然，情况是比较保密的，做了哪些事，只有具体执行的人才知道。

“李队长，别忘了请喝酒啊！”杨忠鹏咧嘴一笑，招呼着战士下洞。

“一个唾沫一个钉，回去就请你们喝酒。”李大胆的嘴巴倒是很硬，心里就在琢磨该怎么搞酒了。

第一小组八个人，酒量少不了。

买酒，那是不可能的，他没钱。只能想想办法，从日本人或者二鬼子手里搞了。

穿过狭窄且长的暗道，一支携带了大量自动火力的二十人特战队，就出现在了敌人的腹地。

接应的地下党同志，看到他们个个全副武装，都惊呆了。

“你们要干什么，打仗吗？”

挖掘出来的暗道，一来是作为城门封闭时，情报传递的渠道。

二来是将一些关键性的物资，从城里带出去。

留在此处的地下党同志，从来没有想过，有人会把暗道当成运兵道，拉进来一只全副武装的队伍。

要是人数再多些，他就该怀疑，是不是要里应外合再打一回阳泉了。

“差不多吧。”王喜奎站出来跟地下党的同志交涉。

“同志，我们是新二团特战游击队的，有重要的任务要执行，借你们的密道一用……”

地下党的同志听了也愣了一下，旋即惊喜的说：“什么，你们是新二团的？早说呀，还说什么借，本来就是你们新二团挖的。”

大水冲了龙王庙，一家人差点不认一家人。

托了新二团的福，地下党在阳泉的发展，顺利了不少。

现在人家有需要，那自然要鼎力相助。

吃的喝的取暖的，全部立刻安排上，就跟回了家一样。

沾了光的李大胆都给弄不会了，他下午来的时候可没这待遇。新二团的名号，就那么好用吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68917376"  chaptername="第256章，金字招牌">加入书签</a>
</div>
