    越野车一路疾驰，很快就驶出了炎京市区，想着偏僻荒野驶去。

    没过多久，越野车进了一座山，在崎岖的山路中颠簸环绕。

    十几分钟后，路才平坦，眼前的视野也逐渐开阔了起来！

    前方，出现了一座建筑物，那像是一个秘密基地一般，屹立在山丘环绕之中。

    不是熟门熟路的人，根本就找不到这里，恐怕在山路上，就会迷失了方向，也根本不会有人想到，在这样一个荒野之处，竟然还坐落着一栋建筑物。

    基地大门巍峨庄严，有两面旗帜，高高悬挂随风飘扬！

    其中一面，自然是代表了这个国度的红色旗帜，神圣高贵！

    另一面，则是通体漆黑的旗帜，旗帜上，画着一个雄伟怒威的龙头！

    它，便是属于龙魂的图腾，也是龙魂独有的旗帜！

    大门外，荷枪实弹，守卫森严。

    陈六合车子开到正门口，探出头，跟守卫打了个照面，守卫上前，仔细观察了陈六合几眼，立即放行，很显然，杨顶贤早就下达过某些命令了。

    这里，便是龙魂的总部所在，也是龙魂最核心的基地！

    虽然天地玄黄四大重要字号都有属于各自的基地，但真正能代表龙魂基地的，只有这一处！

    每每遇到什么重要紧急的事件，四大字号以及其他一些龙魂的编内作战人员，都会聚集在这个地方。

    越野车急停在一栋大楼前方的操场上。

    陈六合下车，三步并作两步的走进了大楼，来到顶层的一间办公室外，陈六合敲响了房门。

    “进。”洪亮厚重的声音传出，陈六合推门而进！

    刚才说话的，自然就是杨顶贤，这，也是杨顶贤的办公地点！

    龙神很多年都不曾到过基地了，这里的真正执掌者，基本就是杨顶贤，他代表着龙神！

    走进办公室，当陈六合看到除了杨顶贤之外，另外在场的两个人时，他的眉头禁不住的深蹙了起来。

    这两个人，皆是身材魁梧健硕的汉子，两人的身上，都透发出了令人心颤的铁血气息。

    一看就知道，他们不是什么简单的人物，特别是身上无形中激荡出来的气势，容易给人带来一股压迫感。

    这两人，陈六合不但认识，并且绝不算陌生！

    因为，他们正是龙魂四大字号中的另外两位龙头人物！

    分别是执掌玄字号的左东奎，与执掌地字号的徐定天！

    看到两人，陈六合的眼中闪过了一丝沉凝，今天杨顶贤叫自己来，果然不简单啊，连地字号与玄字号的龙头也一并叫来了。

    不用问，近期一定是有大事发生，并且是值得龙魂高度警惕与戒备的大事！

    很可能，就与杨顶贤给他透露的那个重要任务有关！

    “来了。”杨顶贤对陈六合点了点头，算是打过了招呼，他抬起手腕看了看手表，道：“来的挺快，不到一个小时，很守时。”

    陈六合笑了笑，没有说什么，杨顶贤指了指沙发：“坐吧。”

    “杨左使，他怎么也来了？这样的重要会议，他不应该出现在这里吧？”徐定天斜睨了陈六合一眼，声音冰冷的说道，没有丝毫客气可言。

    徐定天是一名年纪刚刚三十出头的男子，留着一头板寸，国字脸，方方正正，一身英气十分慑人。

    显而易见，从他的态度就能看出来，他并不待见陈六合，甚至可以说，对陈六合还有很强的敌意。

    事实也正是如此，作为地字号的龙头人物，跟天字号之间，一直都是竞争对手的关系。

    地字号是天地玄黄中，排名第二的大字号，实力自然强悍无比！

    他们一直被天字号压在下面，这些个心高气傲的主，自然没有一个是服气的！

    明里暗里，地字号一直都在和天字号叫板角逐着，在这种关系下，地字号和天字号的关系可想而知！

    更何况，能成为地字号的掌舵者，徐定天本身就是一个能力与实力及其凶悍之人，他哪里会服陈六合这个曾经的天字号龙头？

    两人不合，早就已经不是什么秘密了。

    别说是现在，就算是在曾经陈六合最鼎盛的时期，徐定天也不曾给过陈六合颜面啊。

    陈六合挑了挑眉头，斜睨了徐定天一眼，道：“你们能来，我为什么就不能来？”

    徐定天冷笑了一声：“我们作为地字号与玄字号的龙头，自然有资格站在这里，你现在又是什么身份？你在天字号算老几？一个小小的队员而已，你认为你有资格与我们平起平坐吗？你什么级别？”

    被这么一说，陈六合脸色都下沉了几分，还真有点无从反驳的意思。

    这话说的虽然难听，也道理就是那个道理，他陈六合此刻身无半衔，哪有什么级别之说？

    气氛，瞬间就变得剑拔弩张了起来，这些猛然聚在一起，也从来不曾太平过就是了。

    夹在中间的左东奎眼观鼻鼻观心，就当是什么都没发生一样，他也乐于见到徐定天跟陈六合只见撕扯争执，虽然不能捞到什么好处，但全当看好戏就是了。

    “这么说的话，你的意思就是觉得，你说的话比杨左使好使了？或者说，你觉得杨左使说的话不算话，他要怎么去决定一件事情，还需要经过你的批准和允许？”

    陈六合很聪明，懂得借力打力移花接木，他冷笑了起来，语言犀利：“啧啧，徐定天，几年没见，你比以前更加厉害不少了啊，现在都能不把杨左使放在眼里了，是不是再让你当几天龙头，你要连龙神他老人家都不放在眼里了？”

    闻言，徐定天面色一变，眼现怒容，道：“陈六合，伶牙俐齿歪曲事实！这点卑劣的把戏在这里玩出来，是不是有些太过小丑了？真是狗肉上不了宴席。”

    “难道我说的不是实话吗？”陈六合冷笑的唇语相讥：“你明明知道是杨左使叫我来的，你还说出刚才那样一番话，你不是不把杨左使看在眼里是什么？”

