    第二天一早，乔元翰吃早餐的时候随口问了一句：“楚楚呢？”

    最近乔楚楚为了讨他的欢心，每天早晨又伺候又说好听的，让他受用不已。

    乔黛那个女儿争气又怎么样？他当爹的能沾到一点光吗？

    还不是得靠小女儿，老了还得指望楚楚伺候他。

    突然间早晨没看到她，他还觉得少了点什么。

    王蓉珍笑着说：“翊轩去外地出差，让楚楚过去陪他。”

    “什么？”乔元翰眼前一亮。

    王蓉珍说道：“其实翊轩还是喜欢楚楚的，不喜欢也不会和楚楚订婚了，乔黛没说自己会锦绣的时候，两个孩子感情不是挺好的？”

    说到这里，她叹气道：“其实程家就是觉得乔黛会锦绣，他们却选了楚楚，心里不甘罢了。”

    乔元翰觉得倒是这么回事。

    程翊轩还是喜欢楚楚的，不然后来他怎么也没再提让乔黛陪他睡的事？

    王蓉珍趁机问道：“对了，爸妈什么时候搬过来？我好准备一下。”

    乔元翰摆摆手说道：“暂时先不搬了！”

    王蓉珍就知道这个结果，乔元翰不怕他爹妈丢人啊！

    到时候因为他那个爹妈把楚楚的婚事搅黄了，看你后悔不后悔！

    一大早，程翊轩刚刚出门，就看到穿着高跟鞋，打扮得光鲜亮丽的乔楚楚。

    这副形象非但与平时的她不同不说，和这个地方还格格不入，看起来特别突兀。

    毕竟都是朴实的脸孔，天然的环境，突然出现这么一位涂脂抹粉的，还多了几分轻浮。

    “翊轩！”乔楚楚亲热地叫了一声。

    “你怎么来了？”程翊轩眸光一冷，毫不掩饰眸中的厌恶。

    乔楚楚看得一脸伤心，她露出哀戚的表情说道：“翊轩，你一个人在这里没人照顾怎么行啊！”

    这个表情以前让他多怜惜，现在就让他多倒胃口，他转过头冷冷地说道：“你回去吧！”

    “翊轩，司机都走了。”乔楚楚那泪，欲掉不掉的。

    “我让司机送你回去。”程翊轩不为所动。

    乔楚楚见状，干脆拽了箱子突然冲进去，反正你不能把我扔出来吧！

    “乔楚楚！”程翊轩震怒！

    乔楚楚站在院子中看向他叫道：“小心我跟外面说你对我不好哦！”

    敢威胁他！

    程翊轩只觉得头一阵又一阵地疼，助理走过来低声说道：“程少，再不去就晚了！”

    算了，正事要紧。

    程翊轩转过身，抬腿离开，坐上车向村长家的方向驶去。

    殷权凛已经到了。

    他前脚刚走，乔黛后脚就出去了。

    她走到附近傻子常玩的地方守他，果然没过多久就看到傻子跳着跑过来。

    她微微一笑，叫了一声：“啊吧！”

    傻子眼前一亮，立刻回了一句：“啊吧！”

    乔黛冲他招了招手。

    傻子乐呵呵地跑过来了。

    乔黛拿出手机，给他看照片。

    全都是乔楚楚各种表情的照片，她“啊吧”“啊吧”地和傻子介绍，让他记住，这是他老婆。

    她告诉傻子，老婆能给他生娃娃，到时候可以让他玩。

    傻子看得很认真，说到外面跑的那个“娃娃”时，他的眼前又亮了。

    他喜欢和娃娃玩，但是那些娃娃们老是不和他玩，还冲他丢石头，让他特别委屈。

    要是有了自己的娃娃，那就能陪他玩了！

    乔黛告诉他，见到老婆要过去亲，要叫“老婆生宝宝！”

    然后给他看了几张亲亲的照片。

    傻子一边学一边认真地点头，乔黛又和他约了时间才放他走。

    下午的时候，殷权凛出去之后，乔黛约程翊轩见面。

    程翊轩正要去考察地形，看看殷权凛为什么一定要那块地。

    接到乔黛的电话，他立刻改道去赴约，目前来看，乔黛比一块地更重要。

    乔黛穿着花裙子站在林间，正用面包渣喂鸟，有小松鼠也偷偷溜下来吃，这一幕赏心悦目极了。

    她穿着舒适的白色软底鞋，眉眼如画，与大自然融为一体，只会让人觉得心旷神怡。

    相比起乔楚楚，他选的女人简直就是一无是处。

    他快步走过去，小鸟和小松鼠都被他吓走了。

    乔黛“呀”了一声，不高兴地看向他。

    程翊轩不由觉得她生起气来也是特别可爱的，他走到她的身边，低声问她：“生气了？”

    “可不是！”她冷哼一声，转过身走开，坐到了一块石头上，不高兴地托起下巴。

    他跟过去弯腰拿过她手中的面包，洒在地上，帮她重新把小动物都吸引过来。

    慢慢地，小松鼠又重新跑回来，还多了一只。

    程翊轩将面包递给她，低声问她：“别生气了。”

    乔黛接过面包，有一搭无一搭地扔着，没理他。

    “约我来干什么？”程翊轩忍不住问她。

    是不是她心里对他还是有感情的，放不下他？

    乔黛面无表情地说道：“就是想告诉你，你这样做是没用的。殷家本来就比你程家强，你觉得你能抢过他吗？”

    程翊轩的脸色阴沉了一些，淡淡地说道：“我想怎么做，是我的事，不用你管。”

    乔黛说道：“我当然不想管你了，我就是劝劝你，既然你选了乔楚楚，就好好和她过日子，有些事情过去就是过去了！”

    “黛黛，虽然我们是联姻对象，但是以前我们并没有互相了解，也没有确认恋人关系，我一时被乔楚楚骗了，难道就不能原谅了么？”程翊轩看着她，神情恳切。

    如果没有前世，乔黛还真的会被他的嘴脸所欺骗。

    但是她早就看清楚他了。

    她干脆让他死心，编道：“我已经和殷权凛在一起了，就算我将来不和他结婚，我们也不可能了！”

    程翊轩只觉得心里一抽，他压抑着心中的不适，勉强说道：“没关系，我可以不在乎这些，我只想你回到我身边来。”

    其实他心里在狠狠地说：“我一定会惩罚你的不忠！”

    乔黛笑了，编得多痛苦啊！

    真是为了达到目的，什么都能忍了。

    程翊轩看着她笑了，仿佛山间百花全开了一样，他难免看入迷了，这一瞬间的感觉，哪怕和她在这里一辈子不离开，也是心甘情愿的。

    “老婆！”傻子脆巴巴的叫声，让两个人吓了一跳。

    程翊轩心里咯噔一声，难道乔黛真的被卖给这个傻子家了？

