    适者生存，实力为尊，不管是在现实社会，还是在红云大学都是如此。

    在荣威和七大部长，被林风三人击溃之后，学生会进行了一次大洗牌，上百个成员，能留下的人寥寥无几。

    被踢出局，愤怒的人不少，抱怨的人也有之，甚至有人找到校领导，想要一个所谓的公道。

    但最后却无济于事，校领导没有理会，那些人也翻腾不出什么水花来。

    以林风小队如今的人气和战绩，只要不是背叛人族，他们做什么都不会有反对的声音。

    作为红云大学的招牌，最近这两个月，林风小队使红云大学名声大噪，世界瞩目，已然有成为三大英雄学院之首的趋势。

    在红云大学，只要林风小队不瞎搞，校领导只会支持，不会反对。

    关于林风三人的战斗，以及红云大学，学生会大换血也上了新闻，不过热度并不高。

    不过是一个学生组织罢了，又不是林风当了红云的校长。

    相比林风小队之前的战绩，这根本不算什么，没有多少人议论。

    赢了不是理所当然吗？

    如果输了才是大新闻。

    接下里的日子，都很平静，虽然林风小队最近的热度依然很高，不过却没有再出什么新的新闻。

    林风小队一边接受委托，一边统计报名的人。

    这两天，他们又接了五份委托，报名人数相比前三天少了很多，每天也就二三十人，不过其余基地市也有人想要报名，并且还不少，只是被拒绝了。

    毕竟是七星以上的空间门，报名的学生实力一般也就四五品阶，进入空间门需要保护，人太多，无法兼顾。

    学生会驻地。

    原本倒塌的三层小楼，短短两天，此时已经重新建起，外形并没有太大的区别，只是高了两层，变成五层小楼。

    此时五层的会议室内。

    林风坐在会议桌的首位，翻看着手中的资料。

    这些资料是学生会在商业区的产业，以及主要的进货和销售渠道。

    还有红云所有学生的家庭背景，武道实力，以及所炼化的妖灵，和拥有的魂技。

    成为学生会主席，这是林风进入红云之前便确定的目标。

    红云大学，学生超过三万，其中十之八九都是妖灵师，这一股力量不容小觑。

    在外界，根本找不到如此庞大的妖灵师势力，虽然学生们的实力并不强，但有很大的开发价值。

    在林风看来，原本学生会的人都是白痴，不管是荣威还是杨凝冰，甚至是之前的学生会主席，都不明白学生会真正有价值的东西是什么。

    那绝不是商业区的那些产业。

    即便是学生会主席，一年也就几亿的收入。

    几亿的收入，一个好点的钻石魂技都买不起。

    学生会是红云大学唯一认可的学生组织，权利很大，甚至可以参与学校决策和未来发展建设。

    当然，最重要的是可以管理和统筹所有学生！

    而这才是最大的财富！

    虽然这个统筹和管理并没有什么约束力，学生们依然可以不理会，也不会理会。

    在学生们，学生会的名声一直都不好，因为他们只会想尽各种办法赚取学生的钱，不会给学生带来好处。

    名声不好，没有给人好处，自然没有权威，实力也不够强，无法服众，因此最重要的权利便无法施展。

    不过现在由林风小队来做主，他们人气，有实力，很多计划便可以展开，双方都能由此受益。

    当然，最受益的肯定是林风小队。

    “看了两天了，又不是看片，需要这么仔细吗？什么时候开搞？”

    一声懒洋洋的声音传来。

    林风抬头一看，听声音就知道是俞桥，这小子坐没坐相，翘着二郎腿一晃一晃。

    见到林风抬头，他摸了摸鼻子，挑了挑眉。

    “嫌太慢，你可以不加入，刚好人太多了。”

    林风淡淡回了一句，便没有理会。

    “大爷你慢慢来。”

    俞桥很快闭嘴，想让他放弃，怎么可能？

    这可是上百亿，甚至两百亿的大买卖，他还指着这趟收入买两个顶级的钻石魂技。

    他现在已经是八星妖灵师，不过只吸收了六个魂技，还能吸收两个魂技。

    已经拥有一个神级魂技，俞桥眼界高了，用一句话概括，那就是他飘了，之前梦寐以求的钻石魂技，现在一般的他已经看不上眼。

    神级魂技虽然渴望，但却不现实！

    最近物价暴涨，随便一只拥有神级魂技的妖灵都是数百亿起步，之前是封锁玉玺空间门的功劳，加上混乱之地融合，作为自愿者的奖励，运气好才能得到一只六翼幻蟒。

    当然了，如果不是林风的帮助，他也无法成功吸收神级魂技。

    这几天，他已经将自己的第七第八魂技都想好了，只等钱到位就可以下手购买。

    不只是俞桥，联盟的其余人同样如此，他们都在重新规划自己妖灵的培养方向。

    一个好的魂技，是可以影响，甚至改变妖灵师的成长方向。

    林风的存在，让他们可以尽可能挑选自己想要魂技。

    这最后的几个魂技很重要，非常重要，关系着他们参加成王计划。

    而成王计划的成绩，将决定他们能否成为王者。

    “嘴贱了吧。”

    云天齐笑道。

    俞桥最近膨胀的过分，即便是他和叶星也不放在眼里。

    如今也就步正和林风可以收拾他了。

    俞桥对云天齐翻了个白眼。

    “从今天开始，学生会的所有产业和收入都公开，一切的收入都给予学生，具体的计划，高海和杨凡你们制定！”

    林风看着资料说道。

    “全部？”高海惊讶道。

    这可是一年二三十亿的收入啊!

    不要白不要啊！

    以前学生会都收，林风也收，没有人会说什么。

    “对我们来说没多少钱，但对一些没有势力支持的穷学生来说却很重要。”

    林风说道。

    “嗯。”

    高海点头，林风的决定一般没有人会反驳。

    云凯几人是不会，云天齐和叶星是不在意，即便是俞桥此时也很安静。

    如果是之前，作为副部长的他肯定会跳起来骂骂咧咧，甚至直接动手。

    学生会的收入是他最大的一笔收入，失去了还了得。

    但此时即将暴富的他也确实看不上这点小钱了，并且这是林风的决定，在钱到手之前，可不能得罪林风。

    “这样以后学生会也就没有任何收入来源了，不会再有人想要加入。”

    杨凡感叹道。

    林风这么做是首例，也是破坏规则的行为。

    既然有了前例，习惯成了自然，也就变成理所当然。

    以后学生会，不会再有任何收入，因为学生们不会允许。

    不只是红云，这个决定还会影响其余大学的学生会。

    红云这么做，其余大学肯定也会效仿，如果不效仿，学生们肯定会有意见，可以说林风的这个决定会断了很多人的收入。

    对这些钱林风无所谓，其他人却不一定，哪怕是大家族子弟，几千万上亿的收入也不是小数目。

    白来的钱不会有人拒绝。

    “叩叩…”就在众人讨论时，敲门声响起。

    “进来。”

    林风放下手中的资料，当房门打开，他的眼神有些惊讶，站起身来。

    门外是一个军装的中年男子，也算是熟人，上京的守护者王坚，他们打过两次交道。

    “好久不见啊！”

    王坚走了进来，笑着说道。

    他的目光扫过林风小队，眼神透着惊叹。

    谁能想到，那些辉煌耀眼的战绩是这群连九品阶都没有的孩子们完成的。

    当初，是他代表军队，来说服林风等人成为自愿者，进入混乱之地，但他也想不到那些林风一行人表现会这么耀眼。

    这一次关闭混乱之地，林风小队功劳很大。

    为了保密，也为了保护林风的安全，除了三大皇者外，几乎没有人知道是林风得到钥匙，关闭了混乱之地。

    王坚也不知道，如果知道，他只会更为震撼。

    “领导来了。”

    在发现王坚到来的瞬间，俞桥脸色一变，连忙将脚放下，一个闪身，便一脸笑意出现在王坚面前，他是单眼皮，眼睛看着就小，此时更是笑的眼睛都快消失不见了。

    这可是财神爷啊！

    当初他的六翼幻蟒正是王坚带来的。

    如今还来，难道是有好消息？

    正愁魂技没有着落，这不是缺啥来啥。

    这一次就不要神级魂技，来个顶级的钻石魂技就好，他不挑食。

    “俞桥，你好。”

    王坚微微一愣，笑着说道，他有些诧异俞桥见到自己为何这么高兴，双眼似乎还散发着光芒。

    他这么招人待见吗？

    “领导怎么来了？”林风来到王坚的面前。

    “来给你们颁勋章！”

    王坚随手关上了门，接着表情变得严肃起来。

    他伸手从怀里取出一个长方形的木质盒子，将其打开，盒子内有十二枚金色的勋章。

    勋章是一对手臂模样，手臂呈现展翅的姿态。

    “守护勋章！”

    董小妹惊呼道，眼神有些震撼和不可置信。

    守护者序章，这是特等勋章，只有对国家有杰出贡献才可能被赐予的勋章。

    每一个获得守护者勋章都是英雄，是能出现在教科书中的英雄人物，这样的勋章自灵气复苏以来，一共也就颁发了不到两百枚。

    董小妹根本想不到自己有一天能获得这样的勋章。

    也从未有这个幻想。

    “难道自己也能出现在教科书中？”

    想到这，董小妹有种热血沸腾的感觉，她的脸庞有些泛红，还有什么比这更光宗耀祖的？

    有了守护勋章，以来谁敢叫它董小妹，还不得称呼一声董英雄！

    不只是董小妹，云凯他们同样兴奋。

    林风也不例外。

    这勋章是对他们战绩最好的认可，更是一枚护身符，以后任何势力想要动他们都得提前想好后果。

    “恭喜你们，也羡慕你们，因为连我也没有资格获得守护勋章啊！”

    王坚也有些羡慕道，他上前给董小妹戴上勋章，然后敬了个军礼。

    董小妹连忙点头，有些慌乱回了个军礼，微微张嘴，想说话，但却不知道该说些什么。

    两三分钟后，所有人的胸口都佩戴上了勋章。

    “这可以吹嘘一辈子了！”

    俞桥右手抚摸着勋章，笑着说道。

    王坚点头赞同道。

    “嗯，可以吹一辈子。”

