
　　大唐以农为本，农户以粮食为根基，不种粮意味着没有收成，活不下去，纷纷看向秦怀道，刚才的信任和尊重开始动摇。

　　秦怀道正愁没借口给大家发钱改善生活，直接给肯定不行，必须有个合理的借口，毕竟升米恩斗米仇，大好机会出现，自然不会错过，见一个个脸色复杂，眼神交流，闪烁着某种慌乱，解释道：“诸位听我说来，既然上游拦水，以王家的作风必然不会再挖开，没水就没收成，对不对？”

　　所有人默然。

　　黄老有些不甘心地说道：“靠天吃饭，多少也能收点，不种粮食，大家日子恐怕熬不下去。”

　　“肯定熬不下去。”

　　秦怀道笑道，语气坚定：“诸位，既然没水，与其看天吃饭，不如改变一下，把泥土挖深，挖出来的泥土垒成土坝，蓄水养鱼……”

　　“不可。”黄老急了，见秦怀道看过来，赶紧作揖，解释道：“少主，恕老朽打断，实在是此法不可行。”

　　“为何？”秦怀道好奇地反问道。

　　黄老赶紧解释道：“养鱼需要技术，秦家庄上下都不懂，而且，就算养活一些也无法运进长安贩卖，路途遥远，半路死掉大半还算好的，听说十里外的刘家庄养过鱼，运去长安的路上全死了，只能腌制，但腌制需要盐，成本上去，还不好吃，没多少人，最后血本无归。”

　　秦怀道一听松了口气，还以为是什么天大的麻烦，技术问题而已，笑道：“黄老无需担心，我略懂一些养殖之道，回头传授给大家，至于运送途中死鱼问题，我有办法解决。”

　　秦怀道前世农村出身，村上养鱼的不少，早见多不怪，至于运送途中死鱼问题，不过是缺氧，做个简单的供养装置即可解决。

　　大家见秦怀道说的笃定，顿时动摇了，堂堂翼国公继承者，身份尊贵，犯不着拿大家穷开心，何况地是翼国公府的，大家只是佃户，秦怀道要干什么就干什么，谁也阻止不了。

　　黄老和大家交换个眼神，求助地看向贾有财，贾有财见识过秦怀道打造兵器后，信心十足，会意地解释道：“诸位老兄弟，少主说行，那就肯定行，少主在格物一道有巧夺天工之能。”

　　大家见贾有财支持，都有些诧异。

　　犹豫片刻，黄老不确定地说道：“如果可行，那确实不失一个办法。”

　　秦怀道笑道：“黄老，我可以保证一点，养鱼可以改善庄上生活，让所有人有余财娶一房媳妇，甚至盖上砖瓦房。”

　　“嘶——”

　　所有人倒吸一口冷气，砖瓦房大家不敢想，但那句娶一房媳妇瞬间击碎所有人心理抵触，变得狂热起来，就连呼吸都变得急促了。

　　不孝有三，无后为大。

　　大家都老大不小，但穷得苦哈哈，再过几年不娶，恐怕无法生育，沦为家族罪人，死后都没脸见列祖列宗。

　　这一刻，埋在大家心中的希望和念想瞬间点燃。

　　黄老更是激动地说道：“少主说的可真？”

　　“骗你何用？”

　　“就是，少主用得着骗你们？”贾有财见质疑秦怀道，顿时不乐意了。

　　“事关重大，老朽不是不信，而是不敢信。”黄老激动地说道，一双浑浊的眼睛死死盯着秦怀道，根本不在意贾有财的质问。

　　秦怀道也清楚这事太大，不容易取信人，便说道：“这样吧，庄上五百户，黄老刚才也提到每户一年到头赚不到二两银子，我每户先发二两银子，算是预付养鱼的定金，鱼养好后全都市价收购，有多少要多少，大家不用担心卖不完，如果不够抵扣，多出来的就当补贴大家，如何？”

　　反正将来开烧烤吧需要鱼，不担心销售问题，实在多了，大不了开个铺子卖，或者弄个酒楼，总有办法消化。

　　大家一听付定金，还市价如数收购，少了不用退还，毫无风险，都动心了，纷纷看向黄老，黄老作揖，郑重说道：“多谢少主给秦家庄老小一条活路。”

　　“多谢少主！”

　　所有人齐声说道，郑重作揖致谢。

　　事情就算是定下来了，秦怀道指着上游说道：“走，看看边界去。”

　　一行顺着河堤往前走了几百米，前面出现一个大土坝，水被拦截，只有少量的水从缝隙流出，黄老指着旁边一条田梗说道：“少主，这条就是分界线，下游是少主的封地。”

　　秦怀道看看四周地形说道：“挨着分界线挖泥土筑坝，高出地面六尺以上，河道也一样，多用石头、木桩加固，厚度不能少于六尺。”

　　六尺就是两米，一旦修筑成功，就是一道高于地面两米的土墙，缺水的时候无所谓，一旦暴雨，涨水，上游就会全部淹没，王家也会颗粒无收。23sK.com

　　大家种了几年田，岂会不明白其中道理？但王家筑坝不给大家活路，那就别怪大家心狠，所有人眼前一亮，会意地笑了，但没人点破。

　　黄老也明白过来，暗赞一声，笑道：“少主，老朽知道该怎么做了，只是，一旦王家阻挡，该如何处理？”

　　“不用担心，他们可以筑坝，为什么我们不可以？上次的判罚文书还在我手上，如果来捣乱，不用阻拦，任凭破坏就是，派人转告于我，怎么破坏的我会让他们怎么修补好，损失多少，一分别想少。”

　　“如此……老朽明白了。”黄老松了口气，笑了。

　　“记住，水田挖深，泥土全部用来筑坝，四周围合，蓄水成湖，等修建好后我会送来鱼苗，传授大家养殖之法，另外，养鱼之事不可泄露。”

　　“明白，谁泄露逐出秦家庄。”黄老知道深浅，郑重应道，浑浊的眼神看向四周众人，变得犀利起来。

　　大家都明白其中利弊，纷纷答应。

　　秦怀道追问道：“银子一会儿安排人送到，往下挖到硬土即可，约两尺左右，具体看情况，工程量较大，尽快动工，三个月内能完成吗？”

　　黄老估算了一下时间，赶紧说道：“不行也得行。”

　　大家聊了一会儿细节，秦怀道带着人原路返回，经过藏王奉生的山岭时停下，找了个内急的借口进山，戴上黑布遮挡，冲进洞穴一看，王奉生已经醒来，看到秦怀道进来顿时哇哇乱叫，可惜被堵住了嘴。

　　秦怀道一个手刀将人看晕，力量特意控制好，最多半个时辰就会醒来，将捆绑的绳索解开，丢下人匆匆返回。

　　王家撤诉放人，自己也犯不着残杀无辜，做人还有底线，有原则。

　　一行很快回到府邸门口，发现有内侍在等候，正焦急地走来走去。

　　内侍也看到回来的秦怀道，长舒一口气，赶紧说道：“秦小国公接旨！”

　　“接旨……接什么旨？”

　　秦怀道有些惊讶，明明已经请辞，怎么还有旨意过来，李二想干什么？

　　但圣旨威严，不能不接，否则就是不敬皇权，后果很严重，只好说道：“公公稍等，进府再说。”

　　“快，打开中门。”贾有财也赶紧大声喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第27章：我也筑坝免费阅读。https://xs.23sk.com 