    墨连城早就准备了一条路线。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    避开人类密集的区域，只挑人烟稀少的地方走。

    外面的大震荡，真快将整个五行大6都给掀了，无数的人都意识到了，头顶这一片天要变了！

    出了数日，一队人浩浩荡荡地出了妖域。

    即使是赶路。

    曲檀儿和墨连城都不想浪费时间，夫妻俩都进去了九霄塔，捉紧时间修炼和炼丹等。

    外面就由小萌萌话事。而自出一日起，曲檀儿就进了九霄塔闭关，继续琢磨她的传承。而墨连城也进了修炼室，专心炼丹和修炼。

    八十一神卫，也同样被丢进了其中一层。

    曲檀儿的命令，是让他们继续琢磨阵法。

    如此，过了一个月。

    曲檀儿不断地研究着术印，和印源等。传承之地，最多的也就是这宝贝了。感觉有些疲倦时，她停了下来，走出了修炼室。

    她在九霄塔转了一圈，只见到秦岭在练习禁制。

    “主母，你出关了？”秦岭奇问，“没想到这么快。”

    “哦。肚子饿啊，有东西吃吗？”

    “没，丹药吃不吃？”秦岭随口说崩出了这一句。而这一句，如果是小萌萌听到会高兴，可是曲檀儿就翻白眼了。

    曲檀儿见他依然专心练习，完全没意识到自己说了一句浑话。

    于是，她直接问：“城城怎么样？”

    “主子在修炼，有圣坛大人看着，你不用担心。”秦岭一边练一边回答。

    “好的。”曲檀儿也没再打扰他，走出了室外。

    第一层这里，冷冷清清。

    不过，她也知道了，墨连城和圣坛那人待在一起了。心下不由感叹，自从她上一回闭关，让圣坛那人和某爷等过一阵后，没有想到这么快，某爷就入了那人的法眼，真厉害啊。

    然而，她心底也是高兴的。

    有圣坛那家伙指点，城城的修为肯定会突飞猛进，少走很多拐弯。

    再过了一会，曲檀儿见到澹台樱进来，她笑盈盈招呼，“嗨，来了。有好吃的吗？”

    “就是知道你出关了，就让人准备了。你先去洗把脸，也可以沐浴一下。”澹台樱笑着回答，又道：“现在外面是晚上。”

    “辛苦你们了。”曲檀儿含笑说着。

    随后，她跟着澹台樱出去。

    曲檀儿所见的，外面是一个小院。

    屋内有丫鬟准备好了衣物，还有沐浴的热水等。曲檀儿真的很久，没有享受这种让人伺候的待遇。笑吟吟进去，快洗漱沐浴完毕，神清气爽地出来，饭菜也已经准备妥当。澹台樱已经在外面等着她。

    不过，桌上的饭茶，也只摆了一副碗筷。

    澹台樱道：“我已经吃过了。”

    “那我就不客气了。”

    “哈，你客气我还不习惯呢。”

    “……”曲檀儿笑了笑，就坐了下来，“我们走到哪里了？”

    “路程的一半。”很快，澹台樱这段时间生的事，都说给她听。

    在半个月，澹台樱就和妖族大队走的路线不一样，相当于一条捷径。而因为妖族人为了避免人类密集的地方，所走的路线肯定会远一些，又不能进城池，见到城池还得绕着走。