    第三次试射时，高天和陆院士一同站在指挥室。同样是和以前的流程一样，只是这次在单发试射过后又加了一个连发试射的程序。

    还是

    陆院士下令开始后，各个部门都开始随着命令运转了起来。还是和上次试射时一样的场景。在单发试射后各个部门开始检测和收集数据。

    等到检查完毕后只听到陆院士对着高天说道。

    “来，小天，这个连发试射的命令应该由你来下达。”

    “陆爷爷还是算了吧。您是这个项目的总工程师。应该由您主持的试射的。”

    “但是论贡献你比我这个总工程师要大啊。而且这个连发系统也是你研究出来的，所以这个命令你来下达最合适。”

    高天环视了指挥室一周，只见里面的众人都用肯定的目光看着自己。心头一热对路教授说道。

    “感谢陆爷爷和大家对我的信任。那我就下令了。”

    “各部门准备，电磁炮第一次连发试射倒计时。请各部门准备收集数据。”

    “十.......二，一，发射。”

    随着高天的一声令下，只见电磁炮的炮口每隔几秒就喷出一道火光。一分钟就发射了十几枚弹头。连发试射只持续了两分钟就停了下来。这时各部门也开始忙碌着收集数据。但是从靶场和样机本身来看这次的连发试射非常成功。

    弹头在发射出去后威力没有明显的衰减，且每一发弹头都命中了靶体。电磁炮也没有出现损坏的情况。

    “小天啊，你的设计非常成功。我们的研究现在可以说已经成功了大半了。这里面你是首功啊”

    “陆爷爷别这么说，这都是大家共同努力的结果。只有我一个也搞不成这个项目。”

    “过度的谦虚就是骄傲了。谁要是说你不是最大的功臣我抽他。好了，接下来就是收集和整理数据了。小刘啊，你们要抓紧把数据处理完毕。然后把出现的问题和数据一起做个报告交给我。”

    “好的老师，我们会尽快的。不过数据处理方面我希望小天过来帮忙，有他在我们的进度会快很多。”

    “那你就要问小天了。我了做不了这个主。”

    “刘老师我没问题的。”

    “那好，你们两个年轻人就辛苦一点。我这把老骨头先偷偷懒。”

    就这样高天又开始和数据打交道。尽管在接触到全部数据的时候高天就已经分析完毕，可面对一种同事却没办法表达出来。只能每天实验室，食堂，宿舍三点一线的忙碌着。

    这次的数据处理和故障点分析一共持续了两周时间。这一次的试验工作也告一段落。就在高天他们准备启程的前一天，陆院士找到了高天。

    “小天，你的论文已经发表了，在国际上引起了非常大的反响，这次你回学校之后可能就要开始准备报告会的事情了。”

    “我知道了陆爷爷，麻烦您了。”

    “我麻烦什么，能看到国家未来有你们这些冉冉升起的新星。我这心里比吃了糖还甜。努力吧小天。这个国家的未来还要看你们的。”

    “陆爷爷，我会努力的。”

    “好，对了小天。还有一件事。你这次的论文引起了学校的高度关注。而且通过我这么长时间的观察，你现在的学术水平不比我差，甚至说不定已经超过我这把老骨头了。有些有想过提前毕业然后读博士啊。”

    “陆爷爷。我今年刚十六岁。读博士是不是有些早，而且我和我的舍友关系挺好的，读博之后我担心和他们出现隔阂。我准备等大三他们开始准备考研的事之后我再申请直博。”

    “那你现在决定好了以后的研究方向了没有。我知道你聪明，可一个人的精力毕竟是有限的。你总要一个主攻的研究方向。要知道贪多嚼不烂的。”

    “陆爷爷我知道的，我会在大三之前确定我的研究方向。”

    “那就好，不过如果你的研究方向是应用或者理论物理可以来找我，直博的名额我会给你留着的。”

    “那我先谢谢陆爷爷，如果我真的研究这两个方向一定会去找您的。”

    “好，明天就要回去了，你先会宿舍收拾东西吧。明天早上九点钟准时出发。”

    “我知道了，那陆爷爷再见。”

    高天回到宿舍之后就将行李打包好。而刘老师这时也找了过来。

    “小天，老师叫你说了什么事。方便的话说给我听听。”

    “也没什么，就是回去之后要开报告会。还有问问我以后的研究方向，有没有去陆爷爷那读博的意向。”

    “报告会？就是你那个论文的事吧。却是应该开报告会。我这在研究基地都能听到关于你的传言。”

    “哪有呢么夸张啊。我这边风平浪静的。”

    “那是找你的都找到老师那被老人家他挡下来了。不然你以为你能安心的在基地搞研究啊。不过读博这个事我是真不知道。”

    “我也是今天第一次听陆爷爷和我说这件事。”

    “那你的想法呢？”

    “我还没想好，我准备大三再确定研究方向。现在先好好享受我的大学生活。”

    “也好，你的知识储备确实够了，不过年纪真的有点小，我像你这么大还在读高中呢。”

    “不说了，走吧。先去吃饭。吃完饭我还要收拾东呢。”

    ......

    第二天早上九点。高天一行人坐上大巴离开了实验基地。等到中午回到宿舍后，高天见到了过完年胖了一圈的张俊，至于布克和白宇阳的体型倒是还算正常。

    “豁，张俊你这是吃激素了啊，胖这么多。”

    “你以为我想吗。我以前吃不胖的啊，可这次回家之后和以前过年吃的一样。不知道为什么就胖了一圈。”

    “你胖这么多，小心你女朋友不要你。”

    “那不会，就算胖这么多我依然是我们专业第二帅的。”

    “那谁是第一帅。”

    “小天啊。他的颜值我虽然自愧不如，可碾压你们两个渣渣还是易如反掌的。”

    布克和白宇阳对视了一眼同时起身。

    “上。”

    “弄他。”

    张俊被布克压在身下，至于白宇阳更损。拿着张俊没洗的臭袜子和球鞋放在张俊的面前让他自己闻。

    “两位大哥，饶了我吧。我再也不装逼了。”

    “知道错了没。”

    “错了错了。真的知道错了。”

    “叫爸爸。”

    “两位爸爸放了我吧。我真知道错了。”

    “这还差不多。”

    高天看着认怂的张俊忍不住笑了起来。

    “你这不行啊，要负隅顽抗，宁死不屈的。这是阶级压迫，你要站起来啊。”

    “小天你这是站着说话不腰疼。那小白把袜子都快赛我嘴里了。换了你试试。”

    “我就不试了，我可没自认专业第二帅。更没有碾压别人的爱好。”

    “小天你不讲义气。好兄弟应该有难同当的。”

    看着笑笑不说话的高天张俊也没了脾气。只好开口转移话题。

    “小天你们这次实验怎么结束的这么快。这才两个月不到。”

    “这次的试验比较顺利。我们的预期已经全部达成。下次实验一个月后才开始。而且下次应该就是最后一次实验了。”

    “那就是说我们四个以后就可以一起玩了，真不容易。我们宿舍出了个你。搞得我们压力好大。这样，今晚继续为小天接风洗尘。奢侈一下，全聚德走起。”

    “行，全聚德就全聚德。正好花花你们的压岁钱。”

    “压岁钱？那是什么东西。我从小到大的压岁钱不过一分钟就会到我妈手里。”

    “我也是。”

    “那你们真够惨的。我从小零花钱都是我自己保管。”

    “那这么说布克你是个土豪喽”

    “土豪算不上，不过请你们吃一顿全聚德还是可以的。”

    “那好，放学全聚德，我要吃十只。”

    “你也不怕撑死，而且你确定你在胖下去你女朋友不会不要你。”

    “我女朋友看中的是我的才华好吧。像我这么博学多才的男人有那个女人不爱呢。”

    “呕，张俊你行行好饶了我们吧。自己的成绩心里没数吗。去年期末考我们四个就你成绩最差好吧。”

    “我成绩差，我全班第六名你说我成绩差。”

    “反正你在宿舍排倒数第一。”

    就这样几人笑笑闹闹的完了一中午，下午几人去上课，高天则在宿舍安置行李。第一节课结束时高天洗个澡换了身衣服就向图书馆走去。

