    “怎么可能？你这和尚瞎说，俺猴哥精通七十二般变化之术，怎会变不了松树呢？这不可能的事情！”听得这个老和尚的话语，旁边的猪八戒立马摇头说道。

    “是啊，老方丈，我二师兄说得对啊，我大师兄怎会变不了松树呢？你说错了！”沙悟净在旁边也跟着点了点头，对老和尚说道。

    只是，老和尚的脸上却依旧是非常平静的目光，对于沙悟净和猪八戒两个人的话语并没有理会，双眼落在孙悟空的身上，道：“我说的可是属实？”

    孙悟空的眼神带着震撼的看着眼前的老和尚，旋即点了点头，道：“不错，你这老和尚的确是有些手段，俺老孙不能变松树的事情，你居然也能推算出来！”

    话音落下之后，孙悟空后退了两步，不再说话了，显然是对这个老和尚所谓的测算能力表示认可了。

    至于旁边的猪八戒和沙悟净两个，面面相觑，脸色都带着愕然的神色。

    大师兄居然说这个老和尚算对了？怎么可能？

    大师兄为什么不能变松树？这完全不合常理的事情啊！

    就像是一个数学家，却不会用一元一次方程式似的，这完全不符合常理啊。

    “二师兄，大师兄他似乎真的从来都没变过松树啊！”虽然沙悟净的心中也暗自的震撼，但是，沉默了片刻之后，沙悟净突然对猪八戒如此说道。

    “这，莫非猴哥他真的不能变松树的吗？”听沙悟净的提醒，猪八戒也暗自的回忆了片刻之后，旋即，脸上露出了茫然的神色。

    “猴哥……”

    猪八戒脸上尽是茫然之色，双眼放在孙悟空的身上，道：“你精通七十二般变化，不可能变不了松树的吧？这是怎么回事？”

    “好了，八戒，俺老孙变不了就是变不了，何必刨根问底呢？”

    当初自己就是因为在三星洞诸位师兄弟的面前卖弄，变成了一棵松树，以至于被菩提祖师给赶出三星洞，这也导致了孙悟空从那之后再也没有变过松树，这也的缘由，孙悟空自然是不愿意去多说什么的。

    “阿弥陀佛，没想到老方丈你居然真的能够测算过去未来，如此手段，让人钦佩！”

    演戏演了一波之后，江流旋即双掌合十，钦佩而惊叹的对老和尚说道。

    “如何？这位大师你可有什么想要测算的吗？”脸上依旧是挂着那胸有成竹的笑容，老和尚的目光旋即落在江流的身上，问道。

    “贫僧法号玄奘，乃是前往西天取经的和尚，敢问老方丈，贫僧此去西天之后，可还顺利？”既然相信了这老和尚测算的能力，想了想之后，江流开口对老和尚问道。

    随着江流的询问，旁边的孙悟空他们目光也都放在这个老和尚的身上，等着他的回答。

    是啊，此去西天，一路上可顺利？

    这件事情，孙悟空他们几个自然也是想知道的。

    “传闻有东土大唐的高僧，前往西天拜佛求经，以求三藏经书来普度众生，没想到，便是阁下，倒是老衲我眼拙了！”听江流表明了自己的身份之后，这个老和尚很适时的表现出了自己的惊叹之色。

    一言及此，老和尚微微一顿之后，又跟着说道：“至于此去西行是否顺利，此事，老衲我倒是要好好推算一番，还请高僧稍侯！”

    话音落下之后，这个老和尚做出了捻算的模样，低眉垂目，掐指运算了起来。

    旁边的孙悟空他们，视线都落在这个老和尚的身上，都没有开口打扰的意思。

    但是，他们几个的心情，多多少少都有些紧张。

    西行路上是否顺利？他们自然是不太在意的，他们真正在意的是最后在西天灵山的大战，是否顺利。

    若是能够提前知晓一二的话，那自然是再好不过了。

    这一次的推算，似乎非常的困难，老和尚的额头都浮现出了一层细密的汗珠，而且，足足推算了很久，都没有结束。

    这也让孙悟空他们几个的脸上都露出了一些忐忑之色。

    终于，当这老和尚凝神捻算了足足半个时辰左右之后，他的手指终于放下来了，双眼睁开，同时，也用宽大的袖子擦了擦自己额头上的汗珠。

    “如何？老和尚，你可测算到了什么？”江流还未开口，性子最急的顺悟空却是忍不住了，主动开口对老和尚问道。

    “阿弥陀佛，幸不辱命，老衲的确是推算出了一些东西来！”老和尚点了点头的回答说道。

    “哦？那你到底推算出了什么，和我们几个好好的说说看？”猪八戒也凑上前来，插嘴问道。

    “先说这西行取经之路吧，一路走过，都根本顺利不了，可以说是磨难重重！”老和尚开口，先如此说道。

    “然后呢？我们到了大雷音寺之后呢？”孙悟空急切的追问道。

    “至于到了大雷音寺之后嘛，似乎，你们和佛祖有了冲突，我看到了一片大战，佛祖亲自对你们出手了！”看了孙悟空一眼之后，老和尚跟着开口说道。

    “结局呢？那战况的结局如何？”沙悟净也上前了几步，忍不住追问道。

    “阿弥陀佛，悟空，悟能，悟净，你们几个莫要多言，以我们几个若是和如来佛祖他们动手，最后的结局自然是必败无疑了！”不等这老和尚回答，江流却开口冲着孙悟空他们说道，也打断了他们嘴里的话语。

    江流的话，让孙悟空他们几个都诧异的看着他，只觉得师父的这个话，很不对劲啊。

    这老和尚说到了大雷音寺之后，如来佛祖会对自己几个出手，这不奇怪，自己去西天的目的就是为了掀翻漫天仙佛的。

    可是，为何师父却说自己等人必败无疑呢？

    若真是如此的话，那自己几个去西天岂不是没有意义吗？

    “老方丈……”

    没有理会孙悟空他们心中的疑惑，双掌合十的江流转过头来，对着老和尚行了一礼，道：“你能推算出这些东西来，的确对我们非常的重要，这是卦金，还请老方丈你笑纳！”

    话音落下，江流抬手拿出一锭重重的金元宝出来，送到对方的面前。

    这个老和尚深深的看了江流一眼，倒也没有推辞的意思，伸手接过了江流递给自己的金元宝，收了起来。

    旋即略微沉默了片刻之后，老和尚又道：“玄奘法师，此去西天，迎接你们的是如来佛祖的攻击，不知你现在还有何想法呢？”

    “这个，贫僧不知……”江流摇了摇头，一脸茫然的神色。

    似乎是乍然间得知了这个消息之后，脑子有些乱，所以不知道该如何的去应对。

    “师父好像有些不对劲啊！”看江流的反应，孙悟空他们几个就算是再迟钝，也都明白了事情的不太对劲了。

    面面相觑，旋即一个个都闭口不言了，只是双眼放在江流和这个老和尚的身上。

    “阿弥陀佛，玄奘法师你为了天下苍生，去西天取经，可最后在大雷音寺等待着你的，却是如来佛祖他们的袭击，如此西经，我看不取也罢！你不如打道回府如何？”老和尚开口，跟着对江流建议说道。

    “这个……”听这老和尚的话，江流神色迟疑了。

    虽然没有直接点头答应，但是同样的，江流却也没有摇头否决。

    “果然……”大雷音寺之中，金毛吼化身为一个老和尚前来试探江流，如来佛祖早早的就缠绕了一丝神念在金毛吼的身上，观看着这边的局面。

    随着金毛吼的建议，江流居然没有第一时间拒绝，这让如来佛祖的心中微微一叹。

    虽然早就猜到了他的心中对佛门定然是有些不放心的，但是，眼前的一幕就这么真真切切的发生在自己的面前，如来佛祖的心中依然觉得有些失望。

    “好了，金光菩萨，你可以回来了，你的任务已经结束了！”到了这个份上了，如来佛祖当然是不希望江流真的在这个时候转身，因此，如来佛祖给金光菩萨这边下了个指令。

    “阿弥陀佛，何去何从，玄奘法师你自己思虑吧，老衲我还有别的事情，就不多陪你了！”随着如来佛祖给了自己指令之后，金毛吼所化的老和尚起身道别。

    只是，这个时候的江流低着头，一副思绪杂乱的模样，对于金毛吼道别的话都没有理会，就像是没有听到一般。

    旋即，老和尚转身离开了。

    “师父，这是怎么回事啊！？”随着金毛吼所化的老和尚离开了之后，孙悟空他们几个这才围了上来，争先恐后的对江流问道。

    “悟空，这件事情稍后再与你们说……”江流把玲珑仙府取了出来，并没有立马给孙悟空他们解释的意思。

    话音落下之后，江流带着孙悟空他们几个进入了玲珑仙府之中休息。

    而另外一边，大雷音寺的如来佛祖也把自己的神念收了回来。

    既然玄奘真的心中对佛门有了忌惮和防备，那么，自己也的确是该去好好的安抚安抚他才行了。

    西行取经到了最后的关键时候，可决不能出现意外！

