
　　当天，继大和国后，其他五国公会主席纷纷亲自带队，带着高级官员，此前参与阻击的公会会长，前往华夏服登门道歉，赔偿！

　　而各大公会在收到了大量赔偿后，也履行了承诺，将赔偿物资优先发放给一般玩家。

　　不管公会会长们愿不愿意，眼不眼馋，但在这种事情上，他们都很清楚，必须做到公开透明，否则这个公会以后就别混了。

　　此前被曝出装备的玩家纷纷领取了补偿，甚至装备还比之前更进一步。

　　而此时，更多人开始关注大韩服了。

　　大韩服还没有人来道歉，无名哥也还没有离开！

　　当天下午晚八点，迷雾已经笼罩了仙山区域，大韩玩家们终于崩溃了……

　　城里没有野怪，但是站在城里装备都开始掉耐久，这谁受得了。

　　“怎么办，我们已经没法玩了！”

　　“我们的公会主席为什么不去道歉！”

　　“公会主席已经联系了华夏公会主席，但是那边说，无名哥没有发话，他们不接受我们的道歉！”

　　“我靠，无名到底要怎么样！这样下去，咱们大韩服就完了啊！”

　　原来大韩服也想去道歉，但是被拒绝了……

　　事实上，华夏公会那边也没做错，无名哥不点头，他们能接受吗？可能不能啊！但是他们根本就联系不到无名本人！

　　晚上10点，被逼急了的大韩玩家们，纷纷将装备放入仓库，前往幽月峡谷。

　　“无名哥，请离开大韩服吧，我们知道错了。”

　　“无名哥，其实有很多大韩玩家没有参与这次活动，你不能把整个大韩服毁了吧。”

　　“无名哥，为什么非要这么惩罚我们大韩服？就是不接受我们大韩服的道歉？请放过我们吧！”

　　无名微微睁开眼睛，看向眼前的这些大韩玩家。

　　其实他等的，也就是大韩服官方的道歉，只是貌似国服那边拒绝了他们。

　　大韩服公会主席再次出面了。

　　他走到无名面前，长叹一声，“无名先生，这一次，就算你要杀了我，我也不能再后退了。”

　　“我们知道错了，我们愿意道歉和赔偿，请放过我们吧。”

　　谁知道，这一次无名居然反而没有动手。

　　“知道错了？”

　　“知道了！”

　　无名点点头，“华夏有句老话，自作孽不可活！记好这次教训，不要以为你们有了一些优势就可以肆意欺负别人，否则早晚有一天，你们会被别人欺负！”

　　见无名松口，大韩公会主席头点得跟拨浪鼓似的，“是，是是，我们这次记住教训了。”

　　“嗯，关于赔偿，你们需要额外增加一项。”

　　“您说。”

　　“其他国家没有开启迷雾森林，而我帮你们开启了迷雾森林，如果你们只是像其他国家那样赔点装备，那你们不但没亏，反而还赚了！”无名说道，“所以，你们的神兽，我会让人拿走四只！”

　　“这！无名先生，我们可以增加赔偿量，我们可以赔两倍，不，三倍！但是，神兽……”

　　陆晨冷声说道，“你想的倒是挺美的，能给你们留四只已经算我心软了！”

　　“没有我开启迷雾森林，你们能找到迷雾森林吗？如果其他国家进服，只要我放他们进迷雾森林，你们能拿到神兽？”

　　顿时，公会主席哑口无言了。

　　其实无名哥站在这里，不但挡住了大韩服的玩家，同时也挡住了其他服的玩家。

　　如果无名把话放出去，一旦其他外服玩家进来，别说4只了，保证连里面的小怪都一只不剩！

　　现在这个情况，他们实在没有讨价还价的本钱。

　　九天里机遇无限，以后还有更强的东西，但是不能升级的话，什么都没有意义。

　　“无名先生，可以给我们一些时间吗？这件事毕竟不是我一个人能决定的。”

　　无名没有说话，算是默许了。

　　半个小时后，公会主席再次来到无名面前，“无名先生，经过我们的商议，我们接受您的条件，只要您联系华夏那边，我们马上上线道歉赔偿。”

　　“另外，您可以让人进入迷雾森林，拿走四只神兽……但，还请您务必给我们留下另外四只。”

　　无名这才点点头，“找个主播过来，我通知华夏那边。”

　　……………………

　　大韩服派人来华夏服道歉了，另一方面，陆晨点名了几个团队，前往大韩服。

　　一个是李木华的“铁血公会”，一个是华夏南方的“红色军团”，华夏特警的“黑鹰公会”，以及他自己的“狂浪公会”。

　　这四个团队组织人马上登陆大韩服，在大韩服玩家之前，先进入了迷雾森林。

　　“无名兄弟，这个，真是太感谢您了，能将这次机会给我们，我们……”红色军团的团长“红色长城”激动得有些紧张。

　　“是啊，无名兄弟，你点名的时候，我还以为我耳朵坏了！”黑影团长是个大高个，说话有些憨憨的。

　　陆晨微微一笑，“不用谢我，我就是随机抽的。”

　　“啊？不可能吧？我买彩票最高就中过10块，哪来的这么好的运气。”

　　李木华实在看不下去，“你们还真信他呢！”

　　长城和御风有点搞不清楚状况了。

　　一旁红色高跟鞋，十步他们有点插不上嘴，这些团队……都是什么身份，团长为什么选择他们？

　　李木华也懒得理他们两了。

　　“无名，我们现在实力不行啊。”李木华有些担忧的说道，“打不掉怎么办？”

　　陆晨没好气的白了李木华一眼，“你在开玩笑吗？有我在，你说打不过？”

　　“啊？你是说，你帮我们一起打？你不用看着门口？”

　　陆晨摇着头，带着部队前进，“我倒是希望他们进来，只要他们敢进来我就敢毁约！走吧！”

　　在挑选神兽的时候，陆晨选择了两只神兽，两只凶兽。

　　这样一来，大韩服就不可能合成终极神兽了。

　　其实他也知道，要合成终极神兽的概率太低了，一个国家的玩家全部集中在一个服务器里，哪怕是最强的公会，能不能抢到一只都难说，别说抢下全部四只神兽或者凶兽了。

　　而且，等级越高的服务器，神兽越不容易被集中在一个团队手中，因为大家都有实力打了。

　　总之，这个概率太小了，他这样做，只是以防万一。

　　有陆晨的协助，四只神兽轻松搞定。

　　神兽交给了三大军团，以及狂浪副团长冷糯。

　　从迷雾森林出来，看着大韩服的玩家们都在注视着自己，这些目光有的人仇恨，有的人愤怒，有的人期待，有的人沮丧……

　　不管他们如何看待无名，至少他们这次一定长了教训。

　　陆晨微微一笑，终于准备下线了。

　　白光闪起，看着那个黑色身影在白光中模糊，所有大韩服的玩家们都长长松了一口气。

　　瘟神终于走了！

　　这一次阻击华夏，他们付出的代价，实在是太惨重了……

　　正在此时，白光中响起一个声音。

　　“你们如果心有不服，合服之时，我无名等着你们！但是请所有人都给我记住！”

　　“犯我华夏者，虽远必诛！”

　　【作者题外话】：别人评论区都是催更的，我评论区为什么都是提建议的……

　　提建议的同学我基本不会回复的，因为怕剧透。

　　老命会稳定更新，给大家一个爽快，有惊喜，有精彩的故事，希望大家能继续支持我，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第112章 损失惨重免费阅读。https://xs.23sk.com 