
九更已爆，现在老八脑袋是一片空白，所以随笔写一些朋友们提到的问题，想到哪写到哪里，乱的话，大家就凑合看。

老八不是一个擅长交流的人，所以平日也很少和读者们交流，我都是默默的写，默默的发，默默的讲述一个故事，一般来说，也不会在章节尾巴上说些生活的事情啊，乱七糟八的事，缺乏互动，那是因为我始终觉得故事才是吸引大家的真正核心，我的事情，其他的事情，对于故事来说，都是多余的，没什么好说的，某种程度上说，我这个作者是多余的，故事才是唯一。

有读者说捧场了也没句感谢，没意思，这点老八可以道个歉，因为我现在比较少看书评区，都是隔一段时间统一来看一次，加精华，回复也都是统一一次，所以有疏忽的话，大家请多包涵，另外老八重申一句，感谢所有捧场的兄弟朋友，捧场并不强求，能够订阅支持老八已经是无比感激了。

有读者提到在QQ阅读大神说里语音提问，也不见我回答，这个呢，是因为很多人问的问题其实并不重要，有的问的我又不能回答，牵涉到剧透，有的稀奇古怪的呢，我又不想搭理，毕竟是用钱提问，我如果胡乱回答，那不是坑钱吗，而且我个人而言并不是特别喜欢这种花钱提问的方式，所以我基本很少登陆那个回答问题的页面，导致很多问题都过期退钱了。

还有读者提到本书不是写特工吗，怎么现在都是生活，还算不算特工文了，特工任务后期当然是有的，但是秦阳并不是一个全职特工，只是被师傅扔进龙组的，算是一个兼职特工，只受龙王领导，所以他的任务只会是一些特殊的甚至是和他有关的任务，不会像全职特工那样一个接一个任务不停歇，而且老八发现一件事情，那就是每次写任务，订阅就刷刷的掉一截，你们是多么的不爱看任务情节啊？

脑袋晕晕的，也不知道说啥。

写作是很枯燥的事情，尤其卡文的时候，更是烦躁，整个人仿佛要疯掉一半的焦躁，老八解决的办法便是三五作者聚在一起喝酒，一边谈谈思路，一边求得一醉，然后倒头大睡，第二天醒来便又是新的一个循环的开始，就像积累怒气一样，扛不住了，喝顿酒，释放掉，然后继续再来，可能有时因为此当天会少更，但是总会弥补的，之前大家都是看到的，每次欠账都是还掉的，比如现在，脑袋懵懵的，我要去喝酒腐败散怒气了（朋友们都吃了一个小时了，我还在拼命码字），明天白日补凌晨的三更。

这个月更新了21万字，10月份依旧承诺两次爆发，九月份月票分类榜名落孙山，十月份希望再来过，希望大家帮帮忙，另外10.1-7是月票双倍，一张当两张，请大家一定要将月票投给秦阳哟~

大吼三声，求10月月票，月票，月票！

祝大家国庆快乐，全家幸福，注意出行安全，健康平安才是第一哟！

-

爱你们的8难

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35532162"  chaptername="九更已爆，和大家交流一下，同时求10月月票！">加入书签</a>
  </div>
