    林宇心中一紧，从房屋冲了出去，朝声源所在地飞去。

    他来到近前，看着面色惨白，神情慌乱的牛冲天，问道：“四师兄，大师姐出了什么事？”

    “大师姐，二师兄，三师兄都回来了，但大师姐中了尸毒，性命垂危。”

    牛冲天神色悲伤，眼里泛着泪光，心中极为沉重。

    燕红绸对他来说，如姐似母，刚得知这个消息时，他完全不能承受，几乎摔倒在地。

    林宇闻言。

    内心泛起了一股不安，虽然认识并不长，但他对燕红绸等人还是有感情的。

    况且这次还是为他去做任务，若真有三长两短，他会愧疚终生。

    不由心急如焚问道：“现在大师姐在哪？”

    只要不是尸毒攻心，变成行尸，他都能通过太极图吸收尸气，进行治疗。

    牛冲天哽咽道：

    “大师姐在配药一脉的主峰上，同样中了尸毒的，还有不少青龙学院的弟子和禁卫，他们都在那，六猴和五胖已经赶去了，叫我来通知你。”

    林宇拍了拍他的肩膀，安慰道：“四师兄，你别急，我有办法祛除尸毒。”

    “掌教，你有办法？”

    听到这话，牛冲天眼眸里闪过一道亮光，犹如溺水之人绝望之中，抓到了一根救命稻草，一把抓住林宇的手臂，神情激动。

    “嗯，不过要当面治疗。”

    林宇点头。

    “好，我马上带你去。”

    牛冲天兴奋得快跳起来了，拉着林宇，就朝配药一脉的主峰飞跃而去。

    两人炼气都没有达到真气境，无法御器飞行，只能奔跑腾跃。

    林宇淬体倒是达到了融真境，但想要肉身长时间飞行，必须达到炼神境，以神御身才行，他现在还差得远呢。

    没多久。

    两人来到了配药一脉的主峰山脚下。

    这座山峰高达六十万米，巍峨宏伟，遍山都长满了药草，有普通老药，也有宝药，半灵药，灵药，甚至还有半圣药。

    每一株药草都泛着神异的光辉，荡漾着灵雾，极其神异。

    远远望去，如同一座闪闪发光的宝山似的，刚一走进，便可闻到沁人心脾的药香，让人精神为之一振，疲倦顿消。

    “掌教，四师兄，你们来了。”

    林宇两人刚一到山脚，迎面便赶来了面色忧愁的连城志和孙小空。

    “你们怎么还在山脚下，不上山去看看大师姐怎样了。”

    牛冲天一脸诧异，心中涌出了一股怒气，认为连城志两人不在乎燕红绸的死活。

    “我们也想去啊，但是他们不允许啊。”

    孙小空一脸无奈，指向守在进山之路的十多名守卫，心中极为窝火。

    十大主峰，虽说同属青龙学院，但还是有学派之别，一般情况下，不同修炼体系的学员，不能随意闯入其他脉。

    “我是淬体一脉的掌教林宇，我门中的大师姐燕红绸在贵脉治病，我们要赶去看望，请让路。”

    林宇拿出了紫色的掌教令牌，一道道紫气升腾而起，充满了一股威严。

    为首的矮胖青年淡淡瞥了一眼令牌，并不给面子，冷冷回道：“掌教也不能擅闯其他主脉。”

    “你是不是找茬？”

    牛冲天气得满脸通红，上前了两步，想狠狠揍这胖子一拳。

    在场之人，他与燕红绸生活时间最长，感情也最深，恨不得现在就赶到她面前，看看她伤情怎样了。

    孙小空冷声道：“据我说了解，任何一脉掌教，除了主峰重地，青龙学院任何地方都可以进入，你故意阻挡我脉掌教，到底是何用意。”

    “我急着去救人，给你三秒，给我让开。”

    林宇面色愠怒地盯着矮胖青年，喝道。

    通过天道之眼，他看到这家伙如此针对自己的原因，只是因为配药一脉的掌教和长老，不喜自己当上淬体一脉的掌教。

    并没有其他仇怨。

    “行，你可以进去，其他人给我留下。”

    矮胖青年没有跟青龙学院的规矩作对，同意让林宇上山，但不让牛冲天，孙小空等人上山。

    “真当我这个掌教是摆设？”

    林宇怒了，一脉掌教连带两三个人去其他主峰，都被阻拦下来，这要是传出去，丢人的不止是他，还有淬体一脉。

    他朝牛冲天等人道：“四师兄，五师兄，六师兄，我们一起上山，我看谁敢阻拦。”

    说罢，他一马当先，朝前走去。

    牛冲天，连诚志，孙小空紧随其后。

    “站住。”

    矮胖青年率领一众师弟师妹，神色严厉，挡住了去路。

    “滚。”

    林宇懒得再说，身形如鬼魅一般冲了过去，直接一脚踹出，以迅雷不及掩耳之势，踢中了矮胖青年的胸膛。

    只听见“蓬”的一声。

    矮胖青年仰天吐出一口鲜血，便如稻草人似的飞了出去。

    “郝师兄。”

    一群配药一脉的弟子见状，惊呆了，连忙去搀扶矮胖青年。

    “想让我不当掌教，就叫你们掌教和长老明着来，别忒么暗地里使阴招。”

    林宇冷漠地丢下了一句话，便带着牛冲天三人，朝山上奔去。

    救人在即，他不想多做耽搁。

    一行人都不敢再阻拦，他们大都是灵脉，甚至洞天的修士，连在场最强者，真气境中期的郝仁，都被一脚踹飞了。

    若再看不清形势，上前找事，那不就是浑身不自在，找抽吗。

    “林宇，你敢踢我，我要告诉我奶奶，让她不救燕红绸。”

    矮胖青年一把抹掉嘴角的鲜血，怒声大吼。

    “随便你。”

    林宇毫不在意。

    孙小空带着一丝苦涩道：“掌教，那胖子的奶奶，好像是配药一脉的太上长老花天香。”

    他消息灵通，认识人多，想起了这矮胖青年口中的奶奶是谁。

    “啊，那这回惨了。”

    连城志一听，顿时愁眉苦脸道：“大师姐的性命还在那人奶奶手上，要不我们回去道歉吧。”

    牛冲天一脸悲愤，他不想去道歉，可又怕林宇救治不了，还得靠配药一脉的太上长老出马。

    心中十分犹豫。

    矮胖青年面色铁青，御空跟在后面，听到了这些言语，咬牙切齿道：“道歉已经晚了，我要让你们自食恶果。”

    “你再跟着我们聒噪，信不信我再揍你一顿。”

    林宇冷眼如电，扫了矮胖青年一眼，吓得他浑身一激灵，连忙飞高了许多，然后化为一道剑光，朝峰顶而行，赶着去打小报告。

    一行四人马不停蹄。

    终于在十分钟左右，赶到了峰顶，站于一片殿宇前。

    为了表示尊敬，林宇拱手大喊道：“淬体一脉林宇特来拜访，请问我门中的燕红绸在何处？”

    “就是你重伤了我的宝贝孙儿？”

    林宇刚一出声，便有一个满头红发的老妇，怒气冲冲从一座殿宇飞出。

    同行的，还有之前那矮胖青年，此刻的他耀武扬威，神情得意。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，我是第一次写玄幻，请多多包容，多点好评，少点差评和中评啊，唉……

