
　　423

　　任家镇。

　　“队长，你说这大晚上的不会蹿出来些什么吧？”

　　望着那显得格外幽深的巷子，一个火枪队的成员探头探脑地出声询问到、言语间多了几分惊惧之意。

　　听着那断断续续的声音，瘦猴动作丝毫没有停滞。

　　任家镇这个地方，就是藏匿了多少的老鼠洞，他都一清二楚；更不要说是这些巷子了。

　　哪怕是闭着眼睛，他也能够走出去；要说是蹿出来些许的什么，也不是没有、乱世中,总会出些许的野狗。

　　但是现在有了他们火枪队的这些巡逻，那些野狗也销声匿迹，失去了所有的踪迹。

　　念及此处，其半眯着眼睛呵斥道，“放心，本队长在这个地方，什么妖魔鬼怪都得退避！”

　　瘦猴半眯着眼睛回应道。

　　言语之间多了些许的威严。

　　自从阿威成了甩手掌柜之后，他这个副队长威望可谓是“如日中天”，只不过，他依旧只是个副队长罢了。

　　“……队，队长！”

　　就在其思绪翻飞的时候，一旁火枪队的成员颤抖着声音拽了拽他的手臂。

　　瘦猴抬眼望去。

　　只见一个形如狼犬，放大身形的怪物正抓着一只牛犊，几口便吸干净了那牛犊身体之中的血液。

　　绿莹莹的眸光仿佛透过了夜幕似的，直挺挺地落在了那一众火枪队成员身上。

　　“……愣着，愣着干什么？”

　　“还不赶紧开枪，开枪！”

　　望着那状如野狗一般的身形，瘦猴下意识地吞了吞口水；但其很快便反应了过来，抓过短枪，扣动了扳机。

　　“蝼蚁～”

　　望着那些火枪队的成员，那如同野狗一般的身形自喉咙中吐出几个沙哑的字来；獠牙外凸,好似恶鬼。天籁小说网

　　正是那已然变换为尸妖的磐少石。

　　望着那些伸出的火枪,磐少石不由地露出一抹讥讽之意。

　　这些子弹，又怎么会伤到此刻的他？

　　不过他应该忽略了。

　　自从任老太爷的事情过后，瘦猴他们火枪队的子弹已然被他们尽数涂抹上了朱砂；甚至还有些子弹之上，更是为秋生他们篆刻上了符咒。

　　哪怕数量不多，但也伤到此刻得磐少石，自然事不成问题。

　　“咻咻！”

　　破空一般的声音响彻，磐少石不躲不避；任凭那些子弹落在自己身上。

　　不过很快，磐少石突然闷哼一声。

　　那些子弹，居然伤到了他？

　　其手臂快速探出，将一枚滚烫的子弹紧紧抓于手中。

　　“噗嗤！”

　　随着那子弹的入手，一阵好似腐蚀般的气息登时腾空而起。

　　“该死！”

　　“朱砂？！”

　　“这群蝼蚁，找死！”

　　望着那些火枪队的成员，磐少石眼底中闪过一抹阴毒之意；双腿弯曲，欲要将那十几个火枪队的成员碾碎。

　　就在这电光火石之间，磐石那沉闷的声音猛地自远处的夜色中响彻而出。

　　……

　　“师兄，你怎么……”

　　望着那已然化作虚无的摄青鬼，秋生手指颤抖，哭丧着脸道。

　　“怎么,你也想要看看那东西口中的财宝不成？”

　　风莫惊露出一抹冷笑之色，抬手摆动，那丧魂棒重新被其收敛于其中。

　　“鬼怪的东西能是什么、冥钞、蜡烛、香火！”

　　“死人的东西，你能用吗？”

　　秋生:“……”

　　三人并不前行，转瞬间踏入至那幽深的鬼窟之中；目光扫视而出，那堆砌在角落之中的鬼魂尽是发出了莫名的惊惧声来。

　　“收起来，同那些瘟神的允诺，达成了！”风莫惊沉声道。

　　“哗啦！”

　　两道阵旗挥处，股股金光弥漫而出；上下扫动，已然尽数将其收敛于其、符咒掐动，尽数将其镇压其中。

　　“叮！”

　　望着那五道迸发出股股荧光的阵旗，风莫惊缓缓伸手弹于自己的鬼差令牌之上。

　　清脆之声响彻，一股莫名的波动向着远处弥漫而去；未几，自远处闪过股股白色的浓雾，浓雾之中，则是充斥着些许的银铃之声。

　　银铃响彻，鬼差降临！

　　“嗡！”

　　四道身着黑白长衫的声音浮现。

　　僵硬的目光上下扫视，各自发出了莫名的尖利之声。

　　“……哼！”

　　听着几人的询问之声，风莫惊向着身后摆了摆手。

　　“嗡！”

　　旺财连同秋生摆动手边的阵旗，随着股股金光闪过，那数以千计的鬼魂尽数出现于那洞窟中央。

　　“哼！！！”

　　刹那之间，四个鬼差缓缓瞪动了他们那双死鱼眼；仅仅就是这一眼，却是让那些鬼魂瑟瑟发抖，直挺挺地跪于空地之上。

　　口中发出惊惧得呜咽之声。

　　几人重新收敛目光，随即再次用那种含糊不清的声音开口道；张口之间，再次发出了那如同狼哭鬼嚎的声音。

　　“你们当真是好算计！”

　　“罢了，我們之间事情已了；自此再无瓜葛！”

　　勾魂索探出，那十几个被镇压于外界的厉鬼身形蹿出，直挺挺地落于那四个鬼差身前。

　　“两罐黄泉水，这些厉鬼教授给你们领赏！”

　　风莫惊缓缓伸出两根手中，缓缓出声道。

　　四个鬼差重新转身做出一抹商量之状，不过耳力极好的风莫惊却是清晰地清楚，几人那所谓的商量之声到底是些什么。

　　“这家伙要那么多黄泉水干什么？”

　　“管那么多做什么，只要能够将这些鬼怪带回去，他就是拿那些黄泉水来当水喝，又跟我们有多少的关系？”

　　“给，还是不给？”

　　“给！！”

　　“……”

　　絮絮叨叨半晌，几人重新摆正身形；僵硬的手臂探出，两个坛子径直浮于风莫惊身前。

　　几人口中发出些许的沉闷之意。

　　手中哭丧棒摆动，尽数将那些鬼魂连同厉鬼摄于手中；雾气再次弥漫，银铃之声不绝于耳，转瞬间便失去了讯息。

　　只留下那些清脆的银铃之声，依旧不绝于耳。

　　频频传于夜幕之中。

　　“哼！”

　　“果然不愧是一些老鬼，当真是盘算极深！”

　　“不过那有怎么样，鬼就是鬼，哪怕活上上万年，也不可能成为冥界的鬼仙！”

　　望着几人离去的背影，风莫惊低声喃喃道；一双眸子中闪过阵阵如刀剑般的锐利之意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，423 尸妖现身，沉心谋算（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 