    　　顾阳料理了穆君的他的宠兽的尸体后，坐在一旁，打开系统，开启了一次模拟。

    　　【二十二岁，你已经是法力三重天的修为，击杀了赤尊教的教主赤日，举世震惊。】

    　　【你在靖州城，生擒了来自异大陆的传奇御兽师穆君，一日后将其击杀。】

    　　【你通过上古传送阵，前往瑞琴大陆。】

    　　【三个月后，你到抵达大陆最南端的地狱谷，寻找不死冥凰。】

    　　【一个月后，你用凤凰化身引来不死冥凰，一场大战后，将其生擒，从它的身上，提取出两滴凤凰精血。】

    　　【你刚刚将两滴精血炼化，一位天人强者降临，对你出手。你不是对手，化身凤凰，转身就逃。】

    　　【跨过半个大陆，又有一位拥有飞行宠兽的天人强者出现，你无路可逃，被生擒。】

    　　【那人试图将你收为宠兽，失败了。一年后，你的四个神兽化身，尽数被收为宠兽。你与对方，形成了特殊的契约的关系。】

    　　【又七年，你的御兽空间升级，成为中级御兽师。】

    　　【某日，仙宫的强者降临瑞琴大陆。两位天人身死，数十座城市陷落。大陆的几大势力，不得不联合起来。共抗强敌。】

    　　【你跟着那位天人一起出征，一战之下，天地翻覆，数位天人战死，只有你与那位天人凭借惊人的速度，逃出生天。】

    　　【此战之后，瑞琴大陆一方的残余强者退守兽神殿。】

    　　【一年后，你在兽神殿中有所突破，御兽空间再次升级，成为高阶御兽师。】

    　　【不久，仙宫强者发动最终战役，当兽神殿被攻破时，你被流弹击中，当场身死，终年三十一岁。】

    　　“想把我收为宠兽？”

    　　顾阳看到一位天人境强者，居然这么不当人，心里一阵发毛。

    　　还好没成功，要不然，成了别人的宠兽，那将是他一辈子的黑历史。

    　　最好别让我知道你是谁！

    　　他有点咬牙切齿。

    　　不过，从这里也可以看得出，他虽然修炼的是妖族的功法，修成了凤凰真体，觉醒了妖族的一部分血脉，却没有成为妖兽。

    　　这也算是一个好消息吧。

    　　当然，也有可能是因为他成了御兽师缘故。

    　　如果他没有成为御兽师，很可能就是另外一个结局了。

    　　顾阳还注意到一点不同寻常的地方。

    　　那个兽神殿，他在里面待了一年，御兽空间就升级了，进阶成为了高级御兽师。

    　　这个等级，已经相当于武者的金身三重。

    　　当然，没有宠兽的御兽师，就是个废物，没什么战斗力。

    　　他目前掌握的那些法术，对四个化身的实力增幅有限，主要是等级太低。

    　　这一趟，最大的收获是从不死冥凰那里，提取到了两滴精血。

    　　光是这两滴精血，就值回票价了。

    　　【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    　　【一，三十一岁的武道境界。】

    　　【二，三十一岁的武道经验。】

    　　【三，三十一岁的人生智慧。】

    　　“我选一。”

    　　顿时，顾阳感觉脑海中的御兽空间再次出现变化，强得更大，也更加牢固。

    　　若是能捕捉到一头金身三重以下的妖兽，签订契约，就能将它收入这个御兽空间中。

    　　只是，在大周，妖兽早已经销声匿迹。别说金身境了，凡境的妖兽也难得一见。

    　　“想要抓妖兽，要么找到传说中的蓬莱天，要么到瑞琴大陆。嗯，还有水月洞天，也有一些妖兽存在。”

    　　蓬莱天的入口也不知在哪。

    　　水月洞天太危险了，好几位元婴期强者在等着他现身，就算能干掉他们，也会有天人强者降临。

    　　太危险了。

    　　至于瑞琴大陆，更加危险，一不小心，就会有天人强者追杀，要将他收为宠兽。

    　　谁知道，那些天人强者里面，有没有一些奇行种，发现无法他将收为宠兽后，会拿他做一些奇奇怪怪的实验。

    　　还是算了。

    　　对了，说起来，我身边就有一只妖兽。

    　　顾阳突然想到了翠儿！

    　　那只小青鸟，不正是妖兽吗？

    　　他的心思顿时活络了起来，不如试一下，将这只来历不凡的青鸟收为宠兽。

    　　翠儿的等级一直是一个谜，在神都外的时候，直接将法力境的赤日的全力一击给一口吞了。

    　　但也就这一次高光时刻了，之后，它除了飞行速度快一点，没有别的攻击方式。

    　　顾阳再次打开系统，开启一次模拟。

    　　【……你前往天柱山，找到曦凰与青鸟。你与青鸟订立契约，将它收入宠兽空间时，空间瞬间崩塌。你遭到反噬，受了不轻的伤势。】

    　　【你拖着伤势，数日后，回到那个上古传送阵，却被沈运发现了踪迹，跟着你一起前往瑞琴大陆。】

    　　【你利用那处遗迹，成功将沈运困住。战斗的动静太大，引来了一位天人级别的金鹏鸟，一眼看上了你，将你抓回到的巢里。要与你一起生活。】

    　　【你被困在金鹏鸟的老巢里无法离开，它刚刚生产完，正在孵化鸟蛋。不允许你离开它的视线。】

    　　【半年后，朝阳大圣突然出现，与金鹏鸟大战。你趁机逃此处，逃出不远，又被金鹏鸟追上。】

    　　【又两个月，朝阳大圣带着另外一位天人强者出现，围攻金鹏鸟。一翻大战，又引来了一位天人境的强者。】

    　　【你被朝阳大圣掳走，带至桃源天，一年后，你本源枯竭而亡。终年二十三岁。】

    　　这也行？

    　　顾阳都蒙了。

    　　他居然被一头妖兽给看上，掳到了老巢里。

    　　要不是它刚生产完，正在孵蛋，自己岂不是清白不保？

    　　想到这里，他头皮有些发麻。

    　　这该死的魅力，迟早有一天会把自己给害死。

    　　他摇摇头，将这些可怕的想法抛到脑后，反正，下次碰到金鹏鸟的老巢，有多远就躲多远。

    　　“翠儿将我的御兽空间都撑爆了，看来它等级很高，远超金身境。”

    　　顾阳有些郁闷，为了试验，他浪费了一次模拟的机会。

    　　后面碰到沈运，被金鹏鸟看上，招来朝阳大圣……剧情就此崩坏。

    　　【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    　　【……】

    　　顾阳想了想，选了二。

    　　顿时，他的脑海中，多了几场战斗的记忆。

    　　与沈运的一战，还有与大鹏鸟的一战。

    　　大鹏鸟的速度实在是太快了，他化身凤凰后，也比不过它。这货的境界远超过他，同是上古神兽血脉，通天神猿也不是它的对手。

    　　最后，就是被仙宫的天人强者擒住时的一战。

    　　那根本说不上是战斗，完全是碾压，对方使用的，是一件法器，一只白玉葫芦，将瓶口对着他与金鹏鸟，就将他们给吸了进去。

    　　完全没有任何挣扎的余地。

    　　那只白玉葫芦一定是一件等级极高的灵宝，而且是拥有着强大威能的灵宝。

    　　在大周，几乎所有的灵宝，都没有太强大的威能了。

    　　以前的镇妖塔，还有他手头上的九神鼎都是这样。

    　　威力并没有多强。

    　　很可能，就是元灵陷入了沉睡，或者干脆消散了。

    　　那么问题来了，仙宫的灵宝，为什么还能保留如此强大的威能，生擒一头天人境的妖兽跟玩儿似的？

    　　顾阳觉得，这就是仙宫能够所向披靡的原因，凭借的，就是强大的灵宝，能轻易解决别的天人强者。

    　　……

    　　“再来。”

    　　顾阳又一次开启了模拟，虽然浪费了一次模拟，但也不是没有收获的。

    　　【……你前往瑞琴大陆的地狱谷，生擒不死冥凰，提取出两滴凤凰精血……】

    　　【……你在兽神殿，御兽空间再次升级，晋升为准大师级御兽师。】

    　　【……终年三十一岁。】

    　　……

    　　就这样，他一次次模拟，目标很明确，正是凤凰精血。

    　　一直到第七次模拟时——

    　　【……你吸收两滴凤凰精血后，神凰诀突破第七层……】

    　　【……你在兽神殿，御兽空间升级，晋升为顶级大师级御兽师。】

    　　【……终年三十一岁。】

    　　成功了！

    　　顾阳心中充满了喜悦，凤凰化身也到了第七层，拥有了不漏境的实力。

    　　现在，他拥有了两头不漏境的神兽化身，面对任何不漏境强者，都无需畏惧。

    　　御兽师等级，也到法力三重天的地步。

    　　倒不是他在这方面的资质有多强，关键是在兽神殿时，御兽空间升级得特别快。

    　　估计是瑞琴大陆到了生死存亡的关头，那座兽神殿的主人，有意帮助御兽师提升实力。他享受了这么多次福利，能到这个地步，不足为奇。

    　　【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    　　【……】

    　　“我选一。”

    　　轰隆一声，顾阳的眉心处，飞出一道火焰，眨眼间，飞到了九天之上。

    　　天空中，不知何时凝聚了一片厚厚的乌云。

    　　刚才还是晴空万里，此时，肉眼可及的地方，只能看到厚厚的乌云，遮天蔽日，如同在一瞬间，就进入了黑夜。

    　　轰隆！

    　　翻滚的乌云中，一道道闪电，有如银蛇一般。

    　　那头凤凰拖着长长的尾巴，翱翔在云层间，无数闪电落在它的身上。

    　　它发出一声长長的清唳，羽毛上的火焰越来越炽烈。

    　　……

    　　一百多里之外，海面上，漂浮着一艘大型的船只。

    　　看这船的形状，应当是来自西堤大陆的远洋船商船。

    　　此时，商船上的人乱作一团，正在拼命将船帆收起，天气突变，对于大海中航行船只来说，是非常危险的。

    　　应对得稍微慢一点，就是船毁人亡的危险。

    　　船头上，站着一老一少，抬头看着天空中突然出现的乌云。

    　　少年奇怪地问道，“师傅，好端端的，怎么突然出现这么大片的乌云？”

    　　老者的神情有些凝重，说道，“有一头大妖，正在渡劫。”

    　　“大妖？那是什么？”

    　　少年自幼在西堤大陆长大，虽然能说大周的官话，对于一些东西，却是一无所知。

    　　老者使用了西堤大陆的词，说道，“就是超阶魔兽。”

    　　少年吃了一惊，“我们竟遇到了一头超阶魔兽？”

    　　轰隆！

    　　猛然间，一道粗大无比闪电，仿佛將天空的乌云劈成两半，从天而降，有如神罚一般。

    　　少年感觉什么都听不见了，什么也看不见了，眼前一面花白，心中震撼得难以形容。

    　　他年少的心灵，在这天地之威下，连话都说不出来。

    　　当一切消失，视线中，只剩下一头翱翔于天地中的神鸟，如此的高傲圣洁，面对天地之威，毫不退却。

    　　一旁的老者失声道，“凤凰？”

    　　就在這时，一道可怕的气息正在飞速靠近。

    　　少年这一次认出来了，失声道，“是一位剑圣！”

    　　在西堤大陆，剑圣是骑士系的巅峰强者，每一位，都是名動大陆的存在。

    　　他自小生活在西堤大陆，这是第一次回大周。

    　　谁知，还没有到岸上，就碰见了一头超阶魔兽和一位剑圣。给他留下了无比深刻的印象。

    　　一个充满了威严的声音传了过来，“顾阳，你跑不掉的！”

