    就在此时。

    周乾想起了苏青青的话。

    斩天剑仙有四个老婆。

    这两个都是道祖境。

    那么……

    其余两个，难道也是道祖境？？

    潇寒似乎猜到了周乾的想法，微微一笑，“你猜对了！”

    噗通！

    只见周乾瞬间跪在了地上。

    “大佬，请收下我的膝盖。”

    “……”

    这里不是说话的地方。

    周乾回过神来之后，便下令让那些紫衣使退下。

    而他则带领着潇寒等人进入了天魔城中。

    一边走，潇寒一边问道：“小乾子，你是怎么当上天魔教教主的？”

    周乾闻言，嘿嘿一笑，“当然是凭借实力了。”

    “槽！”

    中指朝天，法力无边。

    潇寒默默的给他竖了一个中指，表示不信。

    “好吧，我承认，我是色(?ω?)诱了上一任教主的女人。”

    潇寒：“……”

    原来，软饭硬吃的，不止是本帝君。

    “老魔头，你呢？”

    听到周乾的询问。

    潇寒没有隐瞒，把自己的经历简单的说了一遍。

    “帝……帝君？三帝宗？”

    “你的经历，恐怕能写成一本小说了。”

    最终，周乾给潇寒挑了一个大拇指。

    表情你牛逼！

    天魔城中有一座传送阵，直接同往天魔教。

    众人乘坐传送柱，很快便来到了天魔教内。

    “参见教主！”

    天魔教弟子见到周乾之后，纷纷行礼。

    周乾再次恢复了一教之主的威严，点了点头，然后带着潇寒等人向着一座大殿内走去。

    “老魔……算了，还是叫你帝君吧。”

    周乾声音一顿，继续说道：“帝君，你这次前来不单单是找我吧？”

    潇寒闻言，笑了笑，“取宝！顺便送你一件礼物。”

    “礼物？”

    听到潇寒的话后，周乾微微一愣。

    不等他多想。

    只听潇寒问道：“南州之中，谁的势力最大？”

    周乾想都没想，直接脱口而出道：“当然是最近风头正盛的邪神殿了，他奶奶的，也不知道邪神殿从哪里弄来了那么多高手。”

    “南州排名第二的势力是哪一个？”潇寒继续问道。

    周乾笑了笑，“当属我天魔教！”

    啪。

    音落。

    潇寒打了一个响指，“从今天开始，本帝君宣布，天魔教是南州之中最强的势力了。”

    “虾米？”

    听到潇寒的话后，周乾一阵懵逼。

    你说是就是了？邪神殿不要面子吗？

    “哈哈，怎么？你不信？”

    “不是我不信，是非常的不信！帝君，蛋没这么扯的。”周乾双手一摊，表示无语。

    潇寒见状，呵呵一笑，“那就走吧！”

    “去哪？”

    “去邪神殿啊，既然你不信，那本帝君就灭了邪神殿。”

    唰！

    只见周乾瞬间抱住了潇寒，“帝君，莫要冲动啊，冲动是魔鬼，你还年轻，别去找死了，好好活着不香吗？”

    “本帝君没冲动！”

    “你就是冲动了。”

    “真没冲动！”

    “呸，本教主不信，咱好好活着当个人吧，传闻邪神殿可是有创世境的巨头坐镇，你去了等于就是去送死。”

    潇寒听到周乾的话后，双手一摊，“我说的都是真的！”

    “我不听我不听。”

    嘭。

    最终，周乾被潇寒一脚踹飞。

    “本帝君会掐指算命，邪神殿今日必有一灾，百因必有果，邪神殿的报应就是我！”

    音落。

    潇寒便带着施灵儿几人向着大殿外面走去。

    周乾见状，急忙跟上，再次苦口心婆的劝了起来。

    “帝君老大，你听我说，邪神殿不是那么简单的……”

    “俗话说，听人劝吃饱饭！”

    “亲哥哥唉，咱能不能不要装逼了？”

    “你到底有没有在听我说话？”

    就在此时。

    潇寒突然停住了脚步。

    周乾见状，顿时松了一口气。

    不过还未等他多想，只听潇寒说道：“我不认识去邪神殿的路，你带我去。”

    “？？”

    周乾闻言，顿时以手扶额。

    潇寒呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，“放心，本帝君从来不打没有把握的仗，你只需带路便可。”

    “那我去把天魔教的各大老祖叫来，让他们跟咱们一起去。”周乾咬了咬牙，把心一横，缓缓说道。

    潇寒摇了摇头，“区区邪神殿而已，我们几人足以，走吧。”

    音落。

    周乾便被潇寒提着衣领，向着天魔教外面飞去。

    “帝君，当真有把握灭了邪神殿？”

    出了天魔教，周乾小心翼翼的问道。

    潇寒点了点头，“我骗过你吗？”

    “骗过！而且还不止一次。”周乾郑重的点了点头。

    “槽！”

    千言万语，最终化作了一个字，表示着潇寒内心的无语。

    本帝君的人设就这么崩塌了？

    随后，在周乾的带领下，一行人浩浩荡荡向着天魔教的北方行去。

    邪神殿，坐落于炎火山脉之中。

    这炎火山脉如同火焰山一般，炽热无比。

    潇寒等人通过传送阵，终于来到了炎火山脉五千里之外的一座城池中。

    虽然距离这么远，但是仍然感觉到了一股燥热。

    “这皇极尊是不是脑壳有毛病，竟然把邪神殿迁移到这里，想变成烤乳猪吗？”

    潇寒感受到空气中的燥热之后，嘀咕了一声。

    周乾闻言，解释道：“据我所知，邪神殿迁移到这里，是为了某件宝贝，至于是什么宝贝那就不知道了。”

    “宝贝？你是说炎火山脉中，有宝贝要出世，所以皇极尊才把邪神殿迁移到这里，为的便是等宝贝出世，近水楼台先得月。”潇寒疑惑一声。

    周乾点了点头，“不过邪神殿迁移了这么多年，这炎火山脉却是没有任何的动静，不知道那所谓的宝贝有没有被他们得到，还是子虚乌有，就不得而知了。”

    “呵呵，既然来了，那就探索一下，先灭邪神，再去探宝，可惜，这次没有带着鼠大宝前来，不然凭借他的鼻子，什么宝贝都逃不掉。”

    潇寒喃呢了一声，随后众人进入城池，准备修整一下。

    毕竟从万妖部洲出发之后，已经连续赶了这么多天的路，潇寒早已身心疲惫。

    当然。

    这只是借口！

    某人只不过是食指大动，想要“饱餐一顿”了。

