    片刻后，漫天雪刃已经结束。

    正在阿雪愣神的刹那。

    夏木的身体爆发出一股凶悍的气息。

    咔嚓咔嚓！

    腿部的冰雪刹那间爆裂开来，四散纷飞。

    阿雪只觉得眼前一花，随后一股强风袭来，直撞在自己的身上。

    “雪盾！”

    千钧一发之间，他将手杖挥舞一圈。

    顿时，无数晶莹的雪花覆盖在他的身上，形成了一个雪花盾甲。

    夏木的两刀狠狠劈在阿雪的身上，发出牙酸的声响，然后被崩飞出去。

    入手的感觉就不太对，这由雪花组成的盾甲，竟然比想象的坚硬许多。

    还好他及时收手，没有将力道全部宣泄出去。

    否则这一下，恐怕两把刀都得崩碎掉。

    阿雪还没有从惊异情绪中走出来，现在的他整个人都是懵的。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    为什么能有异能者，中了自己冰径小路加雪刃牙的组合还能活下来的啊！

    这不现实！

    相比起阿雪本人，周博和于洋的惊讶更甚。

    异能者协会曾经做过对异能的相关研究，将各式各样的异能分门别类，对其威力影响力也都做过测评。

    只不过暂时没有公布于众罢了。

    他们的测试中，阿雪的雪刃牙威力评级在A级左右，超过了大部分有杀伤力的异能。

    可以这么说，基本上细胞强化系的异能分支，是挡不住雪刃牙的元素攻击的。

    若不是亲眼看到这一幕，恐怕他们绝对不会相信，木一仅靠肉体力量，就能硬扛雪刃牙的攻击。

    “这个木一，绝对不是单纯的细胞强化系异能者。”

    周博叹道。

    “嗯，不过没关系，阿雪的优势还在。”

    场上，尽管夏木挣脱了冰径小路的束缚，但依然活动不便。

    地面太滑，他的速度优势发挥不出来。

    阿雪在短暂的惊异后，也是很快稳住了阵脚。

    一边躲避夏木的扑击，一边继续召唤冰径小路。

    但吃过一次亏的夏木，怎么可能连续两次栽在同一条路上。

    这一刻，细胞强化系异能者的优势被他发挥的淋漓尽致。

    闪身向侧旁跨出一步，堪堪躲过冰径小路的冲击，紧接着双刀砍在冰地上，用力将自己的身子甩了出去。

    啪啪啪啪！

    刚才他站立的位置，顿时被雪刃牙插满了。

    足足半分钟的狂轰乱炸。

    夏木凭借着自在意极功的本能反应，躲避过一次次的攻击，但位置也被逼的距离阿雪越来越远。

    “场上的形式对木一选手极为不利！要是再不做出反应的话，他就要被雪染青潮选手逼出擂台了！”

    顾盼盼激动的声音，成功调动起全场观众的情绪。

    一直看着现场直播的生命网华夏分部总裁，赞赏的点了点头。

    这个顾盼盼不错，一点明星架子都没有，很适合干解说，以后可以多多合作。

    场上，夏木距离擂台边缘越来越近。

    按照竞技规则，一方失去战斗能力，或者被打出场外，就会直接被判负。

    阿雪手中的法杖上，雪白色的柔光闪烁不停。

    同时，右臂的灵环，也在闪烁着淡紫色的光华。

    看得出来，他对夏木极为忌惮，现在已经是在全力输出了。

    力争在短时间内，将他直接赶出场外，不给他一点机会。

    “啧啧，阿雪这个技能循环，做的太到位了，几乎是卡着技能冷却在释放。”

    “而且，还有意的预判对方的走位，你看到没有，这一条冰径小路他没有直直的释放，斜了三十度角，直接就将对方的路堵死了。”

    于洋赞叹的道。

    “是啊，这个木一也不错，几次未卜先知的走位，实在是让人惊艳。”

    周博现在的心思已经不仅仅在阿雪的身上了，看着依然冷静，动作没有变形的木一。

    他竟生出了一种似曾相识的感觉来。

    “总感觉在哪见过……”

    阿雪挥舞着手中的法杖，大脑高速运转。

    接下来的一击，就要定胜负了。

    木一被逼到了擂台边缘，左右两边都被冰径小路覆盖，堵死了所有去路。

    但隐隐的，他心中浮现出一抹不安。

    这个对手，实在是太冷静了。

    直到现在，他的动作也没有变形，没有失误。

    但凡要是有一个决策出现错误，他都会直接被自己淘汰出局。

    “雪刃牙！”

    摇摇头将杂七杂八的想法抛出脑海，现在的他已经骑虎难下，没有更好的办法了。

    一声爆喝出口，法杖中出现了一抹寒光。

    瞬间，漫天飘雪同时调转方向，化作一把把锋锐的雪刀，刺向没有躲闪空间的夏木。

    “要定胜负了！”

    所有观众，此时甚至连呼吸都忘记了，每个人连眼都不敢眨，紧紧的盯着场上被逼到死角的木一。

    哗啦啦。

    这一刻，夏木猛地抬起头，眼眸中变得一片深紫色。

    破魔之瞳催发到极致，时间都变慢了许多。

    二天一流，发动！

    刹那间，夏木感觉自己适应了双刀流的攻击方式，原本生涩的动作一下子变得流畅起来。

    双刀飞舞，将漫天砸下的雪刀一个个磕飞出去。

    很快，当最后一把雪刀被撞飞，他手中从系统商店买的白板刀具终于是支撑不住，直接碎裂。

    正这时，面前的冰雪突然凝结，以迅雷不及掩耳之势直接冲到了夏木身上。

    双腿被冰霜覆盖，顿时无法移动。

    “这次总可以结束了吧？”

    阿雪心中稍定。

    没有了武器，双腿还被冻住。

    就算你力气再大，我也不相信你还能反杀我！

    冰霜乱舞！

    右臂的灵环光华大放。

    阿雪的最强技能，终于是发动了出来。

    刹那间，漫天飘雪组成了一个恐怖的龙卷风，直直的吹向夏木。

    沿路上，擂台场地都被犁出了一道深深的沟壑，碎石夹杂着冰雪一股脑的轰了过来。

    “结束了！”

    台下，看着此情此景，周博和于洋终于是松了口气。

    没有了武器的木一，就算此刻天神下凡，也肯定躲不过去了。

    嗖！

    就在这时，一道洁白的雪刀，直直的穿破龙卷风，噗的一声刺穿了阿雪的头颅。

    “你……”

    阿雪的眼神，蓦然变得惊恐。

    但是下一秒，他的身躯就化作了点点光华，消散在了空气中。

    “胜，胜利者是，木一！”

    负责解说的顾盼盼，此时也听到了系统提示，带着极度吃惊的语气及时宣布了比赛结果。

    全场，鸦雀无声……

