    他就知道墨北冥对叶天心爱的深沉，而因此被迷惑了。

    墨北冥听了他的话，眼底却闪过了一丝锐利的精光道：“放心，本王自有分辨的能力，是不是她，本王一见便知。”

    他不可能连自己喜欢的女人都认错的，更不可能让别人有机可乘。

    很快他就带着人马，快马加鞭的朝着那儿赶去。

    他的一颗心早就已经在蠢蠢欲动了，因为他已经迫不及待的想要见到她了！

    ……

    叶天心带着孩子住在了这间陌生的厢房里，看着孩子熟睡的脸庞时，她伸手轻轻的抚摸了一下，今晚折腾了这么久，这会儿是终于睡着了。

    不过他这时却已经睡意全无，因为想到这县太爷已经找人通知了冥王，她心里始终有些隔阂。

    到底是不想再见到那个男人，因为一见到总会避免不了的麻烦。

    那男人可不是寻常人，也没有那么好骗的，现在他易容可以骗得了这些人，但是在那个男人的面前也许就不能了。

    想到这儿，她心里总归是有些不舒服的，因为她不想再和那个男人牵扯到什么关系。

    还有孩子她也绝对不可能交给他的，想到这儿，她也不再犹豫，她必须要想办法离开这里才行。

    随即她从秘密空间里拿出了一些迷药，放入了烟筒里，只要将这里要吹出去他们闻到了就会晕倒。

    她不知道外边有多少人守着，但约莫着应该也有数十个人吧，如果想要这些人全部都迷晕，那就必须要用到足够的量。

    一切准备工作做好后，她便息了房间里的灯。

    等待着午夜的时候才开始行动，这样趁着大家昏昏欲睡，无精打采的时候最容易下手了。

    不然她现在贸然的行动也容易被人察觉。

    时间一分一秒的流逝，正快马加鞭往这里赶来的墨北冥一行人，突然在途中又收到了一则消息。

    墨北冥实在没有想到这一切变故来得太快，因为他现在又收到了一封飞鸽传书。

    而信上的内容大致就是再说叶天心跑了，但留下了一个孩子，还说那个孩子正是他的。

    墨北冥在看完这封信后，整个人颜色也变得诡异莫测了起来，他也不知道是喜还是忧了。

    孩子，他的孩子，原来没事了。

    原来她把孩子生下来了，只是叶天心她却跑了……

    他最想见的人跑了，最终她还是选择离开了他？

    只留下了他们的孩子？

    这一刻墨北冥似乎再也不能淡定了，他立马就又上了马勒紧了缰绳，快速的驾马朝着那里赶去。

    不管现在什么情况，一切都只有等他到了才知道了。

    他总觉得这件事情不会这么简单，更不符合叶天心的做事风格，所以他也很害怕有变故，恨不得立马就飞到了那里。

    季衍看着他如此疯狂的驾马狂奔，也是一脸神情凝重，不知道墨北冥这是又怎么了？

    不过他也来不及多想，快速的就朝着紧追了上去，真害怕一不小心就跟不上他的步伐。

    ……

    次日清晨，衙门里可谓一点都不安宁了。

    一大早，那些捕头们横七八竖的躺在了院里，要不是衙门里的小厮看见了他们这般，差点还以为他们都遇害了。

    不可控制的发出了一声惊天动地的喊叫，“啊！死人了！”

    这一觉倒把地上正睡着的捕头们，也都给惊醒了过来。

    他们揉了揉朦胧的睡眼，其中一人对于这一声叫声感到有些不悦，“嚷什么嚷啊？死人哪里死人了？”

    这人说着就感觉一阵腰酸背疼，随即他便又回过了神来，可能是这种反常让他敏感的察觉到了事情的不对劲儿，他怎么睡在地上？

    不，不对，他们不是应该在看守那个女人的吗？

    怎么突然就睡着了？

    这人瞬间反应过来，看着周围的不捕快们也是如此，他们当即就意识到了事情的不对劲！

    “我们这是怎么了？昨天晚上到底发生了什么？”

    其中一个人疑惑的问道，对于昨天晚上的事情他大脑是一片空白，怎么也想不起来到底发生了什么，只知道现在他们醒来就是这种情况了。

    小厮摇了摇头，“我也不知道，我一大早就看着你们都躺在这儿，还以为你们都死了，我……我真的不是故意的！”

    看着这么多人一动不动的躺在地上，如果说一个人睡着也就罢了，人都躺着就难免不得不让人误会。

    领头的捕头也意识到了事情的不妙，他当即就惊呼了一声，“糟糕，那个人和孩子呢？”

    他说着立马就从地上爬了起来，飞奔的跑向了关押叶天心的那间厢房。

    果然当他跑到这屋子时发现门根本就没有锁，而且他将一推开里边早就已经空无一人了！

    他脸色顿时骇然大变，心里已经感受到了一种凄凉，显得是一脸的失魂落魄。

    他果然逃了，还带着小王爷一起逃了，这可怎么办？

    他怎么向县太爷交待啊！

    不仅如此，他更难向冥王交代！

    县太爷一大早也得知了这个消息，他刚起床匆匆的赶来了这里，就看到了这个样子，人去楼空。

    他整个人也都吓傻了，瘫坐在了地上，捶胸自恼着，“真是天要亡我啊！冥王殿下很快就来了，这人都没了，这可怎么办呢？”

    说到这儿，他真的是十分的绝望。

    偏偏这个时候墨北冥也已经匆匆的到了这儿。

    他来到了县太爷的门口，跳下马就往里边走去。

    他的到来无人敢阻拦，大概都是被他身上的气势所吓的，一看眼前之人就不一般，这些守卫们也不敢阻拦。

    季衍看出了他们的害怕，直接对着他们掏出了一块令牌，“冥王殿下驾到，快去通知你们的县太爷大人出来接见吧！”

    那些人一看到这块令牌，吓得目瞪口呆，没想到还真是冥王殿下来了，守卫二话没说就往里跑去准备去通知县太爷，生怕怠慢了。

    墨北冥这时还没来得及他们的通知，就已经走到了里边，没想到他一走进去就看到里边这么多的人，还有瘫坐在地上的县太爷。

