    六如和知一

    这是一座山，红色的山。

    远远看去，如同一大团血雾突兀的出现在了眼前。

    走得近了一些，能够看到这是一座山。不过走得越近，那股子腥臭味便越发的浓厚。普通人若是呆上一会儿，保证脸色发白，隔夜饭都得吐出来。

    隔着这座山几十里的地方，才有几个小村庄，村子里的人都远远的躲着这座山，就算是通过这座山更近，他们也会远远的绕开。

    隔着几里远，都能闻到血腥味。

    有人说这座山里有个大魔鬼，以血为食，特别喜欢人血。

    村子里的村民偶尔也会看到有和颜悦色的和尚双手合十从山里出来。从此，他们更加笃定了这座山里有魔鬼的想法。

    若是没有魔鬼，那怎么会有大师到山里去呢？

    大师去山里，肯定是为了超度恶鬼的。

    这是百姓们的想法，也是正常的想法。

    可他们却不知道，这座山，在江湖中，在修行者的口中，有一个赫赫威名。

    血佛山。（剧情提示：第二卷有说过，李知一屠杀了小村子里的人之后，便是到了血佛山。）

    但凡是佛道中人，破了戒，被逼无奈之下，便只能来到这里。

    当然，还有很多心中藏恶的和尚也会主动来投奔。

    这座山，只要是凶恶之人，而且是和尚，来者不拒。

    若你不是和尚，是个大奸大恶之徒来投奔这血佛山，那就来错地方了。这里的和尚不仅会将你拒之门外，甚至会将你丢给苦主，让人有怨报怨，有仇报仇。

    这是一座怪异的山。

    山怪异，山里的人更加的怪异。

    说他们是恶人，可他们却会将很多不明就里的大恶人丢出来；可若说他们是好人，可里面的和尚，几乎手里都沾满了鲜血。

    穿着月牙白僧袍的和尚经常会下山来，他脸上总挂着淡淡的笑容。

    若是百姓有个小病，不用找大夫，这和尚便会免费帮忙治疗。若是谁碰巧要帮忙，和尚也绝不会袖手旁观。

    百姓们很是喜欢他，若是看到他，便会做好斋饭提供给这个和尚。所有人都以为这个和尚是为了远处那座红色的山而来，每次见到他，都是从山的那边而来。

    这个和尚还收了村子里一个吃百家饭的孩子为徒，孩子愿意，和尚也乐意，村民们也便没有反对的理由。更何况，有个人帮忙养这个孩子，村民也很愿意。

    孩子成了一个小沙弥，法号六如。

    和尚也有一个法号，法号知一。

    知一和尚没有将六如小沙弥带上山，他只是每隔一段时间就会拿一些银两给村子里的百姓，让他们帮忙养一下孩子。

    每次下来，知一和尚便有三件事。

    第一件便是帮助村民们做点力所能及的事情；第二当然是送银两，请人帮忙养着六如小和尚；第三则是传授六如小和尚佛经。

    慢慢的，六如也知道了自己名字的来历。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如电亦如露。”六如小和尚知道了自己法号的来历，但却不知道意思。不过他并不着急，他知道，他的师傅知一和尚会教他的。

    这一天，本来应该是知一师傅来教导他的日子，可天马上快要黑了，知一师傅却还没来。

    ……

    血佛山上。

    红色的大殿，大殿正中央有一尊大佛，大佛的旁边也放着一些菩萨罗汉和佛的金身，大佛的两旁，各自排成了两排。

    乍一看，庄严肃穆，并无什么问题，可若细细的看，却能发现不管是这尊大佛，还是两旁的菩萨，双目之上，尽皆是红色。

    一袭月牙白僧袍的和尚走进了大殿，看着这尊大佛，叹了一口气，还是双手合十，盘腿坐到了大佛的面前，心里默念佛经。

    佛经念罢，他睁开了双眼，站起身来，转身便要走出大殿。

    “禀告刑罚堂长老，血佛方丈找您。”

    知一和尚点了点头，便走出了大殿，朝着大殿东方的一间简陋的房子走去。

    还没靠近，便听到声音。

    “你来啦！”

    “启禀方丈，知一到了。”

    房子内，一个穿着黄色僧袍的干瘦老和尚睁开了双眼，一双眸子竟是血红色。

    “六宗大比即将开始，灵隐寺也将前往，可想去见见故人？”

    知一略微一惊，他就立在房门之外，双眸之中带着一丝悲凉，最终吸了一口气，淡淡的说道：“即入空门，何来故人？”

    房间内的老和尚脸上浮现出笑容，点了点头，接着说道：“圣山，天渊湖好几个宗门邀请我们去看热闹。”

    他话只说半截，便静静的听着。

    “一切都听从血佛吩咐。”

    “他们既然邀请了我们，我们便只是去看看。”房间内传来了声音。

    “记住，只是去看看。”

    李知一低着头，没有答话。

    当初被这位血佛逼上了山，还让他执掌了刑罚堂。刚开始，他以为这位血佛是位嗜杀之人，可如今，他却是看不透他了。

    房间内传来了一声叹息。

    “我们终究是佛门之人，知道么？”

    李知一一愣，便立马知道了他的意思，轻轻的“嗯”了一声。

    “其它人怎么样我都不管，可咱们佛门之人，却是受不得人侮辱。”

    “你即刻出发吧，回来之后，便准备突破大宗师，来我这里取手札。”

    李知一转身离去，不过离开之前深深的看了一眼那间简陋的房子。

    ……

    夜幕降临，冷风中挟裹着一袭月牙白的僧袍终于出现在六如小和尚的眼中。

    “师傅！”

    六如小和尚急忙喊道，高兴的直挥手。

    李知一摸着他光光的脑袋，淡淡的笑着：“走吧，我带你看看外面的世界。”

    ……

    一大一小两个光头离开了村庄。

    “师父，村子里的人说以您的道行还会收很多的弟子，以后我是不是就是大师兄了啊！”

    六如仰起头问道。

    李知一想了想，摇了摇头：“你还是小师弟。”

    六如的眼中全是好奇与兴奋，看着自己的师傅道：“我有师哥么？”

    李知一一愣，站在原地，最终还是点了点头。

    “那我的师哥呢？”

    李知一想起了当初在蜀山见到的那个少年，他可比六如年纪大多了，还没六如可爱，可偏偏自己知道消息后总会想起他。

    李知一皱起了没，最终长叹一声。

    “他啊，我听说他留在长安的城外了。”

    ……

    “师父，长安是最大的城么？”

    “师父，我以后也要去长安，见见师哥！”

    小和尚蹦蹦跳跳的朝着大和尚说道。

    大和尚眼中藏着一抹悲哀，摸了摸小和尚的光头，看向小和尚的眼中，全是宠溺。

    <!--over-->

