    赛迦接住了断裂的翅膀，将其丢到一边，完全不给海帕反应的机会，究极之拳10%功率输出，让还没有从断翅之痛里缓过来海帕，迎头吃了一拳。

    打的海帕当场脑震荡，就连百特都被震倒, 难以操纵海帕杰顿做出反击。

    赛迦得势不饶人，直拳之后再是20%功率的究极之拳，一记升龙打在海帕下颚，将其击飞。

    把源古炮切回源古圣剑，古伽飞身而起，利用海帕被锁定位置无论怎么打都会被拉回来的特性，发动了源古斩击（超究武神霸斩, 冲！）。

    一时间, 古迦飞驰的残影与漫天剑影留痕飞纵，海帕杰顿难以脱离攻击，导致被一瞬千击加诸于身，更是被最后古迦贴身的上撩一剑，再度击飞。

    这个时候，赛迦飞来，与古伽一起冲向天穹。

    二者齐头并进，拳脚交击夹杂着剑锋切割，一路把海帕杰顿打出了地表，来到了地球之外。

    也就是在这里，百特看着地球外的那一圈翠色的环形带，终于知道它为什么无法发动空间挪移, 跳不走了。

    感受着身上支零破碎的剑痕，百特暴怒至极。

    “我可是神, 是神！”

    “神是吧！”双重声线代表着一心同体的完美状态, 源古圣剑剑锋朝下, 古迦伸手拂过剑身, 给红白色的剑体再增添上一层额外的紫光。

    古之力量萦绕全身, 古迦来使用这一招，当然和迪迦使用这一招不可比较。

    古迦全面提升状态，让剑锋上萦绕超越次元的力量。

    古伽抬脚，起步，先一步迈出。

    海帕杰顿绝不会束手待毙，全功率的压榨体内所有的细胞，将那些已经吸收了的，或者是还没有来得及吸收的所有的能量都灌输在胸口的结晶体内，倾尽全力释放出一兆度火球。

    两颗一兆度火球没有任何的温度，并不冰冷，也并不灼热，看起来只是两颗发着光的球体。

    但若是有谁以为这只是样子货的话，等到这两颗一兆度火球撞在身上，才是真的会要人性命。

    海帕杰顿已然开始搏命，但赛迦不会给它有活命的机会，他提拳而上，紧握的拳头抬起，全身发散出淡薄的七彩虹光。

    究极之拳，70%功率释放！

    源古圣剑剑锋横扫，剑痕在一兆度火球上留下一丝剑痕。

    被切开的一兆度火球暴露了内里隐藏的真正模样，恐怖的力量于瞬间爆发，将古迦的身体完全吞没，威力巨大的爆炸撕裂了宇宙之弦，扩散的冲击波于顷刻间以这里为中心朝着宇宙扩散。

    眨眼间，将宇宙的壁垒撕裂，导致这个宇宙变成了千疮百孔般的破漏麻袋，爆炸的冲击波辐射到多元宇宙，甚至撕裂了较为靠近一些的宇宙的壁垒。

    海帕杰顿搏命的一击，便是如此的可怕。

    虽然威能恐怖，但赛迦降临，他所代表的的奇迹将一切不可能化为可能，将一切认识里的东西重新定义。

    所谓奇迹便是这样的东西。

    所以，按理来说本来应该宇宙毁灭，波及数个宇宙在多元宇宙里炸个天翻地覆的攻击，最终的威力只能达到如此。

    不仅如此，在赛迦的背后，地球毫发无损，甚至于赛迦所处的那片宇宙，都安然无恙。

    这是赛迦的能力，而古迦也有自己的被动。

    既然是由两人的羁绊融合而成的光之战士，那么古迦的能力自然就是羁绊。

    将所有的一切联系在一起，即使毫不相干，却也能在未来相遇。

    即使形同陌路，却也能在日后齐头并进。

    即使此刻文明敌视，却也能在若干年以后结成同盟。

    将万事万物联系在一起，朝着好的那一面去发展。

    兼具温柔与希望，让一切平和安宁。

    即使此刻仇敌，日后却也能笑着比一个大拇指，勾肩搭背的开怀大笑。

    这股力量将那一半破碎的宇宙给保住，造成了明明本该破碎，却还没完全破碎的结果。

    谷惣

    古迦从爆炸中冲出，冲向了那片破碎的宇宙，也就是海帕杰顿的所在位置。

    他的速度丝毫不减，源古圣剑剑锋冷冽，身形变幻间，古迦从海帕的身侧掠过，一并亮起的，还有一道锋锐的剑痕。

    古代力量-斩！

    圣剑掠过海帕的腰身，剑锋穿体而过，那黑金色的甲壳没有起到任何的阻碍，让剑锋丝滑的切过。

    而在古伽之后，是以究极之拳悍然来袭的赛迦。

    虽然只有70%的功率，但赛迦的70%，能是一般吗？

    究极之拳贯入到海帕杰顿的脑袋内，不仅杀死了海帕杰顿，也命中了百特星人。

    赛迦抽身离开，和古伽一起构建出约束爆炸的防御罩。

    刚刚完成，便是海帕死亡而造成的，足以炸毁一个大型宇宙的超强力爆炸。

    于顷刻爆发。

    奇迹与羁绊共同缔结的防护将这个爆炸约束在一个有限的范围之内。

    如果不这样做，那这个宇宙即使有赛迦和古迦的被动守护，却也会被炸没了的。

    说到底，海帕杰顿也不是什么阿猫阿狗，它也是规格上够到了神这一界限的存在。

    百特口中所说的，为全宇宙带去死亡和恐怖，绝对不只是说说而已。

    汹涌剧烈的爆炸之后，海帕杰顿连带着百特星人一起死去，就连尸体都没有留下。

    古迦和赛迦屹立在宇宙空间，面对着那一半残破的宇宙，古迦伸出手，将这半个宇宙的时间流逝加速，让他的被动，也就是羁绊所能形成的效果提早到来。

    宇宙焕发新生，再度被链接到一起，重归于好。

    古迦放下手，转身面对着赛迦。

    二者并没有想要沟通的意思，彼此的身躯同时发散出光芒，同时解体。

    古迦消散，分化成为迪迦和奈克瑟斯。

    而赛迦也分化离体，化作了戴拿，高斯，赛罗。

    从两位战士变成了五位，并且之前发生的事情还历历在目，导致他们看着自己的身体，颇有些不敢置信。

    当然了，只有戴拿和赛罗是这样的，高斯还有奈克瑟斯以及迪迦，属于是驾轻就熟，早有经验了。

    “赛迦...怎么又是我...”高斯小声的嘟囔着，他是真的没想到他居然还能融合，属实是蚌埠住了。

    一想到曾经的雷杰多，再联想到刚刚的赛迦，一时间，高斯只觉得无语。

    “我们...成功了吗？”赛罗有些愣愣的问道。

    “当然，赛迦和古迦都出现，我们一定成功了。”海帕杰顿死后，被它吞食的地球人在赛迦的奇迹之力的影响下，化作一颗颗蓝色的光点，如同流星坠落到地球上。

    地球人们，将会重新回到他们一直以来生活的地球上，就像是百特到来之前那样。

    由死转生。

    赛迦带来了奇迹。

    “走吧，去和她们打个招呼。”奈克瑟斯抬起手，其他四位奥特战士也很懂，伸出拳头对碰在一起，然后结伴朝着地球进发。

    在不远处，杰斯提斯看着大战之后的和平之景，也和德拉西翁汇报着情况。

    “羁绊啊，将万事万物联系在一起，人与人，文明与文明，世界与世界，又因为他们俩个心中美好的愿望，所以让羁绊之力带来的联系，最终的结果必然是美好的。”

    “古迦...真是了不起的存在。”

    “他们两个，也是很温柔的人呢。”

    “德拉西翁...这就是我和高斯，相信人类的地方啊...”

