
　　叶落下山而去。

　　无道宗也再次恢复了清净。

　　楚缘一直在自己宫殿内，研究那些从长河宗‘借’来的秘籍。

　　苏乾元回到山腰山洞，引地煞入体锤炼。

　　张寒倒是变了一下以往的行程。

　　除了每天在传法殿内，还会找时间去神兵阁，每天都在这两个地方转悠。

　　至于李二刚。

　　找不到厨房在那的李二刚开始自己建起了厨房，白天搭建厨房，晚上则下山去找各种材料，忙得那叫一个不可开交。

　　这也是没办法的。

　　无道宗内压根没人管他。

　　该悟道的悟道，该炼体的炼体，仿佛李二刚不存在一样。

　　所以搭建厨房的事情，也只能交给李二刚自己了。

　　……

　　转瞬间，两个多月过去。

　　这一天。

　　下山而归，手里拿着各种食材和各种建筑材料的李二刚匆匆忙忙的跑上山。

　　他站在大殿广场上，左右扫视一圈，找不到任何人。

　　无道宗里面实在太冷清了。

　　他要找个人都找不到。

　　李二刚面带着急之色，不知道怎么找到无道宗的弟子。

　　就在这时。

　　传法殿内的张寒正巧走出，来到大殿广场上准备晒晒太阳休息休息，为了以防下次被太阴星阴，他打算和太阳星熟悉一下。

　　走出来一眼就瞧见了这着急的胖子。

　　“厨师，你在这里干什么？乾元师弟没有给你安排事情吗？你这大包小包的，该不会这两个月，你都在折腾这些东西吧？”

　　“算了，我给你安排一下吧，去传法殿挑本功法修炼吧。”

　　张寒想起了这个李二刚，思索了一下，开口说道。

　　对于厨师这玩意，他也不知道有什么作用。

　　他们都是修行之人，哪里需要进食五谷杂粮。

　　又是什么凡俗界的人。

　　但这是师尊带进来的人，他也不敢质疑什么，只能默认下来。

　　在他的想法中，是苏乾元来负责这个人的。

　　另一边，走到大殿广场的李二刚看到张寒，顿时小跑着过来。

　　活脱脱一颗大肉球在广场蹦哒。

　　看得张寒眼皮子一阵抽搐。

　　李二刚走到张寒不远处，把手上的大包小包都放了下来，从怀中想要掏出什么东西

　　“大人，我给你看个大宝贝！”

　　“大人你可要看好了！！”

　　李二刚努力在怀中摸索着。

　　这把张寒看得一愣一愣的，不明所以。

　　只能呆呆站在原地。

　　很快，李二刚从怀中掏出了一张画卷。

　　画卷被打开。

　　张寒抬头望去。

　　只见画卷上乌云遍布，雷电闪烁在其中，狂风卷起无数碎石上天，俨然一幅灭世之景。

　　在无穷乌云之中。

　　一道身影脚踏飞剑，身处乌云之中。

　　身影穿着一袭宽大的青袍，黑发随风狂舞，腰间挂着一个蓝色葫芦，双目微睁，透露着无穷剑光。

　　似一尊远古剑仙般，傲立于世。

　　在画卷最下方，一段文字笔走龙蛇般刻画着。

　　‘东州风云榜第十七！

　　太一剑尊！’

　　这……

　　这是……

　　大师兄！

　　张寒瞪大了双眼。

　　虽然画卷上有些模糊。

　　但张寒还是一眼就认出来了。

　　这就是大师兄！

　　两个多月没见到大师兄。

　　没想到现在居然在画卷上重新见到大师兄了。

　　“这是从哪里拿到的？”

　　张寒看向李二刚，出声询问道。

　　“这是近期东州风云榜发放的画卷，附近城池也有分配到一幅画卷，我看这是无道宗弟子的，就拿走了这幅画卷，回来给你们看看。”

　　李二刚连声解释。

　　“东州风云榜？那是什么东西？”

　　张寒皱眉不解。

　　“大人你还不知道东州风云榜？”

　　李二刚愣了一下。

　　张寒挑了挑眉，他知道个鬼。

　　他一直都差不多在凡俗界生活，就算接触，也是和修仙界之中的底层接触的。

　　然后上山之后，就一直修行，哪里知道什么东州风云榜。

　　一旁的李二刚见状，也知道了张寒可能真的不知道。

　　“大人，东州风云榜，可以简单的理解为东州的修仙界强者排行榜，除却不出世的强者，凡东州之中有名的强者，都会根据其战绩，进行排行！”

　　“我们无道宗的这位大人，听说他剑斩了成名已久的地雷道人，又在巨仙门和北门两门派的围攻之中，大败两大门派，所以名列风云榜第十七，被东州修士尊为太一剑尊！”

　　李二刚兴奋至极的讲述着。

　　好像他才是那个叱咤东州风云的人一样。

　　旁边的张寒听着这些，也是眼睛发亮。

　　没想到大师兄下山两个多月，就做出了这等事情。

　　说是名震东州也不为过。

　　太一剑尊！！

　　听着这个尊号。

　　张寒就有种想要下山去闯荡的心思。

　　可他现在还不行。

　　距离今年过去。

　　还有几天而已。

　　他也差不多该一次性突破到化神境了。

　　而且他在神兵阁软磨硬泡的一件灵宝，距离真正认可，应该也差不多了。

　　再过一段时间，他也可以下山去看看了。

　　“嗯，这画卷你给我吧，我带去给三师弟看看。”

　　张寒看向李二刚，开口说道。

　　“大人，这画卷不拿去给宗主瞧瞧吗？”

　　李二刚疑惑问道。

　　听到此话。

　　张寒看向师尊那边的宫殿，犹豫了一下。

　　果断摇了摇头。

　　“师尊一直在闭关，两个月以来，从没有任何动静，恐怕师尊闭关修炼到了关键时间，不好打扰。”

　　“等师尊闭关而出再说吧。”

　　“这画卷就先给我吧，等师尊闭关出来，再给师尊看。”

　　张寒缓缓的说道。

　　李二刚闻言，也只好点了点头，重新拎起下面的大包小包。

　　准备往自己建的厨房走去。

　　“那就交给大人你了，我就先走了。”

　　说完。

　　拿起大包小包，往广场外边走了过去。

　　张寒握着这幅画卷，又仔细看了一番，旋即将画卷合上，朝着山腰走去。

　　走了没几步，他都停住了脚步。

　　这个胖子在宗内搞来搞去，会不会影响到师尊闭关？

　　张寒望向是师尊宫殿那边。

　　一层屏蔽声音的阵法，是不是有点不够。

　　张寒犹豫了一下。

　　甩手又给布上了好几层。

　　张寒做完一切，满意的点了点头，朝着山腰下走了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十四章 太一剑尊叶落！免费阅读。https://xs.23sk.com 