    以洛阳如今局势而言。

    只有陆林才能保住汉室。

    毕竟他手握重兵，不仅力挫虎牢关的吕布，还率军打败董卓，威望不可谓不高。

    而且，他还是儒门龙首，天下读书人都以其为领袖。

    这股力量。

    简直掌握半个朝野。

    更何况他还有颍川世族的支持，荀家与袁家，单拎一个出来，随便也是地方诸侯。

    何皇后趴在床沿，心中思绪泛如涟漪，她立即察知陆林目前对于自己，对于何氏外戚的作用。

    只要拉拢他，再辅以亲儿子刘辩登基为帝，至少十年，自己的太后之位都不会动摇。

    思及于此，何皇后抚了抚额前的碎发，试探道：

    “你觉得万年公主如何？”

    “末将认为，公主只需多多休养两日，排出汞毒，姿色自然回转。”陆林伸手探在刘慕的额头，认真道。

    何皇后明显一怔，但没有开口，只是深深地盯向他。

    陆林被看得有些发毛，俯望她身边摊开散成团扇的长发，讪讪道：“公主乃是天之骄女，养在深宫，文静贤淑之余，必是佳人。”

    听到这里，何皇后不禁白他一眼，双手推开差点压自己的身上的盔甲，气鼓鼓道：

    “你在豫州逛一圈之后，学会装糊涂了！是吧是吧？”

    陆林没站稳，眼见要砸在她身上了，眼疾手快的撑在她腰腹两侧，抬头讷讷道：“大汉未定，何以家为？”

    其实他早知道何皇后欲将万年公主许配给自己，从而将自己，绑在何氏外戚的战车之上。

    万年公主确实漂亮。

    但自己实在不想过早卷入皇室之中的纠纷。

    倒不是说斗不过这些人，只是太废心思，完全没有必要。

    此外，一旦成为皇室宗亲，并站稳何氏外戚这边，天下不知有多少目光汇集于自己。

    要知道，十八路诸侯已经快要赶赴洛阳，既然他们能讨董，自然也有可能讨陆。

    同时。

    自己的地盘很小，目前只有阳翟与荥阳两座大城，这对尚未完全立足的自己而言，风险太大。

    若是等局势稍稍稳定，不用何皇后暗示，自己也会主动向汉室正统靠拢。

    当然，这番考量不能明说，陆林俨声：

    “万年公主倾国倾城，然而末将只是宦官，地位悬殊，敢请娘娘三思。”

    “此外。”

    “万年公主也需思量其中利害，她同意了，末将必无微词。”

    何皇后皱眉正要再劝两句，突然见屋外走进一队人影，也只得闭口不言了。

    荀彧收到信鹤，得知陆林正在长秋宫，进门便拜：

    “启禀将军！”

    “董贼大败百里，本部一路掩杀，共斩获敌首八万有余，缴获无数！”

    “洛阳太平，司隶为安！”

    “行，知道了。”陆林摆摆手，他当然知道荀彧这是在冲何皇后提及战功，宽慰之余，更主要的意图还是震慑。

    “你迅速安排宫女迅速打理长秋宫，保证正常运转。”

    “还有，快请元华先生入宫。”

    安排完这些，陆林看了一眼何皇后，转身走出房间。

    夜色太晚，他索性在长秋宫找到自己原先的住所，凑合一晚。

    至于大军的驻扎，自然有荀彧与戏志才安排，完全不用自己废心。

    看见屋内颇为熟悉的布局，陆林感慨万千，六年前自己穿越到这里时，谨小慎微，唯恐走错一步，人头不保。

    但现在。

    我已是实质的万万人之上了。

    陆林从系统空间掏出大还丹与聚气丹，细口慢嚼之余，双手枕在脑后，闭眼悉心感受烛光投在脑海之中的一片光明。

    目前而言，只等洛阳稍稍缓过战场气氛，后天则可以辅佐刘辩登基为帝。

    界时，自己肯定会获得大量封赐，那自己要求一块不大不小的封地，完全可行。

    然后再率军仔细修整一番，准备大谋，最迟三年可成。

    想着想着，陆林突然感觉身旁多出一道靓丽身影，抬眸一看，正是泪流满脸的小环。

    “小林子！”

    感受到胸膛一阵柔软，陆林捧起小环的俏脸，激动道：“你怎么在这儿？整座皇宫都跑完了，我还以为你早早的出城避难了呢！”

    “我又没有家人，还能去哪儿？”小环趴在他身上，丝毫不顾女儿家的矜持：“再说了，皇后娘娘还需要我联络外界呢！”

    “那你刚才去哪了？”陆林抱住她，擦掉脸颊之上的簌簌泪珠。

    小环边哭边说：“当然是去探查谁的兵马在与董贼交战啊！但我没想到，居然是你打败了那个魔头！”

    倾诉过后，两人逐渐找不到话题了，只是灯花时不时哔啵作响。

    昏黄的光线，不禁让气氛一时变得粘稠，小环靠在陆林怀里，突然仰头说：

    “这些天。”

    “我好想你呀。”

    陆林没有回话，只是弹指打灭烛火，抱住小环缓缓倒入床榻，陷入一片旖旎。

    皎洁的月光洒满大地，洛水粼粼之余，禁军大营的篝火亮如白昼。

    虽然夜风拂过，但何苗的两鬓还是汗流涔涔，他看向军帐正中的刘辩，再三确认道：

    “末将耳背，敢请殿下再说一遍。”

    “舅父，我说得还不够清楚么？你真认为你的大将军之位坐牢了？”刘辩咬紧牙关，进逼两步：“陆林若是真的相信你，又为何会派荀彧潜入洛阳，私下联络吴匡？”

    “吴匡确实是长舅父何进的心腹部将，但现在宦官已悉数逃绝，他的复仇之心必然也已熄灭。”

    “那他搏完这场好名声，还有何动力向心何家？向心于你？”刘辩经过豫州剿灭黄巾蛾贼之行，性情大为成熟。

    同时，他又亲睹洛阳险些被董卓屠灭的场景，心境大开，更是从之前放浪形骸的公子哥，转变藏有心机的王储之材。

    现在他看何苗很是犹豫，深知何苗已被自己说动大半，立即补充道：“吴匡现在是禁军的实质领袖，他曾受何进的恩惠，难道不能再受陆林的恩惠？”

    “他的忠心并不可靠，伴随大舅父的死亡，只会日渐消磨。”

    “常言道，人死如灯灭。”

    耳听于此，何苗霎时感觉时局危矣，而自己变成下一位大将军的可能性，更是渺茫。

    他怔怔看向这位侄子，半晌之后，拱手平揖道：“还请殿下明示其中渊源。”

