    唐昊抢走了神器鲛肌，一点身为长辈的气度都没有，骨斗罗古榕也拦不住他，虽然现在的唐昊堪称强弩之末，但他还是有着很强的战斗力。

    骨斗罗古榕也没有全力出手，他的顾忌太多了，而且比起让天斗帝国获得神器鲛肌，他还是希望让唐昊获得神器鲛肌。

    毕竟唐昊是封号斗罗，而且他本身就是一个实力极强的封号斗罗，又与武魂殿有着不可磨灭的深仇大恨。

    若是让天斗帝国得到了，估计最多只能造出一个封号斗罗而已。

    身为封号斗罗的骨斗罗古榕明白，只有九十七级以上的超级斗罗才是真正的最强战力。

    自己的老朋友剑斗罗尘心凭借神器雷神之剑突破到了九十七级，又凭借雷神之剑战平了九十八级的金鳄斗罗，四舍五入一下，那就是一个九十八级的超级斗罗！

    “骨斗罗冕下，武魂殿的那两个封号斗罗呢？”

    千仞雪开口问道，礼节非常的到位，骨斗罗古榕也没有什么要挑理的意思。

    此时的日向镜刚刚挨了唐昊一锤，正处于“昏迷”状态。

    日向镜知道，如果神器鲛肌在自己的手中，那就无法继续吸收天命了，只有让神器鲛肌在别人的手中，才能将吸收天命利益最大化。

    “跑了，鬼魅那老小子虽然有不死之身，但是他中了我一枪，即使不会死，那也不会太过好过，之后菊花关就带着鬼魅那老小子跑了。”

    骨斗罗古榕很是诚实的回答道，他并没有撒谎，也没有要撒谎的理由。

    同时骨斗罗古榕也对自己弟子君麻吕的“一次性魂骨”十分满意。

    闻言，千仞雪在心中暗骂鬼斗罗与菊斗罗是两个废物，随后又满眼心疼的看着自己怀中的日向镜。

    见到千仞雪与日向镜的这幅模样......骨斗罗古榕的身上起了一层鸡皮疙瘩，甚至感觉浑身难受。

    “走吧。”

    骨斗罗古榕直接打开一道空间漩涡，自顾自的走了进去，他想要眼不见心为净。

    天斗帝国未来的皇帝是个兔爷，这对于九宝琉璃宗来说，还算是一个好消息。

    千仞雪抱着日向镜走进了空间漩涡之中，她的那双明眸之中闪烁着仇恨与疯狂。

    今日一锤之仇，来日她必定要百倍，千倍，万倍奉还！

    于此同时，唐昊也与唐三再次见面了。

    此时的唐昊也重要装不下去了，吐出一口鲜血之后，脸色蜡黄，如同金纸一般。

    见到自己父亲这幅模样，唐三直接极了，一下子扑了上去，开始为自己的父亲唐昊检查身体。

    “不碍事，只是一些小伤。”

    唐昊推开了唐三，喘着气开口道，他现在根本用不上多少力气，身上更是软弱无力，一点昊天斗罗的气场都没有。

    而此时的唐三也确定了唐昊并没有什么大碍，直接松了一口气。

    “神器鲛肌，你先试试能不能降服它。”

    唐昊将手中的神器鲛肌给了唐三，他并没有要霸占神器鲛肌的意思，关键是他刚刚试了，凭借自己现在的状态，根本降服不了神器鲛肌。

    唐三拿过了神器鲛肌，生一股巨大的吸力从手掌之上传来，唐三体内的魂力不可控制的向着神器鲛肌之中涌去。

    此时的唐三开启了紫极魔瞳，运用起了自己的精神力开始探入神器鲛肌的内部。

    随后唐三感觉自己的精神进入了一片海域之中，这是一片死寂的精神之海！

    唐三看着这片精神之海，眼中满是警惕之色。

    随后他看到了神器鲛肌所化的怪鱼，那怪鱼无比巨大，如同一头深海巨鲸一般。

    但是在唐三看来，那怪鱼见识就是逍遥游之中记载的北冥之鱼，鲲！

    就在唐三在精神世界之中与神器鲛肌对抗的之时，唐昊也开始为唐三护法，他这也是没有想到唐三竟然会在这里就入定，而且看样子是与神器鲛肌开始对抗了。

    这是好消息，但也是一个坏消息。

    好消息是自己的儿子有能力降服神器鲛肌，而坏消息则是......这里并不平静！

    一个黑影直接冲向了唐三，准确的说，是冲向了唐三手中的神器鲛肌。

    唐昊一伸手，直接捏住了那黑影的脖颈。

    这是一个身材火辣的美艳女人，身上有五个魂环，是一位敏攻系的魂王。

    唐昊直接捏断了那美艳女人的脖颈，丝毫没有怜香惜玉的意思，在他的眼中，只有阿银是特殊的，其她的女人都是庸脂俗粉。

    伴随着那个女人的死去，无数黑影直接出现，直奔唐三而去。

    唐昊没有丝毫犹豫，身上的魂环出现了！

    九枚看上去残破不堪的魂环在唐昊的身边漂浮，同时昊天锤也出现在了唐昊的身边。

    昊天锤与九枚魂环的出现镇住了大部分的魂师，毕竟昊天锤的威名他们一清二楚，更清楚一位封号斗罗的分量。

    “滚！”

    唐昊低喝一声，声音不大，却传到在场所有人的耳中。

    有三位魂斗罗强者走了出来，他们都是出自于蓝电霸王龙家族的强者，距离封号斗罗之境虽然有些距离，但也绝对不远。

    他们知道昊天宗的绝技是什么，炸环！

    这种绝技虽然强大，但也有非常大的副作用，他们三人明白，所以他们才敢站出来。

    “玉家的人？”

    唐昊瞥了他们一眼，冷冷的开口道。

    “昊天斗罗果然不愧是昊天斗罗，哪怕强弩之末也有这般风度，不愧是天下第一宗门的传人！”

    为首的魂斗罗开口恭维着，他想要让唐昊知难而退。

    关键是他们觉得自己的赢面很大，三个几乎全盛时期的魂斗罗，一个强弩之末的封号斗罗！

    他们有机会！

    “别废话了，滚吧。”

    唐昊直接开口道，霸道的不行，都说伸手不打笑脸人，如今唐昊这句话算是将笑脸人的脸给抽肿了。

    闻言，那三名魂斗罗的脸色瞬间变得难看起来。

    三人的魂环缓缓自脚下升起，都是最为完美的魂环配置......都是过去最为完美的魂环配置。

    “昊天宗的炸环绝技我早有耳闻，不过昊天冕下如今九枚魂环都已经炸了，不知还有几分实力？”

    为首的魂斗罗继续开口道，他并没有轻举妄动，他希望有人去试一试唐昊的实力。

    刚刚那个魂王根本就是一个炮灰，别说试探了，连让唐昊动用魂力的资格都没有。

    随后，一个黑影直接窜出，直奔唐三而去！

