    

    距离王凡进入地下已经过去十天，短短十天，世界仿佛完全改换了天地。

    西南方的吐蕃趁虚而入，从三路出击，成功将雍、蜀、楚三地的第一道关卡攻克。

    然而吐蕃大军继续进军时却糟到了许多中原武林豪侠的刺杀。

    普通兵士损失不大，但中层高层将领短短几天内就损失了二十几个。

    为此，中原武林也付出了不小的代价，不下百人行刺时被捉住斩首。

    无论如何，因为中原武林豪侠的努力，吐蕃的进军受到了极大的影响。

    而北方，大明的主力赶到，与金辽的战争正式进入了激烈的拉锯战。

    而冀州府在宁远伯李成梁的守卫下，在元军的进攻下倒是稳如泰山，但随着幽州府和兖州府被金辽中占了不少城池，也开始出现了后方不稳的趋势。

    天下大乱，逃离战乱的百姓蜂拥至还未被战乱波及的中、扬、荆、交四府，一路上不知留下多少饿殍。

    与此同时，盗贼流寇四起，即使在江湖正义之士的压制下，依然变得越发猖狂。

    然而就在此时，大明最后的安宁也在被打破的边缘。

    此时彻底失去监天司这双眼睛的朝廷，对天下的控制已经弱了许多。

    皇宫中，朱奢依然每日沉溺于声色犬马，天下的战乱对他而言，仿佛微风吹拂。

    “哼！竖子！”

    往日里神龙见首不见尾的千秋神侯突然来到皇宫，见到在正在与几个男宠斗蛐蛐的朱奢时，忍不住怒骂一声。

    见到朱万载，朱奢总算稍微收敛了一些，将男宠们赶走后对朱万载正色道：“皇祖，你怎么来了？”

    “我再不来，朱家的天下就要拱手送人了！”

    天下都知道朱万载威震天下近百年，但此时被朱奢叫做皇祖的人，看上去却只有四十来岁。

    他的头发乌黑发亮，根本看不出半点岁月的痕迹。

    相貌也继承了皇室一贯的俊逸，比起被酒色掏空了身子的朱奢，充斥着阳刚之气。

    而他魁梧又不显浮夸的身材，也根本不像是一个年过百岁的老者应有的姿态。

    见到朱万载脸上的怒气，朱奢小心翼翼地问道：“难道是之前让护龙山庄去查的金人有消息了？”

    “不错。”朱万载点点头。

    朱奢眼前一亮：“那拿回来了吗？”

    朱万载强忍怒气道：“朱家夺得江山近千年，找遍天下才找到剩余金人的其中两个，若是如此容易就能被找到，这皇帝哪还轮得到我们朱家来坐。”

    “哦，皇祖教训的是。”朱奢哪敢向正在气头上的朱万载顶嘴。

    “不过，在西凉的鹰犬已经查到了相关的线索，在当地牧民的家中发现的古玩上记载：汉冠军侯征讨西域时沾染怪疾，临死命令军中死士在西凉与雍州地界各留下一处密藏，其中藏有金人及先秦宝藏的线索。”

    “那皇祖是找到了冠军侯的密藏？”朱奢顿时喜出望外道。

    “哪有如此简单之事，当年即便是冠军侯也只是找到线索，而他留下的密藏所在地如今已经无人知晓，唯有通过他留下的将军令方可找到，且那令牌也是进入密藏必须之物。”

    “那令牌呢？”

    “几月前，血刀门曾经找到了令牌的线索，但大肆搜寻后却不了了之，我赶去时已经过去了很久，自然也是一无所获。”

    朱奢情绪不断变化，最后自我安慰道：“没有找到也好过被别人找到。”

    “竖子。”朱万载再次怒骂出声。

    朱奢闻言顿时表情阴沉了下来：“皇祖何故一再羞辱于我。”

    “十数日前，祖陵中金人异动，必是感应到了其他金人即将出世，那令牌虽然没有被血刀门所得，却未必没被其他人得到。”

    “这……”朱奢愣了片刻，恍然大悟：“难怪皇祖说天下快要拱手送人了。”

    “哼！”朱万载冷哼一声。

    “不过皇祖，就算别人得到了一尊金人，可我们朱家一共有三尊金人，未必会怕他吧。”

    “你忘了前朝是怎么没有的了？”朱万载冷哼道。

    “那不是有个绝世魔头出世，杀尽了大元朝最为依赖的几位绝世高手才导致的吗？”

    “那又该如何解释，我朱家刚得到金人，就立刻有魔头出世？”

    “皇祖是说，如今天下大乱，是因为又有金人被其他人得到才导致的？”

    “未必不可能。”朱万载冷哼道。

    “那这，皇祖此次前来是？”

    朱万载轻轻说出四个字：“皇室密库！”

    朱奢闻言，顿时脸色阴沉不定起来：“皇祖已经被赐予了丹书铁券，难道还不满意吗？”

    “若是不找到金人在谁那里，江山都要拱手送人，你在还猜忌些什么？”

    朱奢阴沉着脸道：“此事容朕三思，皇祖先回去等朕的消息吧。”

    “竖子！”怒骂一声后，朱万载身影消失在御书房。

    当皇宫里，朱万载与朱奢发生了争执时，天下第一庄迎来了一位特殊的客人。

    秦三珏带着三个相貌俊朗的高手前来拜访。

    “秦姑娘，请！”

    狄仁雄将秦三珏请入庄中。

    天下第一庄，虽然名义上只是一个山庄，但实际上却丝毫不比一个镇规模小。

    其中建筑与绿植暗含阵法与机关之道，若是没有相应的的破阵之法，外人进入这里走上再久也难以进入真正的庄内。

    一路上，狄仁雄的目光不时看向秦三珏身边的三人。

    “这三位武功如此高强，为何狄某不记得江湖中有这样的高手？”

    秦三珏收回观察四周建筑的目光，随意笑道“他们一直在隐修，最近武功大成才决定出山。”

    “是吗？”狄仁雄突然问道：“天下会看来也藏龙卧虎啊，秦姑娘前来拜访庄主莫非是想请天下第一庄一起逐鹿中原？。”

    秦三珏脸色微微一变，而她身后的三人同时爆发出一阵杀气，瞪视狄仁雄。

    “果然啊！”狄仁雄仿佛丝毫感受不到杀气，轻抚胡须笑道：“这里是天下第一庄，秦姑娘若是见到庄主还是不要如此造次为妙，毕竟不是谁都有这么好的脾气。”

    秦三珏表情渐渐恢复了平静，对身后三人吩咐道：“天霜、无相、无常，不要失礼！”

    三人闻言收起气势，仿佛什么都没有发生过一般。

    秦三珏带着一丝好奇道：“狄大侠之前为何会如此说？”

    “以三位的武功，若是想要名扬江湖，大可以在三月前的武林大会前出山，却偏偏选在如今这种时间，且出山后第一件事却是来拜访这里，想来最有可能的理由无非就是那个了。”

    秦三珏露出一丝惊叹之意：“不愧是天下第一庄的人，若是能得到先生相助，何愁大事不成。”

    狄仁雄丝毫不受她的吹捧：“这就需要姑娘和庄主去说了。”

    秦三珏的表情再次凝重了几分。

    跟着狄仁雄走过迷宫一般的园林，三人终于被带到了天下第一庄的会客正厅。

    “你们三个在门外等候！”秦三珏对身后三人吩咐后，走进会客厅，对男装打扮的上官飞雪抱拳致意道：“上官兄，久闻大名，今日终于得以一见。”

    “秦姑娘，请！”

    “都传言上官兄丰神俊逸，乃……”

    “客套话就不必多说了，你们的来意我基本已经知晓，不知你对于自己准备做的事有多少了解。”上官飞雪打断了秦三珏的话。

    秦三珏的表情再次凝重起来，之前狄仁雄一直在给她引路，她非常确定狄仁雄没有给天下第一庄传过信。

    既然如此，上官飞却依然能知道她的来意，就有些惊人了。

    “怎么，秦姑娘为何不说话，你别说是为了见我妹妹而来。”

    “既然上官庄主已经知道我的来意，不知对于此事，你有何看法？”

    “对朝廷，我和秦姑娘一样没有任何好感，这是我们合作的基础，但如今天下会想要起事，还为时过早，我不会带着天下第一庄与你们一起送死。”

    上官飞雪说完，端起茶杯轻轻送到嘴边。

    若是没有之前发生的事，秦三珏或许不会重视这句话。

    但如今，她已经知道，无论是之前的狄仁雄还是眼前的上官飞，论智慧和才能都不是自己所能比拟。

    上官飞既然这样说，自然有他的道理。

    秦三珏年纪比上官飞雪大，却放低姿态问道：“小妹不懂，既然如今天下大乱，朝廷对付北方三国以及吐蕃都已经应接不暇，我们此时起事又怎么会失败？”

    “你太小看大明的动员能力了，如今战事初起，大明仓促应战依然能勉强守住，随着大明全力动员起来，到时候的兵将将会源源不断地被征发，那时无论是北方三国还是吐蕃，都不会再有现在这样轻松的局面。”

    秦三珏有些不甘道：“加上我们也不行？”

    “你知道大明最厉害的地方在哪里吗？”

    秦三珏摇摇头。

    “这千年来，大明收缴天下异宝，若是将所有异宝武装在如今的天下第一高手朱万载身上，天下之大，没有人会是他的一合之敌。

    届时无论是你我，还是北方三国的可汗以及吐蕃国王，都难逃一死，到时大明的危机自然就会解除。”

    秦三珏表情凝重间，上官飞雪继续说道：“如今大明的国运还未彻底丧尽，破局之机仍未出现，如果我是你，或选择去东南方的交州府。”

    “去那里干什么？”秦三珏表情有些疑惑道。

    “东瀛素来有狼子野心，他们必然不会放过此次天下大乱的机会，天下会贸然起事，不如去交州府阻止东瀛霍乱中原。”

    上官飞雪顿了顿：“届时，交州府及相邻的扬州府，楚州府民心归附，方可奠定帝王之基。”        

