    现在似乎除了开凿运河还没完之外，剩下的计划都进入尾声了，司马季认为自己现在只需要等待收割一波一代贤王的赞美。

    “殿下，关于编户齐民的事情，出现了一点小麻烦。”打脸总在不经意之间到来，记事颜严上前一步低声道，“现在进展的不是很顺利。”

    “说了什么事？”司马季眉头一皱，他想不出来编户齐民这件事能出什么纰漏。

    “有些老人觉得故土难离，想要住在原来的地方。”颜严小声禀告道。

    钉子户？强拆？不对，应该不是这回事，晋朝的老百姓应该没有这种意识，最重要的是没有这么大的胆子，他们应该清楚让燕王不高兴的后果。

    故土难离？司马季倒是有点无法理解古代人这种思维，不过从颜严的口中，这件事正好打在了自己的麻筋上，还真就不能太粗暴的处理。

    老人不好惹，不光是在后世的中国，古代的老人同样不好惹。古代的家庭关系孝道尤其受到重视，各朝各代都是如此，晋朝在这一点上还特别厉害。

    先是曹家篡位，然后是司马家篡位，忠君那套连儒家自己都觉得解释不通连续篡位的结果，只能在孝道上想办法，虽然司马季认为在国家层面篡位正常的很，可他只能保证自己这么想，不能保证别人也这么想。

    “编户齐民人口集中，有助于提高安全。现在不说出现山贼，就算是一只老虎闯进村寨，几个佃户能对付么？”司马季深吸一口气道，“总有人不理解本王的苦心。”

    “我马上让人对不愿意搬离的老人进行劝说。”颜严也知道司马季断发改装重孝道的名声在外，不太意思对老人动粗，自以为可以怀柔的处理这件事。

    “不行，还劝说？整个封国之内，所有人包括他们的命都是我的，更不要提什么房子、土地，这些都是我的，为什么要劝说他们？”司马季压低声音，显然正在想办法，孝道？让我来梳理梳理！

    孝道？尊老爱幼！尊老！爱幼！爱幼……司马季抬头对颜严道，“所有不愿意搬迁的老人，让县尉把他们的子嗣全部抓起来，如果这些老人可以不管自己的子嗣被关进大牢，大可以住在原来的住处等待子嗣回来。”

    这句话一出口，所有人都大惊失色，内史樊兆劝说道，“殿下，是不是小题大做了？几个老人不愿意离开原来的地方，又不是什么重要的事情。”

    “本王说编户齐民，重新安置村寨，这就是封国内的命令。不尊号令就是犯法。”司马季歪着头盯着樊兆冷笑道，“如果留下不愿意离开的老人，对已经听从命令迁徙的佃户就是不公平，所以不能因为对方岁数大了一些就不处理。公平比道德更加重要，省的以后有人在本王面前倚老卖老。”

    “这件事就交给你了，颜严！不用再上报了。我只要最后的结果！”司马季清了清嗓子自语道，“有点凉，本王要回府了。”

    “殿下此举是不是有些不近人情？”录事童江小声道，“毕竟只是一些老人。”

    “殿下的意思是，在封国之内，没有人可以反抗殿下的意志。”主簿冯吉摇着头道，“不要说是那些佃户，其实你跟我，可能在殿下眼中也是如此，并不比佃户奴婢高一点。”

    这点说的很对，司马季就是这么想的。甚至这也是他对士族横竖看不上的原因。这些士族太过于强大，强大到了只要有个合适的时机就能篡位。士族为何强大，一方面垄断了朝廷的官位，让寒门根本无法进入朝堂。

    寒门没有上升渠道，那就要找上升的渠道，各地藩王、甚至慕容氏、宇文氏都是他们上升的渠道，有机会打破士族的垄断寒门是绝对不会放过的，哪怕是造反。

    还有一点就是这些士族囤积了大量的人口，本身有了官职在身，还有隐蔽了人口。造反的条件都具备，司马季考虑到自己的屁股问题，一定要灭掉这个隐患，把人口从士族控制之下夺回来。

    几天后，蓟城城门口出现一张告示，司马季悬赏一种黑色的石头，封国佃户奴婢任何人能找到这种石头的，重赏！

    煤炭对于一个国家十分重要，尤其是后来的工业革命当中，煤炭可以说是撑起了日不落帝国的江山。他有多重要，可以从一个不太引人注意的例子中看出来。

    后世的人总是会奇怪，为什么南美洲这么多国家，为什么就没有一个国家可以发展到自保的地步呢？隔三差五的被美帝剪羊毛。

    南美又不是没有要锐意进取的领导，至少还没走上邪路的阿根廷当时发展趋势就很好。为什么不紧跟工业革命，把自己打造成为一个强国呢。

    事实就是南美洲国家做不到，整个南美洲直到二十一世纪，都没有发现一座大型煤矿。南美洲的煤炭资源，占据全世界储量的百分之零点几。将近两千万平方公里的面积，连一座大型煤矿都没有。

    能跟上工业革命的国家，根本不会把煤炭出口，更不要提南美国家根本进口不起。工业革命，南美洲国家先天就已经被排除在外了。

    煤炭对司马季也很重要，北平郡的铁矿虽然暂时没找到，但铁矿就在那又不会跑迟早会找到的，找到之后他总不能砍树炼钢吧？就算是不提炼钢这么高大上的东西，用煤炭还环保呢，封国两万多户要是都用煤炭，得少砍多少树。

    保不齐不知道多少年后，已经习惯了使用煤炭的国人，就突然出现一个聪明人研究出来点什么，这都是说不准的事情。

    重赏之下必有勇夫，司马季相信自己回来之前应该能得到好消息，因为他准备去一趟平州，“打造的雪橇好了没有？”

    “好了！殿下，就是不知道能不能用的上！”巧惜款款而来把桌子上的水换成热的，“看起来咱们幽州的雪并不大啊。”

    “到时候你就知道了！”司马季伸出手刮了一下女孩的琼鼻道，“塞外的雪远比这里大。”