    胡姬被没有回应我，这肯定是凶多吉少了，但是我不懂阵法，更别说破这座锁妖阵，只有忽悠柳瞎子，把锁妖阵给破了。

    而柳瞎子听到这句话，顿时目露错愕，“你鬼媳妇还有这等本事？但是，她是孤魂野鬼，布置出锁妖阵，将自己困在里面，这不是在玩火自焚吗？”

    “柳爷爷你是不是老糊涂了？”

    我撇撇嘴道：“我媳妇既然能布置出锁妖阵，自然是没法伤到她，你想要惊喜，就赶紧的破阵。”

    “你鬼媳妇还真会考验人啊。”柳瞎子苦笑。

    盯着无字墓碑坟墓，他微皱眉头打量眼，旋即拣起地上的一块石头，立即就抛到了坟前。

    就在此刻，那座坟墓出现了变化。

    一道道符箓，出现在坟墓周遭，迸出出刺眼的金芒来。

    “还真是座锁妖大阵！”

    柳瞎子看着，啧啧称奇，一脸的震撼，在夸胡姬好本事。

    “柳爷爷你别看着，赶紧的破阵啊。”

    见柳瞎子只看着不动手，震惊之余，露出愁眉苦脸的模样，我古怪看眼他便说道：“柳爷爷，你难道不会破锁妖阵？”

    “开啥国际玩笑，我肯定能破锁妖阵啊。”

    柳瞎子背着手，围着锁妖大阵走动着，然后一脸傲然说道：“我跟你讲，阵法一道，需要很高深的造诣，才能布阵破阵。”

    “虽然我在茅山派，呆的时候不是很长，但是我瞎子悟性极高，区区锁妖阵是拦不住我的。”

    而我怔怔听着，心都凉了半截。

    跟柳瞎子接触这么长时间，我很了解他是什么样的德行。

    很贪财是其一。

    还喜欢吹嘘自己有多牛逼。

    其实，他从茅山派学来的本事，连半桶水都没有，要不然，老家伙咋连对付孤魂野鬼的本事都没得？

    卧槽。

    我特么还想指望他破锁妖阵？

    这不是在瞎扯蛋吗？

    这念头闪过，顿时就让我心里拔凉拔凉的。

    玛德，这该如何是好啊？

    “楚南你看我啥眼神？”

    注意到我那鄙视的目光，柳瞎子就没好气说道：“觉得我在吹牛逼？破不了这锁妖阵？”

    “柳爷爷，你有没有吹牛我不知道。”

    我冷嘲热讽道：“我只知道，到现在你还没有动手破阵。”

    “那你给我瞧好了。”

    柳瞎子义正辞严说着，连忙就拿出五雷符，口念咒语，轰然就朝锁妖阵飞射了过去。

    而我看到这幕，顿时就一脸懵逼。

    我擦。

    上清经记载得很清楚，茅山派的五雷符，可是用来对付邪崇的，并没有提过，可以用破锁妖阵。

    你丫的这分明是在胡搞一通啊？

    而且。

    那张五雷符刚飞出去，在虚空叶颤了颤，顿时就飘落在了他脚下。

    这根本就没打出去。

    “柳爷爷你这本事真厉害啊。”

    我连忙鼓掌，冷嘲热讽说道：“让我涨见识了。”

    而柳瞎子听着，同样一脸的尴尬，但是很快义正辞严说道：“楚南你懂个屁啊，你还没有学到五雷正法，就没有说话的资格。”

    “茅山派的五雷法，是门很高深的道法，想要施展成功，必须千锤百炼地修炼。”

    老家伙的脸皮很厚。

    明明自己不行，还要找一大堆理由。

    而我都懒得说了。

    坐在旁边的石头上，心里很难受地在抽着烟。

    想要指望柳瞎子，这明显是不可能了。

    我也不懂阵法。

    那么我只能，眼睁睁看着胡姬被困死在这里面。

    “卧糟……”

    就在此刻，突兀一道惊呼响起。

    我猛然抬头，就见无字墓碑坟墓上的锁妖大阵，此刻呈现在虚空中的金色符箓，出现了一道道蜘蛛网般的裂痕，然后轰鸣一声，锁妖大阵便消失在了我们面前。

    连带着无字墓碑坟墓也消失了。

    只见眼前只剩下一座山峦的石壁，石壁上有扇石门，不过那扇石门上面，都是泥土，还长着有很多杂草。

    看到这幕，顿时就让我愣了愣，旋即双眼都圆瞪了起来。

    毫无疑问，这是柳瞎子把锁妖阵给破掉了。

    他究竟咋做到的啊？

    我就抽了根烟的功夫，没注意看他，没有想到就把锁妖阵给破了。

    至于柳瞎子本人，同样愣在了原地，老脸上的神色也凝固住了，眼里是满满的震撼。

    看着他脸上的神色，我就反应过来了。

    柳瞎子就是瞎猫撞上死耗子，才会被他误打误撞破了锁妖阵。

    这样都能破阵。

    仙人板板的，老家伙的运气够可以啊。

    这真是意外惊喜！

    柳瞎子缓过神来，就一脸傲然看着我，然后很得瑟地说道：“楚南你看清楚没，区区锁妖阵，直接被我一脚踹过去就给破了。”

    “柳爷爷你真牛逼。”我竖大母指奉承。

    “你知道就好。”

    柳瞎子得意而笑，便对我很认真说道：“不过我懂阵法这件事，往后你别对外说起，我这人虽然挺有本事的，但是希望低调。”

    我靠。

    随口夸他两句，这老家伙竟然顺杆往上爬。

    他还能要点老脸吗？

    我无语撇撇嘴，就跟柳瞎子来到了石门前，打量眼石门，我就用力推了推，吱呀一声，沉重的开门响起，厚重的石门，顿时就被我用力推开了。

    而石门里面，是条长长的甬道。

    “能把坟墓建得这般宏伟，你鬼媳妇生前不简单呐。”

    柳瞎子道：“生前肯定非富既贵之人。”

    “嗯？”

    我随口点着头，立即往甬道内走去，柳瞎子跟在后面，很激动对我说道：“现在锁妖阵被我给破了，我真期待，你鬼媳妇究竟给了我一个什么样的惊喜。”

    “柳爷爷你放心吧。”

    我很认真说道：“我媳妇送的东西，绝对不会让你失望。”

    “那就好…那就好啊。”柳瞎子激动得在搓手。

    要是让他知晓，是我鬼话连篇在忽悠他，根本没有什么惊喜，不知道会不会把他气得吐血。

    甬道弯弯曲曲，我们走了十几米远左右，然后里面的空间，豁然变得很是宽敞。

    呈现在眼前的是个很大的石洞，将近有半个篮球般大小，里面布满了灰尘，还有种千奇百怪的石头，而在石洞中央，抬眼就看到摆着有一口棺材。

    那是口石棺，石棺表层雕塑着各种奇珍异兽。

    但是棺盖已经翻倒在地面。

    同时，还有四根拳头粗的黑铁链断裂在地面。

    我们看到这幕，顿时都满脸的震惊，没有想到石洞里是副这样的景象。

    毫无疑问，石洞里的这口石棺，肯定是用来镇压胡姬的。

    但是我张望四周，没有看到胡姬。

    连忙跑到石棺前，里面同样空荡荡的啥都没有。

    我看着，心就沉了下去。

    难道我来晚了？

    胡姬坚不住，已经魂飞魄散？

    “我靠，九品镇邪符！”

    就在此刻，柳瞎子突然惊呼出口，我转头望去，就见他盯着石棺盖在看。

    而我这时才注意到，石棺上面贴着有九张符箓。

    柳瞎子蹲下身来，打量着那张九镇邪符，便很激动说道：”这等品阶的镇邪符，有通天彻地之威，能镇压绝世大妖，能斩杀天上的神仙。”

    我听着，顿时震惊莫明。

    没有想到符类还有品阶，更没有想到，九品镇邪符有这等可怕的威力。

    不过想想也是。

    胡姬可是只六尾狐仙，实力恐怖如斯，是尊真正的绝世大妖啊。

    用寻常符箓，是无法困住她的。

    但是我没想到，茅山派的先辈，为了对付胡姬，在外面布置有锁妖大阵就算了，在里面还用九道九品的镇邪符来镇压胡姬。

    这还真是大手笔啊。

    “但是过去漫长了岁月了，这九道镇邪符都已经损坏。”

    柳瞎子把贴在石棺盖的符箓拿在手里，结果一碰就碎成纸片了，然后洒落在了地面。

    这让他看着，脸上都是可惜的神色。

    “但是这等品阶的镇邪符，怎么会出现在这石洞里面吗？”

    柳瞎子看着翻倒在地的石棺盖，还有拳头粗的黑铁链，他立即震惊道：“我瞎子明白了，肯定是茅山派的先祖，用镇邪符在镇压里面的邪崇。”

    说到后面，他的目光就落在我身上。

    我点点头道：“没有错，镇压的邪崇，就是我那媳妇。”

    “楚南你没吹牛逼吧？”

    柳瞎子一脸孤疑道：“你鬼媳妇的这么强大？让茅山派用九品镇邪符来镇压？”

    他满脸不信，不相信胡姬强大到了这等地步。

    值得茅山派用九品符箓来镇压。

    “你鬼媳妇人呢？”

    柳瞎子环顾眼四周，他便激动说道：“怎么到现在还没有现身？”

    我没理会，在石洞里仔细寻找起来。

    旋即。

    在一处乱石堆里，我抬眼就看到只狐狸，卷缩在石头上面。

    那只狐狸个头不大，但是浑身的皮毛很雪白，没有半点杂质，同样还很干净。

    生活在猪头村，狐狸我见得多了，但是皮毛雪白的狐狸很罕见，也就后山庙里的狐仙，浑身皮毛是雪白的，而这是我见到的第二只。

    看着卷缩在石头上的小狐狸，顿时就让我愣了愣。

    旋即脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    它肯定就是胡姬！

    我呼吸变得急促，连忙跑过去，就见小狐狸紧闭着双眼，卷缩在石头上一动不动。

    也不知道是死了还是活着。

    但是小狐狸的嘴角还挂着血迹，石头上面也有殷红的鲜血。

    毫无疑问，这是小狐狸吐出来的鲜血。

    “胡姬！”

    抱起小狐狸，我顿时很焦急喊了起来。

