    “死...死了？！”

    比尔死亡的消息，在“强化组A班”的四个人的宣扬之下，很快便在“强化组”基地中传扬了出去。

    黑瞳并没有被赤瞳放开，所以去四处召集“强化组”的其它人的，只有银、纳塔拉、伍敏和受了伤的倒霉蛋雷慕思四个人。

    得知了这个消息的强化组的组员们，一个个都很是懵逼，毕竟这个消息属实是有些劲爆，这个消息对他们的冲击实在是太大，大部分人第一时间都是不敢相信的。

    直到所有人都聚集在一起，亲眼的看见了比尔那头身分家的尸体之后，这些同样年纪不大的孩子们，才总算是认清了现实。

    而在认清了现实之后，他们又全都开始迷茫了起来。

    这就是这些“强化组”的孩子们，和凌泽他们“特选组”的不同之处，在戈兹齐死掉之后，“特选组”的大家迅速的以凌泽为中心，重新的树立起了新的目标，中间几乎是没有经历任何的迷茫时期。

    但是这些“强化组”的孩子们，现在要担心的实在是太多了，因为他们被药物折磨控制的，已经失去了太多的自我意识，他们每天的生活就只是训练吃药，训练吃药，如此的循环往复、单调至极。

    而且因为表现不好的人，会被停药，所以这些孩子们每天的唯一目标，就是得到当天的药，如今比尔突然死亡，他们都有些迷茫，比尔死了，那么之后药由谁来发呢？

    不过比这些孩子们还要迷茫，还要懵逼的，其实是那些跟着这些孩子们一起汇聚过来的工作人员，是那些在这个训练基地之中，从事文职工作的文员们。

    他们对于顶头上司比尔的死，更是敢到不可思议，但是他们这群手无缚鸡之力的文员们，在这些提刀拿枪的孩子们之中，又不敢造次? 也不敢发言? 只能是默默的等着有别人来处理这里的事情。

    他们觉得自己只是打工人，并不想要参与这些打打杀杀的分外之事? 而且这种事情也不是他们能够管得了的。

    而除了这些文员们? 这地下基地之中，还是有不少的武装工作人员的? 像护卫、情报人员、在基地待命的杀手等等的。

    他们这些人，就比较的活跃了? 毕竟仗着自己有些本事? 人的心思就会也跟着活泛起来，这种大事，抓住机会是可以趁势而起的。

    他们有的在知道比尔身死之后，就立刻离开了这里? 这种第一手的消息? 对于这些做情报工作的人来说，自然是知道该怎么处理的。

    他们有的人去了奥内斯特大臣的府邸，有的人去了皇宫，有的人去了布德大将军的府邸，总之这些常年混迹在帝都的情报工作者都明白? 不论是谁，只要先赶到现场? 就能够拿下比尔的遗产，而他们这些报信的人到时候无疑就是首功。

    这些情报工作者? 比那些想要擒下凌泽他们，以此来获取功劳的人? 显然要聪明的太多太多? 因为那些想要擒下凌泽他们的人? 毫无疑问的，最后都变成了一具具尸体。

    不只是凌泽他们，面对那些曾经的管理者们，就连那些”强化组”的人，有的都对他们不客气了起来，毕竟在他们这些人之中，有些还是互相存在着仇怨的。

    一旦作为唯一掌控者的比尔猝然死去，这个地方的秩序再想要维持住就很难了，这就是独裁者进行恐怖统治的下场。

    “这里有一些存药，应该够你们撑上一段时间，但是这不能从根本上解决问题，这个药长期服用的下场，有些人可能还不清楚，我可以直接的告诉你们，你们一直这么吃下去，很难能够活过十八岁，这个药的毒性一旦积累到爆发点，你们的身体机能会极速的老化衰退。”

    在带着那些“强化组”的可怜人找到了药库，并且将药库里的药分发了下去之后，凌泽开始忽悠起来这些小家伙们，不过他的这些话也并不是危言耸听，如果有人不相信的话，那就等着药效爆发死亡吧。

    “那我们现在该怎么办？比尔已经死掉了，我们也没有找到这药的生产方法，就更别说什么解药了，这么下去岂不是要慢慢等死吗？”

    一个黑发的男孩愁眉苦脸的向凌泽发问，他的名字叫做凯利，因为平常人很好、很有亲和力的缘故，所以他在这“强化组”之中，算是人缘很好的那一种，在各个班级里都能够说得上话。

    事实上他在银、黑瞳、纳塔拉他们升上“特选组”之后，就成为了整个“特选组”的领队，这个时候他站出来和凌泽交涉，倒是也能够让大多数人较为满意。

    “当然找不到，因为比尔的药物，都是直接从这个药物的制造者、提供者那里拿来的，他自己都根本不知道怎么生产，所以你们翻遍整个基地，也找不到生产药物的人和地方，是很正常的事情。”

    凌泽的话提醒了凯利，也让“强化组”的孩子们心思都又重新的活泛了起来。

    “所以我们要去找那个生产药物的人？我记得是Dr.时尚来着，他肯定是有办法的，我们去抄了他的家，逼他把解药给我们！”

    凯利振臂一呼，“强化组”的孩子们纷纷开始响应他，显然他们现在的共同目标，就是要去找到解药，解除来自这个药物的束缚。

    “谁知道那个Dr.时尚在哪里？”

    众人高呼了几句之后，有人突然发问，而这让“强化组”的孩子们都安静了下来，他们显然没有人知道Dr.时尚的家在哪里。

    这里知道Dr.时尚的家在哪里的，只有“强化组A班”的五个孩子和“特选组”的凌泽他们五个人，因此伍敏和雷慕思两个姑娘举起了手。

    “我们知道，我们刚刚接受了任务，去Dr.时尚那里接来了他们，我们知道怎么去Dr.时尚那里。”

    伍敏和雷慕思的话，让“强化组”的孩子们都很是疑惑，他们显然对凌泽他们的身份产生了疑问。

    而凌泽趁着这个机会，顺势便说道：

    “我们是特选组的人，前不久我们刚刚把那边的人都干掉，成功的获得了自由，并且把他们在那边的分部也捣毁了。

    这次来帝都这边，我们就是打算要把你们救出去，然后再消灭掉整个帝国暗杀组织，如今我们已经干掉了比尔，接下来就是要破坏掉这里，然后再帮你们找到解药。”

    凌泽的话，先是让大家都愣了一下，随后便得到了所有人的支持，大家并没有怀疑凌泽的话，因为他杀掉了比尔已经是板上钉钉的事实，而且他说的要毁灭帝国暗杀组织，也是真真正正的戳到了这群孩子的“嗨点”上。

    凌泽的这通操作，就像是“米利坚大选”一样，专挑着“选民”们爱听的事情讲，但是要做的付出，可能会有的牺牲却只字不提，画大饼、忽悠人是有一套的。

    “大家行动起来吧，把有用的资料什么的，我们能带走的带走，不能带走的就全部销毁，将这个罪恶的地方毁灭掉。

    至于这些工作人员的生死，由你们来定夺，平常你们和他们经常接触，谁是什么样的人，你们应该很清楚，该留的留下，不该留的杀掉，不要有什么犹豫，不过动作要尽量的快一点，等一下帝国的军队应该就会包围这里，我们要提前的撤离。”

    凌泽已经自动的代入了领导者的角色，而那些强化组的孩子们，在凌泽的忽悠之下，却是都坦然的接受了他的命令。

    其实最主要的是，凌泽之前在面对那些妄图抓捕他们的护卫、暗杀者的时候，展现出了恐怖的实力，而在这个实力至上的世界中，凌泽无疑具备着极大的令人信服的能力，至少在现在这个地方，拳头大就是真理。

    “强化组”的孩子们听到凌泽的命令，迅速的开始行动了起来，这些孩子执行能力还是挺强的，毕竟一直被药物控制、束缚着，执行能力自然很强。

    而那些文职人员，在听到凌泽的话之后，却是都脸色变化，就像是被宣判了死刑一样，显然这些人里的绝大部分，都很有自知之明，知道自己已经几乎是必死的。

    而最终的结果也很正常，大部分的文职人员，都被“强化组”的孩子们当做了开荤的靶子，这些孩子们就像是之前的“特选组”的孩子们一样，都是还没有见过血的。

    不过如果剧情按照原定的剧情走的话，这些孩子的杀人训练会比“特选组”提前很多，毕竟比尔可以轻松的从监狱中提出犯人，让这些孩子来当刽子手，进行杀人练习。

    “撤撤撤！纳哈修、赤瞳还有那个银，你们三个在前面，带着他们直接去Dr.时尚的地盘，我来给你们断后，应对那些可能会有的追兵，到了Dr.时尚的地盘之后，先尽量不要和他起冲突，等我到了之后再说。”

    凌泽他们从里到外，一路的放着火，将这里的各种带不走的或者价值不高的文件全部的烧毁之后，便开始进行撤离行动。

    凌泽已经做好了安排，他们这里的人挺多的，想要完全的不引人注意，其实不太可能。

    毕竟这里前前后后加在一起，也要有好几百人，这种数量的群体出行，就算是想要化整为零，也要花上不短的时间。

    但现在他们可没有太多的时间，所以凌泽直接便让纳哈修带着这些孩子就往Dr.时尚那里开冲。

    这样虽然不可避免的会产生一些牺牲，但是这也是没有办法的事情，毕竟帝都这个地方终归是人家的主场，人家有主场优势。

    凌泽他们就算是隐藏的再好，一旦人数上升到了一个较大的数字，也不可能在人家的眼皮子底下还能隐藏的起来，君不见连“夜袭”那种人数都躲到了帝都的城外？

    在凌泽的安排下，大部队迅速的离开了这里，涌向了Dr.时尚的地盘，他之所以会安排银和纳哈修、赤瞳三个人在前面带路，自然是需要有两个人来保证实力，再加上一个人来负责带路，毕竟赤瞳和纳哈修来的时候都是被蒙上了眼的。

    “站住！！！都不许动！！！”

    理所当然的，因为耽误了一些时间的原因，所以凌泽他们这边还没有全部撤走，帝国方面就已经是派人赶了过来。

    来的人是一些身穿防护甲，手里却拿着枪械的士兵，他们手中的步枪的枪口指向凌泽他们，似乎随时都会开枪一样。

    “不用管他们，继续走。”

    凌泽示意波尼她们继续行动，随后自己一个人迎了上去，他的这个反常的举动，显然是让那些帝国士兵更加紧张了起来。

    “开枪！”

    领队的那个士兵队长毫不犹豫，立刻的下达命令，士兵们纷纷的扣动扳机，向着凌泽开始射击。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    步枪的火力还不错，虽然这个小队人不多，但是也一样是射出了交叉活力，他们不只是射向了凌泽，还同时射向了后面那些还在继续跑的“强化组”的孩子们。

    “面对疾风吧！Hasaki！”

    凌泽开启了帝具【浪漫炮台·魔球】，他拔出腰间的【雪澜】向前猛的一挥。

    一道高大的风墙在他的身前不远处，随着刀刃划过的地方笔直的向天空延展出去，风墙将所有的子弹阻隔在了另一边。

    这一刀凌泽果断的开启了过载模式，因为这些子弹显然不会给他造成危机感，所以为了提高威力，他只能是开启了过载模式，这就是帝具【浪漫炮台·南瓜】和【快投乱麻·大投手】融合之后的好处。

    要是换成没有融合以前，凌泽是没有办法做到这种事情的，所以以后如果再有融合卡，那就一定要等有像这两个帝具一样合适的帝具再进行融合。

    过载模式竖立起的风墙没有立刻的消逝，这才真的有点像是某位孤儿的实力，那风墙笔直的冲天而起，继续的拉长拉宽，将凌泽他们和那些士兵彻底得分隔开。

    这突然升起的巨大风墙，立刻吸引了帝都人民的注意力，而在赶过来的路上的布德大将军，也注意到了那风墙的出现。

    “是有帝具使在捣乱吗？这些乱臣贼子，拿着国家重器胡作非为，真是罪该万死。”

    布德大将军心中的怒火升起，他对于那些作乱的帝具使，是十分的深恶痛绝的。

    使用帝具做好事得人，布德大将军也许还会宽恕他们，不治他们拿到帝具却不上交给国家的罪，但是做坏事的人，布德大将军绝对要对他们进行严厉的惩罚！

