    望着萧家父女期盼的目光，高九除了感到欣慰，还有一些骄傲和满足。

    对于搬回萧府，高九想想也对，他正好有很多事情要办，有些事情十分机密，无论是住在地下党那里还是军统那里，多少还是有些不方便的。

    他点头说道：“那好啊，离开这里已经半年多了，正想着回来服侍老爷和大小姐呢。”

    萧雅彤看到高九答应搬回来住，开心地说道：“太好了，你来给我当司机，我心里最踏实了。”说完又咯咯地笑了起来。

    下午4:30，高九回到了地下党的联络站。

    高九问道：“高队长，济南伪政府即将成立了，你们行动队有什么计划吗？”

    高洪以为高九要对那些伪政府的官员进行刺杀，他说道：“九爷，这件事情我们已经做了安排，伪政府的主要官员都是大汉奸，我们会采取锄奸行动的，对这些汉奸，一定要杀一儆百，以儆效尤。”

    高九问道：“如果方便的话，我想看看锄奸的名单。”

    高洪对高九十分信任的，他毫不犹豫地拿出了地下党开列的锄奸名单。

    出现名单中的伪政府官员一共12人，萧远山排在第四位，前五名的名字上都打了红圈儿，看来是重点的锄奸对象。

    高九看完之后，头上立刻就冒出了冷汗。

    他心道：“幸亏我有事儿返回了济南，否则的话，萧老爷子就危险了。”

    高九说：“高队长，我有个请求，还望地下党方面能够同意。”

    高洪说道：“九爷，你的事情就是我们地下党的事情。组织上已经专门交代过，只要是九爷提出的要求，我们一定会照办的。”

    高九把那张锄奸名单放在桌子上，他用手指指着萧远山的名字说道：“这个人你们要给我留下，我跟他之间有重要的生意往来，我可以保证他不是真心地投靠日本人，希望你们能够保全他。”

    高洪说道：“我这里没有问题，我会把你提出的要求，向组织上汇报，我相信组织上一定会同意的。”

    随后，高九谢绝了高洪的挽留，带着宁文、宁武和黄半仙儿，离开了地下党的联络站。

    高九把黄半仙儿等人送回了萧公馆，自己一个人坐着黄包车，来到了军统的联络站。

    见到高九，徐忠明和周名山等人都很吃惊。徐忠明问道：“高兄弟，你怎么又回来了？这里太危险了，你还是赶紧离开吧。”

    周名山也说道：“是啊，高兄弟。你是不是在济南还有什么重要的事情要做？如果我们能够帮忙的话，交给我们就行啦，你还是赶紧离开这里吧。”

    看到徐忠明等人对自己真心的关怀，高九心里也有些感动。他笑道：“感谢二位兄长关心。你们就放心吧，我现在回到济南城，你们这样的特工高手都想不到，日本人就更想不到了。”

    徐忠明点了点头。笑道：“高兄弟这话说得有理，真是艺高人胆大啊，哥哥我是真的佩服。”

    他问道：“高兄弟，你这次过来，有什么需要帮忙的？”

    高九就问了日本人在济南成立伪政权的事情。果然，跟他担心的一样，萧远山同样列在了军统的暗杀名单上。

    高九提出了自己的要求之后，徐忠明和周名山满口答应。

    高九取出了1万大洋的汇票，说道：“这是萧老爷子的一片心意，还请两位兄长笑纳。”

    徐忠明和周名山看到汇票，心里十分高兴。嘴上却说道：“哎呀！高兄弟，你这就见外了，帮你做点儿事情，哥哥们是心甘情愿的，哪里还能让你破费呢？”

    高九笑道：“两位兄长肯给兄弟我面子，兄弟我就感激不尽了。这笔钱就算是兄弟我孝敬二位哥哥的，这个面子你们总得给吧？”

    徐忠明笑道：“好！兄弟，你的这份心意，哥哥就心领了。你说吧，还有什么事情要哥哥来做？”

    他跟周名山都是精明人，知道高九不会平白无故地送来这么多钱的。

    高九笑道：“我就喜欢跟两位哥哥这样的明白人打交道。等到伪政权成立以后，你们的刺杀行动照样进行，也包括萧老爷子，具体该怎么做，不用我说，哥哥们也知道。”

    周名山笑道：“你放心吧，到时候我亲自出手，保证不会伤到萧老爷子一根毫毛的。”

    高九这是要让军统对萧远山安排一次假刺杀，否则的话，会引起日本人的怀疑的。

    安排好了这件事情，高就就告辞准备离开了。

    徐忠明说道：“高兄弟，请等一下。”说完，他朝着周名山点了点头。

    周名山走到靠墙的柜子跟前儿，从里面取出来了一个锦盒，他打开锦盒，从里面取出来了一个用红线捆扎的纸卷。

    徐忠明说道：“高兄弟，有件事情想跟你商量一下，国府高层对高兄弟你十分器重，派人送来了一份委任状。”说到这里，周名山解开了纸卷上的红线，将那张委任状铺展开来。

    高九看到上面写着：“兹委任高九担任国军鲁南抗日别动总队上校司令。”落款是国民革命军军事委员会军令部。

    周名山笑道：“恭喜高兄弟！这张委任状可是货真价实的，别人的委任状都是各个站下属的分区颁发的，最高的也不过是战区颁发的。你这张委任状，可是军事委员会颁发的，在国军中有正式的编制，有军饷和装备。

    兄弟，你年纪轻轻的就是国军上校了，哥哥我快40岁了，还不过是一个国军中校，实在是令人羡慕啊！”

    徐忠明和周名山嘴里说的火热，可是心中却有些担心，根据他们对高九的了解，恐怕高九不会接受这份委任状。

    果然，高九说道：“感谢国府信任，两位哥哥也是了解我的，兄弟我出身草莽，自由自在惯了。开个玩笑啊，兄弟我大碗喝酒，大口吃肉，论秤分金银，习惯了这种潇洒的日子，受不了国军纪律的约束。

    我的那些弟兄们跟我一个德行，如果加入了国军，不说别的，单单是从纪律上，就恐怕国军就容不下。因此，兄弟我，实在是不能接受这份委任状。

    不过，兄弟我还是十分感谢国府的器重，还请两位哥哥代我对上峰表示感谢。

    你们放心，兄弟我虽然不接受这份委任状，但是抗日打鬼子的事情，只要需要兄弟我，我绝不会有半分的推诿。”

    高就干脆利索地推掉了这份委任状。

    这样的结果，显然是在徐忠明和周名山的预料之中的，他们也不再勉强，就送高九离开了。

    徐忠明和周名山将高九送出门外，望着高九消失的背影，徐忠明说道：“老周，我早就说过，像高九这样有大本事的人，是不会受人制约的。”

    周名山点头说道：“说实在话，我真有点儿羡慕高兄弟，人家的日子过得叫一个潇洒。可惜，兄弟我没有人家那样的本事。”

    回到了萧公馆，高九把自己跟地下党和军统方面谈话的内容，告诉了萧远山父女。

    父女二人看到高九安排得如此周密，彻底的放下了心来。

    此时，已经是晚上9.24了，高九开车离开了萧公馆，在一个公用电话亭停了下来。

