    林怀恩感觉自己在慢慢歪倒。

    但是冰冷的寒气与浓厚的困意，封印了他的身体，使得他只能昏昏沉沉地，向着椅子下栽了过去。

    但是预想中的坚硬地面并没有到来，反倒是撞在了某种毛绒绒的东西上。

    “哈……”

    感受着面颊上的凉意，他努力了好久，才终于挣脱了被子的封印。

    有些意外的，他并没有睡在椅子上，而是维持着坐姿，蜷腿靠在了床上。

    不大的单人床，他和塔妮娅两人，一人一半，各自占据了半边，不知道从哪里拿出来的狼皮被子铺在两个人身上。

    白发的少女靠在床头，脑袋缩在被子里，“呼呼”地沉睡着。

    林怀恩甚至能够感受到被褥下，从少女脚上传来的丝丝暖意——虽然是穿着袜子的。

    木棚内的火堆已经熄灭了，火塘里只剩下一些猩红的火星，丝丝的寒风从木屋缝隙中灌进来，虽然不够保暖，但也避免了一氧化碳中毒的危险。

    “应该是在我睡着后，把我搬到了床上……”

    林怀恩看了眼塔妮娅，意识到在他睡着之后，都发生了什么——木床的面积不大，却也足够两个人睡在上面了。

    林怀恩小心翼翼地揭开被褥，穿上皮靴，走出门去。

    西伯利亚的白天还没有到来，以他们现在所在的纬度，最短的时候，白天只有6个小时。

    看到他走出来，可可抖了抖身上的积雪，向他摇着尾巴走了过来。

    林怀恩蹲下来，摸了摸咒骸的体温，意外的还算不错。

    “给狗用的地窝吗……看来塔妮娅真的养过狗。”

    林怀恩看着木棚旁边的三角棚，暗自想到。

    三角棚靠着主屋，有一半的开口都在地面之下，再加上主屋内的篝火，即便是普通的西伯利亚雪橇犬，也能在这里度过一个不错的夜晚。

    仅仅只是一个晚上，木屋上的积雪又堆了超过20厘米厚，林怀恩摇了摇头，提起斧头，去砍了些柴火。

    等到他抱着木柴回来，塔妮娅也已经醒了过来。

    “谢谢。”接过林怀恩递过来的木柴，猎人少女点了点头，开始生火做饭。

    看着少女把一整块冻肉都切碎扔进了锅里，林怀恩有些欲言又止。

    “我们只带了30公斤腊肉，还是节省点比较好。”

    塔妮娅抬头看了林怀恩一眼，低下头，又继续用小刀处理起了肉。

    很明显，没听懂林怀恩在说什么。

    说实话，林怀恩很想用通灵技巧，告诉塔妮娅自己的想法，但是他意识到，塔妮娅和自己要在这种空无一人的地方两个人度过三个月，如果可以沟通的话，很快就会变得无话可说。

    “说实话，因为你听不懂我在说什么，我反而可以自言自语。”

    林怀恩看向窗外的积雪。

    塔妮娅抬头看了林怀恩一眼，注意到他的目光没有朝着自己，就没有管他。

    “我有看过一些荒野求生节目，里面的求生者一个人在孤岛上待了太久，就会对着椰子自言自语，不知道我是不是进入了一样的状态。”

    “习惯就好。”

    塔妮娅的回答，让林怀恩愣了下，但他很快就意识到，猎人少女仍旧听不懂自己在说什么：“我以前也会经常对着‘柳拜’自言自语。”

    “‘柳拜’。”她抬起头来，一点点地慢慢说道：“моя_собака。”

    .

    “瑟巴哥。”林怀恩指着屋外的可可，说道。

    而塔妮娅点了点头：“Cобака。”

    林怀恩有些意外，他没想到，当塔妮娅想要教自己俄语的时候，通灵技巧居然会失效。

    这大概是因为，对于塔妮娅而言，她想向林怀恩传达的，并非是“狗”这个意思，而是“Cобака”这个俄语单词吧。

    林怀恩不知道在有了通灵技巧后，再学习俄语单词有什么用，但就当是无聊时的消遣，他也认真地记着塔妮娅告诉他的单词。

    “村子？回去？”

    很快，他就指着活化地图上，画出来的几间茅草房子，向塔妮娅询问道。

    而猎人少女摇了摇头：“先准备吃的，可能会有埋伏。”

    说到这里，她犹豫了一下，用魔法笔在活化地图上画了一名持枪的火柴人：“враг。”

    林怀恩点了点头，明白少女的意思。

    。

    既然确定了行动目标，塔妮娅就开始带领着林怀恩在木屋附近巡视情况。

    在猎人小屋放下背包后，林怀恩的行动能力也恢复了不少，虽然仍旧时不时地忘记脚上的木板，被树枝之类的东西绊倒在地，但至少已经不会妨碍到塔妮娅的速度了。

    “雪橇车被偷走了，这里本来是放雪橇车的地方，但现在只有空油桶了。”

    跟在塔妮娅身后，走到距离猎人小屋十几米外的岸边，少女指着远处几乎被大雪覆盖在下面的木棚，向林怀恩说道。

    透过她的目光，林怀恩确实可以看到几个铁皮油桶。

    “这个气温，应该用的是柴油了。”

    林怀恩走到木棚下看了看，确实都是空的。

    而在林怀恩检查油桶的时候，塔妮娅找了一株手腕粗细的桦树，举起了斧头。

    一下、两下、很快就将桦树砍倒在地。

    “是制作雪橇吗？”

    林怀恩很自然而然地想到，他回忆着塔妮娅交给自己的单词：

    “塞涅？”

    “陷阱，夹板陷阱。”塔妮娅摇了摇头：“用来抓松鼠与貂的。”

    很显然，塔妮娅没指望林怀恩能听懂，一直到把陷阱做完，她才向林怀恩展示了下她所谓的夹板陷阱。

    一块被劈开的木板，横在两颗被砍成“U”型的树干之间，上面的那块木板用重物压着，然后用一枚小木片把两块木板撑起，在木片旁边系上诱饵。

    当松鼠或者貂类趴到陷阱上，想要吃掉诱饵，木板就会落下来把松鼠压死。

    原始却有效。

    也不用担心，会被风雪掩盖或者因为冻上而失效。

    。

    接下来的三天里，塔妮娅一边砍树做陷阱，一边用树干，制作了雪橇。

    “让可可拉着它，我们就可以出发了。”

    塔妮娅试了试用鱼线与狼皮制作的头套，有些没信心地说道。

    毕竟，狗拉雪橇这种事情，她自己也没试过。

    然而以林怀恩笨拙的行动能力，又不得不依赖这种“原始”的工具。

    “从我们这，到你的村庄，要多少公里？”

    几日的相处下来，林怀恩看得出来，对于返回家园这事，她很急切，却也很谨慎。

    她很想回去，却也要为林怀恩的安全负责。

    “120公里。”塔妮娅说出了一个让林怀恩吓了一跳的数字。

    “那么远的吗？”

    然而塔妮娅只是摇了摇头：“一天就能到。”

    “要带多少东西回去？”

    林怀恩指了指背包。

    “不用带背包，但是要带武器。”塔妮娅看向林怀恩，指了指他腰间的长剑：“轻装。”

    。

    林怀恩只准备了一些必要的东西，大背包已经装满了食物，所以放在了木屋外的高架上，避免被动物偷吃。

    身上只携带了忒拉瑞丝的武器库，与爱莎多娃的两个小背包，而塔妮娅的行装更轻便——她除了背包里的两块面包，就只带了猎枪与子弹。

    “100发子弹够用了。”

    塔妮娅注意到林怀恩的视线，点了点头，然后坐上了双人雪橇的驾驶座，而林怀恩抱着她的腰，坐在后面。

    随着塔妮娅的一声低声呼唤，可可拉着这座简易的双人雪橇，开始飞奔。

    。

    10小时，120公里。

    这是林怀恩他们的行动记录，也是可可奔跑的时间。

    当可可拉着雪橇长跑超过6个小时的时候，林怀恩就有点头皮发麻，他觉得塔妮娅应该让可可休息一下。

    但猎人少女比林怀恩想象得更加平静，她甚至没有搭理林怀恩，只是从包里掏出一块面包片，放到了肩膀上。

    一口咬住塔妮娅递过来的面包片，林怀恩打开了属性面板，虽然有些意外，但他看到可可的状态栏表现良好。

    甚至连体力都没有下降多少，一直稳定地维持在80%左右。

    “这……虽然知道狗是狼的近亲，而狼有着很强的长跑能力，但这也太夸张了吧……”

    林怀恩敢打保票，塔妮娅绝对不是因为可可是亡灵生物，才这么用它，而是对她而言，所谓的“猎犬”就是这么回事。

    想想所谓的“二哈拆家传说”，林怀恩终于知道为什么很多人都不建议在城市里养二哈了。

    对人对狗都不好。

    。

    林怀恩他们从上午10点出发，一直到晚上8点才停下来，贯穿了整个西伯利亚的白昼。

    从黑夜跑到黑夜。

    当终于越过冰原尽头的小丘，抵达叶尼塞河河畔，林怀恩感到塔妮娅的呼吸，都凝滞了。

    “没有火光。”

    少女的声音中有着强忍着的悲痛。

    林怀恩点了点头，但注意到了其他的事情：“但也没有燃烧过的痕迹。”

    “嗯。”

    雪橇穿进村落，在道路旁的一间高顶木屋旁停了下来。

    咒骸像是一只普通的猎犬一样大口大口地喘着气，但却没有呼出任何的白气。

    “这是我家，虽然只有我一个人住。”

    塔妮娅也不管林怀恩听不听得懂，就向他介绍道。

    哪怕没有通灵技巧，但从她的行为、表情以及开口的时机，林怀恩也能意识到她在说什么。

    用钥匙打开门锁，林怀恩跟在塔妮娅身后，走了进去。

    “啪”，林怀恩从爱莎多娃的背包中掏出手电，照亮了房间里的物品。

    和塔妮娅不一样，他没有夜视能力。

    让他感到有些意外的是，屋子里的东西很多，大多数都很有时代感，甚至还有卫星电视，只大多都用薄布覆盖着，上面落了一层灰。

    不过，也正是因为有落灰，林怀恩才注意到一件事情——

    “等等，塔妮娅……”

    林怀恩看着地板，低呼出声：“有脚印！”

    “什么？”语言不通的少女转过头来。

    下一秒，从她背后的书柜旁，一位身材高大的阴影掀起身上的薄布，扑向了她的后背！

    “神风疾行！”

    林怀恩下意识地掏出了殉教者长剑，一个剑部冲上去，刺向阴影的喉咙。

    然而让他毛骨悚然的事情发生了。

    在他三倍速的行动下，阴影猛地一偏脖颈，居然躲过了他的刺击！

    “巴甫洛夫！该死，还有一个人！”

    林怀恩看到鲜血从阴影的脖颈处喷了出来，虽然不多，但也被林怀恩刺伤了肌肉。

    而随着高达阴影狼狈地躲向一边，林怀恩背后的门外，也传来了俄语——

    “把手举起来，你们已经被包围了！”

    哗啦的声响，让林怀恩很清楚地意识到，那是子弹上膛的声音。

    “等等！我是上都市协会的探险者！”

    林怀恩举着殉教者长剑，稍一迟疑，已经被人摁着后脑勺，扑在了灰尘里。

    而塔妮娅的待遇稍好，另外一名从阴影中冲出来的士兵按着塔妮娅的肩膀，强迫她跪在了地上。

    手中刚端起一半的莫辛纳甘步枪，也被他控制住，枪口朝天。

    。

    “该死的……要不是我反应快，你们就只能给我盖国旗了。”

    差点被林怀恩一剑刺死的壮汉，大声抱怨着，用纱巾捂住了脖颈，高浓度的魔力环境，使得治疗药剂可以正常生效，除了死后无法复活之外，西伯利亚污染区的环境，和卡德昌15层没有任何的区别。

    所以其他人知道壮汉只是夸张，笑着用帽子拍打着他的脑袋：

    “行了，没死就赚到了，还是说你的伤势已经重到无法喝伏特加了？”

    “屁！就是伤得太重，才要喝伏特加好吧！”

    林怀恩听着远处的吵闹，与塔妮娅一起，看着面前的高个男人。

    他们现在所处的地方，是村落外围的一处营地，和林怀恩想象的空无一人不一样，重新点燃的篝火旁，士兵们又唱又笑，看起来非常热闹。

    “塔妮娅·帕夫里琴科？”

    头戴毡帽，身上穿着灰色军大衣的高个男人，用冰冷地眼神看着手上的档案。

    他的目光看都没看林怀恩一眼，很显然注意力是在塔妮娅身上。

    “你好，请问我们到底是犯了什么错，才会被你们抓起来。”

    林怀恩硬着头皮，用汉语询问着男人。

    他能问的事情，塔妮娅都能问，但他听得懂俄语的事情，却有可能让他多听到不少情报。

    “你是上都市协会的探险者？”

    让林怀恩有些意外的是，高个男人居然会说汉语，而且还很流利。

    他用一脸平静的表情，看向林怀恩：

    “辛苦你了，帮我们将叛国贼押送过来。”

