    “从羊舌氏和孟氏身上领悟到了忠恕之道？”

    学社内的其余弟子也纷纷发出议论声，他们实在想不明白这两个家族有什么相似之处。

    从家族地位来看，孟氏位列三桓之一，在鲁国实力强大，就算要类比，也应该拿晋国六卿（范氏、赵氏、魏氏、韩氏、中行氏、智氏）进行比较。

    而如果从家族发展的角度来看，虽然孟氏近年来略显衰败，但在鲁国依旧是稳居季氏之下、其余家族之上的地位。

    至于羊舌氏……

    想到这里，少数思维灵活的弟子面色微变，他们好像明白宰予为何要拿羊舌氏举例了。

    宰予躬身问道：“请问夫子，在您看来，叔向与孟孙何忌相比，他们哪个更为贤能呢？”

    孔子回道：“自然是叔向更为贤能了。他辅佐公室尽心尽力，在位期间尽力压制六卿势力。

    在执法上，他端正己身、奉公行事，不会偏袒自己的亲族，也不会借机报复仇敌。

    在进言时，不会因为担心得罪国君便改变自己的耿直，屡次劝谏晋平公减少用度、体恤百姓，率性直言匡正社稷。

    在外交上，他出使楚国，不畏楚灵王暴戾。帮助平公在平丘会盟诸侯，又督促鲁国停止对邾国和莒国的侵略战争，使得两国百姓远离战火。

    叔向是一位古来少有的直臣，孟孙何忌怎么能与他相提并论呢？”

    宰予俯身又施一礼：“我也赞同您的看法。所以在孟孙何忌和叔向之中，我更偏爱叔向。

    但在他们各自的孩子中，我却更羡慕孟孙何忌的儿子孟孙彘，而不是叔向的儿子羊舌食我啊！

    所以我在使用忠恕之道换位思考后，即便还是不能赞同孟孙何忌的做法，但也至少可以慢慢理解他为何要那么做了。”

    孔子听了这话，微微一愣。

    随后，他叹了口气，摇了摇头。

    之后，孔子起身离开讲坛，慢步走回了房间。

    大部分学生们都看得一脸懵，完全不知道夫子为何要叹气，也不知道他为什么返回房间。

    “怎么了？”

    “子我的话里是有什么玄机吗？”

    “子我！你该不会又说了什么不该说的东西了吧？”

    “都怪你！夫子连讲课的心情都没有了。”

    弟子们纷纷向着宰予抛出质疑，有的还想冲上前来找宰予要个说法，但却被子路拦住了。

    子路起身护在宰予的身前，也随之叹了口气，随后开口道：“你们就算有气，也别冲着子我发！错的不是他，而是这个无道的天下啊！”

    “此话怎讲？”

    大部分学生还是没能领悟子路话语中的内涵。

    颜回起身为大家解释道：“叔向一生为晋国尽心尽力，爱护百姓、压制六卿、维护晋国公室，然而他死后没多久，他的儿子羊舌食我便被晋国六卿联手诬告。

    晋侯不仅没有保护羊舌食我，反而听信六卿编造出的谎言，下令处死羊舌食我，夷灭了整个羊舌家族。

    叔向一生尽心尽力，然而他的家族却落了这个下场。

    因此子我才说，他虽然更偏爱叔向，但却更羡慕孟孙何忌的孩子啊！”

    巫马施则喃喃自语道：“夫子曾说过：我从没有看见喜爱仁德就像喜好美色那样的人。或许子我今天举得这个例子就是原因吧。”

    学生们纷纷陷入沉思。

    至于孔鲤，则迈着小碎步走入房间。

    他看见父亲闭着眼睛、正坐在列祖列宗的牌位前，什么话也不说，只是静静的坐在那里，似乎正在向祖先祷告。

    而他的手边，则放着那份出自宰予之手、记述着中庸之道的纸张。

    孔鲤乖乖的陪伴着父亲坐在一旁，直到一阵风刮进屋内，将纸张掀起翻飞。

    孔鲤忙不迭的伸手抓住那张纸，发出的响动终于引起了孔子的注意。

    “鲤啊！你是有什么事要问我吗？”

    孔鲤拜了两拜：“您是在忧愁吗？”

    “既然问心无愧，又何必忧愁呢？”

    “那您是觉得快乐吗？”

    “没有忧愁，又哪里知道什么是快乐呢？”

    孔鲤愣了半天，觉得不能领会父亲话语中的深意，于是干脆的问道。

    “那您是在想子我的事吗？”

    孔子不回答，只是轻轻点头。

    他摊开手掌，将手伸向孔鲤。

    孔鲤心领神会的将手上的中庸之纸恭恭敬敬的放在了父亲的掌心。

    孔子反复阅读着这张纸，面上的表情时而像是欣慰，时而又像是不安。

    孔鲤终于憋不住了，他径直问道：“您对于今天子我说的话，究竟是什么看法呢？”

    孔子道：“我赞同中庸之道，但却很难赞同他关于孟氏与羊舌氏的看法。”

    孔鲤小心谨慎的问道：“可孟氏和羊舌氏的事情终究是发生了，不是吗？”

    “是啊！终究是发生了。”孔子笑着笑着，突然转过身子看向孔鲤：“鲤啊！”

    孔鲤吓得身子一抖，俯下身子，额头贴在地上，拜道：“父亲。”

    孔子抿了抿嘴唇，忽然笑着说道：“如果我有一天做了叔向，你，愿意成为羊舌食我吗？”

    孔鲤听了这话，一点一点的抬起脑袋，他的目光对上了孔子温和的视线。

    “你，愿意吗？”

    但即便孔子的视线再温和，孔鲤还是从中察觉到了一丝悲哀。

    他胸中情绪上涌，忽的以头抢地。

    “如果您都愿意成为叔向了，那孩儿难道还会害怕三桓吗！”

    “好啊！好啊！既然如此，我可以放手去做了。”

    孔子心中五味杂陈，他的眼里含着泪，颤颤巍巍的想要搀扶儿子起身，岂料脚下不稳，手中的纸张飘了出去，人也差点摔倒。

    孔鲤赶忙扶住父亲，他望着地上的纸张，想要去拣，然而转念一想，却又没有去那么做。

    孔子问道：“为什么不去捡起来呢？”

    孔鲤回道：“因为子我说的不对。”

    岂料孔子听了，笑着摇头道：“这就是你错了。阿予的说法虽然不正确，但却是对的。”

    “不正确，但却是对的？”孔鲤还以为父亲是气过头了，于是赶忙询问道：“您是气昏了吗？”

    孔子没有回答，只是微笑。

    他俯身将那张纸捡起，放到了儿子的手中。

    孔鲤疑惑道：“您这是干什么？”

    孔子抚摸着那张纸，感受着纸张上颗颗粒粒的凸起，突然长叹道。

    “如果后人理解我，肯定是因为我教育了子我。如果后人怪罪我，肯定也是因为我教育了子我吧？”

