    “女儿无论长多大，都是娘的宝贝闺女。”吴颜颖撒娇道。

    “那可不。”周维雅摸了摸吴颜颖的发顶乐呵呵道，“以后嫁人了，当娘了，你还是娘的乖女儿。”

    “女儿不嫁人，女儿留在家里一辈子孝顺娘和爹爹。”吴颜颖说道。

    “你的邱大哥要娶你，你也不嫁？”周维雅揶揄道。

    “邱大哥才不想娶我……”吴颜颖说了一半立马打住，震惊的抬头看向周维雅，“娘，你说什么呢，你怎么知道女儿喜欢，喜欢……”

    “就差拿笔写脸上了，娘又不是瞎子。”周维雅捏了捏自家闺女的嫩脸颊调侃道。

    “娘乱说，我哪有。”吴颜颖才不会承认，不过本就红的眼圈越发水汪汪了，“而且邱大哥都跟吕府的三小姐议亲了，哪里会娶我。”

    周维雅神情有些不解，不过想到今日官媒说辞的诚恳，而且依着对邱志高的印象，想来该是自家闺女误会什么了，邱志高可从没跟别人议过亲，这事没什么好隐瞒的，一打听就知道的事。

    “什么时候的事？今儿将军府才派了官媒来家里提亲，难道是走错地儿了。”周维雅眼带笑意道。

    “来我们府提亲？”吴颜颖歪着脑袋一副不可思议的神情。

    周维雅见了心疼了，“算了，邱家是武将，本就粗枝大叶的，我可不舍得自家闺女嫁过去受苦，还是……”

    “娘，邱大哥来提亲，是要娶女儿吗？”吴颜颖算是听明白了，惊喜的打断了周维雅的话问道。

    “我们吴府除了你还没说亲，还有谁，难道是说你侄女儿啊。”周维雅对于自家闺女一惊一乍的性子，微恼的敲了她的背一记，“哎，就是对你太宠了，清荷都比你沉稳。”

    “娘，邱大哥真来提亲了！”吴颜颖激动的再次问道。

    “是。”周维雅笑着点了点头，“娘没答应，说了问过你的意思，等过几日，你说娘要不要答应啊？”

    吴颜颖沉默了一瞬，“娘，我能不能先见见邱大哥，然后再……”

    “可以。”周维雅一口答应，“娘现在就让你姑母帮忙，给邱家人写信，借着暖泉庄，让你们私下见一面，不过就一刻钟时间。”

    “谢谢娘。”吴颜颖笑得开心，“娘，我先回去了，我找清荷去。”

    “去吧。”周维雅笑着摆了摆手，等吴颜颖不见了人影，找了人去打听将军府和吕府的事了，自己则去找了吴秋晚。

    今日并不是邱志高休沐的日子，但得了府里传来的消息，邱志高第一时间跟上官告了假，往暖泉庄赶。

    周维雅也是存了考验的心思，她作为吴府当家主母，出门前自然是问过相公吴丘庸关于邱志高所在兵部忙碌的事宜，知道没有什么大事的，今日如果邱志高没有来，那这门亲不要也罢。

    邱志高没傻乎乎的两手空空前去，他得知跟吴府要好的英国公府、罗家等人都在，带了些吃食，小姑娘和小娃子喜欢的糕点等，买吃食最合适了。

    周维雅派人去打听消息的下人先回来了，“夫人。”

    “说吧，打听到什么了？”

    “将军府和吕府是议过亲，不过是吕府跟将军府提的，被回绝了。”下人把打探到的消息说了出来，“主要是小人的表姐是在将军府当差，才打听到此事。”

    “回绝了？”周维雅低喃了一句，心里倒是满意了几分，“可相看过？”

    下人犹豫了一下，周维雅低声道，“如实说。”

    “将军府当即就回绝了，没有安排相看，但十月初一那日，将军夫人去定国寺上香，叫了邱小少爷一块儿，将军府毕竟从武，每月初一将军夫人都是按时去定国寺的，邱小少爷偶尔会陪着一块儿。”

    周维雅没出声等着下人接着说。

    “将军夫人每月去定国寺的事，在京城各大家不是什么秘密，那日吕府二夫人带了三小姐也去了定国寺，想来是想让邱小少爷见到吕三小姐，好挽回。”下人大胆说了自己的猜测。

    周维雅点了点头，给贴身嬷嬷使了眼色，给打听消息的下人一个荷包，“辛苦你了，你请你家表姐吃顿好的。”

    “多谢夫人。”

    听了下人打探到的消息，周维雅脸上露出了笑容，“看来将军府的小少爷是一早就打了要娶颜颖的主意。”

    虽然是自家闺女被人惦记，可这种惦记说明自家闺女好啊，招人喜欢啊，“眼光倒是不错。”

    周维雅虽然说自家闺女不够稳重，性子跳脱，可也只是嘴上说说，不过心的，自己说可以，如果外人说，可不得找人拼命。

    周维雅自己从小教导的闺女，除了宠了些，该教的可样样不落，心底再好不过的了，也是邱家小子挣到了。

    “夫人，打听到的事，要跟小姐说吗？”周维雅的贴身嬷嬷问道。

    “不用。”周维雅对自家闺女想的是什么也有数，巧得很，十月初一，她也是带了闺女去定国寺的，没准还见过呢，“颜颖是藏不住的性子，今日既然说了要见见邱志高，想来是知道这事的，他们小一辈的事就让他们自个儿解决。”

    “是。”

    邱志高急匆匆来，等到了暖泉庄门口才反应过来，正好赶上饭点了，这就有些尴尬了。

    不过下人都是极有颜色的，且主母已经交代过，热情的把人迎进前院了。

    花开勋见了邱志高，然后让人去内院通报。

    周维雅回了话，让邱志高用了午饭在去内院，然后邱志高就蹭上饭了，心里有些激动，能蹭上饭说明什么，说明未来岳母心疼自己啊，而且把自己介绍给了亲戚，这是变相的承认自己啊，邱志高一顿饭吃得很是开怀。

    花开勋和邱志高本就都是兵部的人，互相都熟悉，邱志高不仅人高马大，头脑也灵活，花开勋还是很看好的，不愧是邱将军教导出来的，毕竟能当将军的，不止武力好，脑子也好使的很。

    邱志高带来的糕点等，在前院留了一部分，剩余的拎去后院了。