
　　对于谢云书来说，救人可比带小孩简单多了。养小孩吃喝拉撒什么都得管，还要有人每天盯着伺候，仙灵岛上哪里有那么无聊的人。

　　就算是李忆如的婶婆、娘亲，偶尔带一带两个小丫头就差不多了，再多养什么神子，不是给自己找罪受，一年得多多少开销，浪费多少精力啊？

　　况且不管怎么着，这都得开个家庭会议，大家商量一下，才能做出合理的决定。

　　“大致情况就是这样了。”

　　“云书你太愿意接受这个交易条件？”

　　大晚上的，大家一边纳凉一边闲聊。除了谢云书一家五口，没什么事做的幽莲，干脆也带着圣兽森罗在旁旁听，提一些参考意见。

　　而左边腿上坐着一个闷头玩游戏的小蛮，右边抱着一个话都不会讲的笙儿。谢云书用实际行动回答了柳梦璃：“我不觉得我有四只手，能再多养几个孩子。”

　　“可梦璃觉得，你似乎有其他的顾虑？”

　　柳梦璃思索片刻，沉吟道：“是不是在担心，对方送两个孩子过来，只是开始？”

　　“还是梦璃你明白。”

　　谢云书点了点头，摊手说道：“虽然神子数目稀少，但保不齐天魔国到底有几个。一旦数量上去，他们会想做什么就保不定了。”

　　“鸠占鹊巢？”

　　李忆如恍然大悟：“原来云书哥你是担心，将来他们想搬迁进壶中界？”

　　“差不多。”

　　就算在魔界不会被神界追杀，但那里的煞气到底不适合神族生存。

　　魁予天魔女想先拿两个神子探一探水深，将来未必不会提出更多要求。而天魔国的成员，虽大抵都是新神族堕神而成，比不上上古神族强大。但再怎么说，都要比一般的人与魔更难伺候。

　　谢云书可不想轻易“引狼入室”，哪怕他们未必存有什么坏心：“说白了，魁予是在谋一条退路罢了。神子什么的，顶多只能算开胃菜。”

　　“那是挺棘手的。”

　　就算不太爱动脑筋如李忆如，也能理解谢云书的为难。

　　他们之前帮长鞭魔女，总体来说，对方当时勉强算是雪中送炭。在谢云书还不算特别强大的时候，长鞭魔女送了一面烟月神镜。就算那件法器没能派上用场，但复生溪风对谢云书却也不赔，眼下还能跟水碧一起执掌壶中界轮回事宜。

　　可换到天魔国这一次，却又大有不同了——两边并没有具体利益往来。没道理让谢云书承担风险，去给天魔国养神子，顺带招惹神界一连串的敌视不是？

　　毕竟，魁予天魔女能给的，只是一个可能的敌人目标，而非确切的谜底。

　　谢云书当即附和道：“忆如你也这么认为没错吧？”

　　“话是那样。可，小孩子们也很可怜啊。”

　　李忆如到底心软，明明已经知道了有这些弊端，但还是有些不太好意思地说：“我觉得能救两个就先救两个，剩下的救不了了再说嘛。”

　　“那都交给你照顾？”

　　“也不是不行。”

　　“你瞧瞧你女儿的眼神？”

　　救人嘛，不寒碜！

　　李忆如刚回答完谢云书，就遵言往小蛮脸上看去。却见到小蛮两眼一眨不眨地看着她，仿佛受了天大的委屈一样，把两边的香腮都气鼓起来了。

　　目睹此景，李忆如顿时忍不住汗颜——果然小孩子最讨厌的，就是有其他的小朋友，跟她们抢爹娘了。哪怕她的乖女儿也不能免俗。

　　而看李忆如被小蛮刁难。柳梦璃随之不自觉瞧了瞧笙儿。但笙儿似乎还不明白发生了什么，只是歪了歪小脑袋，两手一张就要抱抱，被她娘给接了过去。

　　柳梦璃道：“看起来笙儿不反对，那还是云书你自己决定。”

　　“……”

　　这下只有幽莲能够提出一些有建设性的意见：“如果只是觉得带孩子很麻烦，其实森罗可以帮忙照顾。她平时也没什么事做。”

　　“嗯嗯！”

　　白色的圣兽麒麟，瞬间化作粉发少女，一脸期待地用力点头。真不知道这头圣兽怎么养成的这种喜好，简直软糯的像一头小白兔一样，还特别喜欢“盘”小孩子。

　　而幽莲的着目点，却又与李忆如不同，始终在公事上：“妾身认为，虽然只能换到一个怀疑对象的名字。但大体对云书你是不吃亏的，总好过两眼一抹黑不是吗？”

　　“既然你们都是这个想法，那我也就随便了。”

　　如果只是区区两个神子，谢云书倒不是很在意，他担心的一直是后续要求。而幽莲对此亦早有腹稿，当即颔首续道：“有妾身在，你不必太过担心。”

　　“担心什么？”

　　“妾身认真思考了一下，等处理完域外魔族。将九野繁世与炼妖壶结合，未必不可行。那样的话，壶中界的内部空间，会变得更加广袤吧。届时就算天魔众箱搬进来，也不是腾不出空间。”

　　“啊？！”

　　谢云书道：“为什么你会突然想到这个？”

　　“因为这是一个两全其美的办法。”

　　幽莲道：“你不知道，幻瞑座自从创立繁世与洪荒之后，洪荒的边缘，总会有破坏一切事物的寂子出现。虽然目前对繁世没什么影响，但妾身以为，幻瞑座本身的圣力偶尔也会衰弱飘摇。若能将九野与壶中界结合，或许对你我都是一个解决的方案。”

　　炼妖壶融合的外物越多，它本身就会变得越强大，壶中界也就越发完善。就算没有造物仙鼎，在移植了谷神玄根、玄牝以及天堂鸟之后，壶中界已经不能当作一个芥子空间，而是内藏至少方圆万里的的界面。

　　连谢云书自己都没空去开发呢……

　　至于幻瞑座就更不用说。盘古梦境直接从六界创世之时，意外飞到异度虚空，开辟出了一个完整的世界。要是能把两边结合的话，自然对两者都有极大的好处。

　　而到了那个时候。真要养活天魔国的堕神，似乎也不是腾不出地方来。就是在灵力的丰沛程度上，需要小心留意，不能厚此薄彼。

　　不过，谢云书琢磨了一阵子，却总觉得哪里不太对头：“可我怎么觉得，真要两边融合了。反而给我自己找了更多的事情上身呢？比如九野繁世内部，就有很多矛盾纠纷，需要调停的吧？”

　　“你都是合伙人了，多分担一些责任也是应当的吧？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十四章 要不合并吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 