    第25章 王后 （求收藏 推荐票）

    此时的羽化王，站立在高台之上，凝视着苏哲。

    双目中闪动惊人杀机。

    然后冷冷的说道。

    “苏哲，你这个叛逆！”

    他声音响起，歇斯底里，宛若是兽吼。

    而就在他话音落下的时候。

    苏哲则是冷声道。

    “昏君，你杀我父亲，灭我一族，今日我要将你斩杀于此，祭奠我家族之人！”

    他声音响起的时候。

    透着无穷的杀机。

    身上的铠甲，因为他法力涌动，被罡风吹拂了铮铮作响。

    后方的玄甲军，缓缓的举起了兵刃。

    随时准备发起冲锋。

    羽化王的面色难看到了极致。

    而在他的身边，二王子没有犹豫，直接飞掠而出。

    在伤势恢复之后，他的修为竟然精进了一些。

    此时想要镇压苏哲。

    手中的兵刃，直接向着对方的头顶劈来。

    看到如此的一幕，苏哲眼中闪过不屑之色。

    他策马上前，单手持戟。

    “砰！”

    直接跟那二王子的兵刃碰撞在了一起。

    对方的战刀，应声断裂。

    苏哲的战戟再次划过。

    “嗤！”

    二皇子的脖颈之上，出现了一道血线。

    然后，直挺挺的倒在了地面之上。

    身下，一滩血迹流出。

    这一幕，场中的所有人都是不由的瞳孔一缩。

    那羽化王，更是怒吼道。

    “叛逆，你敢！”

    儿子死在自己的面前，哪怕是羽化王暴虐非常，也是忍不住一阵心痛。

    “嗤！”

    口中更是在这个时候吐出了鲜血。

    “父王！”

    身边的其他几位王子，都是纷纷开口。

    但在同时，眼中也出现了一抹的惧色。

    苏哲太强了，超出了他们的预料。

    不过，也有王子心中不服，想要争取一线生机。

    再次有三位王子冲了上来。

    他们以不同的角度，冲向了苏哲。

    这是羽化王朝中，最为强大的几位王子之一。

    不得不说，还是有几分热血的。

    而此时的苏哲，显然是没有跟他们啰嗦的意思。

    他驾驭战马冲刺。

    手中百炼戟在头顶之上抡成一圈。

    兵锋绽放开来的时候。

    弥漫出无尽的锋锐。

    “刺啦！”

    刚刚靠近的几位王子，在这一击之下，瞬间被劈杀在了原地。

    血液流出，死状凄惨。

    此时的苏哲，距离高台已经非常的进了。

    他凝视着羽化王，冷冷的说道。

    “你不如我父亲，你的儿子，跟我的差距更大。

    羽化王，你们这一家不仅狼心狗肺，还弱的可怜！”

    “踏踏！”

    战马在此时原地踢踏。

    溅起阵阵的泥土。

    威严如霜。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的羽化王，口中再次吐出鲜血。

    儿子接连惨死，对于他来说，可是一个巨大的打击。

    指着苏哲，颤颤巍巍的说道。

    “你，你这个叛逆！”

    他声音中带有杀意。

    而苏哲却是不在跟他啰嗦。

    举起手中的战戟，冷冷的说道。

    “去死吧！”

    一切都应该结束了。

    这是苏哲心中唯一的想法。

    战马上前，掌心的战戟，直接就向着那羽化王刺去。

    破空声响起的时候。

    宛若是惊雷一般。

    此时的羽化王，双目中闪动精芒。

    他毕竟实力强大，此时收拾心情，迎战苏哲。

    手掌之上，有霞光绽放。

    但是他虽为王者，可跟苏哲的实力相比，还是差了一些。

    “嗤！”

    兵锋划过的时候。

    羽化王掌心的能量在此时被瞬间摧毁。

    然后就是他的身体了。

    胸口被战戟洞穿。

    身躯软软的倒了下去。

    面对苏哲的远古人王之体，一个区区的羽化王，差的太远了。

    剩下的几位王子，看到如此的一幕之后。

    都是惊呆了，双目中露出了骇然之色。

    不敢犹豫，直接就跪倒在了地面之上。

    看着苏哲道。

    “恭喜冠军侯击杀昏君，求您饶了我们的性命！”

    看着跪倒在地，痛哭流涕的几位王子。

    苏哲眼中露出一抹的厌恶。

    缓缓的说道。

    “都杀了吧！”

    随着他声音的落下。

    程咬金纵马上前，手中斧头直接劈下。

    惨叫声响起，几位王子都是死在了场中。

    这一刻，高台之上只留下了那位王后，还有张羽。

    后者在上次濒死逃走之后，就跟随在了王后的身边。

    而且，最让苏哲惊讶的是。

    他的实力进步非常的快，居然达到了紫府境。

    要知道，正常情况，张羽想要突破至紫府，没有数百年的时间，是不可能达到的。

    而就在此时，那王后却是开口了。

    她的目光落在苏哲的身上。

    流露出万种风情，媚笑着说道。

    “早就听说冠军侯英武不凡，今日一见果真是如此呢。

    奴家拜见侯爷。

    只求您饶我一条性命，让我可以在侯爷的面前有个表现的机会！”

    王后声音响起的时候，竟然是变得可怜楚楚。

    给人一种我见犹怜的感觉。

    场中不少人都是站立在原地，双目中露出了贪婪之色。

    只有苏哲，在此时皱起了眉头。

    自从转化成了远古王者之体后，一般人就难以诱惑他。

    此时，双目中绽放冷冽光芒。

    凝视着那王后道。

    “妖后，你挑拨是非，杀我父亲，今日居然还敢诱惑于我，简直是不知羞耻，找死！”

    苏哲声音响起的时候，手中的战戟就直接举起，然后刺出。

    所有的动作都是一气呵成。

    兵锋闪动间。

    荡漾璀璨光芒，让那王后不由的脸色一变。

    她没有想到，自己的媚术居然没有起到作用。

    但是二人距离太远，她想要躲避已经来不及。

    银牙一咬，手掌向着后方扯去。

    已经达到紫府的张羽，在她的拖拽下，竟然是没有丝毫的反击之力。

    瞬间就被挡在了妖后的前方。

    “嗤！”

    战戟洞穿了那张羽的身躯。

    对方凝视着苏哲，想要说什么，但是却发不出声音。

    最后似乎是想要了什么。

    将一枚玉符，直接丢在了地面之上。

    接着，脖颈一歪，就死在了场中。

    看到张羽的陨落，苏哲眼中露出了一抹的复杂之色。

    而那王后，不知道什么时候，已经凌空而立。

    猩红色的金缕凤袍披在身上，头顶凤冠更是在微微颤抖。

    雍容华贵中，带有无尽的妖媚。

    身后的明月在此时散发出皎洁的光芒，辉洒在妖后的身上。

    竟让她有种说不出的美感。

    此时，一阵低沉而充满魅惑的声音响起。

    “冠军侯，你好狠的心啊！”

    诡异的声音好似从四面八方传出。

    然后，就看到那王后的身后，居然出现一条条毛茸茸的尾巴。

    散发出惊人妖气。

    让苏哲一惊，他可以感受到，这位王后散发出来的气息之强大，超过羽化王太多。

    对方留在王朝之中，隐藏多年，必定是有某种目的。

    下一刻，苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主受否在恐怖级三星战场签到？”

    (本章完)

