    从哲学的角度来看待问题，往往要把握住一个原则，那就是——忽略表相，看本质！

    这次的任务，是凑齐四象锁，顺便从姜雄的手里，把钥匙给取回来。

    在处理这些事情的时候，自己是不是主导者，其实并不重要。

    找茬儿、挑事儿，这些都只是表相。

    王昊只是稍稍微的一动脑子，立马就想明白了。

    别的都是次要的，最重要的是，是通过这一系列的事件，削弱这些宗门，顺便再从里头挑几个敢炸刺儿的清理一下，彰显一下“宗管局”的存在感。

    就是这么朴实无华！

    想明白这些后，身边又有这么一位不知道修为具体有多高，但肯定不止三四层楼那么高的忠伯跟着，王昊可谓是无所顾忌，直接迈开两条腿，就这么朝着药王谷的驻地，正头方那座大型中药养生会馆的正门方向走了过去。

    “先生你好，我们这里只招待会员，请问……”

    “问什么问？”

    毫无疑问，王昊和跟在他身后的忠伯，这一少一老两个人，才刚刚走到会馆的大门口，立马就被两名穿着黑西装的保安给拦下了。

    领头那人明显是要问俩人是不是会员，结果一句话都没来得及说完，就直接被王昊给当场打断了。

    “跟我你还装什么装？”

    一般情况下，王昊还是一个比较讲礼貌的人。

    平时，哪怕就算是敌对势力，他也只会盯着敌方主将开怼，而不会为难底下办事的小喽啰们。

    但问题是，眼前这俩家伙，王昊对他们还有那么一点点印象。

    因为，今天在那座山谷，也就是药王谷的旧址时，他好像看到这俩人，在奏哀乐的时候，一个吹着唢呐，一个敲着鼓。

    指着自己的脸，王昊不想废话，直接了当的问了句：“看清楚我是谁，上午才刚见过面儿，不是这么快就把我给忘了吧？”

    “呃……”

    和身边儿的同伴对视一眼，领头那伪装成保安的药王谷弟子，这会儿也不装了。

    他脸色一变，有些不善的望着王昊：“你来这里干什么？”

    “嗯……这个事情呢，说起来还是比较复杂的，你先稍等一下啊。”

    说着话的同时，王昊不禁朝身边儿那位，落后他半个身位的忠伯问了句：“忠伯，你说……如果是我爷爷在这里的话，就眼下这种情况，他会怎么做？”

    “打完了再说。”

    “明白！”

    话都已经说到了这个份儿上了，王昊还能怎么办？

    他当然要从善如流！

    几乎就是在点头说明白的同一时间，王昊的右手已经高高抡起，一记无比响亮的大嘴巴子，就这么狠狠的抽在了领队保安的脸上。

    啪！

    这一巴掌，几乎汇集了王昊所精通的街头格斗术之精髓。

    不论是起手、出招，事先都完全没有半点征兆，愣是把人给打了个措手不及。

    更重要的是，王昊在出手的一瞬间，已经运足了内气。

    这看起来普普通通、朴实无华的一巴掌，已经在打中对方的同时，震伤了对方的头部经络，当场就把人给打出来个昏迷不醒。

    “你你……你居然，居然敢打我们药王谷的人……”

    “我为什么不敢打他呢？”

    有些不可思议的看着剩下那名保安，王昊不禁摇了摇头：“我打都打完了，你还跟我说这个，有意义吗？”

    “你……”

    “行了，别跟我扯那些没用的，趁着我心情还算可以，不打算揍你之前，自己滚进去。”

    说话同时，王昊指着那间大型中药养生会馆的大门，面无表情的说道：“去，通知柯柔柔一声，我来了。让她自己过来见我。”

    “你……你给我等着！”

    撂下了一句很经典的狠话之后，看起来像是保安，实际上却是由药王谷弟子友情客串的家伙，就这么头也不回的跑了进去。

    事实上，在对方刚开始起跑的一瞬间，王昊是有着足够的时间把人追上，顺便把这小子给撂倒的。

    但是，他却并没有那么做。

    原因很简单，因为——电影里那些重要角色们出场，不论是反派还是主角，多多少少的，总也得有那么点儿牌面儿！

    打你之前，我先通知你一声，这才叫嚣张！

    见那家伙已经跑出去一段儿距离后，王昊这才对着大门口的摄像头，像那么回事儿的整了整衣领子，随后抬腿迈步，正式走进了这间大型中药养生会馆。

    临进大门之前，眼角余光不经意的扫过了地上那名晕着的倒霉蛋，王昊不禁默默的摇起了头。

    我结婚的大喜日子，你给我奏哀乐？

    你敢奏，我也敢揍！

    然而……

    在走进这扇大门之前，王昊想的确实是很美好。

    但无情的现实，却让他深刻的明白了一个道理，那就是……反派这种角色，一般人还真做不好。

    原本他是想着，反正是过来找事儿的，那就干脆嚣张一点儿，进来以后，不管三七二十一，谁不听话先揍谁。

    身边有忠伯兜底儿，背后有爷爷撑腰，甚至闹到了最后，可能还有“宗管局”背书，他王某人无所畏惧！

    但是……

    真正走进来以后，眼看着一大群莺莺燕燕的漂亮小姑娘，直接就这么呼啦一下迎了上来，王昊还真有点儿懵。

    “你就是王先森吧？”

    “王先森，你好帅啊，给我签个名好不好？”

    “王先森你累不累，先洗个脚吧……”

    这什么情况？

    说真的，如果这要是一帮糙老爷们儿的话，王昊肯定二话不说，见一个揍一个，一点儿也不带含糊的。

    但问题是，这么一大帮穿着甚是暴露，一举一动虽然刻意，但却秀出了大好身材，甚至还有几个直接带球撞人的漂亮妹子们……

    人家这么毫无敌意的团上来，虽然显得有些过于热情，但王昊还真有点儿下不了这个手。

    这怎么打？

    所以，王昊决定……从善如流，先洗个脚。

    直到被好几个妹子服侍着，就这么坐在大厅里，脱掉鞋袜，把两只脚泡进飘满各式药材的木盆里时，王昊才猛的回过味儿来。

    不对啊，我是来找事儿的！

    不是来享受的！

    【作者有话说】

    好朋友的书，绝世小仙医，真的很带劲，有兴趣的可以看看

