    优哉游哉的林羡鱼终于被人给截下来了，而且是一个熟人。

    拦路的白虎使面色不善：“姓林的，你出现在这里，是为了私仇还是诸天教的指使？”

    林羡鱼感慨道：“这么多年了，你的思想还是这么简单，毫无长进，这可真不容易。我为什么只能有一个目的？同时为了两个目的不行吗？”

    白虎使道：“两个目的？正好我有两个拳头！”他先前被卫然一拳击退，心里憋了一肚子火，此时再次施展白虎斗气，合身扑向林羡鱼。

    林羡鱼的身形如同游鱼一般，在退后的同时跟白虎使对了一招，被击退的同时掷出万劫星霜轮，迅猛的划出一道弧形，割向白虎使的脖子。

    白虎使被万劫星霜轮的锋锐激得汗毛直竖，急忙用拳头去格挡，听得咻的一声，金属拳套被擦出一个大豁子出来。

    白虎使面露震惊，他的拳套虽然不是魔焰熔金这种等级的金属制成，但也不差劲，好歹对得起囚雷谷白虎使的排面，没想到在万劫星霜面前脆弱得仿佛纸糊的一般！

    林羡鱼并没有追击，而是选择转身走人。

    白虎使咬牙怒道：“竟然看不起人！”喉咙中发出老虎一般的吼声，霎时狂风大作，他双腿一蹬，跳在空中重重一记虎爪压下。

    这一爪力道千钧，有点卫然的绝招之一——恒河大手印的味道。

    林羡鱼有些招架不住，身体摇摇晃晃，面色发白，他将万劫星霜横在胸前，轮子发出铮铮的脆响。

    只见万劫星霜越来越亮，然后呼啦一声，爆开星光万点，寒冷的气息逆卷而上，反倒是将白虎使的身躯如同破麻袋一般卷飞了出去。

    白虎使虽然还有再战之力，却终于意识到和对方的差距，捂着胸口道：“不过是仗着武器好罢了！”

    这句话一定程度上是对的，林羡鱼的肉搏能力稍逊于他，在兵器上占了很大的便宜。

    林羡鱼面露讥诮：“以前你的对手在被你打败之后，是不是也会说不过是仗着拳套好罢了，不过是仗着功法好罢了，不过是仗着境界高罢了，不过是仗着修行资源足罢了？”

    白虎使气愤满胸，却一时找不出话来反驳。

    林羡鱼转身离去：“看在你兄长的面子上，我今天不杀你。下次你再这样不自量力，可别怪我不讲情面。”

    白虎使在幽州好歹是个响当当的人物，然而面对名气很小的林羡鱼却是束手无策。

    林羡鱼一路前行，终于来到了目的地。

    “终于找到你了——钟长老！”

    一个古铜色皮肤的白须强壮老者神色复杂，张了张口，却欲言又止。

    林羡鱼轻笑道：“怎么了钟长老？是不知该叫什么吗？叫少主叫惯了，一时不知怎么改口？”

    “多年不见，你的修为提升很快。”

    林羡鱼道：“我的修为为什么提升很快，钟长老你是最清楚的。万劫星霜轮的特殊能力，每经历一次重伤濒死就会使人变强，而我的坎坷是拜你和完颜承鳞所赐！”

    钟长老叹了口气道：“当年的事情确实很遗憾。我背叛林谷主之后闭关数十年，原本打算不到沧浪境不出关，如今囚雷谷面临覆灭危机，我不得不出来了——林谷主的时代已经过了，现在是完颜谷主的时代。”

    林羡鱼放声大笑：“现在是完颜承鳞的时代吗？钟长老，你是闭关太久，把脑子给闭坏了吧？完颜承鳞的时代还没开始就结束了！他已经玩完了！”

    钟长老固执的摇头：“龙脉已经苏醒，这是最大的事。只要谷主把情况稳定下来，重建囚雷谷简直轻而易举！”

    林羡鱼道：“你不过是刚刚出关，所得到的消息全部都是完颜承鳞告诉你的，他想怎么说就怎么说，反倒是信以为真的你显得太傻。”

    钟长老道：“信以为真又怎么样呢？也好过像你一样沉湎于过去的仇恨——诸天教竟然选择帮玄星阁，我实在没有料到。”

    林羡鱼摆手道：“不不不，诸天教可不是要帮玄星阁。我们的准则是谁弱就帮谁，这样才能把事情能闹大。”

    钟长老捏着拳头道：“现在囚雷谷都快要被灭了，你竟然还认为玄星阁比较弱吗？”

    林羡鱼反问道：“卫然难道打得过完颜承鳞吗？”

    “打不过。”

    ”那不就对了！我从来没有轻视过完颜承鳞，所以玄星阁比较弱，我得帮他们一手，解决钟长老这个强敌，是不是这个道理？”林羡鱼振振有词。

    钟长老哼了一声：“说得冠冕堂皇，不过是公报私仇罢了。”

    林羡鱼摇头：“如果我要公报私仇，那我就去找完颜承鳞的麻烦了。”

    钟长老道：“当年的旧事就不要再提了，反正最终得打一场。”

    林羡鱼侧目道：“你现在这个心态，就是一个闭关几十年的老头，根本不明白世界的变化，误以为杀了曾经的少主就能消除心中的愧疚？我特意向教主请求出这个任务，就是为了亲手杀死你！”

    “少主啊少主，你还是和当年一样不知天高地厚。我虽然没有到达沧浪境，那也是观星境的巅峰，我打不过沧浪境，还打不过你吗？”

    林羡鱼晃了晃手中的轮子：“可我有这个！”

    钟长老神色一变：“万劫星霜轮博大精深，只怕你还没有掌握其中的精髓。”

    “你就继续用这种话安慰自己吧。”林羡鱼轻叱一声，将万劫星霜抛在空中，霎时轮子变为上百个，连环朝钟长老砸去。

    钟长老双掌一合，一座巨大的铜钟从天而降，把他牢牢地护在里边，仿佛金钟罩一般。

    上百个轮子不停地砸在金钟罩之上，发出铛铛的大响，钟长老打坐于钟内，虽然有些气血沸腾，但还远不到落败的时候。

    渐渐的，轮子停止了撞击，万劫星霜轮逐渐变大，把整座大钟箍在里边，然后朝里边输入森寒的冷气。

    钟长老终于惊慌起来，想要让大钟飞到天上，然而被万劫星霜给箍住的大钟不怎么听他的使唤，根本飞不起来。

    钟长老等于画地为牢。

    寒气越来越盛，钟长老的动作越来越慢，意识逐渐变得模糊，过了好一会儿，仿佛雪人一般的钟长老终于一头栽倒。

