
　　幕也想起这家伙好像有个叫次元胃的异症，当即好奇起来。

　　畸形手伸出，朝着对方嘴巴摸去。

　　这小恶球的嘴巴处于身体鳞片越肚腹的相接处。

　　在幕也手掌即将触及时，猛然张开，上百颗倒钩般的牙齿闪烁寒芒，就要朝着幕也的手掌闭合而下。

　　“嘭！”

　　小恶球又一次被幕也砸在地上。

　　“还敢咬我！”

　　说着畸形手又伸过去，见小恶球又想咬，幕也又是一砸。

　　一次

　　两次

　　...

　　【它可能不是人，但求你当个人。】

　　幕也见小恶球变得焉哒哒的，想摆出什么姿势就摆出什么姿势后，就停下继续蹂躏的动作。

　　看了一眼对方血量还剩大半，不会突然暴毙，这才将其嘴打开，认真研究起来。

　　嘴巴牙齿后面黑洞洞的，像是一个无底洞。

　　拿出灯泡，在里面照了一下，发现这空间并不大，只要小半个小恶球。

　　幕也摸摸下巴，想伸手进去摸一下，但有些顾忌小恶球的牙齿...

　　【幕也的施暴远远没有结束，他要将小恶球的牙齿全部拔除，因为这样才能满足他那变态的快感，太欺负球了。】

　　对啊！我把牙齿都拔掉不就行了。

　　听到狗旁白的提示，幕也眼睛一亮，当即操作起来。

　　他每一次手臂的伸出都会伴随着小恶球的一次颤抖。

　　这小恶球的牙齿很特别，就像是拼接的积木一样，十分好拔，在拔出后也没有流血，究其原因是牙根与牙床是两个结构。

　　牙根下包裹着一层淡淡的紫色肉膜十分光滑。

　　【幕也发现小恶球牙齿的特殊，或许他应该尝试种植一下，这样他就明白这些小恶球是怎么来的了。】

　　种出来的？

　　无性繁殖？

　　这还是生物？

　　幕也看着面前的小恶球，表情发生了一些变化，将拔下来的上百牙齿收好，他决定回去试试。

　　如果是真的，那就能自己刷怪给自己刷，分分钟成为满级大佬。ŴŴŴ.23sk.com

　　将牙齿收好，幕也在小恶球光滑的牙床上摸了一把。

　　没有液体，越有十分光滑。

　　幕也看着其最后的那黝黑洞口，脑中不可遏制的冒出一个大胆想法。

　　似乎可能也许应该试试？

　　这样想着，幕也伸出手，不顾小恶球挣扎，一探到底。

　　是手臂完全没入，而不是他摸到底。

　　“嗯？奇怪？”

　　幕也手臂四处乱摸，完全就没有摸到内壁的感觉，这给他一种无底洞的感觉，太深了。

　　再次拿出灯泡，幕也仔细观察。

　　很快便发现了原因，这小恶球体内的空间，似乎会受到进入其中物品的大小而变化。

　　无论如何内壁始终距离他的手臂有两厘米的宽度，并且在他测试的这个过程当中，小恶球的体型没有发生任何变化，就好像里面的空间和它是在两个维度一样。

　　幕也收回手，想了一会，将刚刚从小恶球口中拔出的牙齿扔进去几颗。

　　发现这些牙齿静静浮与这片空间的正中，没有跌落的意思。

　　见此，幕也将刚刚脑海中的那个大胆想法，换成了更大胆的。

　　“人进去会怎么样？”

　　【幕也居然想跑到人家的身体里去，他就真的这样急迫想变成翔吗？不过，这恐怕要让他失望了，小恶球可没菊花，拉不出来，也没消化功能。】

　　“不会消化吗？”

　　就在幕也在心里盘算能怎么利用这能力的时候，呼的周围空间传来密集的咔咔声。

　　就如同有玻璃正在破碎一样。

　　幕也见此，心中暗叫一声糟糕。

　　决斗空间维持的时间已经到了。

　　他连忙将灯泡收回，而后捡起地上黑浮砖。

　　“咔嚓！”

　　也在这时，决斗空间彻底粉碎，化为虚无消散与虚空之中。

　　幕也重新回到黑暗当中。

　　周围伸手不见五指。

　　但周围各种络绎不绝的咆哮与碰撞声，却是在告诉幕也危机并没有退去，反而是有愈演愈恶劣的征兆。

　　幕也听着周围呼啸，感觉头皮发麻，有一种随时有会GG的感觉。

　　但他并没有立刻发动决斗，遁入决斗空间躲避，一是他想看看有没有逃走的机会，二是连续发动决斗会消耗大量心神。

　　最直观的表述便是，第一次用消耗五点精神力，而后不休息立马使用消耗十点，再用就是二十点，消耗会一直翻倍。

　　不过还好的是，之前他在猎杀小恶球的时候已经将[决斗]研究透彻，只要休息超过决斗时间，消耗的精神力便不会叠加，依旧是五点。

　　周边一片漆黑，什么都看不到。

　　幕也在迟疑片刻后，一咬牙，拿出灯泡照向四周。

　　真要有危险，就再次对手上小恶球发起决斗便是。

　　十点精神力他还是能够消耗得起的。

　　灯泡拿出，黑暗瞬间被驱散。

　　一颗足有幕也身高大小的巨大眼球，就距离让不到一米的距离。

　　看着表面倒影这自己扭曲身影的眼珠，幕也犹如石化，呆立原地。

　　这一幕对他幼小的心灵照成了最起码三百点的暴击。

　　“靠！”

　　幕也想都不想，就要对手中小恶球使用决斗。

　　不过很快他的动作就止住了，因为他发现，这颗眼球的主人已经没了气息。

　　更确切的说，只剩下半个头颅。

　　幕也快速扫视一圈周围，发现没畸变体在附近后，迅速将灯泡塞入小恶球嘴中。

　　短时间没事，但时间一长，这光源一定会将那些强大畸变体吸引过来。

　　这些高等级家伙，幕也可不敢打包票，自己的决斗空间一定能够蒙混过关。

　　不过虽然不能让光线全方面覆盖，但露一小点，将自己面前照亮，应该还是没问题的。

　　这样想着，幕也用手指将小恶球嘴巴稍微撑开一条缝，顿时一丝光亮便从其中露了出来。

　　一个简易电筒完成！

　　接着恶球牌电筒的光芒，幕也快速来到面前畸变体头颅寻找起来。

　　这些畸变体的能力千奇百怪，说不定就能从这只畸变体身上找到出去的方法。

　　面前的这家伙，就头颅而言有些像乌龟，绿色的，皮肤像是甲壳，有着纹路将其分成一块有一块的。

　　幕也借着微弱的光线，绕过乌龟的头看向其伤口位置，好巧不巧视线与一只正趴俯吸吮血肉的畸变体，来了一个深情对视。

　　“...打扰了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十九章：打扰了免费阅读。https://www.23sk.com 