    <!--go-->    “嘁，柯南真是太诈了......”尽管阿笠博士尽力的安抚少年侦探团其他成员，这群小学生还是对柯南独自行动不带上他们感到耿耿于怀。

    问题是就算他们刚才真的注意到柯南的偷跑，看到跟在身后的江原三小只估计也不敢妄动。

    至少小岛元太和圆谷光彦是不敢在江原面前变身熊孩子的，江原可不是那个掼孩子的家长，而且他们又不是自己的孩子~

    ............求月票............

    佐藤美和子急匆匆的启动自己的座驾，然后疯狂压榨着引擎的潜力，红色的FD在东京街头快速穿插。

    远在酒厂的安室透默默的在心里给自己的学妹点了个赞，就这个车技一看就是警校培训出来的。

    那叫一个一脉相承。

    尽管车子速度很快，佐藤美和子依然操控的游刃有余，甚至她一边驾驶汽车一边还有经历思考发生在增尾家的案件。

    而注意力过于击中的佐藤美和子甚至没有反应过来自己的爱车上坐上了两个本来不应该出现在车上的人。

    “佐藤警官，开车的时候要集中注意力啊，好歹也要为自己的乘客负责吧...”江原从后视镜看到佐藤美和子明显走神的状态心里一哆嗦。

    现在车子时速最起码得有80公里每小时，要是这个状态下发生碰撞，江原毫不怀疑自己接下来几个月都要在病房里度过。

    没错江原的身体确实健壮的异于常人，但是不代表江原不会受伤......

    “没错，佐藤警官开车要注意安全哦~”江原说完之后柯南紧跟着说了一句，萌萌的语气让江原起了一身的鸡皮疙瘩！

    “刺啦——”

    江原和柯南的突然出声下了佐藤美和子一跳，小手轻轻一歪红色的FD径直就冲向旁边的油罐车！

    不过到底是“雾中尖叫的魔女”，面对这种紧急时刻佐藤美和子并没有慌张，只是轻点刹车然后调整一下方向盘，车子再一次向着正确的方向驶去。

    后座上柯南和江原齐齐的松了口气经过刚才惊险的一幕，但凡是有选择的话他们再也不会选择登上佐藤美和子的车子。

    嗐，就搭乘高木警官的警车不好么...虽然现在已经看不到高木警官的警车了，但是他安全啊！

    增尾桂造坐在高木涉的副驾驶疯狂的催促着高木涉踩油门加快速度，按照增尾桂造的说法就是现在他太太一个人在家生死不知，快点过去的话说不定还有救。

    至于增尾桂造的真实想法嘛...当初设计这个手法的时候，后续机关是需要他自己回收的。

    如果让前面的警官先到一步并且发现尸体的话，说不定他留下的首尾就会被佐藤警官发现！

    老好人高木涉很理解增尾桂造的心情和焦急的情绪，但是想让他把车开的和佐藤美和子一样那是难如登天。

    整个警视厅在汽车驾驶方面能和佐藤美和子掰一掰手腕的警察基本上是不存在的。

    高木涉只能尽自己最大的努力争取不落后佐藤警官太多......

    饶是高木涉拉响警笛周围的车子努力避让，当他和增尾桂造感到增尾家的时候佐藤警官的FD已经停在门口很久了。

    增尾家的大门被江原暴力破开，满地的碎屑昭示着刚才江原破门而入的暴力。

    江原和柯南突然出声的时候佐藤美和子已经来不及再把他们掉头送回警视厅，于是在约法三章之下，佐藤美和子带着江原和柯南一起来到了增尾家门口。

    在对上锁的大门无能为力准备掏枪的时候，佐藤美和子则是在心里庆幸把江原从警视厅一起带了过来。

    只见江原稍微蓄力，然后对着增尾家的实木门暴戾的撞去，伴随一声轰鸣，增尾家看起来很是高档的实木大门被江原撞得四分五裂。

    “干得不错~”佐藤美和子留下一句夸奖之后率先冲进增尾家的大门，而柯南给江原竖起大拇指之后紧跟在佐藤美和子身后。

    增尾家一进门就是正对着门口通往二楼的楼梯，而一楼最里面就是增尾家的客厅。

    三人一进门就注意到杂乱的客厅，于是率先向客厅冲去。

    进入客厅之后映入眼帘的是一片狼藉，增尾加代安静的趴在地上两只眼睛睁得大大的一动不动。

    佐藤美和子快步走到增尾加代面前探过脉搏之后遗憾的摇了摇头，这位银行负责人的夫人已经彻底没救了。

    而增尾加代背部插着的刀子向众人诉说增尾加代的死亡原因，从伤口中流出的鲜血打湿了大片地板，而增尾加代的身上还压着一个木制的书架。

    原本放在书架上的书散落满地，有的还沾上了死者的鲜血，这一幕幕无不昭示着增尾加代的死肯定不是外部闯入那么简单。

    “内，佐藤警官，你看这里！”柯南走到书架另一边指着书架上方一颗被胶带牢牢固定在书架顶部的大头钉喊道。

    “这是...大头钉？可是怎么会被站在这里？”佐藤美和子看到柯南手指的大头钉一时间有些迷茫。

    “大概是机关吧？”江原走到死者生前曾经骑行的动感单车前端详起来，只见动感单车两个踏板只见的轮轴出缠绕着透明的鱼线。

    没错就是柯学世界最常用的案件辅助工具，鱼线！

    江原一直觉得整个柯学世界除了枪支弹药以外应该就属氰化物和鱼线卖的最好了。

    “把鱼线一端绑在轮轴上，然后另一端绑在那个大头钉伸出来的地方，随着增尾夫人踩下踏板，动感单车和书柜只见的鱼线就会慢慢收紧。”

    “到最后书柜就会像这样重重的砸向增尾夫人。”

    “可是犯人为什么要设计书柜砸向增尾夫人呢？直接干脆捅一刀就跑不是更省事一点吗？”佐藤美和子瞬间沦为一个目暮警官一般的完美捧哏。

    “你没注意到吗，佐藤警官，这把刀子的方向看起来很奇怪呢~”柯南指着增尾加代背后的刀子说道。

    这把插在增尾加代背后的刀子刀柄是横着的，而正常人袭击被害者，刀柄可能是竖着，可能是斜着，但是基本上不可能是横着。

    “也就是说袭击增尾夫人的并不是什么外部入侵人员，而是有人动手设计了这个机关！”

    柯南十分肯定的说道。<!--over-->

