    “我对豪车不感兴趣。”

    苏禹回复了一句，又道：“不过，我既然选择了接你这一单，在盈利上，肯定会尽力而为的。”

    “那就拜托苏兄弟了。”杨昊回应了一句。

    苏禹看了眼信息，觉得没有再与他废话下去的必要，也就没有继续回复。

    紧接着，午盘时间到来。

    苏禹看了一眼网速科技和华青宝的收盘结果，只见两支股票，都处在无聊的震荡阶段，觉得也没啥复盘的必要，便起身出门，到小区附近的一处餐馆吃了午饭，方才转回。

    当他再度回到电脑前，时间已经到了12点35分。

    苏禹浏览了一遍市场的午间公告，本以为在这节前，应该不会有什么惊喜，却没想到一支名叫‘天宇信息’的股票，其发布的中标公告，突然引起了他的极大兴趣和注意，让他嗅到了一丝不同寻常的机会。

    这是一支总股本只有1个亿，流通盘只有2000万股的小盘股。

    隶属创业板，市值25.83亿，主营业务是以电子支付智能卡销售为主，算得上是国内移动支付概念和智慧城市概念的龙头企业。

    往前一年……

    这支股票在移动支付概念和智慧城市概念火热的时候，被游资炒作过，只是后来归于平静，震荡已有小半年之久。

    今日午间公告，这家公司表示自己中标了华国移动八个省市的无线城市项目。

    且公司作为华国移动‘无线城市’项目的主要平台提供商和运营商，公司的nfc-SWP卡已经占据市场40%左右的份额。

    苏禹想及在‘4G时代’、‘移动支付’时代来临之际。

    无论是银行业从过去磁条卡向芯片卡转换，还是移动运营商的4G卡换卡潮，都将使这家公司大幅受益。

    中标华国移动的八个省市无线城市项目，单看没什么稀奇。

    但仔细分析，却能发现这家公司的这份公告，对其基本面和未来业绩预期的推动作用，是非常巨大的。

    它表明了这家公司在电子支付智能卡领域的竞争优势。

    也表明了在抱紧华国移动这根粗腿的情况下，它能完全享受到行业基本面情况变动下的红利。

    在智能终端和移动互联网还在迅猛爆发，且未来前景无比广阔的基本面下。

    苏禹相信，移动支付概念和智慧城市概念的炒作东风，一定会接二连三地刮起，根本不怕没有资金跟风。

    “这是一支在当前时间点上，承接市场热点的完美标的啊！”

    苏禹仔细分析了一阵，点开他的分时交易盘面，暗自感慨道。

    他认为这支票值得参与，且借助着公告利好的东风，短期内，大概率……是能够大幅获利的。

    下午1点，两市重新开盘交易。

    苏禹知道网速科技和华青宝的盘面调整，还需要时间消化，便没有过多关注，一双眼睛，紧紧地盯在了‘天宇信息’这支股票上。

    只见……经过午间公告的利好影响。

    天宇信息在1点钟开盘的那一瞬间，股价便直线攀升，从25.83元的平盘价位附近，顷刻间，涨逾3%，股价冲上26.60元以上。

    “成交量没有放大，居然没有活跃的大资金抢筹。”苏禹盯着天宇信息股价直线攀升的那一分钟内，具体的成交单数量，很是有些意外，暗道，“看来午间公告的影响力以及信息发酵时间，还是太短了一些，市场并未反应过来，既如此……那就让我来点一把火吧！”

    他手里，现在能够操作的资金，不算网速科技的持仓，也有700万。

    对于点火‘天宇信息’这样一支流通盘5.3亿，平时成交只有2000多万的股票，已经足够了。

    当市场热点匮乏，只要有一个逻辑强硬的新热点冲出来。

    那么，瞬间便能吸引市场上，大量的短线活跃资金跟风。

    而且，对于短线炒作而言，市场概念热点断档之际，其实恰是市场进行高低切换，新的龙头个股诞生之时。

    想及于此……

    苏禹毫不迟疑地登陆杨昊的股票交易账户，将700万的资金，分成了两份，其中一份350万的资金，被他以28.41元的涨停价位挂出，横扫天宇信息前方卖盘。

    350万资金，1200多手的体量。

    瞬间扫空天宇信息前方差不多40个档位的卖盘，将股价拉升至5%的涨幅以上。

    同时，也使天宇信息，出现在了两市即时涨幅榜首。

    苏禹在第一笔单子打出去以后，停顿了一下，观察着天宇信息出现在两市即时涨幅榜首之后，市场短线资金跟风涌进的情况，以及盘面的持续抛压。

    只见……

    在他千手大单强势拉涨，天宇信息市场关注度直线攀升之后。

    跟风的资金，开始迅猛涌进，而场内的抛压在午盘公告的实质利好下，以及股价的急速涨幅下，反而开始减弱。

    仿佛场内的散户，一瞬间，变得更为惜售了起来。

    “有戏！”苏禹内心振奋。

    账户内余下的350万资金，也被他顷刻间，以涨停价挂单买进，进一步吃进筹码，迅猛拉升天宇信息的股价。

    6%，7%，8%……

    伴随着苏禹的千手大单打出，短线跟风的资金，变得更为汹涌。

    致使天宇信息的股价，在30秒之内，直接攀升到8%以上，临近涨停板。

    随后，面对着场内惜售的筹码，以及越来越多的人，开始注意到这支股票在利好刺激下，所蕴含的巨大机会。

    天宇信息的买盘开始越来越多，争抢筹码的资金，也越来越多。

    苏禹知道天宇信息的股价走到这一步，已经算是彻底冲出来了，涨停应该就在一两分钟的时间内。

    于是，毫不迟疑地，以跌停价挂单出货的形式。

    迅速出掉了其它三个账户，在网速科技上的持仓，反手买进天宇信息。

    在他刚刚操作完成……

    1点07分。

    天宇信息在8%的涨幅附近，短暂停留，便被一笔万手大单，直接打到了涨停板。

    1点08分，天宇信息干净利落地封死涨停板，股价定格于28.41元，封单从2万手，在一分钟内，迅猛增至5万手以上。

    而且，在天宇信息涨停的那一刻……

    蓝天信息、海连金汇、正通电子、衡宝科技等相关概念股，亦有拉升，其中正通电子瞬间涨逾5%、蓝天信息涨逾3%。

    之后，买不进天宇信息的资金，开始大幅向同板块概念股溢出。

    无论是移动支付概念，还是智慧城市概念，近20支股票，皆得到了资金的关注。

    1点30分之后，关于天宇信息的公告利好，被市场进一步深度解读，其相关移动支付概念、智慧城市概念，也再度登上两市概念板块涨幅榜首，引来了越来越多的市场投资者关注和跟风买进。

    随着热点的发酵……

    2点之后，由天宇信息带动的热点，开始向‘移动互联网金融’蔓延。

    同花顺、东方财富两支典型互联网金融股票，以及金正股份、银杰股份、衡生电子等登上舞台。

    至此，令人昏昏欲睡的两市交易盘面，彻底转变。

    整个市场，热点泛起，早盘沉寂的各路短线炒作资金，也开始以天宇信息所具备的概念为核心，四处出击。

    当然，在天宇信息这支携着利好，带动大盘行情转向，新的概念龙头诞生之际。

    像网速科技、华青宝这种前期已经炒作过一波的高位概念龙头股票，聚集在内的短线资金，开始迅速退潮，向新起的低位概念股涌进。

    最后半小时交易时间……

    移动支付概念、智慧城市概念、移动互联网金融概念，全面爆发，带领着大盘大幅走高，最终三大指数，均收于1%的涨幅以上，其中创业板指涨幅更是逼近2%，成功站上900点，创下反弹新高。

    而在全面爆发的几大热点概念里，涨停的概念个股，超过5支。

    至于苏禹前期持仓的网速科技和华青宝，这两支票在今日的走势，显著跑输大盘指数。

    其中网速科技剧烈震荡，堪堪收红，小涨0.35%，股价报于39.08元；华青宝则全天高开低走，杀跌2个多点，报收于15.87元。

    全天交易中……

    苏禹个人账户，通过调仓换股，总体盈利在1.7%左右，跑输大盘，操盘的刘添水、王总两个账户，盈利情况，跟他个人账户差不多，都跑输了大盘。

    至于杨昊的账户，由于点火天宇信息，盈利幅度较大，单日整体盈利在4.6%左右。

    共计四个账户，他一共买进天宇信息超过了1200万，算得上是今日参与天宇信息这支股票炒作的绝对主力。

    不过，由于四个账户，是分属于两个券商营业部。

    所以……今日天宇信息的龙虎榜上，并不一定会出现他所操盘的营业部相关席位。

    然而，出乎他意料的。

    当下午5点半到来，新的龙虎榜单公布，作为上榜股票，天宇信息的买卖席位上，他所操盘的杨昊交易账户所在营业部，也就是华商证券禹杭财富路营业部，以及他的个人账户所在营业部，即华信证券禹杭复升路营业部，都赫然在榜，名列买三、买五。

