谁言寸草心，报得三春晖。
不管怎么样，父母和叔叔婶婶在意自己的高考，即便没有必要，胡铭晨一样感觉心暖。
当天晚上，胡铭晨就请他们到外面的酒楼去吃饭，算是给他们接风，也算是为自己壮行，同时胡铭晨还叫上了隔壁的方国平和苏月玲。
“小方，孩子多大了呀？”在酒楼的豪华包房，江玉彩盯着苏月玲渐渐隆起的肚子问方国平道。
“这个......应该是几个月了吧。”方国平窘迫的挠挠头道。
方国平的回答纯粹就是临时敷衍，几个月，和没说一样。因为十个月就生了，还没生，当然就是几个月嘛。
“阿姨，你问他这些，那就是假的，他哪里晓得真正几个月。”旁边的苏月玲先是挖了方国平一眼，这才面带笑意的看向江玉彩，“阿姨，五个月多一周了。”
“哦，那就是还有差不多五个月就生了，你也别说，他们男人，哪会细心的关心这些，我生胡铭晨的时候，都快临盆了，你叔叔还没事人一样说早得很。”江玉彩笑吟吟道。
“我那时候整天忙着做工地......”胡建军给自己辩解了一句道。
“小苏，方国平对你相当好的了，记不住孩子几个月，我相信也不是什么问题。”胡建强道。
“胡总，是的，他要是对我不好，我才不会嫁给他这只呆头鹅。”苏月玲眉目间幸福的瞥了方国平一眼，娇羞的回应道。
方国平或许真的是记不住孩子有几月几周，但是他对苏月玲真是没话讲，只要有空，就是陪着苏月玲的，两口子自从在一起后，也没红过脸。
方国平经常会和胡铭晨去外地出差，每次出去，总要想方设法为苏月玲带点东西，而且，每个月的工资，百分之九十也是上交了的。
小两口的日子，现在可是过得甜甜蜜蜜红红火火的，房子有了，方国平拿的是高薪，苏月玲在兴盛超市那边，也有几千块一个月。苏月玲以前从来没想过会过上这样的好日子，所以对于目前的一切，她十分的满足满意。
当然了，这一切都与胡铭晨家有着密不可分的关系，因此对于胡铭晨家的感激之情，他们一刻也没有忘怀过。他们已经将胡铭晨家里面的人当成了亲人，而胡铭晨也没有把方国平和苏月玲看成是外人，否则，这种家庭聚会也不会叫上他们。
被爱人亲昵的当着众人称呼为呆头鹅，危难时刻凶悍果断的方国平，这一刻却像是腼腆的小男生似的，就是不好意思的傻笑。
方国平不会认为方国平是在骂他，反而是一种亲昵满意称谓而已，呆头鹅三个字，也代表了他们夫妻的生活情趣。方国平不会甜言蜜语，不会虚头巴脑，但是会实实在在的对人好。
“你们有没有去看过是男娃娃还是女娃娃？”周玉仙问道。
“没有，管他男娃娃还是女娃娃，我都喜欢，没必要看，再说了，现在性别鉴定是违法的。”方国平怜惜的偷偷乜了苏月玲一眼，摆摆手道。
虽然说现在性别鉴定是违法的，可关键还是方国平不介意男孩和女孩，否则的话，以他们的条件，打个擦边球完全不是问题，
“哼，嘴巴上说得好听，到时候如果是个女娃娃，恐怕也有些人就不会这么说了。”苏月玲娇嗔了一句道。
“呵呵，月玲姐，方哥绝对不是那种人，他我还不了解吗？一言既出驷马难追，而且不说假话，是个顶天立地的男子汉。你这么暗地里说他，岂不显得违心？哈哈。”胡铭晨笑道，“刚刚我点菜的时候，方哥还特别小声提醒我，一定要点两个适合孕妇的，那个竹笋香菇炖土鸡和那个豆腐鲫鱼汤，就是他给你选的”。
胡铭晨帮着方国平说道，就算晓得苏月玲不是真的有看法，可是这种锦上添花的事情，胡铭晨还是乐意做。
“管他男娃娃女娃娃，都好，反正你们还会要第二个孩子的嘛，照我说啊，第一个是男孩子，那就再要一个女孩子，第一个是女孩子，那就再要一个男孩子。儿女双全，凑成一个好字。”胡建强道。
“老三，你也别讲他们，人家小方现在算是有了，你呢？你得抓紧了，你和玉仙那边要是不抓紧生个一男半女，恐怕老妈那一关你都不好过。”江玉彩笑着打趣胡建强道。
本来是说方国平和苏月玲，但是江玉彩这一拐弯，话题就落到了胡建强和周玉仙的身上，搞得周玉仙羞答答的，还有些不好意思。
“二嫂，你以为这是想来就来的啊......我已经很抓紧了，放心吧，我绝对不会让大家失望，别的不说，起码两三个孩子绝对有。”胡建强先是略略不好意思，可随即又显得豪迈洒脱起来。
胡建强这一说，本来就害羞的周玉仙脸颊就更加泛红了。
新婚的这段时间，两个人整天就是腻歪在一起，想到他们肩膀上的造人负担，胡铭晨也不给增加工作压力。
所以从实际的角度，胡建强与周玉仙算是很努力的了，其他人也比较配合。只不过孩子什么时候会来，这是要讲点机缘和天意的，不会完全按照人的希望来，只不过，天道酬勤，多努力总是会有收获。
“三叔，你和我三婶都是农村户口，政策上到时允许有两个孩子，与方哥他们是一样的。”胡铭晨道。
“我才不管他那些，就算不附和又怎么样，大不了就罚款嘛，又不是交不起罚款。想生几个生几个，我们自己说了算。”胡建强霸气道。
“你现在倒是好咯，我们那时候，就怕计划生育的上门，每次来，都要将胡雨娇给躲起来，否则被人家抓到，要喊罚款，你二哥可是交不出钱来的。”江玉彩回忆起过去道。
讲到过去的不如意，江玉彩的神色还是有些暗淡，毕竟那一段日子，真的是让人伤神，一点都不如意。
“还好意思说呢，后来就人人吓我，明明人家计划生育的没有来，偏偏要骗我去躲起来，尤其是我姐，一惹到她，她就耍我，说我要是被抓住，就要被带走，不能在家里面了，哼。”埋头看手机玩游戏的胡雨娇听到聊到她，抬起头来抱怨道。
胡雨娇上了初二之后，胡铭晨就给了买了个手机，方便联系到她，后来IPENG上市之后，胡铭晨又给他拿了一部。
对于拿计划生育上门吓唬胡雨娇的事情，好多年过去了，都还会提及。
实际上，真正吓唬她的时候，就是上学之前，后来等办好的户口，她上小学了，基本上事情就过去了。
说起来，这还是得益于户籍民警工作中的一个小失误。胡铭晨明明比胡雨娇大两岁，可是在户口登记的时候，户籍民警弄错了，将他们两个登记成同一年的，就是胡铭晨比胡雨娇大月份而已。
有一次乡里面的计生干部找上门来，也是说超生罚款的时候，家里面就把户口拿出来，说两个是双胞胎，根本不是超生。
计生干部也看得出来，胡铭晨和胡雨娇明显有差距，不可能是真的双胞胎。然而户口本就是那样记录了，而且还不好改，所以这个事情就不了了之。
“可你就是超生的嘛，也不怪啊，呵呵。再说了，吃一堑长一智，哪个叫你没长，每次都去躲床下面不敢出来，也不看看是不是真的有人来。另外，我们村里其他超生的，有哪家娃娃被带走了嘛，人家计生干部也不是吃饱了撑的，还给带孩子，呵呵，没想到你也会信。”胡铭晨笑着揶揄胡雨娇道。
“废话，超生的是我，又不是你们。再说，我小，玩闹精当然玩不过你们。”胡雨娇嗤之以鼻道。
餐厅方面也没有让胡铭晨他们多聊，胡雨娇抱怨完了之后，餐厅就开始陆陆续续上菜了，大家只有结束现有话题动筷子，开吃。
吃完饭回去，胡铭晨就给王展打招呼，让他给苏月玲放产假。
按照现在民营企业的做法，就算有产假，时间也会很短，根本不会按照国家规定来落实。
不过兴盛发展下面的企业，在这方面一点没有偷奸耍滑，严格执行国家相关的法律法规，不但有足额的产假，而且针对苏月玲的产假，胡铭晨还给予了优待，要求兴盛超市那边给一年。
胡铭晨之所以要求现在就给苏月玲产假，是因为胡铭晨参与了高考之后，人就基本上很难待在凉城了，方国平就得跟着胡铭晨出去，自然的就没时间照顾她。
既然这样，还不如给她放假，让她可以回到卫宁那边去修养，反正家里面有两边的老人，互相有个照顾。而且，让老人看到自己的孙子辈慢慢长成，也是对老人的一个慰籍。
听说胡铭晨已经给自己申请了一年的产假，而且工资照拿，苏月玲很兴奋和激动，而方国平则是对这一份关怀充满了感动。
