    “师兄，那个心魔宗的人就这么轻易地走了！不会有诈吧。”

    警戒在一旁的云子真感到不可置信，原本以为会有一场恶斗，对方虽然只是一道虚影，但毕竟是道基境界，结果完全没有丝毫的矛盾，双方好像还聊得挺好的，那个傅玉书还邀请陈师兄下次一起喝酒！

    “不然呢，云师弟你不会以为我们真的会为了几个散修打一架吧！”

    看到云子真庆幸之余又带有一点遗憾的表情，陈元化也不知道太白剑宗的教育出了什么问题，一个掌门继承人好像打手似的。

    陈元化觉得自己有必要给这位未来太白剑宗的掌门人好好讲讲，他自己犯浑无所谓，日后别脑子一热，搞出个大新闻，把无极星宫给拖下水。

    “云师弟，我们与这些散修终究是不同的，他们没有什么牵挂，做事可以随性一些，但我们不行，作为宗门弟子，我们的一言一行都要符合宗门的利益，行事也不需要过于激烈，有些意气之争能避免就避免。”

    “师兄，可我是剑修啊，一剑斩破枷锁才是我辈的风采！”

    云子真说到这里时，两眼放光，虽然脸上没有具体的表情，但从语气上就听出了心向往之的心情。

    “果然，又是一个看前辈故事入迷了的。”陈元化得出了一个结论。

    “一剑斩破千万重束缚，听起来确实是很有风采，不得不说，我也觉得那样的风姿绝世无双，但是，师弟，你要注意一个问题，自找麻烦和不畏艰险是不一样的。”

    “剑修虽然厉害，有很强大的攻击力，但并非是无敌的，若是把有限的精力放在无限的挑战之中而忽略了修行正途，将原本的护道之术变成争强斗胜的工具，岂非是本末倒置！

    剑诀之中也讲要窥见敌机，师弟若是将剑道化用于此，必然于剑道有所增益。”

    “多谢师兄教诲，师弟以后一定细细参悟。”

    云子真虽然觉得自己的道路没什么问题，但觉得陈元化说得也挺有道理，决定日后慢慢思量，实在不行就回去请教一下师尊。

    “善”

    陈元化也没指望云子真一下就转变过来，如果真的那样的话，他倒是要怀疑他是不是被哪个妖魔给夺舍了。

    “师兄，地上那些人怎么办。再不管他们怕是只能给他们收尸了。”云子真一指地上横七竖八地躺着的散修们。

    不得不说修士的身体素质就是过硬，哪怕是散修们那种水货功体，经过一场乱斗之后，覃青子、元红依、韩姓青年还有那位白镇五虽然浑身遍体鳞伤，但还有一口气在，若是抢救及时，应该还能抢救回来。

    “不急，用不着咱们出手，洗地的马上就来了。好歹也算是东海上有头有脸的，咱们就在这里等会儿吧。”

    陈元化感应了一下外面的动静之后，让云子真不必亲自动手。

    想到之前心魔宗的傅玉书也是如此说法，云子真不由猜想陈元化是否离道基境界已经不远了，至少在神识感应方面，陈元化和那个道基境界的傅玉书看起来相差不大，反正自己是什么都没感应到。

    出于人道主义考虑，陈元化取出一些三光天露，除了白镇五之外，覃青子、元红依、韩姓青年这三人每人都有一滴天露用来吊命。

    “来了。”

    等了大约一炷香的时间，殿外传来一阵巨大的响动，原本闭目的陈元化和云子真二人站起身来，看向其中一面石壁。

    “轰”

    一阵轰鸣声后，原本坚实石壁被一个巨大的圆柱形钻头钻出一个大洞，钻头化作一道流光飞入其后钻出的隧道之中，紧接着从隧道中鱼贯而入几位身长丈余，银面獠牙，身上布满细小鱼鳞，手拿一把钢枪的巡海神将，和一群身披盔甲的虾兵蟹将。

    这些水族兵丁一入场便将整个大殿团团围住，不留一处死角一身气机相互交织在一起，仿佛连成了一个整体，原本实力平平无奇的水族兵丁联合在一起，产生的气势让云子真都不容小视。

    “咦，这不是陈上师嘛，没想到您居然在这里！

    其中一个巡海神将从进来就感觉陈元化面容有点眼熟，直到将阵势摆好之后才想起来，这不就是之前那位和自家殿下关系的不错的陈上师么。

    “原来是阁下，不知你家殿下近来可好。”

    恕陈元化眼拙，非是他傲慢，记不住敖青麾下左膀右臂，而是那几个巡海神将长得一般无二，气息经过长年的道兵修行也互相贯通，不是长期相随，根本无从分辨。

    “回禀上师，我家殿下很好，眼下殿下正在路上，马上就到，还请上师稍作休息，殿下看到上师一定会很高兴的。”

    巡海神将话音刚落，就从隧道之内传出一道银铃般悦耳的声音

    “陈道友，真是巧了，有一段时日不见，没想到会在这里碰面。”

    龙女敖青从隧道中飞出，落在陈元化身边。

    “你们，去把现场收拾一遍，那几个散修能救就救，不能救就处理了。”

    回过头向两个巡海神将吩咐后，敖青转过头来，看向云子真：“不知这位道友是？”

    “太白剑宗云子真，见过殿下。”

    云子真面对外人还是挺高冷，言简意赅，完全没有之前那么多话。

    “原来是太白剑宗的云道友，早有耳闻，敖青见过道友。”

    敖青此言并非客套，虽然旁门其余六宗相对于无极星宫来说只能算是小势力，但其中也略有高低之分。

    太白剑宗因为是剑修的缘故，实力比剩下五宗更强一些，太白剑宗之名，响彻海外，算是除了龙宫和无极星宫之外最有名声的宗门。

    若不是遇到了陈元化，敖青还真有心招揽云子真一番，至少在二流势力之中，太白剑宗已经算是不错的了。

    可现在面前有了更好的人选，敖青就没心思招呼云子真了，至少为了面子上大家都过得去，敖青还是很热情地招呼云子真。

    语言之真挚，让人挑不出一点毛病出来。

