    七十七号岛，四处可见形形色色的旅馆。

    街上满是过往的行人，穿梭不定。

    有男有女，大多结伴而行，如今看到艾尼路、东泽、罗宾结伴过来不由投过来诧异的目光。

    东泽眉头一皱，见闻色霸气瞬间开启。

    发动聆听万物之声的能力。

    一时间五花八门的声音传进了他的耳中。

    “这些年轻人可真会玩！”

    “这两个人可真是大胆，居然就这么大摇大摆地走在街上，也不怕被人说闲话！”

    “唉～什么时候老娘也能试试three的滋味！真的是好羡慕!”

    “这女人真是瞎了眼了，一个长的奇形怪状，一个普普通通，哪里有本大爷帅气！好气啊～”

    “或许一会儿等他们玩完了，本大爷还能试试滋味!”

    “滋溜！”

    没一会儿，东泽赶紧关掉了聆听万物之声的能力。

    他现在知道了为什么街上的男男女女都是一对一对的了。

    感情人家都是来放松的。

    自己一行人三人结伴过来，他们当然不往好处想了，不过当得知此地居然是那种地方的时候，东泽心里突然升起一起奇怪的感觉，看着街道两旁的旅馆，他在想要不要放开自己的见闻色去瞧瞧房间里的那些人现在究竟是在干什么。

    对于众人的指指点点，罗宾和艾尼路可就一头雾水了。

    掌握了见闻色的艾尼路犹豫了片刻，放开了自己的见闻色霸气，朝四下扩散开去。

    艾尼路听到东泽的话，煞有其事地点了点头。

    听到艾尼路的话，罗宾眼珠一转，在猜测艾尼路和东泽到底是在说什么，什么又是鱼头、又是猴头的，这座岛上还有那样的珍惜物种？

    看到罗宾的反应，东泽不由拍了拍她的脑袋，“别胡思乱想

    这时她也猜到了这里究竟是什么地方了。

    还有之前那些人的诧异的目光和打量又是怎么一回事儿了。

    随着几人的深入，路上看他们的人也是越来越多了起来，毕竟此时的罗宾可算是个大美人了。

    有些不耐的东泽瞳孔微微一缩，一股霸王色霸气横扫而出，直接让他们彻底安静了下来，甚至有些恶趣味的他连房间里的那些人也没放过，

    “真好用啊！霸王色吗？”

    看着周围成片倒下去的人，艾尼路不由撇了撇嘴。

    放在以前，或许他还不知道这是怎么回事，一个眼神瞪倒一片人，就像是见鬼了一般。

    不过随着他跟着东泽经历的事情多了，对于霸王色霸气可以说是见怪不怪了。

    对于这种霸气他可是羡慕的紧，他自称是神，像这种手段不正是神的标配吗？

    不过可惜的是，东泽告诉他自己觉醒霸王色霸气的概率接近零。

    至于原因东泽也说明了，霸王色有很大的几率会在一个人情绪激动的时候觉醒。

    当初他差点没把自己锤成傻子，也没见自己有反应，所以以后觉醒的几率实在是……

    “走吧！”

    ……

    没有了那些看热闹的路人，几人的速度登时快了不少，没用了一刻钟便已经来到了他们此行的目的地。

    顺着夏琪给出的线索，东泽带着罗宾和艾尼路绕过了垃圾山的东侧，然后顺着一条不起眼的小路顺势往东走去。

    道路的尽头往左一拐，还没走两三步，东泽不由一愣。

    随机嘴角抽了两下。

    眼前的一幕让他惊呆了。

    数量庞大的陨石块就像是垃圾一般被堆放在这里。

    或许是因为这东西带着外太空的辐射，周围寸草不生，孤零零的就矗立在那里。

    很是扎眼。

    “boss，你确定这就是我们需要找的东西？”

    看到数量如此巨大的陨石，艾尼路一头雾水。

    听之前东泽说的那么正式，他还以为那些材料珍贵无比呢！

    可到头来直接堆成了一座小山，还和那些垃圾放在了一块。

    ……

    东泽带着一起不确定说道：“应该是吧！”

    虽然他猜测这个世界不缺这东西，但是这样就过分了。

    他就很想问问那些铸剑的那些大师，你们打造出的那些名刀都是用什么材料打造的？

    都是用海楼石吗？

    随后他放开自己的见闻色霸气，细细查探起来。

    不过很快他脸上都爬满了惊奇，好家伙，都是货真价实的陨石。

    居然被人像垃圾一样堆在这里，光想想就觉得奢侈。

    之前蒙奇D龙送给他的那些材料在这小山一般的陨石面前也显得黯然失色。

    “真是奢侈啊！”

    ……

    “boss，你确定用这玩意铸剑？？”

    ……

    “艾尼路，放电！”

    艾尼路一愣，看着眼前的小山，腿肚子一软，刚一到的时候，他试了试这些东西的导电性。

    电流明显都能感觉到滞塞感，说明这种东西导电性极弱，就算是用他的能力施展雷冶金也极为费力。

    这可不是什么好活儿，这么小山的一堆，等他将其中的材质提炼出来，恐怕他直接瘫了！

    他不是狗，但是东泽是真的苟。

    自己虽然是他的手下，但是也不能这么干不是。

    ……

