    “舒克肯定掌握了我们不知道的攻略流程，所以他才能成为圣武士。而为了保持自己的独有优势，所以他应该不会将如何成为圣武士的过程说出来。”

    听着副会长的报告，锡成尼尔沉吟了一会，说道：“联系一下水军群，让他们在论坛上发贴，就说F6罗兰公会长，敝扫自珍，明明知道圣武士如何就职，却不愿意和其它玩家共享。作为第一公会，他缺乏大气魄，就是一个脸长得好看些的娘娘腔。尽量把舆论往这方面引导，想办法弄臭他的名声。”

    副会长微笑道：“舒克长得太帅了，其实已经隐隐犯了众怒，确实只要引导一下，就能把他踩在泥潭里，只要用多些力，说不定他在游戏中永世不得翻身。多半得删号重练。会长你这一招杳然巧妙。”

    锡达尼尔听完后，哈哈大笑，自得不已。

    这时候，罗兰等人还在小黑屋中待着，一边聊着天，要么刷着论坛，要么在网上看着电视。

    候塞雷不在这里，他在外面打听消息去了。

    计划已经订下，接下来就是耐心地等待时机出现。

    只是这时候，拉斐突然叫了起来：“有点不对，论坛上有人在黑舒克，而且贴子很多。”

    罗兰等人一愣，都放下手头的工做，登录上游戏论坛。

    果然……综合讨论区那里排在第一版面的贴子，至少有一半是在黑舒克的。

    说他抢别人的妹子，说他抓着攻略要点不放出来，太自私。

    还说他高冷……到现在为止，F6公会还是七个人，都没有增加。

    还有贴子造谣说他喜欢男人。

    “看得出来，是有组织的啊。”罗兰轻笑了下。

    李林重重一拍桌面，怒骂道：“我淦，到底是谁干的？”

    其它人都将视线看向罗兰。

    而罗兰想了想，说道：“舒克长得太帅了，讨厌他的人会很多。你们想想，我们相处了近二十年了，从小到大，除了我们几个，其它的同龄男性，又有几个给舒克有过好眼色看的。”

    其它四人想了会，然后同时摇头。

    原本他们小时候的社区至少有二十位左右同龄男孩子，但只有他们五个人能和舒克玩到一起。

    倒是很多女孩子小时候抢着要来找舒克玩。

    而且各种撒娇卖萌，要么就是强硬地想拖他去自己家里耍玩具和游戏机，弄得舒克不胜其烦，有段时间对同龄女孩子根本没有任何好脸色看。

    “这里面大部分的人都是被带节奏了的。”罗兰想了想，说道：“搜一下论坛关于舒克的贴子有多少，找出发贴时间最早的那几张。”

    拉斐等人立刻开始操作，很快就把最早的几十张贴子找了出来。

    罗兰逐一点进去看了看，然后笑道：“全是小号，果然有人带节奏。”

    “能看得出来是谁不？”

    “多半就是月影公会的人了。”罗兰微笑道：“最近和舒克起冲突的，也只有月影的公会长锡成尼克，而且他很有钱，要雇水军是轻而易举的事情。”

    “如果不是他呢？”

    罗兰阴笑道：“那也得是他……那家伙敢威胁说找黑客来人肉舒克，我们就不能轻而易举放过他。那些富二代，做事很大胆的，他说要找多半是会找的，只是可能黑客不够给力，突破不了企鹅公司的防火墙而已。”

    说到这里，罗兰悠悠说道：“所以做人不能太实诚啊，别人都欺负我们到脸上来了，还正正当当地迎敌多傻啊，就不准我们动些歪脑筋？”

    其它四人同时发出猥琐地笑声。

    都是老基友了，花花肠子一旦露出来，都默契得很。

    这时候，候塞雷推门进来。

    他拍拍衣服上的灰尘，走到空着的椅子上坐下，然后佝偻着腰，阴气沉沉地说道：“今晚有个小贵族要开宴会，锡达尼尔会带着他的两个得力助手去参加。我们要不要在路上埋伏他一波。”

    罗兰惊讶地说道：“埋伏他干嘛啊，我们直接去抄他们老窝，你之前不是查过了嘛，月影公会并没有高端战力，他自己算是最厉害了的，然后再带走两个得力助手，月影公会能打的还能有多少？”

    “他们公会的人平均等级LV3，也就锡达尼尔和副会长，以及某个心腹达到了LV5，他们三人都会去参加宴会。”

    罗兰微笑道：“那就直接去抄老窝，等他们急急赶回来的时候，在半路上再尝试伏击他们。”

    “听你的。”候塞雷点头说道：“那我先去和城防军，以及生命神殿的朋友联系一下。”

    “还有……这些是你要我买的东西。”

    候塞雷从系统背包中把罗兰要他买的东西全拿了出来。

    一罐罐火油，一包包生石灰……以及大量的三角钉。

    拉斐拿走了火油，李林拿走了生石灰，巴西拿走了所有的三角钉。

    而候塞雷则从房间里消失了。

    很快就到了晚上。

    一直待在小屋子里的罗兰等人也开始行动。

    他来到西北城墙的下方，一位巡逻队刚才从那里经过，候塞雷也在哪里等着。

    候塞雷给了领头的小队长一些银币，然后小队长对着罗兰挥挥手。

    罗兰就跟在他们的后面，上了城墙，然后一直来到北边城墙的中间处。

    居高临下望去，前方四百多米的平地上，就是月影公会的驻地。

    十几间低矮的泥砖房围在一个圈。圈中有堆大大的，明亮的篝火，即使隔地很远，也能看到至少三十多人围着篝火聊天嬉闹。

    隐隐约约，还有高亢但难听的歌声传来。

    ‘死了都要爱……不淋漓尽至……’

    “很难听对吧？”小队长站在罗兰的身侧，不爽地说道：“那帮白痴黄金之子也不睡觉，天天晚上唱歌，难听极了，就像是雄性的光头美人鱼在你的耳朵边锯木头，听多了就恶心想吐。”

    “所以你想他们消失？”

    “不，是你想。”小队长摇摇头：“我什么都不知道，我的巡逻时间已经到了。”

    他微笑着留下这么一句话，带着巡逻小队离开。

    然后城墙上就陷入了寂静，连虫鸣鸟叫声都没有，空中的银月很亮，冷冷的月光洒满大地，只偶尔有呼呼的夜风在耳边掠过。

    罗兰莫名地就想起了以前在某本武侠书上看到过的一段话

    ‘越是圆月明亮的夜晚，就越想杀人；越是寂静的夜晚，就越容易杀人。’

    那时候罗兰还小，他不理解这话的意思。

    但现在他处于相同的环境中时，他突然理解了，觉得写下这段话的人，一定是个心里变态，或者是刽子手。

    公会的聊天系统中，开始出现新的消息。

    李林：已就位。

    拉斐：已就位。

    巴西：已就位。

    候塞雷：生命神殿陷阱已经布置上了。

    罗兰关掉公会系统，他抬头看着天空中的银月，右手高高伸直，掌心张开。

    一束小火苗在他的右手上方成形，然后迅速扭曲成一个小火球。

