
　　这些低级材料有一部分已经被陆晨合成高级材料了，现在只剩下这么多了，陆晨一直没卖，或许以后升星的时候，差个把个的时候还能顶上。

　　但现在，他打算去声望商城看看，他也不想孤注一掷，先兑换了部分材料。

　　毕竟这兑换比例太坑爹了，卖一个都觉得是亏了。

　　他兑换了300个0阶天赋碎片，300个0星进化点，兑换了一共60点怪物声望。

　　“打开声望商城。”

　　在声望商城里，出现了几个可购买物品。

　　一阶天赋碎片居然要10点声望！……果然声望商城依旧保持着黑店的属性。

　　“开启更多装备栏？嘶~居然有这个东西！”

　　陆晨现在只有一个武器位置，作为一个豺狼人，能有一个装备位置已经谢天谢地了。

　　本来陆晨以为自己一直只能有一把武器，没想到在声望商城里还有这好东西。

　　第二个装备位置需要50点声望，还算能接受。

　　“等以后有了装备再开吧，不然也不知道开哪个位置的。”陆晨略过这个选项。

　　“嗯？军团招募令（单兵）（唯一）？”下一个选项，立刻吸引了陆晨的注意。

　　【耗费10点怪物声望，购买一枚军团招募令（单兵）（唯一）。】

　　【可以招募一只生物，招募后，野怪等级，天赋阶位一律不超过招募者，品质必须低于招募者。招募后，原有装备清零。】

　　【招募生物死亡后消失，不掉落经验，装备，物品，但返还军团招募令。】

　　【招募方法，招募开始后，双方进入“武力降服”状态，效果等同于单人决斗，此过程中，无法使用药品，且若招募对象受到外来攻击，招募将自动失败。当击败对方后，对方将保留1点生命值，并处于“可招募”状态。】

　　【招募有一定几率失败，失败后对象死亡，不掉落经验，装备，物品，返还军团招募令。生物物种决定招募成功几率。】

　　【招募成功后，招募对象开启部分提升途径，招募者可消耗声望，天赋碎片，品质点提升对象对应属性。】

　　陆晨仔仔细细，逐字逐句的研究了军团招募令（单兵）的详细解释。

　　理论上，只要有招募令，他可以招募任何野怪，只是招募成功后，野怪的各项能力会变得低于陆晨而已。

　　但是实际上并不是这么简单。

　　由于要招募该生物，必须进行武力降服，也就是单挑，中间不能嗑药。

　　所以，陆晨要招募某个生物，前提是他要比对方强！这也杜绝了陆晨刷什么手段，招募个特别强的手下。

　　“物品唯一，说明我只能有一个，但是只有一个的话，肯定还是干不过那个精英……”陆晨眉头紧锁。

　　一星品质提升了50%属性，二星提升100%，三星怎么说也要提升150%吧，或许200%都有可能！

　　如果按照这个属性计算，奎因·扎卡斯的属性那是相当恐怖的。

　　“两个都悬，最好能弄三个手下！”陆晨盘算着。

　　盯着军团招募令发呆了几秒后，突然，陆晨茅塞顿开。

　　这个道具叫军团招募令，一个手下能叫军团吗？肯定后面可以招募更多手下才对。

　　但是商城只有一个军团招募令，那么问题很可能就是因为这个物品是“唯一”的。

　　也就说，他无法大量购买令牌，在这种情况下，如何招募更多手下？答案似乎只有一个。

　　军团招募令是可以升级的！

　　“所以，我必须购买了这个令牌，才有可能继续升级令牌！”陆晨渐渐有些明白了。

　　10点声望也不贵，不管陆晨的猜测对不对，都有价值试一试。

　　“购买军团招募令（单兵）（唯一）。”

　　一面令牌出现在陆晨的手中。

　　“就是这东西？”陆晨看了看自己手中的长方形木牌，正面写着“军团”二字，背面写着“令”字。

　　陆晨顾不得继续欣赏令牌精致的做工，马上打开了自己的个人属性面板。

　　在声望后面，果然多了两行字。

　　【军团招募令（单兵）：50/500(声望)】

　　陆晨的表情可谓十分精彩，一开始看到军团招募令可以升级后，欣喜若狂，可是当他再看到升级需要的怪物声望后，笑开花的脸瞬间冰冷下来。

　　“尼玛，买个令牌才10声望，升级一下要500？你他么怎么不去抢！”

　　抱怨归抱怨，然而陆晨也没办法跟商城讲道理。

　　“或许10声望只是为了给我开启军团吧，但真的要升级就需要大量声望了。”陆晨帮商城找了个说得过去的理由。

　　现在陆晨只能坐在那，一个格子一个格子的巴拉着自己的材料。

　　0星材料只能换0.1声望，现在总共还剩下540个，可以换54声望。

　　1星材料284个，一个能换1声望，可换284声望。

　　2星一个能换10声望，一共18个，能换180声望！

　　3星的最值钱，一个能换100声望，有12个，品质点比天赋碎片用量要打，陆晨这12个三星材料全部是天赋碎片。。

　　“出售所有0星材料，一星品质点一会还有用，先留了下来，只能卖天赋碎片，2星全卖，3星……心疼啊，卖1个！”

　　出售成功后，陆晨获得476点声望，加上之前剩下的110点声望，足够升级令牌了。

　　“升级令牌！”

　　【军团招募令（两仪）：36/1000（声望）】

　　“我靠……”陆晨心情复杂，能再次升级是好事，但消耗的声望太恐怖了，如果他要升级，他就要把3星材料都卖了。

　　“尼玛，都这个份上了……”陆晨纠结道，这个时候，万一加上两个手下还打不过扎卡斯，那之前花的声望就没有任何意义。

　　“啊！痛苦啊！”陆晨抬头看了一眼远处的扎卡斯，那家伙显得那么显眼，那么嚣张，头顶紫色的名字仿佛在说：来啊，我爆装备，爆好多，可以卖好多钱哦！

　　分明就是行走的RMB，一直在那勾引陆晨。

　　“尼玛……升！只要能打过这家伙，以后可以直接刷他爆三星材料！”陆晨咬牙切齿的说道，“卖10个3阶天赋碎片！”

　　1000声望到手，陆晨再次升级军团令牌。

　　【军团招募令（三元）：36/2000（声望）】

　　这次陆晨是想升级也升不了了，他已经倾家荡产了。

　　“三个就三个，应该够了！”

　　陆晨站起身，令牌升级好，下面就是招募手下了！23sK.com

　　“一定要找三个给力点的手下！”陆晨不甘心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第12章 军团招募令免费阅读。https://xs.23sk.com 