    R星的虫族女王果然没有死掉，桃源组织的卡夫卡，跟虫族合作，对联邦发动了攻击。联邦现在到处在找他们，让桃源基地东躲西藏，这样的生活，让卡夫卡铤而走险，选择联合虫族，打算将联邦推翻，重新洗牌。

    这一些信息快速地传达给了苏长乐和喻烬，原本还乖乖认怂，装作没有行动能力的喻烬唰地一下站起来，那些束缚在他手上的重力手环和光带都好似没有半点儿作用，他直接给了身边的裘老头一拳头，重拳作用之下，毫无防备的球老头下巴都被打歪了。

    “杀了他！”桃源组织前来接应的人有很多，他们都是改造过的人，反应极其迅速的举起枪，对着喻烬开枪，他们的身体已经不是纯粹的人类血肉了，里头藏了很多杀伤性很强的武器还有毒素，沾上后恐怕有不小麻烦。

    然就在这时，小七号突然左右摇晃了一下，整个战舰在空中打了个滚儿，猝不及防之下，所有人都在里头车轱辘一样滚了起来。

    小七在进入战舰后，便使用液态金属蝎将自己的芯片送到了小七号的主控室，在芯片插入的瞬间，他就取得了这艘战舰的绝对控制权，于是他第一时间让战舰垂直翻身，身体素质好的苏长乐和喻烬完全不受影响，而其他人，则在没有任何防备的情况下摔倒，跌得七荤八素，等他们爬起来的时候，苏长乐和喻烬已经冲向了主控室。

    接着，就看到飞船很多舱门直接打开，把那些飞船上的人类直接抛入太空。

    没有任何防护的情况下，落入太空的人类，会在瞬间死亡。就这么一个照面，桃源基地上的人就死掉了大半，惨叫声不断响起，像是地狱里的恶鬼，在不断的挣扎嘶吼。

    死亡并不值得同情，从头到尾，眼睁睁看着这一切的苏长乐神色平静，她把目光落在了主控室的另外那个人，带着白脸面具的卡夫卡身上。

    喻烬已经冲了过去，一拳砸在了卡夫卡的面具上，直接把他脸上的面具给打碎，之后拳头不停，依旧犹如密集的雨点一般落下，并且他一边打人，一边问话，声音仿佛从缝隙里挤出来，带着一股咬牙切齿的狠厉。

    “你们做了什么？说，你们做了什么！”

    “那是阿奇顿防线，你们竟然想毁掉阿奇顿防线！”他一下接一下地砸下去，把卡夫卡的鼻梁骨都砸塌了，那卡夫卡满脸是血，脸上却带着一抹奇异的笑容，“新生，我们要毁掉腐朽，带来新生。”

    “很多虫卵，附着在陨石上，很快，这里的土地上，都会诞生出密密麻麻的虫子。”他满脸都是血，脸上始终带着笑容，“到时候，人们就会意识到，只有加入桃源计划，对我们的身体进行改造，才能对付得了那些虫子。”

    “人类改造有两条路可以走。”

    “一种是机械人，一种是生化人。”

    “我们的技术都很成熟了，哪里坏了换哪里，我们会得到永生。”

    “我们还能建立永恒国度，精神力永存。”卡夫卡头破血流，眼睛里依旧闪耀着光芒，像是那种走火入魔的邪教徒，不畏惧死亡，在生命受到威胁时，眼睛里还燃烧着疯狂的火苗。

    “那是虫族！你他妈竟然跟虫族合作！”喻烬再次出拳，把卡夫卡砸倒在地，然而这一拳砸过去发出哐的一声响，喻烬就发现，卡夫卡的身体已经全部改造成了金属，也就是说，除了头部，他的身体全部都换了。

    “没关系，我们有最先进的科技，可以抑制虫族的发展，这次把R星的虫族女王救出来时，我就给它下了最厉害的神经毒素。”卡夫卡一边咳嗽一边解释，“到时候，虫族也会听命于我。”

    “像你这样的勇士，应该加入我们桃源，成为我的左膀右臂。”到这个时候，卡夫卡也不忘蛊惑人心，向人传达他的思想。

    他说到这里的时候又看向了苏长乐，“梅若海的核心技术交给你了？”

    “你们能控制这艘船……”他的视线一转，语气急迫，“那芯片在你那吧？既然如此，你应该知道，虫族没有什么好担心的，现在的虫族，根本不是先进科技的对手。”

    梅若海当初能那么厉害，无非是因为掌握了高等文明的核心技术，偏偏他离开后也没把那核心技术交出来，他拍拍屁股跑了，留下他苦苦摸索，原地踏步了好多年，最终摸到了一些门道。

    “我们完全可以利用虫族，快速实现桃源计划，永恒国度。”

    话音落下的瞬间，飞船再次剧烈震动，这一次的震动太大，苏长乐都差点儿没站稳，喻烬跟卡夫卡一起滚倒在地，他把卡夫卡压住，固定在了座椅上。

    接着才喘着粗气问：“发生了什么情况？”

    它们的飞船是被陨石给击中了。

    小七号的飞船可以完全避开那些陨石，但他没有那么做，因为长青号动了。

    在他跟小七号进行数据对接的时候，庞大的数据流和一个接一个开启的数据区域使得小七奶爸无法顾忌其他，暂时断开了与长青号的连接，与外界失去联系，这个过程长达两分钟，两分钟说长不长，说短也不短，就在这两分钟的时间里，长青号自己动了。

    驾驶长青号的是疙瘩，疙瘩是保姆机器人，手指根本不灵活，给它打下手的是莱特星人玛瑙，也就是那个喜欢开战舰的小姐姐，在旁边监督指挥的则是莱特星人里头最爱看书的潮汐，他们几个在战舰驾驶系统的帮助下，把长青号移动了位置。

    不是躲开陨石，而是挡在了防线正上方，陨石撞来的最主要方向。

    他们想挡住陨石的撞击！

    这几个傻货。用战舰上的武器击毁陨石也比直接去挡要强！还有船上的引力系统，也可以改变陨石的方向。

    小七智能迅速攻击那些逐渐靠近的陨石，并驱动战舰挡在了长青号前方，这艘庞大的战舰陡然出现，仿佛一个庞然大物，横在了防线上空，它承受住了那些撞击，将大部分威胁挡住。

    喻烬看了一下局势，他没办法再管卡夫卡，而是驾驶机甲跳出了战舰。“你看着他！”喻烬跳出去的时候，吼了一声，头也不回地跳了出去。

    还有很多小的陨石没有被遮挡，这些是可以在空中击毁，阻止它们继续坠落在防线上的。然就在他跳出去之后，喻烬猛然发现，后头砸过来的这些不仅是陨石，里头有虫子！

    石头一样的虫子，周围都是火光，跟陨石看起来相差无几，简直是完美的伪装！

    那是什么虫族？

    一种以前从未出现过的新型虫族。它们的速度非常快，直接逼近了舰队，偏偏现在舰队都在击毁那些大陨石，反而漏掉了这些小的，以至于有几个已经朝着阿奇顿防线坠落下去。

    它们在空中还能调整姿势和位置降落，目标正是之前被陨石砸出的窟窿处，也就是防线被砸出来的漏洞上。

    喻烬疯狂追赶，在驾驶机甲追赶的同时，他利用机甲打出了一串信号。

    “紫荆花机甲战队，有高等级新型虫族出现，立刻参与战斗！”已经冲向地面的虫族用舰船攻击已经来不及了，现在只有进行机战，在最短的时间消灭他们，否则的话，让它们落到地上，后果不堪设想。

    那防线上，有太多太多的普通人啊。

