    方志强没有想过，有一天，自己会为了黄婉婷和自己之间的关系而陷入这样的境地，自己原本以为，和黄婉婷直接的关系，是这几个人当中最为纯净的，尽管曾经的黄婉婷也表露过她内心的真实想法，可是她做的很好，将根本就不可能的事情，直接扼杀在了摇篮里。

    然而现在……既然事情已经到了这个地步，方志强也知道，即便自己现在没有选择的回去的话，自己和黄婉婷之间的关系，也一样会陷入尴尬的局面，到时候，不管自己做出怎样的努力，都没有办法去挽回了，所以，与其等到那一天的到来，还不如现在直接做个了断，有什么话直接说清楚，也省得以后见面了尴尬。

    当方志强再度回来的时候，小曼已经在客厅里等待了，看到方志强走进来的身形，小曼顿时就站起身子，走上前来，对着方志强开口说道：“今天晚上，她就交给你了，你要好好照顾她，不管她今晚对你说了些什么醉话，请你相信，那一定是她内心的真实想法。”

    小曼的话说的是那样的斩钉截铁，她也许比任何一个人都更加了解黄婉婷，在方志强的心里，也许黄婉婷今晚所说的那些话，只不过是她酒后的一些胡话罢了，然而在小曼看来，黄婉婷平日不敢表露出来的那些心声，也只有在借助酒精的作用之下，才能够大胆的说出来。

    方志强听完之后，微微愣了愣，他选择回来，只是想要把话说清楚，不管黄婉婷今晚想要说些什么，自己都会非常认真的听着，而且，自己也会非常认真的将自己内心的想法表达出来，他知道，虽然黄婉婷喝的有点多，可只要她能够准确的将她内心想要表达的东西表达出来，至少就能够说明，其实她也并不是完全没有任何意识。

    然而刚刚小曼的话，却是让方志强愣了愣，说什么今晚她就交给自己了？

    这话的意思，莫非是想要让自己今晚就直接留在这里？

    这一点方志强显然是做不到的，和黄婉婷同处一室度过一夜的经历并不是没有，可也正因为是那一次的经历，让方志强到现在都记忆犹新，平日里接触的时候，方志强倒也并没有觉得有什么，自己和黄婉婷之间的关系一直也都是清清白白的，可那次的接触，让方志强彻底凌乱了，甚至根本分不清楚自己和黄婉婷之间究竟是怎样的关系，也正是因为那一次，方志强才体会到，黄婉婷有属于她自己独特的魅力，特别是当自己接近她之后，有一种几乎逃脱不掉的感觉，如果不是因为自己那个时候头脑足够的清醒，或许那一晚，就已经发生了一些不该发生的事情。

    而此刻的方志强正准备开口，跟小曼说些什么的时候，小曼却并没有给他这个时候，只是扬了扬手，随即便转身离开，而后背对着方志强再度说了一句：“看似一晚的时间很长，实际上很短，你自己好好珍惜吧，我能帮你们的，也只能到这里了。”

    看着小曼头也不回的进入她自己的房间，方志强顿时就待在原地不知所措了，回头看了一眼黄婉婷的房间，房门虚掩着，里边昏黄的灯光照射在地面上，看起来显得有那么一丝温馨，却又有一种奇怪的苍凉的感觉。

    不一会儿，房间里的黄婉婷再度发出了一阵干呕的声音，方志强顿时也不再有丝毫迟疑，终于是对着那房间走了进去。

    来到黄婉婷的床边，方志强就看到黄婉婷的上半身此刻已经悬在床边了，抬手去扶，却没想到，黄婉婷突然一甩手，直接将自己甩开，而后她转过脸来，脸上露出一抹憨憨的笑容，随即对着自己开口说道：“嘿嘿，我知道你心里想的是什么，你一定觉得我很贱对吧？

    一定觉得我很不值钱是吧？

    觉得我非要这么硬贴着你，一定觉得我是一个傻子是吗？”

    听着这些话，方志强的心里莫名的感受到一股心酸，黄婉婷，一个多么要强的女孩子，为了保持自己心中的一份情操，好不容易从娱乐圈里混了出来，却执意选择了放弃，重新开始自己的生活，试问，有几个像她这种年纪的女孩子，能够做到这一点？

    可是对于黄婉婷来说，做出这一切，似乎就是自己天生的本领一样，她的人生，只有自己能够操控，名和利，对于她来说，没有任何吸引力，能够吸引她的，只有那纯净的音乐，这满屋子的乐器，就足以说明这一点。

    “来，先躺下来。”

    方志强愣了一会儿之后，看着黄婉婷脸上那依然没有散去的憨笑，开口说了这么一句，尽管他知道，黄婉婷也许根本就听不到，随即双手微微使力，想要将黄婉婷放在床上，可黄婉婷却再一次挣扎了起来，眉头突然紧皱了起来，再度开口说道：“我告诉你！我才不是什么没骨气的人，我知道你不喜欢我，不想跟我在一起，我也知道，即便我真的说出来，你也不会答应我，可我就是要说，凭什么别的女人都能表达自己心里想的，我就不能？”

    黄婉婷的指甲并不长，然而却还是将自己的手臂上抓出了一道血红的印子，看着那红印，方志强再度看着黄婉婷的紧皱的眉头，似乎也就是在这一刻，方志强才感受到，原来在黄婉婷的心里，究竟藏了多少不为人知的秘密，她又究竟有多少的心酸。

    “强子……求求你……不要离开我……我求求你……”方志强还没来得及反应过来，黄婉婷又突然一把抓住方志强的手腕，脸颊紧紧地贴在方志强的腹部，带着浓浓的哭腔，说出了这句话。

    感受着黄婉婷脸上淌下来的温热的泪水，方志强不由得低头长叹了一口气，自己从来都没有想过要伤害她，可是没想到，到最后，还是让她陷入到这样的痛苦之中，然而方志强却根本不知道，面对这样的情况，自己该怎么做，就这样安静的陪在黄婉婷的身上，方志强不知道自己应该说些什么，或者是做些什么，才能够让黄婉婷那痛苦的情绪得到一丝缓解。

    尽管方志强知道，这只是黄婉婷醉酒之后的样子，也许明天酒醒了之后，这一切都会好起来，可仅仅只是今晚黄婉婷这样的状态，就让方志强完全放心不下。

    与此同时，黄婉婷的手掌越来越用力，方志强甚至感觉到自己的身体已经开始不由自主的往前倾，而此刻的方志强也并没有刻意的去躲避这股力道，只是任由自己的身躯逐渐前倾，黄婉婷的脸颊距离自己越来越近，方志强也没有再刻意的去躲闪，就这样任由自己的身体和黄婉婷越来越近，而后，再一次将黄婉婷揽入了自己的怀中……第二天，明珠市的太阳在一起升起，有一则重大消息在整个明珠市爆炸了：新亚律所隆重开业！王亚欣准备新律所的时间并不长，说起来，甚至连曾经的那些合作伙伴都还没有全部落实到位，可是对于现在的王亚欣来说，重要的并不是的新亚律所会有一个怎样的开端，而是新亚律所能够在什么时候开起来。

    毕竟近来华强的情况愈来愈糟，在这种时候，华强面临各种各样的压力，如果没有新亚律所尽早的帮助的话，也许会在重重的压力之下，支撑不过来，这显然不是王亚欣愿意看到的，所以，在薛东林的帮助下，王亚欣很快选定了地址，一切从简，就这样草草的宣布开业，虽然不是王亚欣之前心里的预想，可现在这个时候，显然也没有时间之前考虑那么多了，最重要的，就是这第一步，先把律所开起来。

    当王亚欣和薛东林在律所里准备招聘工作的时候，方志强这才缓缓的从黄婉婷的房间里睁开眼睛，昨晚一夜的时间，方志强真正睡着的时间也不过只有短短的两个小时而已，此刻睁开眼睛的一瞬间，就看到自己面前有一张精致的脸颊，正在目不转睛的盯着自己。

    方志强不由得猛一愣神，揉了揉眼睛之后才逐渐看清楚，自己面前的人不是别人，正是黄婉婷。

    之前的黄婉婷一直都是淡妆，然而今天的她却很是不一样，说起来，她今天的妆容倒也不算是特别浓艳，和初遇她时那浑身嘻哈的装扮比起来显然还是有很大的差距，给人更多的感觉，是女人独有的一种妩媚，这也让方志强有些不太适应的从床上坐了起来，随后便将自己的目光移开，看了看四周，这才随口说了一句：“几点了？”

    “八点半了。”

    黄婉婷也没有丝毫迟疑，只是一脸笑眯眯的盯着方志强如此说道，看着方志强那依然睡眼朦胧的样子，黄婉婷将早就准备好的一杯水递过来，开口说道：“喝点水吧。”

    方志强此时有些不明所以然，只是每次瞥见黄婉婷那一脸笑眯眯的表情，就让方志强的心里不由得一阵慌神，难不成，昨晚真的发生了些什么？

    

