    古震听到白云城来了个高手，心里不免大吃一惊，不过他对那个能把自己师兄杀死的对手也有些忌惮。当天的战场他曾经观察过，那里也只留下自己师兄的气息，对手的气息他根本没找到，可想而知这个对手是多么的可怕。想到自己现在处于暗处，所以他决定先隐藏起来，找准机会再给敌人一次沉重的打击。

    ”幕天，今天你就当作没看到我，明白吗？“古震冷冷的盯着幕天，顺便散发出一丝阴冷的气势笼罩住他。

    幕天仙帝此时就犹如掉入冰窟一样浑身都在发抖，兢兢战战的答道”属下今天没见过任何人，请大供奉放心“。

    ”恩，看你这么乖，那我就把这个大阵和绝神殿的出入方法告诉你“古震食指点出一道白色的光芒射入幕天的眉心，随后道”破阵以后不管你用什么办法，都要给我活捉云霞，其他的弟子你杀不杀都不关我的事。如果云霞想自爆的话，你最好用迷神散把她迷倒，到时我会亲自为她解毒“。

    ”是，属下明白，多谢大供奉“幕天仙帝刚说完话，发现古震早已离去，顿时他大大的松了一口气，回想起古震可怕的气势仍然让他心有余悸。看了看自己脑海中出入大阵的方法，便走到谋士身旁对他说道”现在本尊已经掌握了出入大阵的方法，所以本尊决定马上破阵突袭浩云宫。还要记住一点，无论付出多大代价都要活捉云霞，明白了吗？“。

    谋士点头应道”陛下，我这就去安排，一定不会让云霞逃脱“。

    等到谋士离去，幕天有点愤愤不平的想道”老子在人家面前装孙子装得多窝囊，你们在老子面前却没有一点害怕的意思，看来以后老子也要装逼一下，即使被雷劈也值得，哼哼…“。

    没过多久，谋士慌张的飞到幕天身旁说道”陛下，大事不好了，刚才我去点齐人马的时候发现少了很多人，到现在为止已经无声无息的死了五十位仙君和六名仙帝“。

    ”什么？“幕天仙帝吃惊的叫道”查出来是何人所为吗？“。

    谋士摇头道”不清楚，能无声无息的杀掉这么多人，我想无非有两个疑点，第一就是白云城那位高手曾经来这里搞暗杀，第二，我们内部出现叛徒，趁大家不注意的时候痛下杀手“。

    幕天仙帝抓紧拳头，气势越来越强，紧紧的皱着眉头道”希望不是第二种情况，否则本尊必定让他魂飞魄散“。

    谋士叹了口气，说道”陛下，属下觉得第二种的可能性较大，因为那些死去的人都是在落单的时候被杀的，我想这些凶手应该是早有预谋。换成是那个高手的话，我觉得他没必要如此小心谨慎，大可光明正大的来这里叫阵，凭他一招能杀死一个仙帝中期的身手，要杀死我们这些人简直就是易如反掌，根本不需要如此麻烦“。

    ”如若真是第二种情况，就给本尊全部杀掉“幕天仙帝想了想又道”记住，此事要秘密进行，争取查出幕后指使人，最好能一网打尽“。

    谋士也暗暗叫苦，怎么这种好差事总是落到他头上，这下好了，进攻浩云宫的事情不知道还用不用进行，随后他便问道”陛下，那我们是不是先把进攻浩云宫的事情缓一缓“。

    ”恩？“幕天愣了一下，笑道”多亏你提醒我本尊，要不然还真的便宜这些人了。哈哈，你找出这些人以后，让他们做为先锋冲进去跟浩云宫开战，这样我们既可以多了一份战力有不用亲自杀死这些人，他们的幕后指使者一定也不会发现这个问题“。

    ”陛下高明“谋士翘起拇指赞道”这招实在是高啊，属下佩服万分“。说到一半，看到幕天的脸色开始变黑，谋士赶紧转身开溜。

    没过多久，谋士就拿着一份名单来到幕天仙帝面前，把名单献上去后，说道”陛下，事情已经查清楚了，凶手就是前几天逃回来的那七十个人“。

    幕天仙帝想都没想就道”把入阵的方法告诉他们，另外再抽出三十个修为较低的弟子混在他们里面组成一百人的冲锋队，等他们把前面的障碍扫清后我们再进阵“。

    ”属下这就去安排“谋士匆匆转身离去，来到仙帝的阵营里把那十几位仙帝叫出来，又到仙君的阵营里找出其他五十多位仙君，最后才让三十名修为最低的仙人混入这七十个人当中充当炮灰。

    等谋士交代完所有的细节，这七十人早已猜到自己的身份，趁大家不注意的时候四散开来，全部都拼命的展开大挪移逃走，弄得谋士一脸无奈的站在那里不知所措，随后他只好老老实实的去找幕天仙帝汇报情况，至于自己会不会被罚他就不清楚了。

    ”算了，逃就逃吧“幕天仙帝听完汇报，无可奈何的说道”既然如此，就先把仙君团派进去吧，等我们控制完浩云宫所有的势力再通缉那些人也不迟，反正他们也蹦跶不到哪里去“。

    剩下的两百仙君听到幕天仙帝让他们充当先锋，虽然大部分人心有不甘，但他们却不敢背叛玄天宗，要是玄天宗在这次大战中取得胜利，以后仙界将没有他们这些人的立足之地。现在这些仙君只能祈求道祖保佑自己不会在这次行动中挂掉，为了以后的好日子着想，他们也默默接受了敢死队这个称号。

    ”进阵“谋士大手一挥，两百位仙君争先恐后的冲入大阵中，按照幕天仙帝所给的入阵之法，快速的冲过了第一道关卡，马上就发现了守在第二道关卡外的浩云宫弟子。

    守在外面的这些仙人显然不是浩云宫的核心弟子，因为他们都是男的，可以说是炮灰级弟子，不过这些人修为都不弱，仙君期也是三十多个，其他几百个都是天仙期以上的修为。

    双方的炮灰一见面就像见到仇人一样疯狂的向对方展开进攻，两百仙君对阵接近四百修为不等的仙人，战斗也变得极为激烈。双方都知道速战速决的好处，所以一上来大家都全部使出威力最大的一招，根本不留给对方机会。

    轰隆隆

    迷雾星内部虽然有几个神阵保护，却也经不起这些大威力的杀招冲击，一时之间星球上震动不断，连身处浩云宫内防御最厉害的绝神殿里面的云霞仙帝也感觉到这一次碰撞的巨大威力。

    绝神殿其实就是一件中品神器，当初为了讨好云霞仙帝，古羽特地把自己心爱的神器送给她。这神殿是古羽在神界收集了大量的材料耗费了十多万年才炼成的，神殿内部阵法禁制无数，没有神君期的修为根本不能破阵，除非闯阵之人对里面的阵法极为熟悉，否则就是有来无回。云霞仙帝和浩云宫的核心弟子现在最大的依仗就是这个绝神殿，如果真的出去跟玄天宗硬拼的话，两败俱伤的概率十分的大，云霞仙帝通过和其他长老的慎重磋商，决定把核心弟子都召回绝神殿，至于其他弟子就让他们去做炮灰得了。

    ”宫主，第一层防御被破掉了“一位女长老匆忙走进大殿，焦急的对云霞说道”弟子刚才查看了一下阵外的情况，发现玄天宗的人对这个大阵极为熟悉，几乎不费什么力气就进来了，我想用不了多久他们就会攻到外殿“。

    ”没想到啊，他最终还是把入阵的方法告诉幕天了“云霞苦笑一声，对晨星说道”现在核心弟子都进入绝神殿了吧，既然这样的话，我就把绝神殿收起来，然后找个机会偷偷的逃走“。

    晨星仙君也颇为无奈的问道”宫主，依照目前的形势，我们能逃到哪里去？“。

    云霞仙帝指着浩云星的方向，坚定的说道”我们到白云城去，虽然外界都说白云城城主叛变，但我一直不相信这是真的，我相信云雁和云清两位妹妹，她们绝对不会背叛浩云宫，除非她们俩同时被杀，否则白云城永远都会是浩云宫的“。

    浩云宫大长老云怡仙帝也站出来说道”宫主说得不错，我认为云雁和云清两位长老应该不会背叛浩云宫，我也认为现在逃到白云城最好，白云城内的仙人接近一亿，而且还有很多超级强者的弟子在里边，玄天宗再怎么厉害也不敢贸然得罪那些隐修“。

    ”既然如此，那我现在就收了绝神殿，大家都回到自己的静室，等安全到达白云城后我再把你们放出来“云霞仙帝郑重的说了一句，身影消失在绝神殿中。来到大殿上空，两手不断的打出玄奥的法诀，绝神殿也渐渐缩小起来，最后变成巴掌大小停在云霞仙帝手里。

    云霞仙帝会心一笑，把绝神殿收入体内，展开仙识找到外面人少的地方，快速的通过几个大阵，瞬间展开大挪移冲了出去，下一刻她便出现在白云城外。

    一直在观察的幕天仙帝也发现了云霞仙帝的踪迹，迅速招呼六位仙帝后期的高手展开大挪移赶到白云城外。不过他们还是来晚了一步，只能眼睁睁的看着云霞仙帝冲入白云城的大阵中，幕天仙帝知道云霞很熟悉白云城的出入阵法，而他自己却不敢贸然闯进去，要知道里面可是有一个超级高手坐镇，除非他嫌命长了才会不顾一切的冲进去。

    ”陛下，这该如何是好？“幕天身后的一位仙帝轻轻的问了一句。

    幕天仙帝摇头叹道”唉，她能逃到白云城里面算她走运，我们还是回去查看迷雾星上看看浩云宫还留下点什么东西，这次我的目标主要是收取绝神殿，其他的先暂时不用管了“。

    云霞仙帝刚进入白云城就遭到的守城仙人的攻击，气得她马上掏出宫主令牌，朝这些仙人吼道”瞎了你们的狗眼，看清楚这是什么东西“。

    ”啊…宫主令牌“，守城仙人当中有一位站出来看了一眼，大呼道”是宫主来啦，快去通报城主“。

