    早餐是牛奶加燕麦，两个鸡蛋，两片全麦面包。

    职业球员虽然对饮食有着很高的要求，但实际上也并没有那么苛刻，尤其是像杨阳这个年纪，正在长身体的关键时期，最主要的还是营养充分搭配。

    糖份最好别吃，猪肉也尽量别吃，可以适当吃点牛肉，但最好还是吃鱼。

    鱼肉跟牛肉其实是差不多的，但鱼肉更容易消化。

    这些都是杨阳离开阿贾克斯之前，特地去找俱乐部的营养专家了解的。

    之前在阿尔梅勒，他对饮食方面并没有太过重视，但现在可不行了，他马上就要跟阿贾克斯续约了，不管是出于自身职业发展的要求，还是出于对职业合同的约束，杨阳都必须得重视起来。

    吃过早餐后，杨阳又颠着球出门了。

    他要去给自己找一个适合练球的地方。

    超级训练场确实很好用，但也有一定的局限性，始终不如现实中的苦练，而且杨阳总不可能每天没日没夜地睡觉吧？

    那也实在是太颓废了。

    作为高档小区，杨阳肯定不可能在小区内找到可供练球的墙壁，他只能到外面去。

    之前魏真就跟他说过，小区出门往北不远处就有一座公园，里面有运动场和水泥梯形看台。

    杨阳来到公园里实地观察了一阵，觉得很不错，看台背面正好可以用来练球。

     从参加土伦杯开始，杨阳已经有近半个月没有单独对墙壁进行基础训练了，现在重新开始，整个人多少还是有点生疏感，一整套基础训练下来，浑身开始出汗，身体也热了起来。

    随后进行的是基本的停球训练。

    其实，练习停球效果最好是有两个人对练，甚至可以像杨阳在阿贾克斯时的那种小范围对练，但现在没办法，他只有一个人，只能找墙壁借力。

    先从两脚触球开始。

    简单点说就是，把球踢向墙壁，等球反弹回来后，用其中一只脚的不同部位，不同角度和姿势去把球停向另外一只脚，再由另外一只脚把球踢向墙壁。

    这种训练是最简单，也是最基本的，但随着杨阳基本功逐渐练扎实了之后，要求也在不断提升，例如他会在墙壁上做几个记号，踢球的时候会有目的地随机踢向某一处。

    记号不同，角度不同，力度不同，球的反弹也就不同，对停球的要求自然也不同。

    而且杨阳会随着熟练程度，不断地缩短距离，距离短了，反应时间也短，要求就更高。

    另外踢球的脚法也是不同，脚内侧、正脚背、脚外侧，甚至是头球。

    这种看似简单的训练方式，不仅仅是在训练着各个部位的第一脚停球，同时也在训练着传球，而这些恰恰都是最最基本的一些东西。

    经过了一年多的训练，杨阳的基本功也是越来越扎实，就算是在国青队里，除了像陈滔跟蒿俊敏等一两个技术细腻的球员外，杨阳不管是对谁都毫不逊色。

    可如果是在阿贾克斯，跟范德法特、伊布拉希莫维奇和斯内德这样的欧洲球星比起来，他还是要逊色不少，尤其是在面对高强度压迫情况下的处理。

    最主要的差别还是在于稳定性，但正如之前老冰说过的，茫然、不牢、稳固和反射。

    杨阳现在算是勉强迈入了稳固的行列，但他还想要通过不停的苦练，让自己提升到反射阶段，最好能够像博格坎普和范德法特那样，不管是在任何情况，面对任何方式的来球，都能够从容应对，游刃有余。

    不管是欧冠决赛的那个球，还是土伦杯的比赛，杨阳都算是尝到了停球带来的好处，这也让他有了前所未有的昂扬斗志，迫切想要尽快提升自己的停球水平。

    他相信，球停得越好，自己在球场上的威胁就会越大。

    …………

    …………

    苏文鸿是附近一所著名中学的老师，专带高三毕业班，压力特别大。

    每天下午放学后，他都会到附近的公园里来跑步，通过奔跑和流汗来宣泄心头的压力。

    这是他多年来逐渐养成的一种习惯。

    而每一次在运动场里跑步，当他看到中间那一块荒废了的足球场，心中都不免想起了自己年轻时候跟同学朋友一起踢球的经历，都生出一股踢球的冲动。

    可只要他再低下头，看看自己微微凸出的肚腩时，就放弃了这个诱人的念头。

    他每天的压力很大，既没有这个时间，也没有这个精力，更重要的是，他已经踢不动球了。

    虽然不踢球，但他却是铁杆的球迷。

    零二年国家队冲进韩日世界杯时，他省吃俭用，专门飞过去现场观看了世界杯，结果，国家队被巴西踢了一个零比四，让他心灰意冷地回国。

    但对于所有热爱足球的球迷来说，挫折永远都只是暂时的，苏文鸿很快就重新燃起了对足球的热情，尤其是最近半年。

    杨阳，一个十七岁的中国少年，之前默默无闻，根本没有人知道他，但却突然像是横空出世一般，加盟了阿贾克斯，从二队一路踢到一线队，从荷甲踢到了欧冠，并杀入了决赛。

    四十多岁的苏文鸿就跟国内那些年轻的球迷一样，深深惊叹于杨阳在荷兰的出色表现，尤其是在魏峥回国后，说起了杨阳在荷兰的种种，更是让苏文鸿万般佩服。

    欧冠决赛，他好不容易才从魏真和魏峥兄弟俩那边要到了球票，原本计划好了，先到盖尔森基兴去看欧冠决赛，接着去看女儿在德国的话剧演出，可没想到突然临时有事，泡汤了。

    最后是委托自己那位对足球毫无兴趣的闺女代替他到现场看了决赛，而自己只能呆在家里观看直播，亲眼看着杨阳攻入了绝杀球，后悔莫及。

    随后的土伦杯，但凡国内有直播，他也是一场不落，看得大为振奋，尤其是两胜法国和半决赛淘汰瑞典的这三场，他是看得大呼过瘾。

    在他的记忆里，中国足球从来没有出现过一个像杨阳这般出色的天才新秀，而他也毫不怀疑，杨阳会成为未来十几年中国足球的领军人物，是所有中国球迷的希望和寄托。

    每每只要一想起，他就觉得自己又有了追看亚洲杯的动力。

    或许，这一届本土亚洲杯会因为杨阳而不同。

    这是他和国内无数球迷的共同期盼。

    ……

    一口气跑了三公里，苏文鸿已经是气喘如牛，大汗淋漓地停了下来。

    他已经跑得快断气了。

    艰难地挪着步伐，到了旁边的梯形看台处，刚坐下来，他就听到看台后面传来的动静，隐约好像听到告别，还有杨阳的名字。

    这登时就让苏文鸿心头一跳。

    杨阳？

    他立即撑起身子，三步并作两步地绕向梯形看台后面，结果刚到半路就看到了两名平日里跑步时经常碰到的熟面孔。

    “老苏，你怎么现在才来？”

    “可不是？赶紧的，你整天念叨的那个杨阳来了。”

    “杨阳？”苏文鸿激动了，“真的是杨阳？”

    “当然是真的，你看，这是签名，能有假吗？”

    苏文鸿立即凑近一看，本子上签着的确实是杨阳的名字，并不像其他人的签名那样龙飞凤舞，而是挺正楷的。

    “还在吗？”苏文鸿追问道。

    “刚走，你现在追上去应该还追得到。”

    苏文鸿一听，哪里还顾得上其他，赶紧跑到梯形看台后面，早已没了身影，再追到路上，也早已空无一人，哪里还有杨阳的身影？

    “我的天啊，怎么就错过了呢？”苏文鸿摇着头，满脸沮丧。

    看到他一脸失望地回来，两位跑友也知道结果，但也都无可奈何，只能安慰他了。

    “老苏，别失望，我听他说话的口气，以后应该还会再来。”

    “是啊，他最近一段时间在专心备战亚洲杯，我看他练得浑身是汗，非常投入，估计也是憋着一股劲要在亚洲杯上使，说不定咱们国家队真有戏。”

    “谁说不是呢？韩国都进了四强，日本也十六强了，咱们中国也应该雄起一次了。”

    “都怪足协那群饼才误了中国足球啊。”

    “这次不一样，现在可是在家门口踢亚洲杯，不管是谁，都肯定是要首先考虑国家队的战斗力，谁敢乱搞，全国人民都不会放过他。”

    “也对，家门口作战，又是东道主，要是今年再没有突破，那就不知道要等到何年何月了。”

    “谁说不是？你看看这片足球场，都荒废成这样了，没人来踢球，也没人照料。”

    两位老哥你一言我一语地聊着，从国足聊到足协聊到亚洲杯，最后又聊回到了杨阳。

    刚才杨阳给他们签名，跟他们聊了几句，给他们留下了相当不错的印象，使得他们在苏文鸿面前，连声称赞杨阳是好小伙，自律又勤奋之类的芸芸。

    苏文鸿听得更是郁闷。

    他现在是杨阳的铁杆球迷，电视和报纸上看得多了，可没想到今天却和真人擦肩而过，缘悭一面，这让他挺不是滋味的。

    “没事，没事，老苏，明天早点来，估计还能碰得到。”

    “是啊，实在不行就等亚洲杯，我听说，这一次国家队的比赛很可能都在北京踢。”

    “真的假的？”

    “东道主的优势，谁敢说什么？”

    众人都点头称是。

    人家日韩的东道主优势都直接闯进世界杯四强和十六强了，中国坐东道主，安排个场地而已，有什么值得说的？

    苏文鸿没辙，也只能这么想了。