    萧阳掏出烟来，点燃抽了一口，说道：

    “云舒，小时候，在寒冷的冬天，你救了我一命，我欠你的。”

    “而这一次，你刺了我一剑，从此以后，我们就两清了。”

    “孩子交给你抚养，我要追求我的星辰大海去了。”

    “从此刻开始，我们没有任何关系了！

    萧阳的心都快要撕裂了，他逼不得已，必须这么说。

    因为只有这样，才能让身后的噬心老人相信自己的决心。

    更能让前面的那群正道人士相信叶云舒是他们一派的，才不会为难她。

    只有这样，那帮人才会放心的让叶云舒离开。

    他现在最想让叶云舒离开蓉城这个是非之地。

    这件事是他自己应下的，萧阳不想拖累任何人。

    趁此机会，划清界限，未曾不是一件好事。

    萧阳站起来，捂着伤口，缓缓的朝着身后走去。

    几十米外，噬心老人看着走过来的萧阳，嘴角荡漾着笑容，这一次，萧阳算是彻底没有回头路了。

    这一剑，还要不了一个修真强者的命。

    “萧阳——”

    叶云舒看着离开的萧阳，大声叫了出来。

    她到现在都是懵的，自己为什么就刺出了那一剑呢？

    眼泪顺着脸颊掉了下来，伤心欲绝。

    怎么就变成了这个样子？

    萧阳听到了叶云舒的哭声，可是却并没有停下脚步，没有答应。

    回去吧，回到燕京去，不要掺和这件事了！

    “萧阳，为什么，你为什么会变成这个样子！”

    爱之深，痛之切。

    她的咆哮，哭泣，响彻整个山谷。

    但是却没有发现，就在她不远处，存在一个地底裂缝，全部被荒草覆盖。

    蓉城多山，大山深处，由于地质运动，有很多这些裂缝。

    有的裂缝并不深，能看到底，而有的裂缝却深不见底。

    她哭的太伤心，突然动了胎气，疼直不起腰来，又踉跄倒退着，一个不慎，竟然朝着地缝跌去。

    “啊！”

    叶云舒惨叫一声，人影就消失不见了。

    萧阳虽然背对着叶云舒，可是他毕竟是修真境强者，精神力不可小觑，对四周感知很强。

    就算不回头，也能感知到后面发生了什么。

    在叶云舒跌入地缝的瞬间，他就感觉到了。

    “不好！”

    萧阳大叫一声，转身纵身一跃，便朝着远处的地缝飞去。

    这地缝根本看不到底，即便是萧阳，如果直接跳下去，很可能会摔死。

    而且他现在还受了伤，简直就是雪上加霜。

    该死，该死！

    这个笨女人！

    萧阳都快无语了。

    早让她不要来蓉城，非要过来，来了又不老实。

    可是现在一切抱怨都是徒劳。

    再说了，抱怨也改变不了事实。

    萧阳看到了继续下坠的叶云舒，根本顾忌不了那么多了，她肚子里还有萧阳的血肉呢，绝对不能让叶云舒出事！

    萧阳顾不得伤势，运转真气，加速下坠，几个呼吸，便靠近了叶云舒，将叶云舒拦腰抱起。

    随即，用手中剑抵住地缝的岩壁，缓解下坠的力道。

    这样下坠了上百米，才缓缓的到底了，问问的来到了地面。

    朝上看去，光线只有一条直线，仿佛一线天。

    鲜血，滴滴答答的从萧阳受伤的地方，滴在叶云舒的脸上。

    而叶云舒全身没有丝毫受伤，反而是萧阳，因为强行调动真气，伤口处疼痛欲死，脏腑也受到了创伤。

    “啊——”

    萧阳没忍住，一个趔趄倒在了地上。

    毕竟是贯穿伤，一剑刺穿了身体，又拔出来了，换一般人估计早死了。

    叶云舒此时，吓的面色苍白，六神无主。

    之前她看到了这里有个地缝的，可是刚才发生的一切，让她已经忘记了这个位置。

    被萧阳抱着，半天她都没有反应过来，直到萧阳翻倒在地，她空洞的大脑才有点反应。

    她马上蹲下来焦急的看着浑身是血的萧阳。

    “萧阳，萧阳你怎么样啊？”

    叶云舒伸出手，试图将萧阳拽起来。

    “行了，姑奶奶，别碰我了，我都快被你玩死了。”

    萧阳欲哭无泪，这个傻脑壳，果然是烂泥扶不上墙吗？

    “你再动我，我就控制不住伤口了，失血过多，我也会嗝屁的好吗？”

    听到这话，叶云舒才停下了动作。

    她眼泪汪汪的看着萧阳，道歉说道：

    “萧阳，老公——对不起，我，我不知道会这样啊。”

    “我不应该刺杀你的，我脑袋瓦特了，当时我只是想不能残害正道人士。”

    “他们跟我说，你如果真的加入了唐门，性质就变了，就是敌人了，关键时刻，只有我出手，才能解决你。”

    “我其实不想杀死你的，我都没对着你胸口的位置，我只是想让你回头是岸啊。”

    萧阳艰难的爬了起来，盘膝坐在地上，开始运功疗伤。

    “回头是岸？”

    “我真的被你打败了。”

    萧阳一边说话，一边运功疗伤。

    他现在这身体状况，想带叶云舒上去可是很困难的。

    “他们说什么就是什么吗？你难道没有一点主见？”

    叶云舒见萧阳在关键时刻，还是出手救了自己，知道他本性肯定不坏。

    “老公，你告诉我，这一切都是假的对吗，你没有加入唐门对不对？”

    “我知道你是好人，一定是个好人。”

    萧阳叹息一声，事到如今，再隐瞒没有了任何意义。

    “说来话长啊。”

    “我去了唐门，实际上是为了救出各派掌门，捣毁唐门的特殊药剂。”

    “可是我到了以后，人家根本不相信我，说让我杀几个正道人士才行，不然他们就一天杀死一个掌门人。”

    “你说我能怎么办？”

    “所以我只能重伤大家，我只是重伤，没有杀死，因为你们中间，有唐门的奸细，我不能让他们看出破绽。”

    ……

    萧阳把事情的原委，都跟叶云舒讲述了一遍，叶云舒听得连连点头，最后竟然喜极而泣。

    “我就知道，我老公是好样的，绝对不会背叛武盟，不会去当坏蛋。”

    “对不起，对不起，是我错怪你了，老公。”

    萧阳无奈的叹息一声。

    “说这些有什么用？”

    “好好的一场局，都被你给搅和黄了。”

    萧阳仰头看着一线天，悲催的说道：

    “我太难了——”

    ……

