
　　苏耀辰皱着眉头想了许久，也没想明白对方要干什么。

　　难道是觉得自己两人不好对付，要在午餐里下毒？

　　或者还有什么其它的阴谋？

　　眼看着叶倩儿想要出声说些什么。

　　苏耀辰立马伸手制止了她，并且开口说道。

　　“哎，想不到弗里曼先生这么好客，这座城堡还真是雄伟呢，我们就听他的，去参观一下吧。”

　　苏耀辰拉着叶倩儿，阻止了她想要询问的意图。

　　那是因为他发现，在弗里曼转身离开会客厅以后，周围的摆设，架子上的那几个虫类异兽的标本都散发出了淡淡的黑色光芒。

　　就像它们要活过来，重新恢复生命。

　　苏耀辰猜测，这些标本，很可能是弗里曼留下来的监视手段，不然对方根本不可能这么轻易就将他们丢在一旁不理。23sK.com

　　活了这么久，都是老狐狸，防备心很重。

　　现在他们还不是暴露已经知情的时候。

　　不然可能会让对方提前动手。

　　拉着叶倩儿，两人一起走出会客室。

　　这座城堡并不是特别大。

　　左边就是苏耀辰他们呆的会客室。

　　中间是一个巨大的大厅，厨房和餐厅就在会客室对面。

　　而让苏耀辰惊讶的是。

　　他们来到大厅后，他发现，大厅里许多动植物的标本，摆设全都散发着淡淡的黑光，这数量多的有点可怕。

　　我们这是进入贼窝了啊。

　　苏耀辰开始有些后悔自己贸然进入这座房子了。

　　不过现在既然已经进来了，那么后悔也没用，还是想办法怎么脱身吧。

　　而且莉亚娜应该没有被发现，她还知道对方的信息。

　　那么他们应该还是有脱身的机会。

　　拉着叶倩儿，两人开始随意的参观了起来。

　　顺着楼梯来到二楼。

　　二楼是一条长长的走道，成两排对称发布着八间房间。

　　轻轻的推了推门，似乎全都上锁了，不用暴力破坏的话，根本进不去。

　　同样的，走廊上依旧有好几个散发着黑光的监视物。

　　来到走廊尽头，是通往天台的楼梯。

　　当两人来到天台，苏耀辰朝着四周看去。

　　院子里的情况让他头皮发麻。

　　到处都散发着密密麻麻的黑色光芒，数量成千上万，每一只散发出来的光芒似乎都不会比毒绒蜘蛛弱。

　　这让他的密集恐惧阵都要犯了。

　　虽然他不知道花园里到底藏着些什么东西，但这数量实在太多了。

　　不过他猜测，很可能是一些蚂蚁蜜蜂一类的小型虫子。

　　好在似乎对方觉得天台处于所有虫子的监视范围内，所以在这天台上，只有很少的几株植物。

　　散发黑光的地方非常少。

　　苏耀辰假装是在参观，拉着叶倩儿来到了一个拐角处，这一块区域附近没有黑光，但是却暴露在院子花园中。

　　“有监视，假装和我在看风景调情！”

　　这句话苏耀辰是对着叶倩儿说的。

　　而叶倩儿听到苏耀辰的话后愣了一下，然后狠狠的白了他一眼，谁要和你调情。

　　不过她的反应还是比较快的，在他的手臂上扭了一下，假装害羞，就好像苏耀辰刚刚是说了什么话在调戏她。

　　绝对是趁机报复！

　　苏耀辰捂着被叶倩儿扭到的胳膊，有些痛，但是嘴里却说着不相干的话题。

　　“莉亚娜，你在吗？”

　　“在。”

　　一个轻轻的声音在两人耳边响起，正是莉亚娜的声音。

　　“和我说说看这个弗里曼的情况吧。”

　　苏耀辰一边假装继续和叶倩儿调情，一边听着莉亚娜的信息。

　　“这弗里曼曾经是森林之国贝尔齐瓦尔的天才，十年前就是生命之母途径序列7的生物学家，他改良过许多的动植物，让它们产量大增，在整个北大陆都享有不低的声望。

　　不过在研究了大量的动植物后，这些东西已经不能满足他了，他直接把目光转向了人类，暗中做起了人体实验。

　　这在贝尔齐瓦尔是绝对禁止的，毕竟这个国家的建立之初就是为了躲避泰坦帝国的内乱战争。

　　在他的事情暴露后，就被整个国家通缉，从天才变成了通缉犯。

　　不过他在十年前突然销声匿迹，本来还以为他已经被贝尔齐瓦尔抓回去了，没想到居然逃到了禁忌之海。”

　　您就是伟大的科学家蛇叔吗？

　　果然，天才和疯子只有一线之隔。

　　听了弗里曼的背景故事后，苏耀辰感叹了一声。

　　伸手搭在叶倩儿的秀发上摸了一把，苏耀辰开始思考起对策。

　　根据莉亚娜的情报，这弗里曼至少是一位序列7的职业者。

　　这么多年下来，甚至有可能已经成为了序列6。

　　当然，再高的可能性就不大了，他身上的黑光和气势没有那么夸张。

　　当然最危险的是，这里是他的大本营，周围布满了各种危险的虫子。

　　放眼望去，整个花园里黑殃殃的一大片。

　　这数量数都数不过来。

　　如果对方还是序列7的话，那么苏耀辰并不害怕，莉亚娜加上摩尔法的怨灵，完全可以拼一拼。

　　就怕对方是序列6的中阶序列者。

　　对于那些职业的资料苏耀辰可是一无所知的。

　　超凡之力初解中，根本就没有任何记载。

　　恩，其实苏耀辰就是不想跑而已。

　　不然直接使用行者之镜，绝对可以趁着对方反应过来之前就离开。

　　但是那样的话，就等于要放弃这座岛屿的资源。

　　对方有了防备，下一次肯定更难对付。

　　拼一把，如果不行，那就跑！

　　他绝对是馋自己的身子，所以才不想让自己离开的。

　　想到他要把自己的身体剥光，然后各种摆弄，苏耀辰就汗毛直竖。

　　礼已经结束，是时候给他来个殡了。

　　敢馋自己的身子，绝对不能放过。

　　“我们试试看能不能把这个弗里曼给解决了，如果实在不行，那就跑，短时间内不再来这里。”

　　苏耀辰将自己的想法和两人说了一下。

　　不怕贼偷就怕贼惦记。

　　这弗里曼可是已经想要对他们下手了，否则也不会整个院子都变‘黑’。

　　更何况这弗里曼还是一个做人体实验的疯子，死了也不足惜。

　　完全可以当做替天行道！

　　“你想怎么做？”

　　拍掉苏耀辰放到自己头上的贼手，同时给他一个白眼，叶倩儿低声询问道。

　　“想要对付他，需要我们一起配合行动，这院子里藏着无数的敌人，应该都是弗里曼控制的召唤物。

　　我的火龙阵范围足够大，完全可以把这整座城堡笼罩起来，一会我会布下火龙阵，挡住院子里的无数召唤物。

　　倩儿你就使用摩尔法的怨灵作为佯攻，缠住他，吸引他的注意力，然后给莉亚娜创造偷袭的机会。”

　　苏耀辰简单的说了一下自己的计划。

　　黑夜女神的裙摆加上莉亚娜的潜行，如果对方只是序列7的话，绝对可以成功在对方反应过来前就偷袭击杀掉。

　　但是，苏耀辰就害怕对方的实力不止于此。

　　那么莉亚娜出手的瞬间，还是很有可能被对方发现的。

　　苏耀辰偷袭摩尔法的时候，他只是序列7都察觉到了蛛丝马迹，及时进行了反击。

　　所以需要一个主攻手，分散他的注意力，这样才能增加偷袭成功的机会。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　听到苏耀辰说院子里有大量的召唤物，叶倩儿的眼神不自主的巡视了一圈，然而她什么也没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百六十二章 他就是馋我的身子免费阅读。https://xs.23sk.com 