    ······

    外头。

    郑平眼神古怪，向林峒传音道：“这是你吩咐的？还是说，你们大玄府的都这么莽？”

    林峒无言，他也不知道张天衡会搞这出，这是拉仇恨还是找死啊，跟他那爷爷一样不靠谱！

    这下，林峒连带着张镜一起骂。

    万族那边更是直接大笑了起来。

    “哈哈哈，这张天衡真是找死啊，上了个天榜就以为自己无敌了？”

    “唉，可怜呦，人族就要损失一个绝顶天骄咯。”

    “大玄府为了搭救大夏府的天才，不惜拿自家的天才去换，啧啧啧，真是感人呐。”

    万族众多日月对着林峒一行人就是一通冷嘲热讽，一副胜利者的姿态。

    林峒冷冷的看了他们一眼，“你们可别得意的太早！”

    与此同时。

    天断谷内。

    苏宇三人听到张天衡的喊话之后，顿时怔住。

    此时苏宇还没和黄腾、吴琦汇合，不过距离也已经接近了。

    苏宇陷入沉思，他这么说，是打算让我们从南边的出口出去吗？

    不仅苏宇这么想，黄腾和吴琦同样如此。

    黄腾诧异道：“张天衡这是打算帮我们吸引注意力，让我们往南端出口去？”

    吴琦冷漠道：“一群白痴，都来救我干嘛！”

    黄腾：“……”

    真是死鸭子嘴硬！

    这会心里怕是感动得不行吧！

    黄腾架起吴琦，语气无奈：“行了，我们赶紧走吧，一会儿天铎他们也反应过来了。”

    吴琦没再多说什么，任由黄腾架着自己，为了让黄腾更好的赶路，吴琦还特意贴近黄腾，此时吴琦心里根本没有男女之别，或者说，她就没把自己当成女的。

    这一点从她的战斗风格就可以看出，不是所有女人在战斗的时候都会用嘴的。

    吴琦不一样，先前她就生生用嘴将魔尔巴的弟弟给咬死了，其中的恐怖可想而知。

    这事件的起因也是因为魔尔巴为了给弟弟报仇，追杀吴琦，然后黄腾千里驰援，再然后就是现在这个局面。

    这边苏宇还在思考，但他很快就察觉到黄腾正在飞速向南移动，于是他也向南方跑去，并且他是斜着跑，看样子还是没有放弃和黄腾汇合的打算。

    与此同时，黄腾也感受到了，这一次他没再刻意躲避，这次向南方突围，他确实需要苏宇的助力。

    他自己身受重伤，还带着吴琦这么一个拖油瓶，哪怕有张天衡吸引火力，他也很难带着吴琦逃出去，因此和苏宇汇合势在必行。

    而且说不定苏宇那里拥有快速恢复伤势的宝物。

    就这样，两边都在闷头赶路，谁也没有刻意停下来等谁，但是从上往下看，就会发现，他们的距离正在不断的缩小，他们得路线就好像两根即将相交的平行线。

    如此又过了十几分钟。

    三人终于汇合了。

    黄腾看着“陈冠”，疑惑道：“陈冠？”

    他是第一次见到陈冠，先前并不认识，只是从猎天榜上看过陈冠的照片。

    苏宇点点头，没有说话，他同样是第一次见到黄腾，这个他老师白枫的死对头。

    苏宇瞧了瞧，也没发现黄腾有什么特殊的地方。

    白老师怎么会输给这家伙？我都未必会输给他。

    随后苏宇把目光放到吴琦的身上，这下把他看呆了。

    只见吴琦双臂无力垂下，整个人靠在黄腾身上，不用说，肯定是断了。

    再看看腿，好家伙，和手臂一样，断了。

    不过让苏宇心惊的还是吴琦的表情，因为吴琦的脸上没有丝毫表情，感觉那断掉的四肢不是她的一样，一丝痛苦的表情都没有。

    苏宇忍不住倒吸一口凉气，吴岚的这个姐姐，真是个狠人啊！

    先前听说这位活生生的咬死了一位魔族他还不信，但是现在看到吴琦满脸鲜血的样子，他信了。

    苏宇对各族的血液熟悉得很，他一眼就看出了，吴琦的脸上，乃至嘴里，除了她自己的血之外，还有他族的血液，而且不只一种。

    这让苏宇联想到吴岚，这两姐妹差别太大了吧，姐姐是十足的狠人，妹妹却傻里傻气的，说话做事都慢半拍。

    吴琦皱眉：“别看了，论关系我也是你姐姐，再看挖掉你眼睛！你身上有没有能够疗伤的东西，赶紧拿出来！”

    吴琦知道眼前的这个人就是苏宇，那个拐走自己妹妹的混蛋，因此她也没有和苏宇客气。

    苏宇：“……”

    他看了眼吴琦，又看了看没什么反应的黄腾，你们都认出我了对不对？

    靠！

    怎么是个人都能猜出来？

    我的隐藏手段有那么差吗？

    他奶奶个腿了，我就不信了！

    苏宇坏笑道：“我知道我长得很帅，但你也没必要一见面就自称姐姐吧，你这是不是有点太心急了？”

    黄腾一下没忍住，差点笑了出来，苏宇这家伙可以啊，连吴琦都敢撩拨，怕不是不知道母老虎的屁股摸不得？

    吴琦冷漠道：“你这个样子，我妹她知道吗？”

    苏宇直接装傻充愣：“什么你妹我妹的，我不记得我有勾搭过你妹妹。”

    “少废话，”吴琦懒得跟他扯皮：“疗伤的宝物赶紧拿出来！”

    苏宇无语，你知不知道，你妹对我也是这么不客气的，我是欠你们的吗？

    苏宇闷不吭声，默默的取出一大团天元气，还有龙血果、续脉丹等一系列宝物摆到吴琦面前：“你看这些够了没？”

    吴琦没搭理他，抓起一枚龙血果就往嘴角塞，先补充补充血气，这些天她不知道流了多少血了，是那什么期的n倍。

    黄腾在一旁很是眼馋，但他又不好意思开口问，这是他老对头白枫的徒弟，他要是开口讨要，岂不是很没面子？

    于是他转过头，装作不在意的样子。

    苏宇没管黄腾，他现在正在怀疑自己。

    从他冒充陈冠离开大玄府以来，已经有很多人认出他了，夏虎尤、赵立、叶鸿雁、纪岚……以及面前的吴琦和黄腾，这让他不得不怀疑自己的伪装。

    吴琦一边疗伤，一边观察苏宇的表情，她淡淡说道：“是不是觉得每个人都可以猜到你的身份？”

    苏宇内心一惊，但表面依旧风轻云淡：“我的身份怎么了？我的身份还用得着猜？天下何人不识我陈冠！”

    ······

    PS：

    求支持呀！

