    沈聪在改造自家的沃尔沃新Fh时，就参照了专业公司生产的越野房车阿莫迪罗。在末日来临之前，并非只有沈聪一个人死守世界末日的念头，末日热其实是一个非常热门的现象，针对末日热，生产的产品也多。

    末日战车很多大公司都参与设计了，当然，更多是噱头。

    沈聪浏览了诸多型号的末日战车，现最适合末日的，其实就是德国曼集团生产的阿莫迪罗系列卡车，被当作末日战车炒作，其实这是顶级的越野房车，越野性能堪比普通的吉普车。

    可能是家庭原因，父母以卡车拉货起家，沈聪从小就有卡车情怀。

    打造战车也是以自家的卡车为基础。

    参考了阿莫迪罗·远征者。

    只是在沈聪当初看来，阿莫迪罗太短了，光追求舒适度和越野性能，牺牲了卡车的载货能力，所以金刚号并未按照阿莫迪罗改装，而是走了自己的风格。

    时间流转，太大的库存物资空间，导致过长的车厢，已经成为了金刚号的负累。

    这时候返回头看，阿莫迪罗的设计，反比金刚号更加适合现在的末世环境了。不过阿莫迪罗还是太小了，以金刚号的天赋，至少需要五个阿莫迪罗·远征者加在一起，才能彻底合金到Lv1的活性量。

    囤积材料、积攒积分、设计图纸。

    时间又过去了两天。

    这个时候，为了提升营区的安全感和士气，安徽省军区组织的营区大比正式启动，大比分为两组，进化者组和普通组。

    普通组主要是比试各种作业技能，进化者则是比试武斗。武斗由二十八位铁人、四百一十二位变种人海选出三十二强，单回合淘汰制，最终选出最强的进化者，将由省军区授予“进化之锋”称号。

    沈聪作为省军区司令员赵伟亮亲自指派的种子选手，不需要海选，直接参加十六强。

    这本应该是很平常的事，毕竟沈聪能力毙暴力大猿王，有这资格。

    但就是有不信邪的人存在。

    “你就是这几天炒作很火的那个铁人胡歌，据说是你把重伤垂死的大马猴摘了桃子？”说话的是一名铁人，名叫王宇，载具是吊机，他以前工作是高公路应急抢险，结果遭遇了流星雨，成为了铁人。

    王宇为人比较直性子，不喜欢服人，即便是汽车营的营长付冉，他也不服，经常向付冉挑战，有输有赢。

    这一次把矛头指向了沈聪。

    沈聪手里握着刚刚磨好的猿王战锤，头盔面罩下的脸，面无表情，声音也冷漠：“找我有事？”

    “我看你的这套盔甲挺漂亮，而且有点玄乎，让我想吃了它！穿在你身上浪费了，不如送给我，你觉得呢？”

    “你要、我的、战甲？”沈聪只感觉到浑身炸毛，声音不需要刻意掩饰，就冷酷到了极点，“你确定、要我的、战甲？”

    “哈哈，怎么样，你要送……”

    王宇的话还没说完，便觉眼前一花，脖子上冰凉，下一秒钟就说不出话来了。

    沈聪已经一个箭步冲到他面前，单手掐住他的脖子将他提了起来，手上的力气慢慢增加，一如他此刻的内心，充满了“杀死他”、“他要谋我财害我命”、“必须死”、“不死心难安”的纷乱念头。

    他的话，成功get到了沈聪的惊爆点。

    “胡队长，别！别杀他！”早在王宇过来时，就跟过来的黎爱萍，慌忙喊出声，她生怕自己喊迟了，沈聪就把王宇给杀了。

    沈聪的手稍微停顿，似乎在思考。

    远处站岗的守卫也看到了这里的情况，慌忙跑过来：“都停手，停手，省军区颁的战时条令你们都记不住吗，禁止内斗！”

    黎爱萍转头对守卫说：“他们在切磋，不是内斗。”

    “是吗，切磋啊，行，别闹太大，点到为止。”两个守卫，也是很配合的接了台阶下。

    沈聪看了看守卫，又看了看接不下自己一只手的王宇，思量片刻，缓缓松开手指。

    啪嗒。

    王宇顿时跟烂泥一样跌坐在地上，只顾着大口大口呼吸。

    “得了王哥，切磋完了，我们扶你回去吧。”两个守卫很自觉的扶起王宇，向沈聪打个招呼，就准备离开。

    沈聪没有反应，只是注视着王宇被搀扶着离开的背影。

    王宇一直咳嗽着，走了很远，才回头看了一眼沈聪，眼神中有阴冷目光闪过。随即快转过去，仿佛什么事情都没有生。

    但他不知道。

    他的这一眼，让沈聪看得清清楚楚，心中原本已经有所松动的杀意，立刻沸腾起来。

    “王宇必须死！”

    几秒钟后，沈聪默默对自己说了一句。

    然后继续回到椅子上，打磨自己的骨金武器。

    从王宇要抢他的半活化战甲开始，沈聪就已经对他动了杀意，只是顾及营地的影响，决定暂时以和为贵，等金刚号改装完成后，再做打算。然而王宇临走的眼神，那种恨意沈聪可以感受到。

    “王宇在恨我！”

    “显然他回去后，一定会整出阴谋对付我。”

    “他要杀我，我不想死！所以他必须死！”

    简单的一个逻辑，沈聪宣布了王宇死亡的倒计时，他会尽可能在不被现的情况下，将王宇彻底抹杀。

    磨制着活性核心，沈聪的心里冰凉：“我就知道营地不安全，有人要害我，果然，现在跳出来一个。有人的地方就有江湖，有江湖就有阴谋诡计，即使我走在进化者的前头，依然要小心提防！”

    ……

    像一个插曲，随后杳无声息。

    傍晚时分，下班的刘彦兵在“试交往对象”陈薇的陪同下，又一次来到金刚号这里。他是来讨论二稿设计图的，经过两天的设计，他们汽车实验室，又给出了一套方案。

    这套改装方案，汲取了阿莫迪罗的构思，并保留了金刚号的一些特质。

    “整车长15m，宽6m、高5.5m，底盘高度1.5m，相当于越野车的体形，为了加强越野性能，我们设计是把轮胎改为六个，前面两个，后面四个，车体整体化处理……”

    从图纸上看上去，金刚号2.o二稿形象，更像是把阿莫迪罗给压扁了，有些类似洲际导弹运输车那种扁平状。不过因为底盘加高、轮胎加大，所以看起来还算是一个长方块的卡车样子。

    刘彦兵继续解释道：“车头我们采用了你说八字形推土铲，可折叠在车头充当保险杠。车顶前后升降台可安装雷达，中间搭载武器平台，两侧也加装了武器平台，可以安装小型的火神炮等武器。”(未完待续。)