就在此时，她忽然感到一阵巨大的眩晕感。
被无名黑暗侵袭一样的感觉，正透过未知的空间变为虚幻能量。奇特的感觉刺激着乔伊娜的大脑，她的表情瞬间凝固了，虚幻能量化为悲痛、哀嚎、不甘、愤怒等情绪，一股脑地向着乔伊娜的神经中枢袭来。
同一时刻，她的情绪和内心感同身受的也在变化中。
奇怪的是，这并非是她自己的感受，而是不知从何处传来的精神能量，无比强大。
乔伊娜的手臂开始震颤，浑身却像石化般僵硬无比，似乎有种力量想让她的双膝跪倒，匍匐于地面。但是身体却在顽强地抵抗着，如冰冷的磐石一样，并不会弯折。
这种感觉就像她第一次遇到主人时那样，根本无法控制。
如果此时有人看到她的双眸，会惊异发觉其翻着白眼，面部狰狞可怖，瞳孔已经没有了黑色，取而代之的是两团微微发亮的白光。
她看到了！
一个身材高大的男人正仰面躺在地上，双手紧紧抓住脸上的面具，痛苦的挣扎，像是全世界的压抑和愤怒都集中在他手上，手指尖部的猩红血线像熔岩一样蔓延，很快就上升到手臂、肩膀……
但，更让乔伊娜感到震惊的是，他的躯体上竟出现了另一个形象，时而透明时而清晰。红色的形象非常醒目，不断改变着轮廓，那个男人如同被附身了一样，身体做着各种诡异在姿势，似乎在忍受巨大痛苦的煎熬。
两具躯体的边缘不断融合，差距越来越小，最后竟然完美契合在一起。
痛苦的男人双手颤抖着从脸上放下，在金属的地板上抓挠出深深的痕迹，抓过的地方被完全腐蚀掉了，冒着烟气。那一刻，乔伊娜的身体一阵颤抖，因为她认出了那个银色的面具。
“是血灵！”
瞬间，那股影响到她精神的力量消失了，眼前是空旷的所在，什么都没有改变。
耳边凌乱的脚步声响起，一下子把她从刚才的惊人影像和压抑感中唤回这个实体空间，乔伊娜听到卫兵们正在从通道中赶来。
“刚才怎么了！那股强大的精神力是从哪儿来的？”她的头脑清醒过来，不断回忆着刚才的感受。
她知道那是别人的感受，但为什么自己却能感受到？
记忆这种东西很微妙，她像忽然断片了一样，竟有些记不清细节了，但是意识的强大还是让她回忆起了什么，似乎是证明她自主意识依然完好的象征。
短短几秒的记忆让她警觉了起来，被精神冲击下，头脑中的记忆显得那么不真实——那些巨大的悲痛和愤怒到底是什么人发出的？
那个高大的男人是谁？
为什么自己竟从他脸上看到了“血灵”的银色面具？
但他显然并非“血灵”，这一点乔伊娜可以肯定，那人身上明明穿的像个人类，反倒是在附在他身上的红色影子很像“血灵”。
巨大的恐惧感瞬间爬遍了她全身，细思极恐。
乔伊娜感觉自己的每根神经都在战栗，就算山崩于前而面不改色的她，从内心感到一阵心悸。那纯粹只是自己的感受而已，身体的反应是僵硬和麻木——实际上，她依然像雕塑般伫立着。
“对！就是那个男人……他到底是谁？”乔伊娜的眉头紧锁，美丽的脸上不时现出茫然之色。
眼前的情况扑朔迷离，反而更吸引她继续探知答案。
回想刚看到的场景，那个带着“血灵”面具男人身处的环境，似乎就是在这里的某处。
那么，寻找起来应该不会很困难。
而联想到一些事情：之前有人与黑曜猎兵团尖啸者的打斗；几乎被恐怖爆炸毁灭的实验室；在爆炸中惨死的工程师所说的话；还有古铁城的帝王被称为“无面战神”，据说常年都带着面具……
乔伊娜的大脑飞速思考着，这其中到底隐藏着什么玄妙？
无数信息纷至沓来，它们构建出了一副诡异的关系图，但是却像迷雾般让乔伊娜一时看不透，猜不出。事实的真相也许有些让人难以置信的简单，但很难猜出其中的联系。
乔伊娜沉思了许久，忽然灵光闪过，一个惊人的念头冒了出来——难道，那个男人就是帝王本人？
她被自己这一想法震惊了。
还有一件事她也隐约感到了，那就是为什么自己会得到这种讯息。原因很简单，因为自己已把“血灵”的那根刺吸收掉了，拥有了某种特殊的感应。也就是说那个男人跟自己发生的共鸣，实际上是建立在“血灵”身上的。
她呆立片刻，想明白了一件事：不论如何，一定要找到那个男人。
他身上的秘密就是搞清楚这一切的根源，如果真是“血灵”有什么阴谋，她就必须明白这中间的逻辑关系，不光为了自己，也为了即将归来的主人。
此时，窃取帝王的军事机密这件事，已经在她心里退居其次了。
想明白了这一点，她立刻意识到，莫非之前从那边通道里一晃而过的身影就是古铁城的帝王——无面战神？
如果顺着那条路追下去应该能发现一些踪迹。
打定主意后，她立刻飞身跳下，重新回到了那个被毁坏的底层实验室。眼前的一片狼藉已经不能让她再转移视线的焦点，但是有件事她想顺便办了。
另一个方向上的杂乱脚步声越来越大，很多人朝这边奔来。
但乔伊娜并没放在心上，凭借敏锐的感觉她已经知道，这些人里没有什么大能者，都是些普通士兵和研究者而已，就算识破了自己的伪装也不是什么大事，自己完全可以应付。
她朝着被毁坏的铁梯走去，然后纵身跃上，直奔上层黑暗中的实验室而去。
没多久，当先奔来的守卫们已经在被毁坏的实验室中展开了调查，面前的一切让他们惊恐不已，损坏程度超过了他们的预估，而且没有一个幸存者能活着告诉他们，此地到底发生了什么。所有的实验设备和监视仪器都被付之一炬，满眼是焦黑的垃圾堆和血淋淋的残破肢体。
就在那些人忙着翻找废墟里有用的东西时，乔尹娜也终于在漆黑的房间中，看到了她想要找的东西。
偶尔闪烁的噼啪电火照亮了一个个巨大的设备，这些设备如同外表丑陋的大铁桶。
她大概数了一下，足有二十多个巨型铁桶，其中有一半多都已经停止了正常运转，表面有滋滋的电流穿过。就算还在维持运转的设备也不是完好的，各自都有不同程度的损毁。
黑暗中的光线并不能阻止乔尹娜仔细观察，她的瞳孔放大数倍，双眼调节好适应亮度的观察模式，并发出荧光。很快，就发现了这些铁桶里的躯体。
这些躯体有男有女，被四个一组呈梅花状安放在铁桶角落的培养皿里。每个铁桶就像是培养皿的另一层护甲和保温层，同时有些机械手臂被固定在上面，想来应该是全自动智能化的维生设备。
她的手臂伸出，感受了一下培养皿中之人的力量，很普通，但已经能感受到他们的身体在变化了——比正常人的体温度高出十几度。
而且，仔细观察的话，还能发现他们的血管开始微微凸出皮肤，这肯定是初级变异的体态，还没有形成那些如同熔岩般的血管筋脉。
她微微闭起双眼，感受着他们的脉搏和心跳韵律，这种韵律让她心跳加速——很熟悉的感觉，有些像“泰坦计划”前期的那些受试者，也就是自己的身体在地下四百多年的冬眠仓里，一直保持的那种状态。
为了验证心中所想，她又快速地看了看那些丑陋的设备和培养皿，虽然它们是崭新的，但是某些特征依然保留着前文明时代的设计思路，比如触控面板、线缆的收口、启动开关的位置和导管插入的顺序等。
不难想象，这些东西也是帝王从坠落的太空城中和其他前文明遗迹中发觉出来，然后经过搜集、改进，重新打造的。
他们这些人显然都是实验体，就是东方路口中所说的“灭绝者”，只不过他们现在还在调制阶段，可以感到其体内的细胞正在快速分裂变化，吞噬原有的人类细胞，熔铸出崭新的形态。
但那些实验体身上的有些反应，让乔伊娜感受强烈——自己的身体竟然热血沸腾，无数细胞似乎正在蠢蠢欲动，一种强烈的捕食愿望在她脑海中出现。
这感觉险些让她有些把持不住，浑身一震，猛地惊醒过来。
太可怕了！这到底是怎么回事？
一共有五十几具实验体还在疯狂蜕变中，乔尹娜冷静地看了看那些线缆的走向，顺着地上的缆线走到对面的庞大机械处，那上面不时闪过一条条蓝色和绿色的光带，表示它还在运行中。
通过感知，她已经找到了为这些培养皿供应能量的所在。
她很清楚，只要切断了电源供应，那些培养皿中的实验体很快就会断绝补给来源，会因此而陷入瘫痪状态。时间一长，就会像植物得不到水分般很快枯萎，浇再多的水也无法救活它们。
同理，哪怕日后就算重新唤醒他们，也无法完成既定的实验效果了。
没有片刻犹豫，她立刻切断了所有能源供应，关闭了闸门，同时打开检修舱壁，伸出手臂，一把揪出了几吨重的铁疙瘩。
那是整座实验室的能量熔炉的核心，里面有一颗充满重水的小型核反应堆——先进微型核燃料棒。
