 穹弓眼前一亮，盯着大水池的老家伙敲了半天，搓着手道：“那个前辈，你看我也是咱天门嫡传，一直没有趁手的兵器，什么天尊器和天尊战甲，随随便便给我来个七八套就行！”

嘭！平静水面激起千层浪。

水池内的青年，差点气歪鼻子，穹弓的厚颜无耻，刷新了他的世界观。

真当天尊器是大白菜啊！不过老家伙是千年前的人物，封号破天尊，手里面还是有些珍藏的。

破天尊拿出一件天尊级软甲，扔给了穹弓，拿出一把天尊级三尺长剑交给南青征。

这个老东西，还是挺照顾天门在这一世的两名唯一弟子的。

天尊器都送了出去，还有极其珍贵天尊器护甲。

穹弓屁颠弯腰道：“得咧，您老休息吧，明年我再来看您！”

南青征唇角微抽，欲言又止，最后轻声道：“前辈，这是家妹……”“她有她的造化，不易功的传人，本座不便指点。”

老家伙说完，轰南青征兄妹离开天门区域。

天门重新陷入封闭状态，无人能再通过天门。

南仙儿眨巴着眼，还没回过神，就会轰出来了，心里碎碎念着小气鬼。

穹弓看着巴掌大的软甲，能大能小，还是白色的，玩了一会，大咧咧扔给南仙儿，道：“仙儿，来，哥送你个好东西！”

“老四，不可！”

南青征面色微变，连忙阻止。

这可是天尊器，还是护甲，那可比天尊级兵器还要珍贵的多。

同级的护甲，一件能换两件兵器！穹弓没好气道：“你以为我是看在你面子啊？

我特么是看在那货的面子上，那家伙帮我血气化身，更邪乎的是，你知道不？”

“那变态用星空之力，帮我淬体了！”

“我的星空体，将来若到天尊境，引动星空力入体，定能冲破天尊度的桎梏，让我一跃成为大尊！”

……穹弓家里有个超级老祖，极有可能是超越天尊级的，所以他懂得很多东西。

所以穹弓知道，自己何止欠了苏洛一个人情，血气化身帮他扫除天尊瓶颈。

星空之力入体，扫除了大尊瓶颈！这几乎是奠基了穹弓的强者之路。

穹弓这种汉子，是半妖体，有着妖兽的直肠子。

他心里也清楚，欠苏洛的人情，真的太大了。

穹弓也知道苏洛对南仙儿充满亏欠，所以投桃报李，将天尊软甲送给南仙儿。

南青征目光复杂，没想到还是因为苏洛。

南仙儿摇头道：“我不要！”

“收下吧，你家小彪货不在，在尊者葬区还有其他危险，有这件天尊器护身，想死都难，不然你有个三长两短，日后我真没脸见他了。”

穹弓强行送出护甲。

周边的人，尽管眼红，没人敢去争夺。

这在人家天门的门口呢！里面还有一个超级老家伙，在人家门口，抢夺人家嫡传弟子的东西，绝对是找死。

况且持有天尊器的南青征，战力飙升，还真没几个人打得过。

偏偏尊者区，来了几名不速之客。

王凤麟带着明殇，偷偷来到尊者区，不打架，是专门来刨坟的。

岚青璇发现后，容颜清冷，道：“跟我出去！”

“咋了？”

苏洛有些懵，好端端不让自己闭关了？

这一天好赖能增加50纳气血，速度不低了。

岚青璇冷漠道：“有人在破坏地坟，当杀！”

“刨坟的？”

苏洛心中一突，不会是那几个坏胚也跨区过来了吧？

这事儿只有王凤麟几个人干的出来。

苏洛来到一处墓区，千疮百孔的大地，被刨开的坟，如同狗啃了似得。

苏洛嘴角微抽，远远看见两个土猴子，撅着屁股在挖坟，干这种缺德事，真不怕天打雷劈啊？

岚青璇一剑斩出，血色剑气如闪电，直取二人性命。

明殇大翅膀晃动，拉着王凤麟咻的跑到百米开外。

王凤麟警惕道：“咋了？”

“守墓人来了，你说咋了！”

明殇拉着王凤麟，闷头逃窜。

岚青璇是绝顶天尊啊，要是追不上这俩人，那可真是笑话。

苏洛被拎着，看着岚青璇追杀这俩人，满脸无奈。

王凤麟这种人，在地面上祸害活人，在葬区祸害死人。

苏洛有时候都觉得，王凤麟要是战死了，地府收不收这种人啊。

岚青璇紧随不舍，满天剑气，让王凤麟哇哇叫道：“明殇，快飞啊，追上了！”

“你以后少吃点，拖着你，影响了我速度！”

“你丫想干啥，敢丢下我，老子回头就刨你家祖坟！”

俩人死到临头，还在吵！而且这俩人，毫无信任感，大难临头，王凤麟深深怀疑明殇会不会把他扔下，独自跑路。

果不其然。

明殇东跑西窜的，死活甩不掉岚青璇，果断从高空丢下了王凤麟。

王凤麟脸都绿了，大骂明殇十八辈祖宗。

岚青璇随手扔下苏洛，漠然道：“杀了他！”

意思很明显，苏洛去干掉王凤麟，岚青璇去追杀明殇。

俩人几乎一块落地，别忘了，苏洛还戴着面具，气息容貌和发型大改。

王铁憨没认出来，掉头就跑。

苏洛唇角微翘，浮现邪魅笑意，御剑乘风起，淡定跟在王凤麟屁股后面。

一个逃，一个追。

王凤麟逃兵的功夫，的确是一流，专挑有妖尊的地方跑。

苏洛持枪，直接洞杀。

王凤麟狂奔二百里，腿都在抽筋，看着后面御剑飞行的家伙，跟个没事人一样，死活甩不掉。

王凤麟有气无力道：“明殇，老子回去非挖你家祖坟，把我丢下，不够兄弟。”

“擅动地坟者，死！”

苏洛故意吓唬王凤麟。

王凤麟没好气道：“小子，你王爷爷不是被吓大的，有种让我喘口气，陪你一决生死！”

“可以！”

苏洛淡然站在一旁，看向远处天空，不断爆发巨大波动。

明殇被岚青璇，追杀的上天无路，下地无门，哇哇叫着喊救命，结果被守墓人追杀，谁敢救他？

谁能救他！这俩人就是作死，苏洛懒得管，让他们吃些苦头也好。

岚青璇看似杀机毕露，其实她不会妄动杀戒。

 