    叶佳期接到乔斯年电话时，正坐在桌子旁吃饭。

    　　乔斯年的人看她看得很严，再加上天气冷，他们不准她出门。

    　　到了傍晚，雪才断断续续停了。

    　　草丛上、树梢上已经积了一层厚厚的白雪。

    　　她一边看着窗外，一边吃着佣人送来的晚饭。

    　　天渐渐黑了，路灯下洁白的雪越发让人赏心悦目，分外妖娆。路灯浅浅的昏黄色光晕，映照着厚厚的积雪。

    　　月亮也出来了，月华如练，柔情似水。

    　　叶佳期吃着自己最爱的小鱼丸，没有太多杂念。

    　　有些事情她又反反复复想了一天，从在新加坡的时候就开始想了，此时越发坚持自己的想法。

    　　“七七……”

    　　忽然，手机响了，她接起。

    　　是乔斯年沙哑、低沉的声音，如大提琴般醇厚，却带着明显的醉意。

    　　叶佳期微微一愣。

    　　“有什么事吗？”

    　　“过来陪我……”乔斯年的嗓音里多了些黯然和听不出的情绪。

    　　“你喝酒了？”叶佳期皱眉。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期抓着手机，一时间不知道说什么好。

    　　她是怕喝酒后的乔斯年的，虽说他酒品很好，但她还是不敢跟他呆一起。

    　　而且这会儿夜幕刚刚降临，他就喝醉了。

    　　主动出去喝的酒？

    　　“七七，你怎么不说话……”那头乔斯年的语气里多了几分埋怨和无奈。

    　　“太晚了，你打电话给孟沉吧。”叶佳期拒绝了。

    　　不是她心狠，而是……他们之间真的没有再纠缠的必要。

    　　他有儿子了，也订婚了。

    　　现在他要补偿她，她真得不需要。

    　　她追着他跑，追了十二年，她太累了，不想追了。

    　　爱一个人爱到筋疲力尽，就是失望。

    　　“别挂，七七。”

    　　叶佳期心里一顿，她在乔斯年的声音里听到了几丝痛苦，不知道是不是听错了。

    　　他这样的人，怎么会痛苦？

    　　“七七……你不是要喜欢看雪吗？我明天带你去看？去山上？嗯？”

    　　“你喝醉了，早点回家吧，我帮你打电话给孟沉。”

    　　“别挂……你不说话也好……别挂……别再走了……”

    　　叶佳期眉头紧蹙，他真是醉得不轻。

    　　乔斯年这人很有分寸，发生了什么事刺激到他了？

    　　“我还是帮你打个电话给孟沉吧，要是有个什么三长两短，我负不起责任。”

    　　“七七……”

    　　那头喊了一声她的名字，她还是把电话挂了。

    　　她给孟沉打了电话过去。

    　　跟孟沉说清楚后，她就将手机放在一旁，默默吃饭。

    　　不知道为什么，刚刚还挺好吃的小鱼丸，一下子就没有了滋味。

    　　她吃着吃着，味同嚼蜡。

    　　叶佳期的眼神里有几分恍惚。

    　　叶佳期没有了吃饭的心情，干脆不吃了，搁下碗筷，收拾桌面。

    　　忽然，孟沉的电话又回打了过来。

    　　“叶小姐。”

    　　“怎么了？”

    　　“乔爷心情挺不好的，你能来陪陪他吗？”

    　　“你是他属下，你不去吗？”

    　　“我……叶小姐，乔爷想见的人是你。”

    　　“那孟特助，我该以什么身份去陪他？”叶佳期质问。

    　　她不喜欢站在风口浪尖的感觉。

