    何为皇者，承载万民之重任，调度万民之力于一处。

    大秦帝朝，还是一个青春正盛的王朝，作为一个正在崛起的王朝，国内民心对朝廷还是颇为认可的。

    这一点，从秦皇一言便能借走万民之力便可以看出。

    百姓们，若是不认可这个朝廷，又怎么可能甘愿与皇帝站在一起，抵挡传说中长生久视、神通无量的神佛呢？

    巨掌与长剑，在高空之中相遇，眼见着就要撞到一块，各自释放出无限的风采。

    佛掌之下，“卍”字印荡起微波，佛光溢彩之间，一方庞大的佛国世界正在开辟，佛掌手擒着佛国，仿佛要将一起敌人都镇压于佛国世界之内。

    而长剑则直接了许多，众生幻象引而不发，在其周围，逸散的剑气犹如毒蛇一般吐息，轻而易举的撕裂空间界膜。

    枯寂、毁灭、破败......

    这一剑承载万民之力，使得它的力量被无限的拔高，这样的力量，已经敛去了其余所有的特性，在秦皇的意志下，它只有一个特点，极致的霸道。

    民心所向，势不可挡，就算是高高在上，享受香火的神佛，若是敢阻拦人道大势，亦要被斩落神龛。

    “轰！！”

    万丈长剑与佛掌撞在了一起，锋利的长剑直接撕裂了佛掌手中的那一方佛国世界，大量佛力洒落人间，焦躁混杂的能量，让方圆千里的法则都被打乱。

    当然，也仅限于此，长剑虽利，切开了世界胎膜，却也破不开佛掌的皮肉半分。

    佛门的金身一道，不可小觑，乃是诸天万界之中赫赫有名的炼体法门。

    其至高绝学，丈六金身，为如来佛祖的招牌，号称金身一成，永生极乐，不朽不败，不堕阎罗。

    如来佛祖的肉身，即便是在一众金仙之中，也是名列前茅的，哪怕不靠神通法力，单凭那不坏金身，也足以让他纵横逍遥。

    秦皇虽然借助万民之力，短时间内让自己的修为跨过了上神极限，甚至摸到了金仙的门槛，但与如来之间那巨大的差距也不是那么轻易就能补齐的。

    甚至，秦皇能一剑挡住如来一掌，已经是出乎了许多大能预料了。

    魔界祖魔山，魔界资历最深、实力最为深厚的几位宿老都自封于此，他们之中有上一次仙魔大战之中，魔尊麾下的先锋大将，也有活过了数次仙魔大劫，长存于世的旷古大魔。

    祖魔山山腰上，几个面容苍老的老人相对而坐，他们的气息深沉而浩大，一呼一吸之间，充沛的魔气激扬，若是流出，怕是顷刻间便能在人间制造一场魔灾。

    而此刻，他们的视线都落在了中间的水潭，水潭表面平静无波，就像一面幽深的宝镜，一道道景象来回变换，赫然是咸阳城上空的惊世大战。

    当看到那一掌一剑，正面相撞，难分上下之际，在场老人的眼底都不由得慎重了几分。

    “人族，在禹皇去后，终于又出现了一位皇者。禹皇后继有人啊！！”

    “倒是我魔界，四分五裂，整日争斗不休，不知何时才会有雄主出世。”

    气息最为恐怖的那位老人悠然感慨道，他的年纪太大了，活过了无尽岁月，渡过数次天地浩劫。

    上古最后一位人皇，禹皇，那尊建立起九州结界，延续人族万世基业的古老人皇，他都曾见过。

    历代魔尊，亦有不少受他指点，以师礼相待。

    他是魔界最古老，也是最强大的存在，魔界真正的定海神针，正是因为有他的存在，才使得上次仙魔大战，即便魔界落败，天庭兵马依旧难以跨过忘川河界。

    当他慨然出声，在场诸多老魔，没有一人敢发声反对，他在魔界的威望之高，是旁人难以想象的。

    还有更多的魔族低下了头，似乎是在羞愧，为魔族青黄不接而羞愧。

    天庭，太微天帝狠狠的将喜爱的玉盏摔到了地上，伴随着玉石与神石的撞击之声，玉盏犹如冰晶一般破碎，灵性也在迅速的流失。

    “小小大秦帝朝，竟然还有这种手段，能让皇者借苍生之力，拥有上神之上的修为。”

    “若不是今日被佛门逼了出来，本座怕还要被蒙在鼓里。”

    太微天帝面色冷冽的简直要结出寒霜来，他手捏着桌角，指节都隐隐发白。

    太微的愤怒，是源于后怕，这样的手段简直闻所未闻，能让极限上神转瞬跨过瓶颈，拥有另一个境界的伟力，虽然不知道能维持多长时间，但哪怕只是一个呼吸，也是无比可怕了啊。

    对于真正的大能而言，一个呼吸，已经能够斩杀对手无数次了。

    这次被如来逼出来还好，否则若是等到大秦帝朝主动使用，那何人能挡？

    就算是天庭，太微扪心自问，如果在战场上突然遭遇，他也没有几分把握能在对方的手中活下来。

    没错，不是胜算，而是活下来的把握。

    极限上神与金仙的差距，可不只是嘴上说说那般的简单，那是一条根本无法跨越的鸿沟，两者之间的差距大到太微不由得心生绝望。

    创造出那门法门的人，绝对是个鬼才，虽然可能有着种种不为人知的代价，但只一条越阶而战，便足以奠定这门法门的至高地位。

    ......

    三岛十洲，水麒麟与斗姆元君也在隔空关注着这一战。

    两人并坐品茗，倒是少了几分先前的杀气，平和了不少。

    只是，每每如来出镜的时候，斗姆元君周围的空气都要冷上几分罢了。

    “师弟不打算出手？那秦皇虽然借助众生之力，短时间内拥有了金仙期的实力，但终究不通金仙手段玄奇，只是伪金仙罢了。

    可不是如来的对手。”

    斗姆元君侧目问道，她不信以水麒麟的眼力，会看不出这层来。

    而这场惊世大战，可谓是由他一手导演的，难道水麒麟打算撒手不管，不顾秦皇死活吗？

    想了想，斗姆元君又否定了这个想法，就算是不顾及秦皇，但以水麒麟的性格，怎么可能放任如来称心如意？

