    这些东西……是被分裂的‘意识’。

    琳的克拉肯，现在正在用触手抓着一块巨大的石头。

    这块石头，就是之前试着和琳交流的那块，琳把它从地面挖了起来，然后带着飞行，这个地方几乎没有重力，而以克拉肯的力量来说，就算搬运七十多米的石头也不是很难的事情。

    在搬运的过程之中，这块石头也告诉了琳有关于它的情况。

    它可以说是一个……‘浮岛寄主之母’，它的生活琳也知道了。

    因为现在遇到巨大的危机，所以它已经决定向任何来到这里的生物求救，一般来说这是……不太可能的事情。

    毕竟在虚空中很少生物会来到这里，但是琳却‘刚好’来到了这个地方，所以它立刻就试图和琳交流，并且让琳帮助它。

    现在，在恐惧之海的全面入侵之下，寄主之母的身体结构已经变得不正常了。

    原本它的能量是充满全身的，这些能量也有着维持全身结构正常运转的作用，但是，现在被恐惧污染了之后，所有地方都变得不正常了。

    就像琳看到的这样，持续不断的爆炸，崩溃，就像是一个生物体内所有器官都发疯了。

    在这种状况之下，寄主之母也在全力地抵抗着恐惧之海的侵蚀，它将许多能量聚集在了这些特别的石头之内，这些石头在短时间内还能保持住不被污染，而它们也是寄主的最后意识所在。

    如果这些石头都被污染，那么寄主之母也算是完全被恐惧之海污染了。

    似乎被恐惧之海污染后不会死亡，而是会做一些奇怪的事情，它是这么认为的，但是……到底会做什么就不知道了。

    琳觉得应该也是这样，那些微型机械也是如此。

    但是，恐惧之海的来源究竟是哪里呢？

    它们也许也是一种能量生物……这是种掠食行为？但琳觉得好像有什么更深的目的。

    “我感觉不到它们了……”正在琳想着的时候，琳感觉到克拉肯抓住的石头发出了信息，好像它在告诉琳有关于别的石头的事情。

    “它们已经被淹没……在这里已经没有意识留在这里。你能带我离开这里吗？我也许是……最后一块。”

    似乎它是在说别的保留意识的石头也被恐惧之海给污染了……既然这样，那就没必要去找别的石块了。

    想着，琳让克拉肯抬起一根触手，对上方的洞壁发射出一枚爆弹。在爆炸之后，外面的景色展现了出来。

    而琳也带着这块石头飞到了地表之上，并飞上了虚空之中。

    随着高度的增加，琳的视野也变得越来越广阔，因此。琳看到了这个世界……崩溃的过程，这个世界……崩溃的速度已经越来越快了。

    最初来到这里的时候，地表还是比较的平静，而现在却已经完全不同了。

    原本柔软的地面现在就像是起泡的沼泽地，一颗又一颗巨大的‘气泡’在地面上鼓起，然后又轰然炸开。

    爆裂的碎片和石块向周围飞散，而在地面丛生的那些树枝般的结构，也开始出现裂痕，当这些痕迹爬满它们全身时，巨大的枝干也随之断裂。

    那些微型机械被恐惧之海污染后一点事情也没有。只是行为变了而已，但是，这里却……并不是那样。

    大概要不了多久，这个地方就会完全毁灭。

    克拉肯飞到了虚空之上，看着整个地方崩裂的过程，伴随着那些粗大的枝杈一根根断开，地面上也出现了巨型裂痕，伴随着这些裂痕的扩展，一座座峡谷在瞬间之中就形成，并且在整个世界上都蔓延开来。

    峡谷中涌出了耀眼的光芒。看来这个世界的中心也是以高温物质为主的。

    这样，它炸掉的可能性也很大……琳感到有点可惜，才来到这里，这里就要崩塌了。虽然残骸也能研究，但是残骸比起一个完整的差距实在太大，能获得的资料也不多……琳还想看看，寄主之母的身体结构到底是怎么样的，和恒星巴士那类巨型生物有什么差别呢？

    琳对这种生物有种特别的感觉，琳觉得……似乎这些能量生物更像自己。而不是细胞类的生物。

    但是，这方面目前还没有具体的研究……但琳觉得有一些办法可以试试看。

    “好像差不多应该离开了。”

    想着的时候，琳发现眼前寄主之母的躯体，已经完全变了样子，像是熔岩般的物质从各处的裂痕中涌出，让整个世界都变得如一颗火球般。

    琳并没有模拟它崩溃的声音，只是在虚空中看着一切安静地变化着，琳觉得如果是幼年寄主的话，应该就不会这样。

    毕竟它们只是纯粹的寄生在梦岩之类的物质上，而没有一个拥有完整循环的躯体。

    而这个，感觉就好像随时都会爆炸一样。

    “……带我离开这里吧……”而克拉肯抓着的那块石头，也发出了这种信息。

    那么……就先离开好了，不过琳会留一个兵种在这里，观看这个世界最后的光景。

    想着，克拉肯周围的颜色瞬间转化，它带着寄主之母向一个地方连续高速传送而去。

    可是……应该把它带到哪里去呢？带到恒星巴士那里去研究，或者说……把它带回那里去吧。

    神之地。

    那个有着无数飘浮岩的地方，琳觉得它到那里会发挥什么作用，但只是这么觉得而已，具体它能够做些什么呢？

    琳想着的时候，克拉肯已经传送过了数个地方了，之前见过的那些星空再次展现在了琳的眼前。

    像上次一样，琳并没有过多的关注它们，而是在试着和这块石头进行更多的交流。

    寄主之母活了很久，就像是大多数巨型生物一样，它们的寿命是通常的细胞生物无法达到的。

    但是，它就好像琳上次遇到的恒星巴士一样，在知识方面……并不是非常的丰富。

    也许是在一个地方待得太久，也许是重复的事情做的太久，或者说这块石头里无法装进整个直径在一千公里以上的寄主之母的知识。

    它知道的事情……琳觉得很少。

    它不知道恐惧之海是怎么回事，也不知道准确的位置，甚至不知道自己是如何对抗它的。

    似乎，在恐惧之海的侵染下，使用将能量分别聚集到多个石块上的这种方法，也是它的‘自动反应’。

    它似乎从未思考过自己应该怎么对付恐惧之海，所有的一切都是在威胁之下的‘本能’，而已。

    不过，作为寄主之母，它还是做了一些事情，在恐惧之海完全吞噬它之前，它就将一些还没有发射出去的寄主幼仔发射了出去。

    并且断开了它们的连接，确保恐惧之海不会跟着连接找到它们。

    但是，显然它们之后就无法再像是以前那样‘复活’了。

    而且，寄主之母也断开了别的早就发射出去的幼仔的连接，它想它们都能够平安地活着。

    看来这个生物相当的‘单纯’，即使活了那么久，即使能够控制别的生物……

    琳觉得这是个很有趣的地方。

    但寄主之母并没有完全断开所有的连接，它告诉了琳，有两个连接它没有断开，一个就是神之地那边的那个浮岛寄主，还有一个连接不知道是怎么回事，好像是突然出现的，而且……它居然无法断开这个突然出现的连接。

    琳觉得无法断开的这个大概就是市长，这似乎挺奇特的，市长不算是寄主之母的幼仔，可是它因为是利用寄主一样的能量制造出来的，所以能够连接上……

    但是就连寄主之母都无法断开它的连接么？

    琳觉得这个连接很古怪……

    说起来，琳在梦境里只看到市长脑中的那个道路连接着寄主聚集地的那面墙壁，只有那么一个，别的寄主应该都有连接着那里，却没看到别的道路。

    市长的连接的确有问题，琳在想着的时候，也回到了梦境去看了看。

    这里……依旧是一片广阔的海洋，不过海洋上已经没什么‘小岛’了，只能看到浪花在持续地涌动着。

    小护核者，也不知道跑到了哪去，看了一下周围的景色后，琳就让绒球往来的方向飞了过去。

    琳想知道，恐惧之海会不会顺着市长的道路淹到它的脑中，但是应该早就造成了影响，因为市长会使用那些恐惧能量……

    在琳在梦境中的时候，真实中的克拉肯也会自己按照原路线行动，所以琳可以在这里待得久一点。

    因此过去了久一点之后，琳就来到了那面墙壁之下，海水已经完全淹没到了墙壁的位置。

    然后像是被这面墙壁挡了下来，在墙下越聚越多。

    看来之前停止蔓延只是偶然现象，或者琳觉得是小护核者跑到了大海的太深处，导致在这里蔓延的恐惧之海没有停下。

    不管怎么样……

    海水似乎没有顺着市长的‘道路’，蔓延过去的样子，虽然市长的道路入口依旧敞开着，可海水就像是遇到空气墙般，没有流过去……(未完待续。)

    PS：  感谢~嘿YA~Afrince~的月票~

