    橡树环保科技公司，会议室。

    奥克斯、托尼、班纳和史蒂夫聚集在这里。

    “看起来是有什么重要的事情，如果是科研的话……”

    史蒂夫看着一起坐下的有博士学位的奥克斯、有若干个博士学位的托尼，以及有七个博士学位的班纳，摊了摊手：

    “如果不是在仁德会待了几个月，我连刚才的资料看起来都挺费劲的。”

    “不，史蒂夫, 科研的事情虽然很重要，但不是现在首先要解决的问题。”

    奥克斯摇了摇头，看向一起搞科研的两位顶级物理学家：

    “没错吧，你们也发现了问题，不过托尼你选的角度太刁钻了，尼克·弗瑞需要转身才能看到你。”

    “……我只是想到他这么看东西会很别扭。”

    托尼耸耸肩，做了个无辜的表情，接着就转为严肃：

    “队长，我们能够相信你吗？”

    “我？什么意思？”

    史蒂夫一愣, 紧接着就明白了：

    “你的意思是必须避开神盾局……我并不隶属神盾局，至于卡特，她不会参加这次的战斗，在尘埃落定之前，我也不想要她担心——

    七十年前的那次，有一次就足够了。”

    “很好……”

    托尼拍了拍手，一道全息投影在会议桌上展开——这也是出自他的手笔。

    “宇宙魔方，神盾局从九头蛇那里缴获的战利品——我老爹霍华德亲自从海中打捞上来。”

    托尼顿了顿，刚才被佩姬·卡特姑妈的气场牢牢压制，现在他才突然想起来，美国队长应该算是……

    自己的姑父？

    这让他有了片刻失神。

    “二战时期，九头蛇用它的无尽能源来制造了超级武器——现在我们了解到，这东西的确应该是来自阿斯加德。”

    奥克斯看着托尼时不时瞥向莫名其妙的史蒂夫, 面色古怪的托尼, 差点没笑出来。

    为了照顾托尼的面子, 他只得将话题接过来——班纳博士也对托尼的突然卡壳莫名其妙中。

    “这是史蒂夫你那个时代的事情，霍华德·斯塔克先生不仅创建了神盾局, 也一直坚信科技史第一生产力。

    他开发了方舟反应堆，意图打造出无穷无尽的清洁能源，而方舟反应堆的灵感，就来自对宇宙魔方的研究。”

    奥克斯说到这里，托尼终于将心中古怪的感觉抛开，轻咳一声找回了状态：

    “没错，而这个计划直到现在才被真正实现。”

    托尼指了指自己胸口发出蓝白色微光的方舟反应堆：

    “驱动方舟反应堆的元素，就是宇宙魔方的同位素，一种人工合成的，并不在之前已知元素周期表上的新元素，我将其命名为……”

    看到奥克斯和班纳面上不约而同地堆上了苦笑，托尼顿了顿，甩了甩手：

    “好吧，叫什么名字并不重要，重要的是，这件事神盾局很清楚——

    因为就是尼克·弗瑞亲自将我老爹留下的手稿和资料交给我的，那时候我还很感激他们，自认为欠他们一个很大的人情。”

    班纳还不太清楚其中的事情，这件事说起来只有托尼和奥克斯知道。

    不过这并不妨碍他认识到其中的严重性：

    “也就是说，如果神盾局想要研究宇宙魔方获取无尽能源，那么找你一起研究，应该是最优解——

    你手中已经有了宇宙魔方同位素的合成方法，并且方舟反应堆现在是最接近宇宙魔方的清洁能源，你们合作的话，不仅仅是事半功倍这么简单。”

    “没错，问题就出在这里。”

    奥克斯点了点头，伸手将面前全息影像中散发着迷人光芒的宇宙魔方拿过来，看了一下又抛给班纳：

    “或许因为机密，战略需求等等原因，尼克·弗瑞必须保密，这也不是什么大问题——

    但现在他既然选择叫我们过来并公开了一部分资料，是不是说明我们现在了解到的部分，并不是那种一丁点都不能泄露的机密？”

    “和所谓的机密以及战略需求比起来，高效而安全地开发宇宙魔方无疑要排在前面。”

    班纳把玩着手中的宇宙魔方全息影像，渐渐皱起了眉头：

    “但弗瑞之前选择对我们所有人隐瞒这件事，包括曾经成为神盾局顾问的奥克斯，和现在仍然是神盾局顾问的托尼。”

    “所以，弗瑞向我们隐瞒了什么？在他告诉我们的这些情报之下，还有什么是他没有告诉我们，或者说不能告诉我们的？”

    托尼自来熟地走到会议桌旁边的茶几边上，掏摸了几下，摸出一包零食：

    “他自己说的，这是全世界的危机，那么在这种程度的危机下，还有什么必须被他隐瞒？他在防着什么？”

    “隐瞒？”

    安静听到现在的史蒂夫总算明白了他们的意思：

    “你是说，弗瑞没有说实话……或者说没有说出全部？”

    美国队长从来不是一个只知道服从命令的，没有自己思想的士兵，那样他只会成为一个战争机器，而不是一个超级英雄。

    他环视了一圈三位顶级科学家，想要为自己女朋友的这位后辈辩护一下，却还是叹了口气：

    “对于一个士兵来说，最可怕的事情不是情报错误，而是被刻意隐瞒情报。”

    作为智力同样超出一般人的超级士兵，加上三位伙计已经说得这么明白了，史蒂夫不可能听不明白。

    “作为行动指挥，如果他真的想要打赢这场战斗，却还要刻意隐瞒情报的话，那么我能想到的可能性，就是如果被士兵知道了情报，他们会拒绝执行任务。”

    史蒂夫认真地看了三人一眼：

    “或者，这件事会使得我们出现分歧，影响我们的团结。”

    “但我不是士兵，我也不喜欢有一个说话不尽不实的家伙在我头上指指点点！”

    托尼的语气有些激动，他看向奥克斯：

    “伙计，我觉得我有必要采取行动，你打算怎么做？”

    “不用急，这件事尼克·弗瑞瞒不住的。”

    奥克斯摇摇头，指了指外面：

    “如果我们要去神盾局最先进的基地，那么你认为，这个被隐瞒的情报，会出现在那里吗？”

    “……当然，这是肯定的。”

    托尼眯了眯眼，和班纳对视一眼：

    “我想我需要先回家一趟，取点东西……一小时后见。”

