    百年内？你妹的百年！就是一百年内，撼天城可以免费用灵丹。这个所需灵丹是多少，还得由着他们说了算。这简单是狮子大开口，漫开天价。

    若这一百年内，撼天城无理取闹，那丹塔还不垮掉？

    墨连城听到这个，真想直接和他开战算了。

    什么破人？真是吸血鬼一只！

    然而，撼天公子的条件不止如何，他笑眯眯道：“丹塔，得送两个八品以上的炼丹师，替我们撼天城效力。”

    “嗤！”嗤笑声响起，是一直沉默的小萌萌。

    这声嗤笑，可不是笑别人，是笑撼天公子。

    撼天公子清俊的脸微微滞了滞，随即又温然无害地笑了起来，问道：“这位公子，你有何意见？”

    小萌萌只斜斜又意味深长地看了他一眼，居然闭嘴不语了。

    这一眼，格外复杂。

    不，应该说是格外让人看不懂。

    就好比撼天公子，让小萌萌这一眼看得格外不舒服。小萌萌眼中没有敌意，就算恶意嘲笑的成分也没有，还有很多奇怪的东西在里面，但有一样，撼天公子感受鲜明，就是小萌萌眼神中看戏的成分，就像等着他出丑一样。

    可是，这有什么好出丑？

    大不了是丹神不答应，谈判崩。

    对于撼天城，也没有损失。

    撼天公主心中疑惑，可又只是疑惑……无解。

    然而，墨连城见到小萌萌这眼神，心态可不一样。突然间，有点明悟过来。

    撼天公子是妖族人，若是将来，檀儿这位妖主大人出来了……不知撼天公子的反应又会是如何？他要再多的条件又如何？哈哈！难怪小萌萌给了撼天城主这种愚蠢一样的眼神。

    整个妖界，将来都会是檀儿的！

    撼天公子将来敢违抗檀儿吗？一句话，说不定他还得将撼天城相送。

    于是，墨连城眸华轻转，也闪出一丝趣味，淡淡道：“撼天公子提的条件，我不是不可以答应。但是，也需要我们脱困了，离开妖域才行。”

    撼天公子立马坐正身子询问：“你答应了？”

    “当然。”墨连城肯定答复。

    撼天公子心中一喜，马上将小萌萌奇怪的反应拖在了脑后。不管他们故弄什么玄虚，反正，答应了即可以。何况，他只是保他们在撼天城内不出事，但若是他们出去了，闹出什么也就和他无关了。

    可是随后一想，他正色道：“丹神大人，你不会是耍我吧。别嘴里答应了，事后不认账。”

    墨连城平淡地道：“我从来都是一诺千金。”

    旋即，撼天公子大笑。

    笑罢了，他说：“口说无凭，你立字据。”

    这个，就是防止他们出去死了，他无法向丹塔索要。

    于是，撼天公子命人快递墨笔。

    墨连城照他的要求写下了这三个条件，其他的条件，撼天公子倒也没有再提了。但也写法，只是保他们在撼天城内安全，出去了不负责的。于是乎，墨连城签上了大名，盖上了手印。

    不过，墨连城意外地写了相同的两份契约。