    咚！

    咚！

    咚！

    战鼓如闷雷般在空中炸响，震碎了，黄巾力士隆起胸膛，沉重的号角声惊醒了还在沉睡的汉军。

    数十万黄巾军在黄巾渠帅波才的带领下倾巢出动，城下黑压压的一片，延绵至地平线的尽头，让人心生绝望。

    接到调令的李济带着兵马驻守在一段城墙上，九百名来自龙雀镇的步兵和弓箭手，与汉军精兵混合在一起。

    望着城墙下无穷无尽的黄巾军，李济只觉得头皮发麻。

    波才调动十几万名黄巾军的气血，形成厚重的军势，黄天弥漫，汉军士卒的耳边时有雷霆炸响，令其恍神。

    “汉军龙魂！”

    皇甫嵩脸色凝重，手中一枝绣着皇龙的小旗被摇动。

    霎时间长社城的上空风云突变，狂风大作，一片金色光芒如同墨水滴入清水般将周边的云朵迅速染为金黄色。

    防守方的汉军气血受到小旗的牵引，在金色气云之中形成一条五爪金龙。

    龙吟九天，五爪金龙在气云中闪烁腾挪，风卷云动，大片黄云被鳞爪撕碎，高亢激昂的声音震碎雷霆，黄天军势似乎因为金龙的出现而隐隐有些示弱。

    作为一流统帅的皇甫嵩自然也能够形成军势，甚至还要比黄巾军的强上几分。

    这得多亏手中这枝小旗。

    汉灵帝刘宏为了确保黄巾军能够被平定，特意从皇家宝库里掏出一等一的宝具借与皇甫嵩、卢植、朱儁三人。

    而皇甫嵩这枝小旗具有增强军势的威力和减少体力的效果，因为这枝小旗在，皇甫嵩才能较为轻松地抵挡住黄巾军的疯狂进攻。

    皇龙军势反哺至每一位汉军，金光流淌在甲冑之间，一股暖意顺着四肢蔓延至全身。

    身受其中的李济捏了捏拳头，发现自己受到军势的加持而力量上涨了几分。

    黄天军势具有让敌军恍神的效果，而皇龙军势则能够让己方士卒的力量上涨，体力恢复速度上升。

    波才面无表情，与皇甫嵩交战数次，自然知道对方的手段，黄天军势被皇龙军势压制半头也在意料之中。

    不过，军势不代表一切，他有数十万万黄巾军，足以攻破汉军的城池！

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉。”

    黄巾军士兵们振臂高呼，口号如山崩海啸般席卷，震得汉军士卒的气血动荡，就连那条云游在天空中的皇龙有些停滞。

    数量庞大的黄巾军将长社城围得水泄不通，并没有围三阙一的战法，仿佛想要依靠人海战术将城内所有汉军堵在里面，然后全歼。

    “杀！”

    作为先锋部队的黄巾士兵红着眼，粗喘着大气，自杀似的冲向长社城。

    各种攻城器械被建壮的士兵推动，嘎吱嘎吱地缓慢前进。

    “放箭！”

    皇甫嵩声如洪钟，手中长剑狠狠地往下一斩。

    数以万计的箭矢射入空中，遮天蔽日，密集的箭雨一时间将刺目阳光遮挡。

    噗嗤！

    箭雨落下，将在前头冲锋的黄巾兵身体洞穿，箭头狠狠地扎入血肉之中，从城墙上望向下看，就像一朵朵绽放的血色玫瑰。

    他们速度一滞，随后摔倒在地上，还未来得及发出痛苦的惨叫声就被身后赶来的黄巾军踩死在地上，只留下不甘的眼神。

    城墙上有士卒在怒吼，臂膀上的青筋就像是一条条小蛇那般蜿蜒，黄金级别的长弓被残暴的拉开，箭头卷起气劲。

    润物细无声，有着恐怖威能的箭矢射出却不带一丁点儿声音，被命中的黄巾军整个身体炸开，血肉横飞。

    李济认得这个士卒，是皇甫嵩从都城那边带来的北军五校之一的射声营，射出去的箭矢却没有丝毫响声，让人防不胜防。

    与此同时，波才发现汉军弓箭手的厉害，开始调动黄巾军的所有弓箭手，对城墙上的汉军进行压制。

    汉军都是等级颇高的士兵，大多数于中高阶兵种，就比如北军五校、三河骑兵等。

    而黄巾军数量庞大，但都是些一二阶步兵兵种，就算有中高阶的兵种，数量也不多。

    凭借着人数上的优势，黄巾军压制住了汉军弓箭手，能够威胁黄巾军步兵的箭矢减少，让他们士气大增。

    幸运的黄巾军来到护城河，将肩上的沙袋丢入不算太深的河中，溅出混浊色的水花。

    他们想要靠着沙袋将护城河填平！

    越来越多黄巾军踩踏着同伴的尸体通过护城河，靠近城墙。

    砰！

    云梯重重地砸在城墙上，一些土块掉了下来。

    “金汁！礌石！”

    负责这片城墙守卫的汉军惊慌失措的喊道。

    被大火烧得滚烫的金汁发出恶臭气味，众多汉军士卒撸起袖子，将金汁顺着云梯倒下。

    攀爬着云梯的黄巾军刚刚露出得意的笑容，却闻到一股奇怪的味道，抬头一看，发现一大股黄色的固液混合物当头淋下。

    这个倒霉蛋的脸庞瞬间扭曲起来，炙热的汁水顺着衣领渗入进来，整个人被烫得如同一只熟透的大虾，只不过这只大虾的皮肤隆起一个又一个水泡，十分倒胃口。

    不只是他，还有跟在身后的黄巾兵也被淋倒，尖叫着从云梯上摔了下去。

    有机灵的士卒主动避开金汁，从上面落下来，把同伴尸体当做垫子砸在上面。

    黄巾军依靠人数上的优势快速靠近长社县城的城墙边，将刚刚建好的云梯打在上面。

    金汁、礌石、滚木……

    各种各样的东西被汉军丢了下去，砸死一个又一个黄巾军。

    他们都清楚千里之提，毁于蚁穴，一旦让黄巾军登上城墙，就会连续不断的冲上来，到时候驱赶起来十分困难。

    李济负责的城墙也不是很轻松，手中长弓不断张开，不需要过多瞄准便将箭矢射出。

    黄巾军的数量实在是太多了，就算是一个瞎子也能射中人。

    那些实力较弱的领主们更是不堪，如果不是有汉军的精锐帮忙，黄巾军早就杀上了城墙。

    这次的守城的激烈程度远超之前。

    皇甫嵩心中捏着一把汗。

    

