    陈枫说道：“前辈，有什么话，尽管直说，在下能力所及范围之内，一定为您办的妥善。”

    南荒天帝颓然叹了口气说道：“那孽畜，以后若是危及天下，你将他杀了吧！”

    “若是以后他没有危害别人，那么能饶他一命就饶他一命。”

    他目光之中露出一抹恻隐之色，说道：“他终究跟了我这么多年，我不忍心看着他出事。”

    陈枫点头道：“晚辈答应了。”

    反正若是腾蛇困于此地，不离开这里的话，也不会有什么危害，毕竟这附近连人烟都没有。

    南荒天帝看着他，目光之中露出一抹轻松：“虽然我不知道你这些年经历了什么，但是我是认得你的。”

    “你的过去，我隐隐约约能够猜到一些。”

    他看着陈枫，忽然笑了，笑的很是温和。

    “今日，就当结下一个善缘吧，毕竟日后咱们两个可能还有见面的机会。”

    陈枫听到这句话，顿时浑身一震，他隐隐约约感觉到，自己似乎触摸到了什么自己身世的隐秘一般，就好像触摸到了自己最为深邃最为根本的一个秘密。

    他惊呼喊道：“前辈，请您为我解惑，您刚才的话到底是什么意思？”

    “您可知道我的来历我的出身吗？”

    南荒天帝朗声长笑：“以后你自然会知道的，这个我不便透露。”

    “不过，我可以告诉你的是，你的身世绝不如你想想的那么简单。你的来历，远比你能想到的极限还要恐怖！”

    “你那个所谓的父亲，根本不是你的父亲。”

    陈枫一听这话，顿时浑身通透，舒畅无比，欣喜若狂。

    他恨透了云破天，上一次就恨不得要杀了他。

    只是他心中却还有着一丝顾虑，因为无论如何，云破天乃是他的父亲。

    而现在，陈枫没有任何顾虑了。

    南荒天帝接着说道：“现在，我先许给你点好处吧！不过你要记住，这只是第一层的好处。”

    “我这南荒天帝宝库，可是有足足八层呢，剩下那七层的好处，你就自己去探索吧！”

    说着，哄的一声，南荒天帝的身体直接崩碎开来，重新化作那漫天星光。

    而在这漫天星光之中，有三点星光格外璀璨，闪烁着光芒向着陈枫飞了过来。

    与此同时，陈枫从这三点光芒之上竟是感受到了一股极为熟悉的感觉，那是降龙罗汉真经的感觉！

    陈枫心中顿时发出一声惊呼：“难不成，竟然是降龙罗汉真经？”

    陈枫来不及多想，体内降龙罗汉之力自然运转，感受到那降龙罗汉之力的气息，那三点星辰立刻更加璀璨，更加欢愉的飞了过来。

    到了近前之后，则是铎铎铎几声，直接投入了陈枫的体内。

    而下一刻，陈枫便是看到自己降龙罗汉真经修炼空间里面，竟是有三堵墙壁直接亮了起来。

    陈枫心中狂喜，知道自己又得到了三种强大的全新武技。

    不过，他已经是来不及查看是什么了。

    陈枫知道时间非常的紧张，现在立刻就要走。

    于是，他一个闪身，重新出现在了南荒天帝宝库之外。

    而天帝宝库的大门轰的一声又再一次关闭，那钥匙则是飞了起来，落于陈枫怀中。

    这个时候，外面的时间甚至只不过刚刚过去了一百个呼吸而已。

    显然，里外的时间是绝对不同步的。

    这南荒天帝宝库，乃是一个独立的空间，甚至可以说是一个独立的世界！

    陈枫抬头向天空之上看去，此时天空之上，鏖战依旧，黄鸟和腾蛇已经是厮杀的难解难分。

    两者都已身受重伤，而且伤势极重。

    陈枫看了一眼之后，没有丝毫的犹豫，直接以最快的速度便是向外奔驰而去。

    而此时，躲在远处的月婵，却是看清楚了陈枫的容貌，惊呼喊道：“是你？陈枫？竟然是你！”

    陈枫理都不理她，只是以最快的速度向外狂奔。

    黄鸟那清越的女子声音再次响起：“小家伙，赶紧跑，我缠不了他多久了。”

    陈枫高声喊道：“多谢前辈！”

    黄鸟此时鏖战之中，还不忘了纠正道：“别叫前辈！叫姐姐！”

    转眼之间，陈枫就已经消失在建木的边缘，消失在那繁茂的树叶之中。

    显然，他已经顺着建木离开了。

    而这时候，看到陈枫离开，黄鸟似乎也是松了口气。

    她又撑了一阵，基本上就近乎于强弩之末了，再也无法困住腾蛇。

    轰的一声，腾蛇的尾巴疯狂的击打在黄鸟的身体之上，将她打得浑身一个抽搐，不由自主的松开了爪子。

    腾蛇终于是逃离了她的束缚。

    它发出凄厉无比的吼叫，一副气急败坏的表情，厉声吼道：“我一定会宰了你的，你给我等着！”

    “不过我现在要先去杀了那个竟敢偷我宝藏的小崽子！南荒天帝宝库是我的，谁敢动谁就要承受我的怒火！”

    “我会让他死的惨不忍睹！”

    他发出连连爆吼，身形向外疯狂飙射而出，向着建木之下游去，向着陈枫逃走的方向，疯狂的追击。

    他已经是恨到了极点，怒到了极点，几乎已经要气疯了。

    转眼之间，他那庞大的身躯也消失在建木的尽头。

    而这个时候，月婵追了上去，大声喊道：“腾蛇大人，我知道那人是谁，我知道他会逃到哪里去，我这就带您去追他！”

    说着，她赶紧着急火燎地追了上去。

    而黄鸟发出一阵阵欢愉的鸣叫：“你这条臭长虫该死的东西，看到你生气，我便再高兴不过了。”

    说着，她发出一声兴奋地清丽鸣叫，挥动翅膀，向着远处天空飞去！

    很快，这建木的顶部便是重新恢复了平静。

    而就在这平静没有持续多久的时候，忽然，一片树叶掀开，一个人影从树叶后面走了出来。

    此人浑身沾满了蛇血，他摸了摸脸，脸上露出一抹璀璨的笑容，更是隐隐约约有些得意，哈哈笑道：“都上了我的当了！”

    “哈哈哈，腾蛇，你自负聪明，活了这么多年又如何？还不是都白活了？”

