    “我买过二十个煤油灯和暖水瓶，有记录，当时按了手印。”

    李隆基走了，过来就是问政。

    许多商人聚集到灞桥旁边，之前买过煤油灯和暖水瓶的人。

    他们需要购买自行车，又拿不出来‘发票’，只能想办法证明。

    李家庄子的人给出文契，对方开的是什么店，在哪里开的。

    然后必须要把自行车卖到之前卖暖水瓶和煤油灯的人手中，否则就要赔偿李家庄子十倍的价钱。

    这个前提条件不能破，不然无法显示出之前买东西人的地位。

    商人们纷纷写好，按手印。

    交了钱后领自行车，算是契约达成。

    之后再买煤油灯和暖水瓶的人，需要购买一年以上，并且继续持有，才允许购买李家庄子的自行车。

    买完自行车，持有一年以上，李家庄子新出的好东西才能买。

    若现在不买，等到过上几个月，就是持有两年以上。

    不然一辆自行车凭什么卖一千缗？能买多少牛马了？

    买的东西不仅仅是自行车，还是一个快速通道，一旦有好东西，就能直接买。

    于是更多的人来购买煤油灯和暖水瓶，先把资格拿到手，就这几天，过了需要等一年。

    买到的人松口气，放心了，自行车先不急着买，等第二批。

    “诸位知道了吧？要学习和钻研李家庄子操作手法，并且更进一步。”

    毕构跑到户部，给户部大大小小的官员们开会，向李家庄子学习怎么赚钱。

    户部官员听得很认真，他们不得不承认，李易对于赚钱有着特殊的办法。

    煤油灯和暖水瓶现在统一价格了，五百缗一套，单独买三百缗一个。

    价钱贵，不是一般的贵。

    结果之前没买的人，因自行车出现，还有李家庄子的宣传，纷纷跑到李家庄子去买。

    感觉不是花钱买东西，是免费拿，去碗了拿不到了。

    把买卖做到这个程度，还有什么可说的？

    “毕宰辅，咱们学了难道能去赚钱？”有人举手发言。

    “面条不是卖着呢么？销量降低了，因为别人磨的面多，价钱更低，有利润人家就卖，为什么咱们不行？”

    毕构说起此事，简直是痛心疾首。

    李易给出的主意卖面条，李家庄子帮忙加工面粉。

    没有别人竞争的时候，户部一家独大，李家庄子只卖方便面，不销售面条。

    随着手摇和脚踏的磨面机被更多的人使用，有的一买几十个，天天雇人加工各种面粉。

    然后也制作面条，还制作湿润面条和饺子皮、馄饨皮、烧卖皮。

    可以预约，也提供送货上门的服务，哪怕仅仅买一斤面条，说好了哪天要，也会有人给送到家。

    价钱比户部的低，服务态度好，一下子就把户部的买卖给抢了。

    关键是人家还交税，扣了税钱，仍旧有利润。

    户部越做越少，一些个也是官员的人家，不好意思地方买面条，就当给毕构一个面子。

    户部的官员低头，他们没有好办法，再降价，会赔本，不晓得其他人怎么就能用那么低的价钱卖。

    “毕宰辅，我认为是李家庄子给的面粉价钱太高的缘故。”又有人举手发言。

    “李家庄子不是卖，是收取加工费，你认为我们自己买了磨面机，自己加工出来的就省钱？”

    毕构不认为李易坑人，李易用不着为一点小钱耍手段。

    他就是想不通，别人的价钱低，别人哪来的利润？

    “宰辅，咱们强制一些人必须买户部的面条，你看如何？不然就查他们的账，重新计税。”

    聪明人出现了，想到个好办法，以朝廷名义让卖汤饼的铺子买。

    毕构诧异地看过去：“很好，你去，回头李易弹劾你的时候，你别说老夫不帮你。”

    “宰辅，你去问问李易，我等实在无能为力。”户部侍郎出声了，老大你出马。

    “唉！”毕构一声叹息。

    晚上下班，他让人把养着的海鲜送回家，顺便告诉家里一声，他不回去了。

    ……

    “小易呀，不是老夫说你，你怎能为了一点小利，便坑害户部？”

    毕构到李家庄子，坐食堂的桌边，面前是一份米线。

    用新的籼米制作的米线，李易刻意把多出来的大米种子制作成的。

    五十天成熟周期的籼米不好吃，做成米线看看，若行，以后大家就都吃米粉、大米饼和米线。

    二人相对而坐，中间是一个陶罐，东西摆在周围，李易正在一点点往里下。

    他吃的是正宗米线，不是煮的，是烫的。

    他那时很多麻辣烫没有中药一起熬汤了，用白水煮，煮完了放点调料和辣椒油。

    过桥米线也变了，同样是煮，煮完了放一小勺豆瓣，用蚕豆制作的豆瓣。

    麻辣烫省了中药钱，米线不用熬鸡汤了。

    现在吃的不是，上面漂一层鸡油，看着没有很多热气冒出来，伸个指头进去就知道有多烫了。

    李易把肉先放进去，等着肉熟的时候，抬头看毕构：“老毕你是要讹诈？说事儿，别上来就问罪。”

    “说事儿你也没理，怕你？”毕构瞪眼睛：“外面卖的面条比户部价低，户部卖不动了。”

    “哦，国企没干过私企？很正常啊。

    私人制作面条，是为了赚钱，每一个方面都要考虑到。

    户部谁会愿意耗费很大的心思？自己又不能多赚钱，吃力不讨好。

    你们户部雇的人，有没有官员介绍的？不少吧？”

    李易开始下火腿、蔬菜，准备随时下米线，米线最后放，传统方法制作出来的米线本身是熟的。

    没有鹌鹑蛋，放了两个煮好剥皮的鸡蛋。

    这样就都烫熟了，温度还是很高，得慢慢吃，蘸麻油和辣椒油、陈醋、酱油、麻酱什么的。

    毕构看李易操作，感觉是种享受：“然后呢？别人怎么赚的钱？”

    他就想弄清楚，同样的操作过程，自己的成本为什么那样高，究竟哪里出了问题。

    “别人的挂面并不赚钱，还要赔一点钱，要交税啊，税一扣，销售价格就比成本低。

    别人没指望用干的挂面赚钱，他们卖的湿面条、饺子皮等东西，才赚钱。

    他们的目的是市场占有率，等把其他人都压制下去，干的挂面价格会提高，至少保本儿。”

    李易一脸无奈地看着毕构，你跟我学这么长时间，经济战都不懂？人家发动攻势了。

