    “如此说来，兰亭梦中亦有彧的身影？”

    韩彧浅笑着问，看似平和友善，眼底的眸色却带着几分审视……这种鬼话，谁信呢！

    是的，姜芃姬那番梦境说辞的另一个漏洞，便是里面还有一个当事人——韩彧。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是仔细注意，便会现她是听到韩彧表字之后，才惊讶询问程友默和卫子孝。

    如果这番说辞不矛盾，那么韩彧也应该在她的梦境出现，不然便是她自己胡诌。

    本以为这人会知道羞耻，未曾想对方竟然从善如流地点头，“是啊，只可惜，梦境之中烟雾迷蒙，眼前人影绰绰，只见轮廓不见容颜。本以为只是一个梦，却不想真的存在。”

    直播间的小伙伴围观姜芃姬的演技，不得不对她叹服。

    【进群看凉凉】：要说演技，只佩服主播。不用ng，全程一遍过。明明那么扯淡的话，偏偏说得连自己都相信了……果然，人生如戏，全靠演技，主播都能去冲击奥斯卡了。

    【秋风瑟瑟】：切，奥斯卡算什么？人家影帝影后再厉害，还能全天百分之百入戏？

    【农夫山泉有点悬】：唉，我知道主播在撒谎，但她说得信誓旦旦，我的想法开始动摇了。

    连直播间这些观众都开始怀疑自己的判断了，更别说对她了解不足的韩彧。

    韩彧嘴角一抽，语气生硬地道，“如此说来，彧与兰亭相识相遇，此乃上天赠与的缘分。”

    姜芃姬从善如流地道，“是啊，这般缘分，说出去也是一番佳话。”

    风瑾信以为真，颇为惊异地道，“旁人都说，日有所思夜有所梦。可兰亭自小生于河间，长于河间，之前又不曾听闻文彬三人的名讳，卫子孝的表字更是近日才取……兰亭竟然能梦到这般景象，兴许这预示着什么缘分？若是日后去了琅琊，兴许可以去见一见梦中之友。”

    原本韩彧心中还有些疑惑，然而风瑾这么一说，他反而动摇得厉害。

    虽然吧，这番说辞有些梦幻浪漫色彩，但始终不能忽略大背景啊。

    让我们倒回去看一下，看一看姜芃姬是怎么说的——见一仙境瑶池，有一谪仙美人沐浴焚香，本想凑近一问，却听有人喊她子孝，美人应允来人，唤其友默……

    换而言之，大背景是在浴池啊！

    人家在洗澡啊！

    韩彧无法想象，梦中的子孝在洗澡……那么梦中的自己在干嘛？

    虽然柳羲是个男的，还是个身量未长开的小小少年，梦中场景还氤氲迷蒙，只能隐隐看到绰绰人影，应该瞧不见什么不和谐的东西……但……但是总觉得有些奇怪啊。

    姜芃姬仗着这具身体年纪小，给人的防备心也不重，便开口问韩彧。

    “那个叫友默的人，当真是个好脾气，做事谨慎周全，为人敦厚方正？”

    韩彧正思索着，下意识便回道，“这是自然，友默性子好，谨慎可靠，先生对他赞誉极高。”

    等他说完，这才回了神，心中越相信姜芃姬之前的梦境说辞。

    为何便相信了？

    程友默在所有学生中默默无名，平日里行事十分低调，存在感几乎为零，除了几个交情比较好的知道他才能脾性如何，其他陌生人对程友默都不了解，更别说远在河间的姜芃姬。

    她却能准确说出友默的脾性和最大优点，可见是有依据的。

    这下子，韩彧对姜芃姬那个梦境产生兴趣了，也顾不上心中那点儿小纠结。

    “那么……那个卫子孝……”姜芃姬倏地扬唇一笑，问，“当真貌若美妇？”

    韩彧正支长了耳朵，要听听她说什么话。

    结果呢，险些被自己口水呛到，失礼人前。

    风瑾也是无语凝噎，偏偏姜芃姬又是一副认真求教的模样，令人生厌都做不到。

    韩彧道，“你不是说没有看到脸么？”

    姜芃姬一脸“我很无辜”的表情，“的确没有看到啊，但是我听到文彬这样调侃他，说他日前出门不慎遗落香包，被一商贾捡到，竟然拿着那枚香包，让媒人帮忙上门提亲去了……我想，若非容貌远胜女子，恐怕也不会被人错认性别吧？”

    睁眼说瞎话，说的就是姜芃姬。

    可这个谎话说多了，连直播间的小伙伴都信了大半。

    【农夫山泉有点悬】：哈哈哈，被当成女的提亲，不知道那位心理阴影有多大。

    【喊我大爷】：看直播好几天了，现主播现在这个世界的男性都有些娘里娘气的，簪花傅粉，以柔和为美……要是长得中性一些，的确容易被错认。心理阴影面积，应该无限大吧？

    韩彧白皙的脸颊多了几分绯红，似乎显得有些紧张。

    “这问题可不能答，要是哪天你见了他，说漏了嘴，遭殃的还不是彧？”

    他果断摇头，对这个问题讳莫如深。

    不过……

    韩彧道，“不过，你说梦中子孝被调侃一事，倒是有可能生。只是，子孝并不喜欢旁人过多关注他的容貌，总说皮囊是父母给予，儿女无法抉择，是美是丑，本质还不是骷髅白骨？”

    在这个时代，女人长得好看很危险，男人长得好看未必能安全。

    “骷髅白骨？”姜芃姬一笑，“这人倒是有趣。”

    能不有趣么？

    在这颜值影响官运的时代，颜值也是当官的重要评判依据，那人却说容貌并没有那么重要。

    要么就是站着说话不腰痛，一副假正经。

    要么就是真的这么想，颇有觉悟！

    韩彧知道姜芃姬过几月会动身去琅琊，笑着道，“若是如此，届时也算是同窗了。只是，兰亭也不用那么着急，再过三四月去琅琊，也是来得及的。”

    “诶？为何？”

    这是风瑾问的。

    韩彧无奈说，“怀瑜莫不是忘了，三月之后，初次考评过审的学子都要去上京参加终评？今年，过了初评的学生很多，先生有可能会亲自护送他们去上京……彧记得，柳郡守似乎便是今年的总考评官，届时也要动身去一趟上京。”

    姜芃姬按照原来的时间去琅琊，估计半个学院都是空的，最重要的渊镜先生也不在。

    她想了想，道，“既然这样，那到时候与父亲一起动身去上京。等考评结束了，再跟着渊镜先生一行人去琅琊，正好顺道。”

    韩彧道，“这倒是个好主意，还能顺道去上京见识一番。”(未完待续。)