    阮黎医生离开后，男人朝身旁看去，那里的空间有些扭曲，但如果不是特别注意就很难觉察出来。隐约是个人形，男人说：“我们的进度要加快了，最近一段时间，安德的游戏越来越难了，已经有好几个据点和成员被拔掉。”

    “高川防制体应该可以争取到足够多的时间，在弄清楚这个防制体的秘密前，安德不会大动干戈，毕竟，这是我们目前为止唯一超越他的研究团队的成果。对他的研究的确拥有一定的促进作用。”从那宛如幽魂般的空间处传来清晰的声音。

    “L计划的问题……”男人稍微提了一下。

    “L完成了自己该做的事情。”声音说。

    “那么……”男人顿了顿，但是，声音知道他在想什么。L和之前派去的年轻人一样，都是在深度解析“高川”之后，研究出来的仿制品，虽然不可能等同于“高川”，但在某些个特性中，却和“高川”有些相近。交给阮黎医生的年轻人是取代“高川”作为实验模型使用的，而L则更加特殊，是至今为止，除了“高川”之外，唯一可以从外部接驳末日幻境的实验体。虽然在接驳末日幻境之后，几乎不可能再回归现实，但是，研究他在末日幻境中进行活动时，现实身体所产生的变化，也能够获取极有价值的数据。

    “高川”的价值，或许有更深层的作用，但是，利用得最多的，是他和超级系色的共鸣，以及他处于末日幻境中时的生理变化数据，以及在回归现实后的心理复检所得到的数据。然而，在“高川”已经消失的现在，唯一可能进行这种实验的就只有“组织”了，因为他们拥有L。

    L的珍贵性毋庸置疑。尤其在“高川”消失的现在，从而也可以衬托出交托给阮黎医生的那名高川仿制体的重要性。如果“高川”还存在，那么，安德率领的研究团队可以忽略高川仿制体，但是，现在他们可没有这么大方的基础。

    “组织”经过这段时间的研究，已经十分确定。安德医生他们绝对不可能如同“组织”这般调制高川仿制体，因为，他们拥有的是超级系色，而并非是超级桃乐丝，双方在性能上的差别，注定了各有优势。“高川”的消失对安德医生等人的打击是十分重大的。但对于“组织”却并没有这么严重。因为，超级桃乐丝在“高川”消失之前，及时完成了对“高川”的一部分仿制，通过超级桃乐丝的表现，“组织”甚至觉得，如果“高川”没有消失，研究时间足够。完成对“高川”的彻底解析，批量制造“高川”也不是什么不可能的事情。

    虽然“高川”这个珍贵实验样本的消失让人惋惜，但正因为如此，才让“组织”更进一步掌握了对话权——尽管并不需要真的和病院直接对面交涉，但是，能让对方有所顾忌，就已经足够了。有了超级桃乐丝的保证，“组织”只需要争取时间。

    L也好。交给阮黎医生的年轻人也好，都是十分重要的实验体，虽然他们拥有种种不足，但是，却是一个基础，花费了大量的时间、精力和资源。在将那名年轻人交托给阮黎医生，以吸引安德等人的注意力的现在。L的重要性已经再一次被拔高了。深明其中关要的男人自然对L十分看重。

    “L的状态不太好。”男人慎重地说。

    “这不用你说。”幽魂般的声音飘忽起来：“不要再让我强调第三次，包括L在内的两个仿制体都是可以取代的消耗品。”

    “但是，关于该如何消耗，或许应该更加慎重一些。”男人沉稳地说。“高川已经崩溃了，我们要重新调制这样的仿制品也有一定的困难。”

    “在这种争分夺秒的时候，再困难也要上。”声音强调道：“仿制体必须崩溃，否则我们永远不了解在什么地方出现了问题。现在已经没有时间让我们逐步试探了，加速仿制体的崩溃是必要的。”

    “真是粗暴的做法。”男人苦笑起来，“既然你这么决定了，那么，L现在……”他没有说下去，因为，声音已经确定了他的想法。

    “是的，L已经崩溃了。”声音说：“但是，正因为他的崩溃，让我得到了一个机会，我们会成功的。”

    “有时候我真不知道，是否应该相信你，超级桃乐丝。”男人捏了捏鼻梁，说到。

    “相信我，是你们唯一的选择。更何况，我的真身已经在组织的掌握中，不是吗？”超级桃乐丝用陈述事实般的声线说到。

    “那么，你现在的进度如何？”男人转回正题问到。

    “已经骇入末日幻境中。”超级桃乐丝说：“这一次的骇入和过去不一样，是完全的，没有触动末日幻境和病毒的预警机制。”

    “你已经进入了末日幻境？但你现在——”男人有些震惊。

    “是的，我说过了，这一次骇入，和以前是截然不同的。”超级桃乐丝仍旧只传来的声音，但是，男人似乎可以看到她那充满自傲的神情，“现在的我，同时存在于两个世界。”

    “同时存在吗？”男人的表情变得异常精彩，“这是连高川都无法做到的事情，不，确切地说，这样的能力，已经和病毒十分相似了。”

    这一次，超级桃乐丝抱以沉默的态度，让男人有时间去消化这些令他感到震惊的信息。超级桃乐丝目前所体现出来的异常特性，的确已经完全可以取代L的作用，L被消耗掉的事实，也就变得不那么重要了。

    “那么，超级系色呢？她和你虽然在功能性方向上有差别，但是，性能本身的质量却应该是一个水平的，毕竟你们都是高川——”男人还没说完，就被超级桃乐丝冷声打断了。

    “闭嘴！”她说。

    男人沉默下来。

    “超级系色……也快了。”隔了半晌，超级桃乐丝才说到，之前那份怒气似乎已经消失得无影无踪，“正因为如此。所以我们才要加快进度。幸好，还有高川仿制体可以转移安德他们的注意力，应该会更晚才察觉超级系色的觉醒。”

    继而又是一阵沉默，然后，超级桃乐丝说：“已经完成对阮黎医生的伪装，马上离开这里，病院的警卫部队快要抵达了。”之后。她的存在感彻底于男人的感知中消失。

    “难以观测到，却同时存在于物质**和精神世界之中？果然，已经变得越来越像病毒了。觉醒吗？还是同质化？”男人自言自语着，再没多做停留，走进电梯中，将门关上。

    #

    在没有任何形状和存在性可视轮廓的黑暗中。思维在碰撞着。

    “高川躯壳已经转移，我不觉得会暴露他真实的功用，不，就算暴露也没关系，对人类补完计划来说，高川躯壳可以让他们看到实验成功的曙光。只要安德医生意识到这一点，应该会很高兴用高川躯壳来实践人类补完计划。说实话。如果没有人类补完计划的可行性为基础，我们的计划恐怕会大费波折，成功可能性也会降低到让人绝望的程度。要通过精神层面上的补完和反馈，引导身体生理的补完，仍旧是需要一个基点的。有一个可以利用的躯壳，和单纯依靠LCL逆向过程构造躯壳，根本就是天渊之别的难度。”

    “可是，高川躯壳并不仅仅是一个无意识的躯壳。虽然经过调制，但是在人格注入的时候，还是会有很大的风险，相比起来，通过对LCL的逆向操作，同时将人格和躯体整合出来，更要安全得多。也更加契合。”

    “难度，关键在于难度！LCL逆向操作太困难了，我们至今仍旧无法完全确定，患者**崩溃为LCL时的每一个变化细节。也许以后我们可以解析出来。但是，现在我们没有那么多的时间了。江——”声音顿了顿，“还是称呼它为病毒吧，它已经快要完全苏醒了。我们之前对它的状态的判断，已经被证明是错误的。如果它完全苏醒之后，阿川仍旧是LCL状态，那么，抗体就会被它从内部同化掉，真江在高川体内种下的种子，也就彻底失去了作用。你也不愿意看到那一幕吧，那时所有人都不会再有还手之力。”

    “病毒伪装成江引发了阿川的人格分裂，虽然我们这边强行让阿川的理智人格进行增幅，但是阿川的感性人格太强了，加上江的附着增幅，你的计划有多大成功几率？”超级系色问到。

    “百分之三十，但只要不是零就有成功的可能。”超级桃乐丝回答到：“病毒的伪装让它在前期获得了巨大的优势，但是，正因为它一直在关注阿川的感性人格，所以我们才有让它掉进陷阱的可能。而且……那到底是阿川的感性人格，还是阿川的一种思维方式的具现，仍旧没有定论。我坚持那并非阿川的人格分裂，而仅仅是思维模式的冲突，只是病毒通过某种方式，将原本缠绕在一起的复杂念头分割开来，用其中一部分塑造了少年时代的阿川。”

    “以伦敦为战场的话，你有可能撑不到病毒跳入近江陷阱的时间，开辟亚洲战场，也许可以吸引病毒的注意力。对少年时代的阿川来说，八景和咲夜无论在哪个世界，哪个时代，即便不是他所熟悉的样子，都是无比重要的。只要能够调动少年时代的阿川，伪装成江的病毒就会受到限制。根据数据进行总结，伪装成江的时候，病毒的侵蚀能力会大幅度提高，但是，战斗能力却一直处于最低值。”

    “放心吧，近江陷阱足以在短时间内抵抗它的侵蚀。为了完成近江，我们已经进行了百万次的模拟调试，如果这样都无法成功，那只能说，我们无论如何都不可能成果。所以，我们最好还是往好处想比较好。”超级桃乐丝如此说到。

    超级系色沉默，之后，这片黑暗出现了有形质的变化，就好似被油彩滴上，大片五颜六色的形状在黑暗中蔓延，逐渐又混淆成淡淡的红色，这种充满了侵略性的红色正不断变得深浓，宛如油画的时候。不断刷上颜料进行厚涂，很快，最开始被侵蚀的地方，那种无比深浓的红色，开始呈现出一种让人作呕的感觉。如果要形容的话，只能说，那是一种无比肮脏的红色。

    “它又一次定位到我们了。这片区域正在被渗透。我们必须离开，牢笼很难再维持下去。”超级系色说，“我的算法已经被穷尽，短时间内无法再构筑更高级的算法。虚数空间中已经没有一处安全的地方了，如果我们这一次仍旧失败，就不会再有重来的机会。不得不说。在这种背水一战的时候，我竟然会觉得少年阿川或许是最后的希望。”虽然述说的事实如此危急，但它的语气仍旧如同电子仪器般死板，没有半点变化。

    “我可不这么觉得。我们是正确的，是最棒的，因为，这是我们三人一起定下的策略。如果病毒是阿川的感性可以打动的东西，我们就不会落到现今这个下场。之前的所有事实，都证明了，江不过是病毒针对阿川制造的幻象，不过是为了将阿川可以杀死它的可能性，培育成可以提高自身抗性，无数次循环使用的药物。就如同有人通过有计划地吞服毒性食物，以提高自身的抗毒性。所以。想要通过感性和病毒进行交流的想法是根本行不通的，病毒不是人类，不具备理性和感性，它所拥有的只有本能，所体现出来的感性、理性和拟人化，不过是变色龙自身天赋般的伪装而已。”超级桃乐丝斩钉截铁地说：“你先离开吧，我会尽量拖延病毒对虚数空间的侵蚀。我的一部分已经拷贝到末日幻境和现实的代理构造体中，即便在这里被侵蚀，也不会有太大的损失。”顿了顿，她饱含深情地说：“幸苦你了。系色。我们一定会成功的。”

    “……是的，我们会成功的。”超级系色的声音开始远去，“这已经是最后的一搏，那么，引爆‘剧本’中所有的伏笔吧，让‘剧本’暴动起来，这一战无论是成功还是失败，LCL之海中所有旧有的人格都将彻底灭亡，而新的人格也不会再次诞生。只有在最终的破灭到来前逃离末日幻境，才有幸存的可能。”

    最后的话语，被吞没在黑暗中，在残留的，微不可闻的余音中，新的歌曲在吟唱。超级桃乐丝静静地聆听着，那绝非是自己等人的声音，而是来自于病毒的预言。歌声和色彩交织在一起，前一秒圣洁无比，后一秒就变成阴沉深邃，但是，仅仅从感觉来说，整体上是往一种将思维、人格和灵魂引导都到负面的趋势。那是无比的让人沮丧，绝望，看不到一丝希望，只觉得自己至今为止的一切，无论是否针对性做了些什么，其实都是被这份恶意所操纵的木偶，并被这歌声的内容，预言了自己必将遭遇的结局：

    “第一夜，奉上钥匙选中的活祭。

    第二夜，余下来的人啊,撕碎紧靠的两人。

    第三夜，余下来的人啊,赞颂吾高贵之名。

    第四夜，剜头杀之。

    第五夜，剜胸杀之。

    第六夜，剜腹杀之。

    第七夜，剜膝杀之。

    第八夜，剜足杀之。

    第九夜，魔女复苏，无人生还。

    第十夜，旅途结束，终至理想之乡。”

    这首歌谣，无论是超级系色还是超级桃乐丝，都已经听过了很多次。它当然是有意义的，但就如同那些将自己包装得朦胧的预言，因为充满了太多的暗示，反而让人难以辨别出真正的意义。第一夜到第三夜的内容，可以看作已经发生，但是，也可以看作即将发生，而从第四夜开始，直到第八夜的内容，更倾向于将会发生的事情。与其相比，反而是第九夜和第十夜更好理解。

    “魔女复苏，无人生还，旅途结束，终至理想之乡吗？”超级桃乐丝的声音在被侵蚀的空间中回荡：“告诉我，如果你是可以沟通的，那么，回答我，那是你的理想之乡，还是我们的理想值之乡？”

    没有回应，只有侵蚀不断继续，虽然超级桃乐丝用尽了全部的手段，但是，这个时候的侵蚀力度，已经和她与超级系色更早前遇到的强度截然不同了。彻底失去虚数空间这个既是囚笼，又是躲藏之处的地方，已经是毋庸置疑的结果。超级桃乐丝仿佛发泄般咆哮之后，终于又回归沉默。

    之后，色彩和歌声，毁灭了这片一望无际的黑暗。

    #

    横跨大洋的两个彼端，少年的高川和义体的高川在同一时间感受到了什么，不由得抬头朝天空望去，天花板阻碍了他们的视线，但是，他们知道，自己试图看清的东西，并不在这个世界中。在某个超越世界的地方，有一种好似起跑发令枪声般的动静发生了。一切都将开始，而必然有一个结束。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9