    要见大领导，就得先找邱元光。

    陈牧进了思维大门以后，心里一直在嘀咕着今天找自己来有什么事儿，还有就是这上头的领导究竟是什么领导。

    来到邱元光的办公室，邱元光在打电话，看见他来，就朝他打了个手势，示意他随便坐，等一会儿。

    陈牧也不客气，给自己倒了杯热水，然后才坐下来，一边慢慢的喝着水，一边听邱元光打电话。

    “北雁那边你们要安排好，虽然不是我们的辖区，可我们还是要尽一分力，至少道路安全你要确保没有问题。”

    “没错，领导们明天会过去，反正我们这一段要维护好。”

    “我不管，这事儿不归我们管，你让他们自己找省里的领导说，我们没办法……对，就这么和他们说。”

    好一会儿，邱元光才打电话说完，放下电话后把身体靠在椅背上，看着优哉游哉喝着水的陈牧，没好气的说：“还是你这小子悠闲啊，我这一天天的……啧，真是够累的。”

    “邱哥，你快别这么说，让领导听见了可不好。”

    陈牧站起来，主动给邱元光面前的茶杯加了热水，笑道：“快喝点水，看你这口干舌燥的样子，太没大秘书的风度了。”

    两个人现在混得很熟，陈牧这殷勤献得得心应手，邱元光也接得顺其自然。

    捧起杯子喝了一口，邱元光问：“知道这次叫你来有什么事儿吗？”

    “不知道！”

    陈牧老实的摇摇头，随即又逗趣了一句：“不过我坚决服从领导安排，领导让我干什么，我就干什么。”

    邱元光“哈”的一声笑了出来，差点把喝到嘴里的茶水都笑喷了。

    放下杯子，抹了一把嘴，邱元光指着陈牧说：“你小子可真是……嗯，不过这次对你是好事儿，大领导亲自把你找来就是要当面嘱咐你的，我先提前和你说一下这事儿，待会儿你在大领导的面前自己心里有数。”

    “你说吧。”

    “是这样的……”

    邱元光是大领导身边的笔杆子，提纲挈领的本事还是很有一手，他开始给陈牧说明事情，简单扼要，不一会儿就把事情说明白了。

    其实事情也不算复杂，大概就是在距离添山山脚将近一百公里的地方，有一个国有林场，名字叫做北雁林场。

    这个林场因为经营不善，近年来一直处于人才断档、发展受制约的状况，以至于财政方面也非常窘迫，负债累累。

    在这样情况下，省维和国姿维准备把林场卖出，就在近期邀请一些有意向的企业洽谈，牧雅林业是被特别点名受邀请的一家企业。

    “你们牧雅林业的公司规模……嗯，你们的注册资本太少了，只有那么一百万，本来是不符合国姿维的要求的，可是林业步的领导和省维主管领导特别点名，让你们加入进来，所以这一次就让你过来一趟了。”

    邱元光又喝了一口茶，说道：“就目前来说，我们X市受邀请的公司，只有你们一家，毕竟北雁林场在隔壁H市，并不在我们X市的行政区域里，大领导的意思是你自己考虑清楚，不管做什么样的决定，市里都是支持你的。”

    收购国有林场？

    陈牧有点懵，没想到是这样的事情。

    他可从没听过国有林场往外出售的，这让他感觉有点匪夷所思

    一般来说，国有林场只能承包，不能买卖，这属于合理的改*革和承包。

    可出售……陈牧就闻所未闻了。

    所以，他忍不住把心底的疑惑对邱元光问了。

    邱元光略一思索，点头道：“没错，我们夏国从来没有出售国有林场的先例，不过这个北雁林场，有点不一样。”

    “怎么不一样？”

    陈牧好奇。

    邱元光解释道：“北雁林场原本并不是国有林场，是附近几条村子城里的合作社经营起来的林场，算是集体所有。

    大概七年前吧，北雁林场一是因为管理不善，二是由于病虫害的原因，整个林场百分之八十面积的树木大规模死亡，导致亏损非常严重。

    之后，北雁林场就一直处于困境中，再也没办法缓过来。

    四年前，省里看到北雁林场的困境，就出手收购了林场，让北雁林场变成了国有林场。

    不过，北雁林场虽然挂上了国有的招牌，可实际上他们的领导班子大部分还是原来的成员。

    这么多年过去，北雁林场的情况没有一点好转，省委和国资委决定把北雁林场的资产出售，丢掉包袱，以彻底扭转林场目前的困境。”

    陈牧想了想，觉得这里还是说不通，便问：“添山都发现油田了，虽然我不知道这林场的具体位置在哪里，可这光地皮就值不少钱吧？邱哥，你不是不知道我，我可没钱，太贵了我买不起的。”

    邱元光说：“你小子倒会想，省里已经制定好方案了，北雁林场的土地只能用来种树，收购后不能用作其他用途。”

    陈牧心说，那这样的话儿，更没人愿意买这么个破林场了。

    地皮没了，树也说没了，这林场还有什么价值？

    看见陈牧不说话，邱元光说：“你也不用担心钱的问题，其实省里的意思很简单，只要有人愿意接收所有的北雁林场员工，他们就可以低价把林场出售。”

    陈牧看着邱元光，有点木然。

    还要接收林场原本的员工，这等于还要附带一群累赘，没有比这更坑的了。

    邱元光居然还摆出一副“有大便宜”的样子来，真让陈牧无语。

    邱元光看见陈牧的样子，微微一笑，说道：“我说了这么多，你有什么想法，也可以说说啊。”

    陈牧摇头：“我没什么想法，一点想法都没。”

    微微一顿，他看邱元光一眼，又道：“邱哥，你就别玩我了，有话直接说明白不好吗？你说的这些条件，就算我本来有想法，现在也不敢有了呀。”

    “就知道你小子贴上毛比猴都精。”

    邱元光也不打趣他了，说道：“其实之前的这些，的确都是省里出售北雁林场的条件，不过最重要也最吸引人的一个条件是，省里承诺，只要承诺接下北雁林场后，企业承诺二十年内不转卖、也不解雇任何一个林场员工，你可以获得从林场到添山山脚之间的所有土地，”

