
楚璃一听，一扫刚才的复杂心情，眼神当即亮了起来。没想到大师兄还有这样的桃色新闻，一股熊熊的八卦之火当即燃烧起来，与虞子胥对视了一眼，神色莫名。

看来这个小古板对这些风花雪月的事情，也很感兴趣吗！

但是这些话怎么听起来，似乎带了点醋味呢？楚璃狐疑的看了唐老头一眼，又瞧着一身的肥膘及不停地往嘴里塞东西的动作，想想如果自己是个正常女修的话，定然也看不上唐老头这样的人物。

而且，唐老头看来也知晓‘竹杆’比较讨人喜欢。但他却还是坚持着自己的审美观点，这点子毅力果然非比寻常！

“您的表妹呢？”楚璃伸头问道。

“自杀了，为了一个负心汉，赔上了自己的一生。”

“啊！修真界还真有人为情自杀的，是不是有了心魔才会如此？”

“哎！表妹是个傻的，原本看上了你的大师兄，你大师兄却一直不给她答复！她转而就喜欢上了一个负心汉，那个负心汉还没和她好了几天，就又和别得女修滚到了一起。

表妹一气之下，就将他的修为封了，扔到了妖兽的五谷轮回之地，便走了。只以为教训上半天就行了，谁知那妖兽的领地意识那么强，即便是粪坑，也不允许别人侵占。结果可想而知，那人当时就进了兽腹。

表妹一瞧，自己的心爱之人就这么窝囊的死了。当即就气疯了，将那群妖兽全部斩杀后，便自断心脉而亡，……。”

“就这么死了？”

听到了这么狗血的故事，楚璃半晌无语，也不知道该怎么安慰唐老头？不过，这表妹也死的挺窝囊的。

“你说，若是你大师兄当初答应了表妹，表妹是不是就不会死了？”

情之一字，最难说清了，喜欢别人，却不一定对方也喜欢，也需要接受……。所以，拒绝一个不喜欢的人，并不能算是错误吧！

“那你当初为什么不表白，娶了表妹，想来家里人也是非常乐意的吧？”楚璃问道。

唐老头啧了啧嘴，一脸的感慨，倒是看不出有什么悲伤：“一看小丫头就什么也不懂，有时候呢，将一个人放在心里便好，如果长时间的近距离接触，那股神秘感就没了！

所以，表妹啊！她一直活在老头子的心里，永远是最好的，是我心里的那颗闪亮的朱砂痣！”

楚璃与虞子胥的身体同时打了个哆嗦，摸了摸自己的胳膊。总觉得这么文艺范十足的话，从唐老头的嘴里说出来，让楚璃有一股恶寒之气乱窜的赶脚。

“如今，表妹若是活着的话，就应该让她看看，竹杆哪里能比得上五花肉可靠，选择老头子才是正确的！”

楚璃与虞子胥的身体又是一僵，被唐老头的话给雷得够呛，一股笑意硬生生的被憋在了嗓了眼，实在是难受！

见两人听得十分出神，唐老头大约是多喝了一些小酒，话匣子打开就收不住了，赤红着脸膛，骂道：“莫轻风这个没良心的小崽子，表妹当年为他鞍前马后，画了那么多的画，送了那么多的点心，还有自酿美酒。

表妹死了，他连送都未送表妹最后一程，还在外头到处历练，逍遥自在，真真可恶的紧！……”

唐老头喋喋不休的述说起了，表妹当年的那些事情。说表妹画给莫清风的画像，是参照他的样子画的。说表妹做的点心，外表如何如何的独特，害得他以为是谁家的狗，将粑粑给拉到了食盒里，就那样给扔了。

于是他被表妹拿着菜刀追了几条街。说表妹花了很长时间酿制的美酒，喝上一口永远都忘不了，那味道就像是喝了泔水，……。

楚璃瞪着眼睛，心里想着：大师兄若是与表妹成了亲，那要倒多大的霉！

楚璃突然想到了一件事情，唐老头与老祖差不多的岁数，他的表妹多大了？

“您表妹多大了？”

“不大，算一算不过三万来岁！”

难怪，算一算，比大师兄大了一万岁，虽然修真界，男、女相差个几千岁不成问题，但是若大上一万多岁的话，可就有点差距了，尤其是女方比男方大了这么多。

更何况当年大师兄不过五百岁，妥妥的小鲜肉一枚，他的表妹却是一万岁的老菜帮子了，这也太老牛吃嫩草了。

“唐老头，老祖长得也挺竹杆的，怎么你表妹就没喜欢上老祖？”

“哎！造化弄人，楚老头与我是好兄弟嘛，他不忍心夺兄弟的爱！”

楚璃心底又打了个哆嗦，牙酸的要命，也不知道唐老头的表妹，是个什么样的神仙人物，能引得唐老头如此的刮目相看。不过看这作风，与唐老头倒是颇为相配！

而且以老祖眼光，定然没有看上唐老头的表妹，不然也不会拿着这话敷衍唐老头。旁观者清，当局者迷，也就是唐老头才迷之自信的看不出来。

就这般慢悠悠的飞了几日，就到了西辞山的脚下，碧波万顷，层层云雾缭绕过后，西辞山的群峰就出现在了眼前。

一行三人也不停顿，直直朝着琅环峰飞去。琅环峰上一片喜气洋洋，楚璃的耳朵极尖，已然听到几声“五师祖”“进阶”“中期”几声的飘入耳中。

进入了会客大殿，但见数人立于堂前谈话。正中一人身姿临风，就似蒙了一层雾朦朦的莹光，将整个人包裹在浮光暗影之间。

楚璃与虞子胥朝着正中的两人先得了一礼：“见过老祖，见过离墨尊者！”

“见过三叔，见过九华尊者！”

“哟，两个小家伙回来了！”

离墨尊者含笑点头，目光在他们的身上转了一圈，又定在了虞子胥身上，见他气息内敛，周身清气环绕，修为已是元婴后期了，当即满意的点了点头。想来这出去的二十多年，收获不错。

一旁的老赖头瞅见楚璃，却是将脸扭到了一旁，冷哼一声。楚璃走了过去，拉了拉他的袖子，悄声道：“老祖，你不想我啊！不想的话，明天我就出门历练！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246194"  chaptername="七百一十七  风花雪月事">加入书签</a>
</div>
