    不仅仅是两位道馆馆主，当训练家杨御想要带这一只天生有声带缺陷的胖丁一起旅行的这个消息通过颜熙的口中传达到整个妖精系道馆之中时……

    几乎所有的常驻训练家都感觉有些不可思议。

    尤其是在外边想近距离看看杨御的那些女训练家，听到这个消息的时候，甚至都开始面面相觑起来。

    这是为什么啊？

    说一个很现实、也很真实的话题，一般……很少有训练家会选择一只天生有缺陷的精灵作为自己的精灵伙伴啊！

    这一只胖丁是不幸的，也是幸运的。

    它不幸的，是出生时候天生的声带缺陷，而它幸运的，是出生在妖精系道馆之中。

    在妖精系道馆之中那么多的胖丁里，为什么偏偏要挑选这么一只天生有缺陷的胖丁呢？

    以杨御现在的实力，根本没有必要挑选这么一只精灵作为自己的精灵伙伴。

    难道只是为了展现自己的同情心么？

    在这些训练家不远处的胡静和百合樱两人，也知晓了杨御教授的决定。

    只是和这些没见过世面的常驻训练家相比，她们俩人都非常有默契、坚定不移地信任杨御教授的选择。

    虽然俩人内心也很惊讶，但是……

    杨御教授可是能将一只迷你龙培育掌握喷射火焰、急冻光线和十万伏特这三个强大的招式，一只胖丁，天生有缺陷又怎么了，或许正是因为有缺陷，才能体现出杨御教授精灵培育上的非同寻常。

    至于心里想着展现同情心的……

    有必要么？

    她们怕是不知道杨御教授最初是做什么工作的，这一点，百合樱心里最清楚不过了。

    曾经在全国大赛刚认识杨御教授的那会儿，杨御教授还是一位刚刚崭露头角的年轻训练家，百合樱调查过杨御教授的家庭背景以及过往。

    正因为如此……

    百合樱才明白，杨御教授一步一步走来其中的艰难与不易。

    正因为有了这些经历，让杨御教授本身就是一位充满阳光与正能量的训练家，根本不需要展示自己的同情心。

    因为那根本没有任何的必要。

    胡静知晓的没有百合樱多，但是随着这两三个月的助教生涯下来，对于杨御教授的认知，基本上已经到了“神”的阶段。

    “神”说要培育这一只胖丁，那就一定可以培育的很成功，仅此而已。

    此时，在玻璃暖厅里，正事已经基本谈完，那些排着队来观看“传说级精灵”杨御的女训练家们，都小心翼翼地站在边上。

    “啵哩……”

    胖丁还是有些不敢相信。

    局促无措的双手一直放在身边搓着自己的身子，甚至还有一些热汗流了出来。

    它虽然一直生活在这里，但是也可以看到，一些外来的训练家们，是可以从妖精系道馆带走一些伙伴们的，而且那些伙伴们每隔一段时间都会回来看看……

    大概那个时候，胖丁才明白，原来还会有人类训练家来这儿挑选精灵。

    那些被挑选走的伙伴们，就拥有了一个全新的家。

    这一只胖丁……知道自己唱的歌也不好听，做的什么都不好，也可能没有人来选它，但是在妖精系道馆这儿，依然可以过得很好。

    只是……

    胖丁也想像电视机里的那些歌手胖丁一样，成为一个万众瞩目的明星精灵。

    梦想是多么的遥远，现实又是多么的残酷。

    只是它没有想到自己会有这么一天……

    有人类训练家说想要带它一起去旅行。

    旅行……

    是巡回演唱会吗？

    胖丁知道自己想的可能有些多了，但是如果可以想想……那也是很好的啊！

    杨御感受到胖丁的局促，给了胖丁一个非常坚定的眼神。

    同时，波导之力的善意进行沟通着胖丁的思绪，这一只将自己完全封闭起来的小精灵，似乎隐隐有些意动。

    “真是让我有些意外，没有想到会是这么一个请求……”馆主叶妍想了想，不得不承认，她也猜不透杨御这么做的理由，只是将胖丁交给杨御……她心里还是非常放心的。

    馆主叶妍继续道：“换做是其他人，我肯定第一时间就谢绝了，妖精系道馆这里条件虽然不能完全照顾到胖丁，但是在这里的气氛和环境，其实还可以让胖丁接受的。”

    馆主叶妍将手搭在了胖丁的脑袋上，让胖丁有些颤抖的身子，渐渐安定下来。

    杨御点点头：“叶馆主，这个可以理解，这一次去北美的话，或许也是一个机会，带胖丁去北美的歌坛看一看，之前听这位常驻训练家说，胖丁的梦想是当一位歌唱明星，虽然我不知道能不能做到，但是可以趁这个机会，带它一起去见一见太平洋彼岸的音乐世界。”

    妖精系道馆馆主叶妍和龙系道馆馆主云振飞两人恍然大悟，杨御做出这个决定，虽然一定是临时的，毕竟他也是第一次来妖精系道馆，但是杨御说的这一点上，叶妍发现……自己似乎也没有任何的理由拒绝。

    在妖精系道馆，这些小精灵们未来可能依然留在道馆里，当然也有可能和其他训练家一起，出门看看世界。

    在这一点上，妖精系道馆在经过一定的考察，会让精灵自己做选择。

    能够跟着杨御这一位充满传奇色彩的年轻训练家一起旅行，是这一只胖丁的荣幸，也是妖精系道馆的荣幸。

    “没想到杨御教授在音乐上也有自己的造诣和研究，倒是让我有些意外。”叶妍有些惊讶。

    毕竟杨御能够在训练家之路有如此匪夷所思的实力，没想到在其他的领域，也有自己的心得。

    蛮有情调的一位年轻训练家！

    女孩子一定会很喜欢！

    “还，还行吧……”杨御轻轻咳了咳，厚着脸皮接受了叶馆主的夸奖。

    跟在杨御影子里的达克莱伊差点又要暴走了，它真想出来跟这个道馆馆主说道说道，让她千万不能被杨御给骗了。

    杨御的音乐造诣……

    那就是活见鬼，鬼见愁啊！

    噩梦神达克莱伊都能做噩梦的那种。

    还有这个人类训练家……哇塞，脸皮怎么比他噩梦神达克莱伊还要厚？

    达克莱伊从未见过如此……厚颜无耻之人！！

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比已经站好，开始列队欢迎了。

    甚至小梦妖和波克比还把自己带着的那一个迷你精灵球挂件找了出来。

    出来吧，谜拟Q！

    出来吧，霜奶仙！！

    “哇，好可爱！”

    “这是什么小精灵！”

    “我的妈呀，这一只小精灵……也太可爱了吧！它身上也有妖精系精灵的气息诶，可是……它叫什么名字？”

    ……

    又是两只妖精系精灵，谜拟Q和霜奶仙也在小梦妖和波克比身边排好队，正好，四只小精灵可以夹道欢迎胖丁了！

    “这一只妖精系精灵……就是你从天空之城秘境里带出来的霜奶仙吧？”叶妍眼前一亮，关于霜奶仙的资料，她手头上已经有了一份，这也是她第一次看见真实的霜奶仙的模样。

    确实很可爱。

    尤其是霜奶仙出现的时候，身上散发着的这一股浓郁的奶油的气息……

    让人闻了就很欣喜！

    没有人可以拒绝甜食，尤其是……漂亮的女人！

    几乎一瞬间，杨御发现霜奶仙这边就被这些常驻女训练家给包围了起来，一个个叽叽喳喳的讨论着，太过于热情了。

    叶妍给了杨御一个无奈的眼神。

    现在这会儿并没有什么其他严肃的正事了，有这样的一种调剂，感觉也很轻松。

    霜奶仙赶紧抱住了自己头发上两个星星的糖饰，可爱哒，萌萌哒……同时还有点懵。

    “各位小姐妹们，先让一让吧，将这个通道交给胖丁！”

    馆主叶妍发话了。

    很快，这些女训练家们恋恋不舍地让开。

    此时此刻，馆主叶妍将怀里抱着的胖丁放到了地面上。

    “胖丁，如果你愿意跟随这位训练家的话，就过去吧！”

    “啵哩……”胖丁回过头看着这一位和蔼可亲的馆主，抬起头，看着那个之前找它的训练家颜熙，看着身边这些一个个或多或少都照顾过帮助过它的妖精系道馆常驻训练家们……

    “胖丁加油！”

    “胖丁快去吧，后面一定要加油哦！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～啵比咘～～哩！”

    “Q！”

    “咿呀！”

    小梦妖、波克比、谜拟Q和霜奶仙站成两列，等待着胖丁的加入。

    此时此刻，胖丁的目光渐渐地明朗了起来，嘴角，也渐渐地开始弯了起来，眨眨眼，看着眼前正前方这一位说要带它一起去旅行的训练家杨御……

    波导之力与胖丁情感的第一次沟通，封闭的内心，在此刻，打开了。

    “来吧，胖丁，加入我的战队！”

    杨御也不知道自己为什么会说出这么一句话，但是此刻，却是那么的应景。

    “啵哩……啵哩！”

    当杨御的话说出来之后，胖丁下意识地攥了攥自己的小手。

    它已经做出了自己的选择。

    这是胖丁的一小步，也是胖丁的一大步。

    ……

    恭喜胖丁，加入杨御战队！！

