    不得不说，周董在这个时候，特意上门邀歌，就是想蹭他的热度。

    王峥的专辑销量已经提前锁定今年的销售冠军了，不是国内，是整个亚洲。

    虽然国内基本就代表亚洲了。

    去年一共走了三百万盘，今年老毕冒险直接增加到四百万。

    这个数量，已经震动了港台音乐圈。

    在整个唱片市场不景气的情况下，王峥的唱片销量竟然上行了。

    这个销量，是她们造假都不敢造的数量，不过都是圈里人，知道这个销量是真实的，跟他们的注水有区别。

    关于王峥的发家历史，大家也都了解清楚了。

    可是了解清楚也没用，这几年不是没人模仿王峥，出的毕业歌曲，一个比一个惨淡。

    王峥那可是后世所有歌曲精选出来的，到他那个年代还流行的歌曲。

    要是真有人凑了这么一张，也不用模仿他了。

    亚洲第一，这个名头，是铁路子弟，多好。

    虽然不能拿出去营销，可是在铁路系统内，身为王铁柱的领导，可是能出头的。

    说起王峥，就是哪个段的子弟，多有面子。

    实际上，这个亚洲第一对他的加成有不少，让他预备d员都提速了。

    王峥可是知道后世立场不清楚的人可是有多么被嘲讽的。

    所以在一上大学，就申请入d了，以后少个潮点。

    不过流程还是特别慢的，也是在去年的亚洲第一后，他的预备党员身份落实了。

    说起来，考察期一年，转正大会也快了。

    他这几年低调，除了咸鱼，也有这个原因。

    说起来，他有这个想法还是王铁柱提醒的。

    他当年上学有机会没加入，后来参加工作了，耗了好长时间才拿下这个身份。

    ……

    家里夏彤正在家里写写画画。

    “妈，这是设计上了？”

    “可不，不是我说，那么多名牌送上门让你挑，你非得让你妈来。”

    “这不是我想让我妈早点成为知名设计师吗。

    再说了，我可不想免费给他们带货，搞得我稀罕他们一样。”

    “我还是女装比较专业点，我的强项是搭配啊。”

    “哈哈，我相信你，再说了，你儿子这身材颜值，穿个乞丐装都是颓废帅，你放心吧。”

    “自恋，不过也是，这亚州连冠都听你粉丝吹破皮了，你这音乐基因遗传了谁了，咱家也没什么唱歌的氛围。”

    王峥的粉丝这段时间很幸福，自从母亲节出歌后，接下来又是专辑，又是父亲节出歌。

    虽然他本人更加神隐了，可是这歌曲可是实实在在出来了。

    尤其是专辑的消量直接锁定亚洲第一，算是连冠了。

    还有各种爆料，说他参选了奥运选曲，还有春晚，这群粉丝感觉都要过年了。

    他们哪里感受过王峥这么大的工作量，雷打不动的一年一首专辑。

    剩下的时间，想知道他的消息，只能从别人的博客或者论坛上看到。

    还都是一些模糊不清的图片，用贴吧言论说。

    “当别人在各个广告，各个商演，各种晚会能看到他们偶像的时候，我只是知道一个不确定真假的消息，一张模糊不清的图片，就这么兴奋。”

    “没错，希望消息是真的，看来当时爆料，老大大三参加活动有戏。”

    “咱们粉丝太苦了，当其他人都嫌偶像活动太多费钱的时候，咱们老大连花钱的机会都不给。”

    “同意楼上说法，我都不好意思说我是追星一族，当我朋友追偶像一年看演唱会，买专辑典藏，买代言花了好多钱的时候。

    我三年追峥峥花的钱，都赶不上人家半个月支持偶像的多。”

    “楼上肤浅了，吧主多次强调过了，不要比花钱，大家支持专辑，老大就很感谢了。”

    “对，吧主不是还说了吗，老大的粉丝学生居多，没有挣钱能力，又怕大家控制不住消费，所以暂时不代言，省的大家花冤枉钱。”

    “对，吧主还说了，老大以后哪怕是代言，也要代言大家买的起的。”

    “这个吧主是谁，怎么代表峥峥，我就是要花钱，不花钱怎么证明是粉丝，怎么不是有其他人的粉丝混进来的。”

    “楼上小学生，不知道吧主是老大最敬爱的人吗。”

    “不好意思，我家小弟弟打扰大家了，我这就牵他回去。”

    ……

    晚上一家人吃完饭聊天的时候，夏彤说起了话。

    “小峥，你什么时候去看小幂啊，她可打电话给我说了好多次了。”

    “马上，我给她说好了，就这几天。”

    “对了，小幂给我打电话了，让你给她带个相机，她的相机坏了。”

    “嗯，对了，妈，你的打板培训班不上了啊。”

    “就是一个短期班啊，完了，你想干什么。”

    “妈，干脆你跟我一起去算了，看看内蒙古，说不定我春晚服装就有灵感了。”

    “你怎么想起叫我一起去了？”夏彤用疑惑的眼光看向王峥。

    “妈，别多想，就是咱们好几年没有一起出去旅游了吧，这不你正好没事吗，一起出去一下。”

    王峥是打补丁，思思经常给他联系，要是知道他一个人去看幂姐，绝对心里不舒服。

    说实话，最简单的解决办法，就是把两个人拉在一起，话说开就行了。

    可是王峥问心有愧，这个决定他做不了。

    事实上，思思其实知道自己对幂姐的讨厌没有任何理由，就一个莫须有的专辑，有点冤枉人了。

    她也知道王峥的创作才能了，写的歌不是因为有实践才写出来的。

    不过不知道是吃醋还是怎么回事，她就是看幂姐不顺眼，明明两个人都没有交集的。

    或许她一直把自己当成王峥的唯一，可是王峥并没有给到她独一无二的待遇。

    给她写的歌，给他干姐姐也有，她还不能说什么。

    幂姐和她是同龄人，和王峥又不是亲姐弟，那个新闻上两小无猜，青梅竹马让她有点难受。

    荣兴达又营销了，虽然还没有曝光王峥写歌的事，大部分人不信，可是思思知道是真的啊。

    她感觉自己总是比那个女人迟来一步。

    实际上就是自己生自己的气，她也知道这种情况下不能逼王峥不跟幂姐接触，那样显得她有点无理取闹了。

