    第337章 水流乱舞！海底的恶斗（6）

    “墨，墨寒同学……”

    望着眼前，为了救自己拼了命的墨寒同学，艾琳不由得咬了咬嘴唇，眼角略有些湿润，一旁的云雾精灵拉了拉她的裤子，示意让她走过去。

    艾琳缓缓抱起了云雾精灵，接着朝着墨寒走去。

    “你还好吗？”望着艾琳身上的尘土，墨寒抿了抿嘴巴，一时间心里又一阵揪疼，艾琳的胳膊上有被摔伤的擦痕，虽然看样子没有流血，但也是不轻的伤。

    “我没事。”

    事实上，相较于墨寒来说，艾琳身上的伤几乎不算什么，只是有些擦伤，但是墨寒……

    那个受伤程度可不是她能承受的了的，这样的伤害，放在一个13岁的少年身上，真是难以承受的，一时间，艾琳也是不由自主的一阵心疼。

    “对不起，云雾精灵，差点没赶上时候，如果我能早来一点，你就不会被那家伙伤害的那么狠了。”墨寒眼睛向下瞟了瞟，望了望艾琳怀中抱着的云雾精灵。

    真是千钧一发，如果自己再晚来一步，云雾精灵的下场就不好说了。

    虽然自己已经是玩命赶来了，但是如果能早一点发现云雾精灵来这里了，也许就能及时阻止了，可惜……

    一想到这里，墨寒还是有一阵阵的愧疚，一时间有些不敢直视云雾精灵。

    “……”

    云雾精灵伸出小手，轻轻挥了挥。

    “嗯？”没有阿布的翻译，墨寒一时间听不懂云雾精灵在说什么。

    “她说，你没有必要道歉，不是你的错，是她自己太心急了。”见墨寒听不懂什么意思，艾琳轻声地解释着，毕竟她是云雾精灵的主人，能轻松听懂云雾精灵的话。

    “啊，我要是跟云雾精灵一样心急的话，就能赶紧过来帮忙了。”墨寒无奈地说着，挠了挠头。

    “墨寒同学……”

    艾琳突然叫了一声，望着眼前的墨寒，看着他脸边被鲜血染红的头发，又看了看他身上的伤口，一时间抿了抿嘴巴。

    “啊，我没什么大事情，这些伤没什么的，你没事就好。”

    墨寒连忙摆了摆手，示意自己身上的这些伤没有什么的，不用放在心上。

    艾琳望着墨寒，青蓝色的瞳仁闪烁着泪光……

    她怎么可能不会放在心上？

    眼前，她幼年的好朋友，为了救她，跟鱼人族打了起来，即便受伤成了那个样子，也没有丢下她，就宛如幼年的那次经历一样。

    “墨寒……”

    “嗯？”

    听艾琳又喊了自己一声，墨寒连忙看向她，想看看到底有什么事情。

    艾琳咬了咬嘴唇，正要开口说话……

    却突然……

    “砰”～

    牢门外，剧烈的烟尘瞬间弥漫在了四周，顷刻间袭卷了周围的一切，剧烈的气流迅速地冲击着周围的一切，瞬间撞碎了周围的石壁。

    “嗯？！”

    墨寒和艾琳二人连忙齐刷刷的扭过头，看向烟尘炸裂的来源！

    “唰唰唰”～

    三道金黄色的金叉瞬间从烟尘之中射出，尾部还带着铁链，顷刻间突破那些褐色的烟尘，冲着艾琳这边迅速地射了过来，犹如利箭一般迅速，艾琳甚至根本来不及反应！

    “小心！！”

    眼看着那三道金叉朝着艾琳那边袭去，墨寒连忙张口大喊了出来！

    艾琳睁大了瞳孔，还未等她来得及反应！

    “砰”～

    墨寒猛然冲上前去，一下子将艾琳的身躯撞开，瞬间迫使艾琳被撞到了另外一边，脚下一打滑，跌倒在了地上。

    “砰砰砰”～

    三道金叉，全部精准无误的扦插在了墨寒的身上。

    一根插在了墨寒的左肩上，另一根插在了墨寒的右肩之上，第三根插在了墨寒的腰部，瞬间被金叉插中的地方鲜血直流，墨寒朝着身后滑出去两三米。

    “咳～啊～”

    鲜血再一次从口中喷涌而出，鸢色的瞳仁急剧缩小，因为剧痛，墨寒的瞳仁几乎丧失了光彩，他一下子跪倒在了地上，双手支撑着地面，努力不让自己倒下。

    “墨，墨寒！”

    被墨寒撞开的艾琳慌忙站起身子，连忙查看墨寒身上的伤痕，他的肩膀上，和腰部，均被金叉扦插着，还在不断地渗血。

    “歘”～

    伴随着三根铁链的拉伸，瞬间三根金叉从墨寒的身躯之上拔出，再一次的大面积鲜血蔓延开来。

    “噗～啊～”

    墨寒再一次口吐鲜血，瞬间染红了下面的砖石。

    “墨寒！”艾琳连忙惊叫出声。

    “歘歘歘”～

    顷刻之间，那三道金叉回归了原本的位置，三叉戟从灰尘之中出现，从那烟尘之中，传来一阵幽幽的声音。

    “你不会真的以为，仅凭这几下攻击，就能打败我鱼人族领袖吧？！”

    烟尘缓缓散去，那个鱼人从烟尘之中走出，左手耷拉在空中，似乎已经无法继续用力，右手还紧握着三叉戟，鲜红色的鱼瞳闪烁着，瞳仁变得尖锐，那是动物们生气时候的瞳仁。

    “别妄想了！咖发小鬼！就凭你是无法打败我的！”塞泽望着那边半跪在地上的墨寒，轻声地冷笑着。

    “这里，真的是太适合作为你的墓地了！”

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，一时间疼的竟然站不起身子。

    “墨寒！”艾琳再一次惊叫了一声，接着她咬紧了牙关，站起了身子，恶狠狠地看向了那边的塞泽。

    “哦呀？你好像很不满啊。”塞泽冷冷地笑着，右手握起了三叉戟，紧接着猛然向前划出一道弧线，又是一道流月岚斩，巨大的水流朝着墨寒那边迅速的袭击了过去。

    “咳！”

    艾琳咬紧了牙关，双手迅速合十，一道青色的魔法屏障顷刻间出现在了她和墨寒的眼前，使得水刃狠狠地打在了魔法屏障之上，刹那之间在魔法屏障上面留下几道明显的裂痕。

    “咳咳！”

    艾琳咬紧了牙关，本来身体就不足以支撑自己这样使用魔法灵力，但是为了自己的伙伴，她宁肯强迫自己使用这样的魔法！

    “砰”～

    水流顷刻间打在了眼前的地面上，瞬间卷起一阵强烈的气流，被崩飞的石块撞在了艾琳的腹部上面，迫使艾琳直接朝着身后划出去几米，疼痛难忍。

    “碍事！”

    塞泽猛然将自己的三叉戟丢开，然后朝着墨寒那边瞬移了过去。

    “咳咳！等一下！！”

    由于腹部传来的疼痛，一时间艾琳还是有些难以站起身子，毕竟不是谁都跟墨寒一样，被那么大的石块砸中还能安然无恙似的继续玩白打。

    此时，塞泽已经站在了墨寒的面前，没有丝毫的废话，直接伸出右手，汇集着水流，抓着了墨寒的头部。

    “妖精柔术！！”

    “咳！！”

    墨寒一瞬间咬紧了牙关，瞳仁之中闪过一抹惊恐，他知道接下来要发生的事情，但是自己却没有能力阻止。

    第一次感觉自己距离死亡是如此的相近，瞳孔中的惊恐不由得加深了许多！

    “不要！”

    此时！艾琳也顾不得腹部传来的疼痛了，她不顾疼痛，连忙朝着墨寒那边跑了过去，试图阻止接下来的事情发生！

    “水压爆破！！”塞泽大声喊了出来！

    “砰”～～～

    (本章完)

