    猛地一个背摔，他就砰的一声摔到了地上，疼得整个人都蜷缩不起。

    “姑奶奶的胳膊也是你能摸的？滚远点。”刘秀玉冷眼看着康佳乐，冷哼一声，半点好脸都没给。

    不给你点颜色瞧瞧，你可不知道姑奶奶是跆拳道黑带呢。

    康佳乐眼中闪过一抹诧异，但是很快又被剧烈的征服欲取代。

    这小妮子还挺烈，是他的菜。

    康佳乐从地上踉跄着爬起来，自恋的捋了捋头发，掸了掸尘土。

    脸上带着几分不以为然的笑意。

    但他脸上的笑意之下，却是骨头都要碎了的痛觉。

    娘的，不管咋着，不能在美女面前跌了份。

    不过，他这在杨刚的眼中看来，纯粹是装逼而已。

    而且没装到位。

    “哎呀，大家一起玩嘛。”说着，康佳乐又要伸手朝着刘秀玉那张脸蛋上摸去。

    越挫越勇，说的就是他。

    还没等刘秀玉做出反应，杨刚一个健步上去，直接将康佳乐的手指用力朝下一掰。

    先是“咔吧”一声，紧接着又是一声惨叫。

    康佳乐疼的满头大汗，脸涨的通红。

    雾草，这可比刚才疼多了。

    “毛都没长齐，还敢出来学人家撩妹。”杨刚冷嗤一声，俯视着疼的蹲在地上的康佳乐。

    有一没有二，这是哪家的无脑浪荡公子出来祸害人了？

    “你他娘的给我等着，你要是知道我是谁，恐怕就得哭着跪在这儿求我了。”康佳乐恶狠狠的瞪着杨刚，死死地咬着牙关，从牙缝里吐出了几句狠话。

    他得赶紧去医院，娘的，这手指头断了可不好恢复。

    至于这杨刚，以后有他受的。

    看等他大哥回来怎么教训杨刚。

    说完，一溜烟的就上了身后的跑车，扬长而去。

    杨刚听了这话，不以为意。

    他受的威胁比这小子吃的盐还多。

    随后就带着刘秀玉把要东西搬到了门前，估计康江回来就能看见。

    回了村子，刘秀玉一张俏脸上带着不好意思的笑意，不停的打量着杨刚的脸色。

    见他回了屋子，也连忙跟上。

    这一路上她心中都很忐忑，没想到杨刚做事这么猛，直接把那人的手指头掰断了。

    杨刚一声不吭，该不会是生气了吧？

    这么想着，她不由得轻咬住了嘴唇。

    “杨刚，对不起啊，是不是给你惹麻烦了。”微微蹙眉，刘秀玉抱着歉意开口。

    若不是因为自己偏偏要去看康江，恐怕也不会发生这样的事情。

    “没事。”杨刚坐在床上，暼了一眼刘秀玉，淡淡开口。

    内心却有几分想笑，这对他来说就是小事一桩，根本不会放在心上。

    只不过刘秀玉这么殷勤的和自己道歉，他倒有点想拿着架子了。

    还从没见过刘秀玉这样的低姿态。

    女强人也有变小猫咪的时候啊？

    “哎呀，杨刚你别生气嘛。”见杨刚这么冷淡，刘秀玉心中咯噔一下。

    怀了，还真生气了。

    急忙半蹲在了他的身旁，红着脸，撒娇般摇晃着他的胳膊。

    刘秀玉穿的长裙领子稍微有些低，平常站着看不出来，可此刻一蹲下来，更显风情绝魅啊。

    小巧精致的锁骨下，皮肤光滑细腻，像极品羊脂玉似的。

    也不知道平常抹啥护肤品。

    “说了没事。”杨刚刻意板着脸，转过头去。

    他可不能再看了，再看鼻血都要流出来了。

    “哎呀，我知道是我的错了，你就别生气了，以后肯定不会有这种事情发生了。”刘秀玉见此，又换到了另外一个方向。

    仰视着杨刚，一脸乖巧地举起三根手指。

    这一副可爱模样让杨刚彻底破功，不过语气还有几分牵强，“算了，这次就原谅你吧。”

    但只有他自己知道内心有多想笑。

    看杨刚不生气了，刘秀玉也就放心了。

    呼，这混蛋生起气来还真不好哄。

    夜幕降临，杨刚收拾好之后准备睡觉，却没想到刚躺在床上，余光看到一个黑色的影子从床上爬过。

    我去，杨刚猛地掀开被子。

    只见一只带着钳子正高翘尾巴的黑色八爪虫，正趴在他的床单上。

    原来是只蝎子？

    杨刚心头一乐，正好抓起来泡酒。

    这小东西的药用价值高的很呢。

    那蝎子似乎知道杨刚要做什么似的，几条腿爬的飞快。

    在不大的屋里来回跑着。

    但最终难逃杨刚的魔爪，这不，杨刚直接在墙角堵住了蝎子的去路。

    一手拎着它的中节腹部，举了起来。

    “小样，还跑？”勾唇一笑，杨刚甩了甩小蝎子。

    个头不算大，但却黑的像炭，一看就是有毒性的。

    话音落下，杨刚想在屋里随便找个瓶子。

    四处看了一圈，却不经意一瞥，发觉不知啥时候墙壁发毛腐烂。

    就连墙根都长出了蘑菇，墙角正好有一处缺漏，连接两个屋子，从前他咋没发现。

    好奇的凑到了缺漏前，想看看大不大，要是漏风的话，冬天可没法住人。

    但一眼过去，杨刚却直接呆住了。

    隔壁的刘秀玉正穿着睡袍收拾衣物。

    只见睡袍自腿部开叉，长发也被一个简单的皮筋挽起，露出纤长细美的脖颈。

    姣好的身材前凸后翘，该大的地方一点不小，不该有肉的地方一丝都不多。

    我去，她好像比第一次见的时候更有料了。

    不过杨刚手中的蝎子确实对这一幕毫不感冒，只顾着逃脱。

    竖起尾巴对着杨刚的手指扎去。

    “嘶。”杨刚猛地倒吸了一口凉气，低吼出声。

    喵了个咪的，草率了，这让蝎子蛰一下也太疼了。

    再低头一看，手指以肉眼可见的速度红肿起来。

    墙洞另一边的刘秀玉，忽然听到了杨刚的声音，顿时慌忙的抓起衣服捂住身子。

    急忙套上了睡衣，四处寻找着是从哪里发出来的声音。

    找着找着，才发现了墙角不易被察觉的缺口。

    “杨刚。”刘秀玉又羞又愤，转过了身子愤懑道。

    穿着衣服直接推开了杨刚的房门，气的怒不可遏。

    他居然敢凿洞偷窥？这个混蛋。

    刚一进门，刘秀玉就看见了杨刚正捂着手，紧皱着剑眉蹲在地上。“你怎么了？”

    “我被蝎子蛰了一下。”杨刚一征，尴尬的咳了一声。

    本来不想说，但手上的疼痛实在让他难以忍受。

    “你，你怎么能做这种事，你先等一会儿吧，我去给你找蝎子草来。”贝齿轻咬红唇，刘秀玉虽然羞愤，但又担心杨刚的伤势。

    又拿了一件外衣套在身上，出门就去寻蝎子草，毕竟这种草药最有效。

