    段安这一步直接让场上的局势出现了一丝纷乱，刚刚还在激战的两人同时停下了动作。

    这么一股强势气息闯入两人的战场，一下子就让吕尘露出了极为忌惮的目光。

    一个比齐佳更强的人！

    “老夫段安，段家老祖，本次齐军主将便是我段家子孙段毅，这就是我出现在这里的原因，一是为了保他不死，二是替他清除障碍，而你就是这种意料之外的障碍！”

    段安的语气格外的严肃，一边走一边撸起了袖管，同时还自我介绍了起来，这种郑重的形式算是给予了吕尘最大的尊重。

    “我自小参军，从最底层的火头兵做起，从伍长爬到副将，有爬到了主将，最后是大齐主帅，这段时间一共花了我四十年的时间，自从我成为剑王之后，我就从中退了下来，开始居于幕后，算起来你们大秦和我战了七十年了，我的名字老一辈的人肯定都听说过。”

    听着这番话，吕尘的表情一下子就古怪了起来，不得不说这个段安的经历还是很传奇的，从底层爬到了一军之长，之后又称为了剑王，这两个经历无论是哪一个都足够让人自傲了。

    “你这么说是什么意思？炫耀还是想让我对你留情？”吕尘反问了一句。

    段安摇头，“我说这番话的原因很简单，那就是想证明我对大秦的了解程度，这七十年来，我就是在和大秦竞争，熬死了一代又一代的名将，甚至还熬走了两代君王，所以以我对大秦的了解，一旦等到你成长起来，大秦势必不会放过我大齐！为此今日无论付出何种代价，我必要将你斩杀在此，为的不是别的，为的就是我大齐的百年基业！”

    如此庄重的话语，如此古怪的借口，吕尘一下子就呆滞在了原地，他从未想到自己竟然会成为决定两个王朝发展的因素。

    这种评价对于他而言有点大的过分了，他不觉得自己有这种能力去决定一个王朝的生死。

    所以他觉得对方在开玩笑，在找一个想要杀他的冠冕堂皇的理由而已！

    “笑话！”

    吕尘只用了这两个字眼回答了段安的话。

    段安的表情更加的凝重，露出了前所未有的严肃状态，“吕尘！今天我为了杀你，豁出老脸不惜和齐佳联手，两个剑王对付你一个剑灵境，你也该死得其所了，所以准备受死吧，我断然不能让你活着离开这里，等你死后，你的尸体我会派人送还给大秦，这是我对你的敬意，一个再剑灵境就能领悟剑意的天才，是一个值得尊敬的人！”

    话音落下的刹那，段安便是原地暴起，一脚便是将地面踏出了一个坑，而他便是化成了一道虚影，以一种绝对蛮横的方式瞬间出现在了吕尘的面前。

    刚猛无比的一拳对着吕尘轰了出去。

    吕尘的瞳孔瞬间紧缩了起来，蛮荒剑立马挡在了身前。

    “砰！”

    沉闷而又有力的回音从蛮荒剑上传了过来，吕尘的手都被真的酥麻了起来。

    蛮荒剑第一次发出了颤鸣的响声，吕尘感到极为的难受。

    好强！好猛！好快！

    这是心中对于段安的评价。

    然而这时候，一旁的齐佳也是瞅准了机会，丝毫不打算要脸了，以一种偷袭的方式突然出现在了吕尘的一旁，一道亮光突然在一旁爆闪了出来。

    吕尘下意识闭眼，之后便是感受到了一股强决犀利的剑气。

    手还在颤抖，连剑都握不住，他自然没有机会去挡这一剑，只能慌乱的后退。

    然而这一退，吕尘便是陷入了绝对的劣势。

    段安紧跟着在吕尘的身边，这拳头一拳比一拳猛，速度一次比一次快。

    吕尘又用蛮荒剑挡了一拳，整个人都是颤抖了起来，这种极为难受的感觉顿时让他露出了狰狞的表情。

    他根本就没有能力去当第三拳，乃至是第四拳。

    “剑杀！”

    在齐佳一剑砍过来的时候，吕尘便是原地消失，出现在了半空中，大口开始喘粗气。

    刚刚那一瞬的压迫力有点太强了，虽然都只是最为基本的攻势，但是两者结合起来，顿时让吕尘没有任何喘息的机会。

    差一点就是当场惨死在对方的拳剑之下了！

    这一瞬间的喘息让吕尘好受多了，整个人都是发出了一声极为舒服的呻吟声，刚刚真的是有点慌了。

    揉了揉有点酸爽的手腕，吕尘眉头都是皱了皱。

    这三品剑王的拳头当真是硬的可怕，感觉都已经能和天兵硬碰硬了？

    吕尘倒是挺想看看蛮荒剑的剑刃和段安的拳头来一次对拼，看看两者到底是谁比较硬一点！

    段安缓缓升空，来到了和吕尘平齐的高度，“地面上你躲不了，在上面也一样，我知道你很聪明，你刚刚消失的那一招也很厉害，但是我没有猜错的话，你这应该是一招剑诀吧？”

    吕尘的表情一下子阴沉了下来，姜还是老的辣呀，一眼就看穿了他的弱点。

    “既然是剑诀，那么你又能施展多少次呢？在我们两人强硬攻势下，你可以躲一次两次，但你的真元能让你撑到何时呢？”

    段安一语便是说出了吕尘最担心的问题。

    即便他现在已经很注意真元的消耗问题，但是和剑王比真元的多少，这实在是有点自取其辱的感觉。

    不过对方这么一提醒，倒是让吕尘醒悟了过来。

    这种方式的对决，越往后他输的概率就越大，现在最应该做的事情反而应该是快准狠，以最强的方式，最快的速度了结这个事情。

    不然的话，吕尘可能要被他们给拖死了。

    “还得多谢你提醒我，我刚刚有点陷入误区了！”

    吕尘一开口便是一句感谢。

    这话搞得对方两人都是有种莫名其妙的感觉。

    随后吕尘便是没有继续再待在空中了，没有意义了，还是脚踏实地来的比较舒服一点。

    落地的刹那，吕尘身上突然冒起了一副透明的火光，瞬间便是弥漫了出来，四周的温度直接上升了一个层次。

    

