    “倒也不是不能练，我教秋香的瑜伽动作，是适合她这个年龄段的，她们的骨骼软，还能重塑。您老人家都快四十了，骨架早就闭合了，要想重塑那比登天还难……”李云睿悻悻的说道。

    “我……”袁氏欲哭无泪。

    “改天我教你一个简易版的瑜伽，称之为哈他瑜伽，那种瑜伽符合你这个年纪的人练习。”李云睿吁了一口气，有些讪讪然。

    前世的李云睿，曾经做个一份兼职，就是给健身馆拉客户，要拉客户自然要了解一些健身馆的项目，瑜伽则是健身馆必备项目之一。

    李云睿在做兼职的时候，在健身馆中蹭过那么几十节课，学了一些知识和动作。

    所谓哈他瑜伽，哈是指太阳，他是指月亮，太阳象征阳，月亮象征阴，有点阴阳结合的味道。哈他瑜伽虽然也强调肌体的练习，但更加强调精神体系的练习，强调身心健康和情绪管理。

    哈他瑜伽是初学者的首选，也是年纪偏大人最佳的选择。

    袁氏听了李云睿的解释，不甘地点了点头，眼睛死死地瞪着秋香，这小蹄子学了一招半式就来祸害自己，改天让容嬷嬷用针扎她！

    秋香被袁氏瞪得，心里直发毛……

    一旁的孙氏，听李云睿说什么瑜伽、哈他瑜伽，跟听天书一样，李婉清则像没事人一样，拉着孙氏的手。

    走出饭厅，孙氏觉得有些晕，今天李云睿突然伸出橄榄枝示好，让她有些手足无措。

    在大家族中，正妻和妾、嫡子和庶子、嫡女和庶女的地位，可以说是天差地别，两者一在天来一在地，犹如富贵比贫贱。

    封建社会，遵循男尊女卑，长幼有序，嫡庶有别。正规的家庭地位排序是家主高于正妻，正妻高于嫡子，嫡子高于嫡女，嫡女高于妾，妾高于庶子，庶子高于庶女。

    李婉清是庶女，可以这么说，哪怕李大亮天天“小姐、小姐”的叫李婉清，李大亮在府里的身份，都高于李婉清。因为李大亮是国公府的总管，还是老国公的亲信，连李景隆都得给三分薄面。

    李云睿作为国公府嫡子，未来是要继承国公的爵位，今天亲近李婉清，这就是一个明显的信号，李婉清以后的生活不会太差。

    李景隆的大女儿，嫁给了晋王朱棡的三子，郡王朱济熿做正妃，这就是嫡女的身份使然；而李婉清作为庶女，连嫁入郡王府的机会都没有，按制郡王的侧妃，应该是侯爵的嫡女，普通妃子是伯爵的嫡女，这就叫门当户对。

    如果李云睿对李婉清另眼相待，以后李婉清嫁人时，就有了坚实的后台，在婆家的日子也会好过一些。

    “娘亲，哥哥今天好奇怪！”李婉清虽然人小，也有自己的感受。

    “婉清，等明天去哥哥那边，一定要乖，不要逆了哥哥，明白吗？”听了女儿的话，孙氏蹲在了李婉清的前面，叮嘱道。

    “嗯，我听娘亲的！”李婉清点头说道。

    在秋香的“搀扶”下，李云睿往自己小院中走去。

    “少爷，秋香是不是很笨啊？”边走，秋香问道。

    “嗯？为什么这么说自己啊？”李云睿有些不明白秋香的意思。

    “少爷今天讲得鸡兔同笼，十多种方法，我就搞明白了两种……”秋香有些郁郁地说道。

    “哈哈，两种已经很好了，秋香姐，你是没有算学的底子，短短时间内会两种，已经是上上之选了，别灰心，明天开始，我就对你们集训，不出半年，你当个账房绝对没问题。”李云睿靠在秋香的肩膀上，闻着秋香的处子体香，有些不能自持。

    “真的吗？”秋香有些不信，她认为李云睿是在安慰她。

    “当然是真的！少爷我也是用了七八多年，才熟练掌握了这些方法。”李云睿说道。

    代数是初中的知识，从小学到初中可不是七八年。

    “少爷都研究了七八年算学？为什么我一直跟在少爷身边，从来没发现夫子教少爷这些？”秋香有些讶异地看着李云睿。

    瓦特了，说漏嘴了！李云睿今年十三岁，学习算学七八年，得从六岁开始学……

    “不要在意这些细节！秋香姐，今晚我教你丰胸之法吧！”李云睿及时换了话题，一共有冲击力的话题，才能吸引秋香的注意力。

    秋香一听李云睿的话，顿时羞红了脸，不知道该如何回答。

    太坏了，秋香也不过堪堪十五岁，还不到十六，整天被李云睿这样**，不知道以后会不会成为欲女。

    秦淮河畔，莳花阁，外面灯火璀璨，但莳花阁内却一片惨淡。

    宋妈妈下午去了曹国公府要人，结果要到了一张一百六十万贯的赔偿清单。拿着赔偿单找到了自己的东家、后台老板，结果徐震出面也没谈出个子丑寅卯来，只是让她回莳花阁等消息。用徐震的原话说，这次莳花阁可能要遇到大*麻烦了。

    回到莳花阁中，一群人看到宋妈妈带着礼物去曹国公府，又原封不动地带了回来，大家就纷纷猜测，曹国公府这次怕是不会善罢甘休。

    莳花阁的后台虽然是魏国公府，但魏国公府现在失势，国公本人还被圈禁着。而曹国公府则是正当红，李景隆贵为朝臣之首，又是顶级勋贵，只要他想办莳花阁，那么莳花阁瞬间就会化为齑粉。

    更何况，今天晚上还有个凶名在外的纪纲要来。

    这真是福无双至、祸不单行啊！

    “宋妈妈，宋妈妈，我在门口，远远看见锦衣卫到了文德桥，很快就到了，您去迎接一下吧！”一个龟奴从外面冲了进来，边跑边喊道。

    龟奴这个称呼有两种说法，一种说法是北宋时，女人流行起缠脚，都以三寸金莲为美，妓院、青楼的女子尤甚。青楼女子去接客时，因为脚小，只能让青楼的杂役背来背去，就像乌龟驮石碑一样，这些杂役就被成为龟奴；另一种说法是妓女年老色衰时，没有人赎她从良，只能嫁给妓院的杂役，而杂役见到妓女与客人打情骂俏时，只能躲到一边去，因此被称作乌龟，再加上原本就是为奴的人，所以就被称作龟奴。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

