
　　八个城市的护国军参加军演，结果上京护国军得了个第六，那不就是倒数第三吗！

　　许峰一时间不知道说什么好了，六星实力的人，现在出现的越来越多，但六星提升七星，需要的虫晶，兽晶又是海量，而且还都需要六星实力的虫晶，兽晶，即使整个上京护国军提供支援，也不够洪峰突破的；

　　不过，这几个月下来，洪峰的力量属性已经接近七星，毕竟是全球第一个提升至六星的存在，积累还是很厚的；

　　“洪少将恐怕再有两三个月，就能提升七星了吧？”许峰笑道；

　　“还差几十颗兽晶，就可以了。”洪峰笑道；

　　原本的全球第一，现在已经被许多人赶上，甚至许峰还超越了他，洪峰心中也是憋着一股子劲，最近没事的时候，洪峰经常出去单独猎杀六星怪兽，属性点提升的很快；23sK.com

　　“我对这个演武，并不是很感兴趣。”许峰摇头道；

　　许峰现在的存在，在上京护国军中，类似客卿，并不一定非要听从上级的命令；如果上京护国军能够拿出许峰看得上眼的报酬，许峰自然不会拒绝护国军发布的任务，但是平时想要命令许峰做什么事情，就要看许峰心情了；

　　擂台赛，对于许峰来说，除了浪费时间外，没有其他任何意义，至于什么军区荣誉感，许峰还真对上京护国军的荣誉，没什么兴趣；

　　“先别忙着拒绝，其实每次的军区演武，实际上还是一次交易盛会，有很多平时在市面上难以看到的宝物，都会趁着这个机会在军区内部出售。”洪峰笑道；

　　“哦，还有这种事情？”许峰眼睛一亮；

　　“不错，你也知道，现在整个华夏来说，军部算是最大的势力，平时经常会获得一些宝物，但是这些宝物是严禁出售给其他人的，只能在各个护国军之间流动，就拿上次军演来说，就出现过神圣品质的宝物！”洪峰低声说道；

　　“什么，怎么可能，神圣品质的宝物也有人出售？”许峰身体一震，不敢相信；

　　神圣品质的宝物啊，那可是能够当做底牌，关键时刻翻盘的存在，怎么会有人舍得出售？

　　许峰的虚拟背包中，肖雷霆的那件神圣品质的长刀，一直保存着，即使许峰用不了，他也不会随意卖给别人；

　　“那么珍贵草药呢？”许峰突然问道；

　　获得七彩神莲后，许小仙就将七彩神莲拿去，说是要炼丹，同时给了许峰一份名单，是炼丹需要的辅药，每一种都很珍贵，想要靠许峰一个人的力量收集，恐怕要收集到天荒地老了，如果这次演武真的像洪峰说的那样，倒是可以趁这个机会，将许小仙需要的那些草药收集一下；

　　“草药？”洪峰眼睛一亮，兴奋道：“那可是很多啊，各种各样都有，品阶都很高，我曾经见到过一株传奇级草药。”

　　“传奇级？”许峰睁大眼睛，传奇级的草药，不要说炼丹，就算是直接食用，都会有意想不到的效果，没想到竟然真的有人肯拿出来出售，如果是许峰的话，他肯定不会舍得；

　　“好，既然如此，那这次军演我也参加。”许峰笑着点头道；

　　“哈哈，那就说定了。”洪峰开心道；

　　能够邀请到许峰，这次上京护国军的名次，肯定会靠前很多，说不定还可以重夺第一。

　　……

　　五天之后，上京护国军的这些尉官学员们，开始利用传送阵，去往其他区域，机械族占领的地方进行训练；

　　上京城附近的低级机械兵种，已经全被他们扫荡了个遍，机械族的分基地，连精英级的BOSS都派光了，只剩下个光杆司令，矗立在远处的山林中；

　　失去了低级兵种给分基地勘探收集资源，分基地甚至连普通机械兵种都制造不出，将所有精英级BOSS全部派遣出去后，分基地只剩下空城一座；

　　在一天夜里，许峰带领着两千多虫兵来到分基地所在的地方；

　　在虫兵前赴后继的冲锋下，许峰进入到分基地中，几乎将所有储存的灵魂能量全部消耗一空，杀死了上万虫兵的分基地，终于被许峰攻破了最终防御系统，来到了主控制室；

　　将主控制室里的智能芯片毁掉后，在三十秒倒计时自毁装置启动后，许峰离开了分基地；

　　看着变成一个大火球的分基地，许峰心里略微有些遗憾；

　　要知道，毁掉一个分基地，是有一定几率获得机械族的建筑芯片，前世郑毅就是因为意外获得了一枚建筑芯片，才最终成为机械主宰大帝；

　　机械族的建筑芯片，要比虫巢的幼虫容易许多；

　　第二天，看着满地残破机械族零件废墟的尉官们，望向许峰的眼神都有些不对了；

　　现阶段能够摧毁一个机械族分基地的人，恐怕除了许峰外，没有被人了；

　　机械族的分基地，想要摧毁，只能在它还未完全成长起来之前，否则，时间拖的越久，毁掉它的几率也就越小；

　　能够凭借一个人的力量，就摧毁了整个区域的机械族入侵者，这样的战绩，如果不是亲眼所见，谁敢相信？

　　这也是这只队伍必须到另外一个城市，去猎杀机械族兵种的原因之一；现在，上京城恐怕是整个地球，最安全的城市了；

　　许峰并没有随着这只队伍离开，而是耐心准备过几天的军区演武，这一个多月，能教的许峰毫无保留，全部教给了他们，再继续跟着，除了能多杀几个精英BOSS外，其他也没什么用；

　　第三个地球之子的任务也算是完成了，初级地球之子提升至了中级，有什么用，到现在许峰也没有琢磨出来，虽然是个称号，但许峰并没有显露出来，整体头上顶着一行字，许峰也觉得别扭；

　　“许峰，来军区校场一下！”通讯器中，传来洪峰的声音；

　　“什么事？”许峰问道；

　　“东北护国军来上京，准备和我们一起去云南城，参加军演，说是想先和我们交交手！”洪峰说道；

　　许峰嘴角露出一丝笑意，这是打算在军区演武之前，先来一场小演武吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第476章 小演武？免费阅读。https://xs.23sk.com 