    被阿罗汉目光锁定的刹那，石岚压力临身，周身的虚空瞬间扭曲，弹指间四周已是换了天地。

    佛陀的金身近在眼前，绽放着刺目的佛光，不远处就是那一片大陆。

    这尊阿罗汉并未开口同石岚说些什么, 将她直接无视，目光遥遥望着远处的大陆，沉默不语。

    不久之后，接连三道金光自天际尽头而来，又是三尊佛门的阿罗汉，彼此之间的气息相差不远。

    这片大陆之上的亡魂，不可计数, 对于阿罗汉一级的强者而言, 也是一份泼天功德, 能使他们修为更进一步，有巨大的吸引力。

    看到这三尊阿罗汉后，石岚眉心微蹙，传音入穹罗，让白煜放下了刚刚开弦的葬界，开始思虑脱身之法。

    一尊阿罗汉，或许凭借葬界，以及狱龙鼎，她还能脱身，但四位佛门至尊当面，葬界一旦开弦，她的下场可以预料。

    “好浓郁的功德金光，似乎源自我佛门。”刚刚赶来的一尊阿罗汉望着石岚，眼中闪过一丝异色，不禁开口询问：

    “小施主，你这一身功德从何而来？”

    “有真佛的气息, 但却不属于当世任何一位佛祖。”另一位佛门至尊跟着开口，袈裟上流动着宝辉, 眸光低垂，陷入了沉思。

    闻言，石岚愈发有些烦躁，光是超度雕像所得的那些微末功德，根本不可能引起至尊一级的人物注意。

    但除了超度那座雕像时所得，其余的功德，她根本就不清楚从何而来，当初无涯也曾说过，她是身怀大功德之人，她本以为那只是随口而言，如今看来，显然并非如此。

    “迦天尊者，这位小施主，可否交与我？”

    一直未曾开口的那位佛门至尊，望向石岚身侧的佛陀，开口询问：

    “本尊带她回古禅地，面见真佛之后，前因后果自然水落石出。”

    石岚瞳孔微缩, 若是真的去面见真佛，先不谈其他, 轮回的存在肯定是无法隐藏的。

    神武大世界是连系统总部都已经放弃的天地，此界的至强者，对于系统的态度，可想而知。

    “此女身上的功德来路不明，本尊自会查清始末，不必惊扰真佛。”迦天尊者微微摇头，神情平淡，直言拒绝。

    见状，石岚心中并无喜意，迦天不愿意带她面见真佛，说不定是藏着某些不为人知的私心。

    不等石岚想出脱身之法，她的脑海深处便久违的传来了一道冰冷的提示音。

    【强制支线任务触发：（灭佛)：佛门的一再挑衅，质疑女帝的崇高品格，已经彻底践踏了你身为女帝的尊荣，激起了你的杀心。】

    【任务详情：抹杀万界之中所有九阶之上的佛道修士，断绝佛门道统。】

    【任务完成奖励：万界佛门香火愿力，六道轮回台。】

    【任务失败：打入无间炼狱，永世不得超生。】

    半晌，石岚才自震惊中回过神，这个支线任务，在她看来，有些过于离谱，甚至根本没有完成的希望。

    但是这个任务惩罚，让石岚很难将其无视，打入无间炼狱，永世不得超生，比之死亡，更加可怕，死后亦要遭受无穷无尽的折磨，无**回投胎转世，连从头再来的机会都没有。

    诸天万界之中，九阶之上的佛门修士，不知道究竟有多少，等她有这种实力的时候，都不知是何年月了，而且这个任务，杀性未免太重，其中的连锁反应，不知要造出多少杀孽。

    她可以确定，自己仅仅只是想要脱身而已，杀心更是无从谈起，以她现在的手段底牌，拿什么去杀四位至尊。

    正当石岚的思绪有些混乱之际，远处的旗舰之上，走出了一道身影，瞬息间来到了四位佛门至尊面前。

    这是一名年轻男子，年约二十四五，面容冷峻，一身银色甲胄，战甲表面隐约有凰羽浮雕，一身气血撼天动地，这是一位武道至尊，肉身强悍到令人发指。

    灵武殿，是神武大世界本土的势力，修行的是武道一脉，在两殿三宗五帝朝中，是唯一拥有两位十阶至强者的势力，地位超然。

    “鸿天圣使。”

    几位佛门尊者相继见礼，姿态放的很低。

    鸿天在整个灵武殿都算是排的上号的人物，跨出第二步已有数万载，远非寻常至尊可比，论修为，对于四位佛门尊者而言，算是前辈。

    “报价。”鸿天语气冰冷，没有丝毫感情波动。

    “一尊香火喂养的正神，源境中期战力，后续仍有提升空间，最高可至源境圆满。”

    “十座上等王朝，加一件源境至尊器。”

    “一位源境阿罗汉的金身遗蜕，加上十枚古佛金莲莲子。”

    “佛祖坐禅之地，伴生的宝树一株。”

    四位佛门至尊，各自报出了价格，总体价值相去不远，显然，这一方大千世界的怨灵，被灵武殿明码标价的卖给了佛门，从中又赚了一笔。

    最终，鸿天圣使选择了十座上等王朝，加上一件源境的至尊器。

    “多谢圣使。”

    被选中的佛门至尊，眼中闪过一丝喜色，颂念佛号，向着远处的大陆行去，宝相庄严。

    整个过程中，都透着冰冷，看不到丝毫人气。

    “等等。”

    鸿天圣使叫住了准备离去的其余三位至尊，扫向迦天尊者身旁的石岚：

    “来自何处？”

    石岚身上的缠绕的武道真意太过纯粹，让人很难忽视。

    “这位小施主与我佛门有些渊源……”

    “我没问你。”

    一旁的迦天刚刚开口，就被鸿天直接打断，丝毫不给面子。

    灵武殿身为神武大世界中本土的势力，一直颇受天道偏爱，气运鼎盛，相比于其他势力，对于佛门根本没有多少忌惮。

    “初至神武。”石岚眸光微闪，她好似看到了脱身的希望。

    鸿天翻手取出一面圆镜，自其中照出一道神光，自石岚体内穿过。

    瞬息之后，镜面之上浮现出了两行古字。

    【骨龄：伍拾贰】

    【根骨评级：超品。】

    鸿天瞳孔微缩，神情丝毫不变，不动声色的将镜面遮挡，而后收起了圆镜，淡淡开口：

    “人留下，你们可以走了。”

