    第9章 夺造化，逆天行？

    诸多长老，却是微微一愣，呆滞在原地。

    万道果选择的居然是世子殿下。

    哪怕是夏瀚海，也有些疑惑。

    但……无论如何，现在自己这一脉，都算是占尽了上风，压了旁系一次。

    心中那种舒畅，还是很爽的。

    嘴角微微上扬，露出了一丝笑容：“哪怕世子殿下，天资不显，修为略弱，但……也照样能够得到神物的认可。”

    “也就是说，我族世子，乃是天选之人，拥有天地眷顾的气运！”

    “我夏家未来，将在世子的带领之下，走出大荒，更加辉煌！”

    低沉之声，响在所有长老的脑海中。

    夏少钦……算是败了一次。

    这已经算是正面交锋，夏武让其公平竞争，甚至还让他先出手，结果万道果完全不搭理。

    夏少钦的脸色虽然平静，没有丝毫波澜泛起。

    但……内心之中，已有怒火，渐渐升腾。

    “夏武……你这是在找死。”

    他自然看出来，对方是踩着他来上位，稳固族内嫡系。

    年轻一辈中，夏少钦并非是真的无敌。

    但，旋即摇了摇头，冷笑出声，没有出手。

    “你就算能够获得万道果又如何？这一次不过是侥幸罢了。”

    “等你踏上了武道之路，你会发现……与我的差距，犹如天地。”

    “别让我抓到机会，否则你会提前步入黄泉。”

    他的语气很平静，却尽显森寒之气，杀机涌动。

    他乃是如今古国最为强大的天骄之一。

    大荒之中无敌手。

    而夏武……就算是吞食了万道果又如何？

    玄品天赋，大概率是提升到天品就会停止。

    就算是运道好，得到后天特殊体质，那又如何？

    自己已经踏入武道这么多年，修行了强大心法，有一颗无敌道心。

    碾死夏武，在轻松不过了。

    “轰！”

    话音落下，夏少钦体内的气息，瞬间暴涨，打破了修为的屏障。

    直接从聚魂巅峰，跨入了化道之境。

    淡淡的神韵，在周身浮现，若隐若现，看起来十分不凡。

    一步跨出，直接离去大荒山，但……那股淡淡的大道之意，留在了场中。

    无数长老沉默，夏少钦依旧还是无敌之姿。

    夏武望向这一幕，心中也是微微一惊。

    他原本是想用万道果，来踩着夏少钦上位，让族内的某些人，不要妄动。

    可现在……夏少钦用自己的天资证明，这点挫折，影响不了他。

    并且，告诉诸多长老，他依旧是无敌的。

    夏武，不行！

    这个敌手，确实有些难缠。

    夏武轻吐出一口浊气，想要弄死他，难度不小啊。

    不过……现在不用去考虑。

    自己唯一要做的，那就是将天赋和实力提升起来。

    抓住万道果，一口吞食。

    “嗡嗡嗡！”

    那股神韵光芒，在体内流动起来，似有一股热浪，不断的翻滚。

    药力太强大了，自己的肉身，有点难以抵抗。

    “看来还是需要武侯印的气运才行……”

    夏武喃喃出声，盘膝而坐，头顶金印闪烁，气运也缓缓流入体内。

    渐渐地……肌肤开始滚烫，出现泛红，不过却有丝丝道蕴缠绕。

    “这药力，也太强了吧……”

    那种疼痛犹如钻心，夏武有些难受，自己来之前就不断用宝药洗刷肉身。

    拓展经脉，也是为了此时。

    可万万没想到的是，还是这么难。

    过了整整一个时辰，药效才在体内走遍一个周天。

    可肉身却发生了翻天覆地的变化，全身皮肤，似有神性，隐隐泛光。

    “嗡嗡嗡！”

    药效开始彻底的爆发开来，那股神能，笼罩了夏武的肉身。

    强大的道蕴法则，化作能量，不断的融合。

    “轰！”

    以夏武为中心，开始不断的扩散。

    诸多长老，纷纷变色，这里面的大道之力，与天地契合，仿若为一体，不断后退。

    可就在这个时候，雷鸣响起。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，有无数乌云汇聚，里面银白毁灭的雷电闪动，强大无匹。

    这……是雷劫。

    “世子逆天改命，将玄品天赋，不断拔升，怕是触怒了天地，所有人退出大荒山外。”九长老微眯着双眼，身形瞬间暴退，不愿留在原地，免得雷劫认为自己在干涉。

    他心中欣喜，夏武如今不过是肉身境，居然出现了雷劫，必死无疑。

    唯有达到化道之后，触及真意，或者法则之类的武者，才会出现渡劫的情况。

    一众旁系的长老，也是纷纷传音。

    “呵呵，这可是传说之中的雷劫，吾等当初为了这玩意儿，准备了无数宝物后手，才勉强走过去。”

    “夏武这一次就算赢了又如何？布局无数，设局为了胜少钦一筹，最终……却引出了雷劫，依旧是死路一条。”

    他们在大荒山外，冷眼旁观。

    其实他们也挺惊喜。

    居然出现了这等变故。

    这下，旁系嫡系之争，将落下帷幕了。

    夏武陨落，嫡系一脉天资才情，无人能比夏少钦。

    夏瀚海脸色一白，身形摇晃。

    “为何……苍天这是要亡我嫡系一脉吗？”

    “仅仅只是扳回一局，老天爷就看不下去了？”

    他有些怒，不过是吞食了一种神药罢了。

    这种也能引来雷劫？

    但，现在不是抱怨的时候，雷劫即将成型。

    只要夏武吞食完了，那么接下来……就需要面对了。

    旋即，连忙传音。

    “待会若是没有把握，直接喊老夫出手，就算是死，我也会护你一时周全。”

    夏瀚海的神色阴沉，他已是尊者，有超凡手段，想要试试与天博弈，能否救出自己的侄儿。

    夏武也感受到了，天穹之上的雷劫，他的脸上，露出了一丝惨然的笑容。

    “呵，这是改变轨迹之后的惩罚吗？”

    “但……我嫡系凭什么，就必须得被灭？”

    “为何，我就不能压下夏少钦？”

    “我不服！”

    夏武的双瞳之中，似有怒火跳动，能焚烧一切。

    他不甘心！

    自己改变了，截胡了夏少钦的机缘！

    可现在，似乎陷入了另外一个死局！

    老天爷，就要这般偏心？

    胸膛之中，似有滔天之怨。

    嫡系就活该被杀？

    嫡系就不能逆天改命？

    我既知晓未来，那我倒要看看，我能否与天一争！

    “轰！”

    一道沉闷巨响传出，一股股神能，从体内传出，恢弘无比，似要冲霄！

    此刻的夏武，犹如一柄出鞘利剑，直指天穹！

    (本章完)

