    跟着真由美来到了外面，风野信直接倚在了栏杆上，转身看向真由美，神情温和，却一言不发，他在等真由美说话。

    真由美看着眼前虽然容貌没有太大变化，但身上已经有了一种沉稳温和气质的少年，微微笑道：“你看起来变化很大，以前看着你就像是看小大人一样，但是现在，我感觉你已经真正的像个成熟的大人了。”

    风野信微微一笑，“经历了大起大落之后，当然要成熟点才行，不是吗？”

    “你说的没错。”真由美笑了笑，“你是回来参加大古和丽娜的婚礼的吧？”

    “是啊，我朋友的婚礼怎么能不回来参加呢？”风野信眼里闪过一抹惊讶，旋即勾唇一笑。

    “也是啊，什么时候……我也……”真由美说着，情绪有些低落了下来，她想起了自己的男朋友，那个已经逝世了的男朋友。

    风野信见真由美的情绪低落了下来，伸手拍了拍真由美的肩膀，轻声安慰道：“别难过了，一切都过去了，未来的日子会好起来的。”

    “嗯。”真由美微微的点了点头，轻声应了一声。随即两人再聊了一会，真由美就回去工作了。

    在一旁站了有一小会了的大古终于走了过来，他看了一眼真由美离开的方向，而后看向风野信，眉宇间透露着丝丝的忧愁。

    “他们来找你了？”风野信一看大古这满脸藏不住心事的模样就猜出来发生了什么事了。

    “嗯。”大古点了点头，颇为牙疼地说道：“他们下手挺重，要不是特训过估计半天都缓不过来劲。”

    风野信笑了笑，“这么说的话当初拉着你去特训还真的是好事，对吧？”

    “刚开始并不是……”大古嘟囔了一句，他接着说道：“他们把黑暗神光棒交给我了，我要现在就去吗？”

    “不，现在得等！等指挥他们定好作战计划，也要等队长醒来。”风野信说着，眉头不着痕迹地蹙起，他看着大古，接着说道：“丽娜那边你有没有跟她说？照这个情况丽娜肯定会跟着去露露耶的，所以有些事情，你得跟她交代清楚。”

    大古沉默了一瞬，点点头，“好，我去和丽娜交代清楚。”说着，转身离开了医疗中心。

    风野信看着大古走远，转身回到病房，看着昏迷不醒的居间惠，眉头微微皱起，居间惠现在精神不济，就算是身体上的伤势可以治疗好，但是损耗的精神力还是得慢慢恢复。

    风野信轻轻地叹了口气，这几天细心的照顾着居间惠，有些男生不方便照顾的事情风野信直接去把真由美拉了过来，直到居间惠渐渐的苏醒。

    风野信把自己在超越号的厨房里做的青菜粥放到桌面上，而后看向了居间惠，居间惠颤抖着眼皮，缓缓地睁开了双眼。

    见居间惠终于醒过来了，风野信露出了一抹笑容，说道：“队长，你醒了？”

    居间惠微微侧过头，声音有些沙哑地开口：“阿信……？我这是在哪里……？”

    “这里是医疗中心，队长你感觉怎么样？还好吗？”风野信把居间惠扶起来，温和地问道。

    “还好。”居间惠有些虚弱地说道。

    风野信倒了一杯水递给居间惠，“队长喝点润润喉，我给你做了点粥，一会喝点暖暖胃吧。”

    居间惠接过水，抿了几口，眼睛盯着风野信把保温盒的盖子打开，里面的青菜粥的青菜切的很细碎，很好下咽，还有一些肉末混合着，看起来很清淡，但也是色香味俱全，令人食指大动。

    风野信是用了一个袋子装的保温盒，在袋子里面还有饭盒，风野信拿出饭盒，用勺子舀了一碗青菜粥，先讲居间惠手里的水接过放好，再把青菜粥递给了居间惠。

    “队长，喝点，里面还有两三碗的量，不够再加。”风野信柔声说道。

    居间惠接过青菜粥，低声道：“谢谢，阿信。”

    风野信微微一笑。

    居间惠喝完了第一碗，看了一眼保温盒，虽然青菜粥很好吃，但是她现在已经觉得差不多了，把碗递回给风野信，居间惠觉得胃的确暖和了不少，也没有那么虚弱了，便说道：“阿信，我吃好了。”

    风野信闻言，有些惊讶，突然又好像想起来了什么，点了点头，说道：“那好吧，好像刚醒来是不宜吃太多，那我就带回去吧，然后下午我再给队长你做点好吃的，要尽快把身体养好，毕竟露露耶那个威胁还没有解除，大家都在等你。”

    风野信说着，已经把碗筷都收拾好了，“队长你先坐着休息会，我去找医生帮你再看看情况。”

    居间惠微微的点了点头，看着风野信把东西放在一边之后就走了出去，居间惠看了看桌面上的粥，又看向门口。

    没过多久，风野信就把医生找过来了，医生检查了一下居间惠的情况，发现居间惠恢复的很好，只要再好好的修养一下就好了。

    把这个结果告诉风野信和居间惠，又说了一些注意事项之后医生就离开了，而风野信也照着医生说的来照顾居间惠，很快，居间惠就出院回到了基地。

    司令室里，所有人围着中间的那圆桌，一个个神情严肃。

    看着换上了胜利队队服的大古、丽娜和风野信，一直没有离开过胜利队的几人神色有些复杂，好像又回到了之前一起并肩作战的时候，不过唯一不同了的是，风野信要比以前成熟了，这份成熟，让他们都在他的身上找到了安心的感觉。

    “这一次的作战计划，其实很简单，我们乘坐亚特迪斯号在外阻止那些怪物入侵城市，然后大古你就进去找那三个家伙，丽娜跟着去，随时准备掩护大古，但切记注意安全！”宗方副队长一脸严肃地看着大家伙说道，“然后，阿信，城市的安全就交给你了！”

    风野信微笑着点了点头，说道：“没问题，保证让它们连太平洋都飞不出去！”

    “那对于作战计划还有什么疑问的，现在可以问了！”宗方副队长扫了一眼在座的所有人。

    大家都摇了摇头。

    “那么我们马上开始行动！”宗方副队长道。

    “明白！”

    风野信拿起头盔，看了看这许久没有带过的头盔，眼里露出一抹怀念之色，将它戴在了头上，风野信直奔机库，而超越号已经变回战斗机形态停放在机库里了。

    来到机库，风野信跟和他熟络的工作人员打了个招呼，而后来到超越号旁边，爬着梯子来到了超越号上，而后坐在驾驶舱的位置，非常熟练的检查完了一切，将需要开启的全部开启之后，目光沉着下来。

    “超越号，请求出动！”风野信扭了扭手腕，沉声说道。

    “超越号，批准出动！机舱门打开。”

    一道机械的女声响起，前面亮起了一道白光，风野信眯了眯眼，手上一动，超越号立刻冲出了远东基地，飞向太平洋。

    紧接着，亚特迪斯号和胜利飞燕号跟着离开了远东基地，他们的目标都是露露耶，而风野信则是驾驶着超越号停在了太平洋的边缘。

    看着亚特迪斯号和胜利飞燕号飞过，风野信说道：“小越，超越号宇宙航行模式转换，时空禁锢准备，德克萨斯炮、奥特光能射线准备！”

    “是！”小越应道，超越号折叠进空间里的部分全部展开，超越号的体型瞬间变得十分庞大起来。

    风野信站起身，离开了驾驶位，小越自动接管超越号的操作，而风野信则是坐到了沙发上，盯着大屏幕上投放的外界影像。

    亚特迪斯号直接停在了露露耶的外面，丽娜这个时候也在亚特迪斯号上，因为这个时候还不是她出去的时候，而大古则是驾驶着胜利飞燕号越过了亚特迪斯号飞进了露露耶里。

    将胜利飞燕号降落在了地面上，大古直接跳下了胜利飞燕号，往露露耶的遗迹里面跑去。

    这段时间因为大古放鸽子的事，达拉姆和希特拉又找过来把大古揍了一顿，然而大古却没有还手，因为他怕他还手了，就把人给打成缩头乌龟了。

    大古走进了露露耶的遗迹里，一直到看见了灭亡的露露耶的城市之后，三个人才找了过来。

    “你终于来了……迪迦！”希特拉和达拉姆一脸兴奋地说道，只是目光凶狠，并无半点笑意。

    而卡密拉则是静静地看着他，大古看了一眼三人，十分无语地翻了个白眼，“我都说了多少次了，我不是迪迦，我只是一个普通人，一个恰好可以变身成迪迦的普通人，不过，你们要一直这么认为的话那我也没有办法，所以要打就打吧！就算是用的黑暗神光棒，我也能靠我自己变成光！”

    说着，大古举起了手中的神光棒，黑色的光芒绽放，一道漆黑的身影屹立在露露耶的废墟当中，紧紧地盯着还没有变身的三人。

    卡密拉看了一眼希特拉和达拉姆，面无表情地说道：“你们不是恨透了迪迦吗？现在人就在面前，你们还在等什么？！”

