    叶安然顿时一惊道：

    “秦越，那边是不是出什么事了？”

    秦越和叶安然距离那个追赶的女人大概有几十米的距离，所以，她的喊叫声叶安然听的不是很真切。

    不过，因为武术升级到了一级的缘故。

    所以秦越听到女人的声音显得更加清晰。

    他点点头道：

    “那个骑车的男的抢了她的包。”

    这种飞车抢包一般来说很少发生。

    秦越也只在电视上看见过，万万没想到今天竟然见到了。

    叶安然惊了一下，秦越有条不紊的说道：

    “给叶叔打电话，把情况告诉他，我去拦下那个人。”

    “啊！”

    听到秦越要去拦下那个骑电车的男子，叶安然顿时有些急了，下意识的想要阻拦。

    能骑车抢劫，这样的人绝对不是什么好人。

    要是秦越因此受伤，那她会担心死。

    不过，秦越却是丝毫不惧，正想试试自己的实力，这就来了个头铁的。

    他轻轻的拍了拍叶安然的头道：

    “行了，不用担心我，赶紧给叶叔打电话吧。”

    说完，秦越就冲了出去。

    叶安然也反应过来了，连忙掏出手机，开始拨打叶学武的电话。

    另一边，骑车的男子手里拿着包，目光时不时的看向后边。

    周围围观的路人也越来越多。

    甚至有几个还跟那个年轻女子一起追赶他。

    他一咬牙，手里的车把拧的更紧，速度越来越快。

    忽然，他感觉自己的方向像是受到巨力一样，猛地一偏。

    “砰！”

    下一刻，这个骑车的男子就重重的落在了地上。

    过了好一会，他才缓过神来，摇了摇头，克服着身体的不适和眩晕，看到了他面前的秦越。

    顿时，男子勃然大怒。

    没想到竟然有人敢拦他的去路。

    “小子，敢拦我郭三的去路，你是想死吗？”

    说着，郭三从口袋里掏出了一把水果刀。

    这把水果刀虽然不大，但是极为锋利。

    要是捅在身上，绝对会很深。

    郭三平时就靠小偷小摸过日子，今天实在是没钱了，刚巧看到那个女人背着包从银行里取钱出来。

    所以，他立即就动了坏心思。

    也因此才上演了刚刚那一幕飞车抢包的事件。

    本以为自己能很顺利的逃掉，但是，谁他么知道半路杀出个程咬金。

    竟然一脚把他的车踹到了，还让他在地上翻滚了好几圈。

    所以，郭三看向秦越的眼神充满了恨意。

    要不是这小子，他此刻早就逃之夭夭了。

    秦越冷笑一声，丝毫不惧他的威胁：

    “怎么，要砍我，有本事来啊。”

    说着，他四下环顾，然后看到脚边有一块搬砖。

    他弯下腰，将搬砖拿了起来。

    武术升级到了一级之后，他的力量也增大了不少，所以，再提起搬砖的时候，感觉搬砖轻了不少。

    他掂起搬砖在空中扔了扔，然后一脸微笑的看着郭三。

    但是，那笑容在郭三的眼里宛如嘲讽。

    郭三冷笑一声：

    “小子，你找死，既然如此，那就怪不得我了。”

    说完，郭三一步踏出，手里的水果刀朝着秦越刺了过来。

    他的速度很快，至少在周围人的目光中极快。

    一旁不远处的叶安然惊叫了出来，眼神中充满了对秦越的担忧。

    然而，下一刻！

    秦越一个闪身直接躲过了郭三的攻击。

    然后，他一板砖下去，狠狠地拍在了他的后背。

    秦越的力量很大，再加上后背又不是致命的地方，所以他这一板砖下去，毫不留手。

    “砰！”

    郭三直接被这一股巨力拍的重重倒下。

    他趴在地上，咳嗽了一声，一口鲜血飙出。

    就在这时，刚刚追郭三的那个女人，还有帮她的几名热心群众也都赶来了。

    看到秦越打倒郭三的这一幕，众人纷纷惊讶的说不出来话。

    就在这时，郭三忽然猛地站起来了。

    水果刀朝着秦越的胸口就狠狠地刺了过去。

    众人瞪大了双眼，吼道：

    “年轻人，小心。”

    “快…快躲开。”

    “小心！！！”

    “…………”

    眼看着郭三的刀就要刺入秦越的胸膛。

    下一刻，他神色平静，身子微微一侧，如同武侠小说中那些武者们运用轻功一样。

    当然了，秦越这并不是什么轻功。

    只不过是自身的反应力加上对身体的掌控。

    他毫不费力的躲过了郭三的攻击。

    下一刻，他膝盖猛地抬起。

    然后重重的往上一顶！

    膝盖作为人体最坚硬的地方之一，袭击别人绝对是一个可以让人瞬间丧失攻击力的地方。

    秦越猛地一顶，直接打在了郭三的腹部。

    他的小腹猛地一疼。

    身子如同弓箭般倒飞了出去，足足飞了三四米才停下。

    他四仰朝天，如同一只王八，躺在地上。

    嘴里不停的吐着白沫，浑身上下颤抖的不停。

    疼，实在是太疼了！

    秦越这一简单的一招，直接让他丧失了战斗力，躺在地上嗷嗷叫的翻滚了起来。

    见郭三倒地，赶过来的那些人立马跑了过来。

    叶安然一脸急切的冲了过来，来到秦越的身旁，摸了摸他的上身，嘴里担忧的念叨道：

    “秦…秦越，你没有受伤吧，怎么样，没事吧？”

    叶安然的眼神中满是担忧。

    刚刚郭三手里可是拿着刀的，要是不小心被砍一下，很有可能会重伤。

    看到一脸慌乱的叶安然，秦越微微一笑，只感觉心里一暖。

    他握住叶安然的，轻轻的拍着她的手背：

    “好了好了，放心吧，我没事，一点伤都没有。”

    说着，秦越若无其事的转了一圈。

    叶安然这才松了口气。

    只好没受伤就好！

    很快，几个三十多岁的人民群众将郭三按倒在地。

    那个被抢的女人找到自己的包，打开看了看里面的金额，脸上露出了一抹庆幸的笑容。

    这些钱，都是她存了这么多年好不容易存的。

    要是今天丢了，她可真不知道该怎么办好了。

    女人连忙跑到了秦越的跟前，顿时红着眼，感激涕零的说道：

    “我叫舒香玲，谢…谢谢你，要不是你，这钱我可能就真的拿不到了。”

    舒香玲今年二十五，大学毕业后就直接在苏北市工作。

    她取的那些钱都是她这几年攒的积蓄。

