
北魏修行者身材高大壮硕。

这是世间对北魏修行者的统一印象，更何况就算不是修行者，北方人比南方人身材高大这也是普遍现象。

而在修行界，修行虽并非是完全靠身体能力，但天生的身体条件依然有着巨大影响。身材越高大拥有的肌肉越多，手臂的长度也越长，在相等真元条件和技术下，身材高大者拥有绝对的优势。

剽悍的体魄是北魏修行者在修行界凶名在外的重要倚仗，也成了他们的标志。

而同理作为率领一众年轻修行者的最强者，北魏继子，就算不是一群人里面最高的，论身材也该是佼佼者。

看着马车外骚动震惊的人群，嬴抱月并不奇怪。

因为和有些国家比如前秦，与那些君王直接任命的继子不同，北魏继子历来是各国继子里最货真价实的。

越是环境恶劣的地方越信奉力量，嬴抱月微微眯起眼睛。

北魏是全山海大陆壮年男子地位最高，女子和老人地位最低的地方。

上辈子嬴抱月在读史书时曾看到过一句话，“壮者食肥美，老者食其馀。贵壮健，贱老弱。”

贵壮健，贱老弱。

这句话也完全可以放在北魏身上，而在这片大陆上越往北，这句话就越盛行。

残酷的环境，造就残酷的生存法则。

体力占优势的高大男子地位高，老弱妇孺地位低下。

唯有强者，才能在北魏活下来。

在北魏，参加初阶大典的继子，在前往南楚之前要先在国内进行多轮残酷的内部厮杀，只有最终胜出的第一勇士，才能获得北魏继子的荣耀。

这个荣耀会伴随那位勇士一生，和其他国家不同，即便在初阶大典结束后，北魏继子仍然能保有这个名号，得到所有北魏人的崇拜。

北魏几乎全民皆兵，北魏那些几岁就能上马射箭的少年们，在争抢继子名号时都会激发出最大的血性，这样决出来的勇士，必是高大威武的铁血战士。

嬴抱月之前在永夜长城上就见过几位北魏继子，每人都身高八尺有余，虽说她当年见过最高的兵士永远是楼小楼的兄长楼大楼，但无论如何，连嬴抱月都没有想到北魏今年的继子会是这个样子。

听到周围人的嘲笑声，骑在那匹显眼的八尺龙驹上的少年静静回过头来，引得周围人一片吸气声。

嬴抱月也微微一怔。

无他，实在是这位绝对是她见过的最秀气的北魏人。

嬴抱月远远望着腰跨长剑，身着布衣的清秀少年，耳边响起之前人们对他的嘲笑。

虽然她觉得这位继子肯定没那么简单，但看到他的脸也不难想到人们为什么会说他是个小白脸。

他太瘦弱了。

远处少年胯下的马比其他马高一个头，但他骑在马上，却比其他人还要矮上一头。

嬴抱月甚至怀疑他也许只比她这副小公主的身体只高那么一点点。

不仅身材瘦小，这位北魏继子看上去只有十六七岁模样，肤色白净，轮廓优美，唇红齿白。

你以为你会看到一把大刀，却没想到看到的却是一柄细剑。

看着马上瘦弱的少年，人群中原本被北魏修行者气势压倒的其他少年们，陡然爆发出一阵哄笑声。

“哪来乳臭未干的小子……”

“北魏是不是搞错了什么？”

“这次应该不是打出来的吧？怕是哪家公主的意中人？”

“哈哈哈，这种手无缚鸡之力的小子都找来当继子，北魏也黔驴技穷了……”

听着周围人的嘲笑声，其他北魏修行者无不握紧刀剑，肃然凛冽的杀气让周围温度陡然降低，也让人群中的嘲笑声收敛了一些。

嬴抱月凝视着马背上成为众矢之地的少年，却发现他的神情比周围汉子们平静的多，像是早已习惯了这种嘲笑。而他周围她印象中素来脾气暴躁的北魏人也没有拔剑，只是在愤怒中偷眼看向那少年，眼神中有着憋屈还有……屈辱？

嬴抱月看着那少年瘦弱的身躯和秀气的容貌，心中忽然浮起一股古怪的感觉。

这个人……

“这人是……”

然而就在这时，马车中的姬嘉树凝视着那个少年忽然愕然开口，“孟施？”

“孟施？”不等嬴抱月反应，马车内的陈子楚突然像是被烫到一般从窗口跳起来，瞪着窗外少年，“他就是孟施？”

“是他？”

“那就是孟施？”

陈子楚连连三声发问，让马车内其他人都陡然提起精神。

“孟施是谁？”嬴抱月看着从原本的不屑到忽然如临大敌的陈子楚问道。

他身边许义山也握紧了断水剑，足以显示这人的特别。

“是曾在稷下学宫修习过的一名学子，”姬嘉树解释道，随后恍然，“原来他真的是北魏人。”

“他只在稷下学宫待了两年，所以你没见过他，”姬嘉树看着在他之后才进入稷下学宫的陈子楚道，“但看来你也听说过他的事。”

没错，陈子楚微微吸了口气。

那位稷下学宫内昙花一现的年轻强者，即便离开后，学宫内还流传着他的传说。

传说孟施在进入学宫仅仅两年，就学会了四流派之一的剑法，还打败了早他几年修行的前辈，在稷下学宫内永远留下了名字。

这就是孟施。

不过陈子楚从没想到孟施是北魏人，但现在看到这人模样陈子楚立即明白是怎么一回事。

稷下学宫本就接受各国的年轻修行者，不过在大司命死后，最多的名额是属于南楚的。其他国家的人进入的门槛极高，一旦有人进入往往多年不舍得离开，就算参加初阶大典也会直接在南楚参加。

而这名少年却只待了两年就离开了，再加上他这幅秀气模样，陈子楚这家伙即便号称自己是北魏人，估计也没几人相信。

“只不过我记得孟施是……”

陈子楚看着远处的少年迟疑地开口，而这时正要进城的北魏车队外却忽然再起骚动。

素来暴躁的北魏人面对嘲讽却迟迟没有拔剑，这让围观的他国修行者胆量大增，像是料定今年的北魏人是缩头乌龟，往年曾被打压的其他修行者竟然把手伸向了北魏车队后的那辆马车。

有人居然凑近一把掀开了车帘，里面传来一声少女的尖叫。

“女人？”

“北魏人居然会带女人？”

“果然是那小白脸是被哪家公主小姐看上才……”

“哥！”伴随着这声尖叫，嬴抱月看向远方瞳孔一缩。

就在车帘被掀开的瞬间，巨大城门前的瘦弱少年陡然回头！

而下一刻，雪亮的剑光从他腰边盛开，而伴随着那道剑光燃起的。

还有熊熊火焰。l0ns3v3

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636084"  chaptername="第十七章  强者">加入书签</a>
</div>
