    “喂，这个时候就不要胡闹了。”

    月光星希连忙制止方诚，怕他说出什么让人火冒三丈的话出来。

    她就不信这小子的智商能比四个人都要厉害，能想出什么好主意来。

    以他平时不正经的表现，极有可能又是在想着怎么开黄腔。

    “我好心好意为你们分忧，你居然说我是胡闹，你不知道我有个外号叫做东京大聪明，专门解决这种疑难杂症吗？”

    “这个外号是你临时取的吧，而且你成语都用错了，还敢说自己是大聪明？”

    “老板娘，那不如我们打个赌怎么样？”

    方诚对月光星希道：“如果我真的有办法解决，你就答应我一件事。”

    月光星希隐约感到有陷阱，这家伙该不会真的有办法吧。

    她并不想答应，不过看到姐姐一副在憋火的样子，立刻笑眯眯道：“好啊，你说赌什么？”

    “放心，一定是你能做到的事情。”

    方诚转而对鬼云姬道：“考虑得怎么样，如果你答应我的条件，我这个方法应该可以帮到你们。”

    “可以，我同意。”

    鬼云姬十分干脆，也不先听一听是什么办法，直接就答应下来：“只要我能做到的事情，一定不会让方先生失望。”

    “放心，不是什么苛刻的条件。”

    方诚微笑说出自己的目的：“只需要让我近距离看一看鬼主的尸体，摸一摸就行了，好不容易来一趟铁铸宫，不见一见威震东京多年的鬼主，实在是说不过去。”

    鬼云姬和鬼泷泽一惊讶，还以为方诚会提出什么过分条件呢，他们都已经做好被狮子大开口敲一笔的心理准备。

    没想到方诚的要求竟然是这个。

    鬼主的尸体有什么好看的，哪怕生前威势滔天，力量无双，死后也不过是一堆烂肉罢了。

    也许人类对此会很感兴趣，但方诚可是吸血鬼，又不是食腐鬼。

    兄妹俩下意识看向一旁的宇光香织。

    方诚提出这么简单的条件，会不会纯粹就是为了找借口来帮她？

    宇光香织沉默不语，对兄妹俩的视线也装作看不见。

    但她的心情，完全不像表面那么平静，她也怀疑方诚故意用这个简单的条件，是为了帮助自己。

    这混蛋，明明已经知道我是未来的母亲。

    到底想要干什么？

    宇光香织已经搞不清楚方诚究竟因为未来才帮助自己，还是因为……

    她不敢再想下去，心里却不由自主浮现出方诚三天前说过的那句话——我是为了帮你才留下来的。

    情绪一下子乱了，连思维都没有平时那么敏锐。

    三人对方诚这个诡异的条件各怀心思，唯有月光星希明白是怎么一回事。

    她已经想起来，方诚之前就喜欢跑到狐仙屋的尸体加工厂去摸尸体，乐此不疲。

    如果不是有特殊癖好的话，摸尸体肯定能给他带来好处。

    月光星希下意识就要开口，却注意到方诚朝她投来隐晦的眼神。

    月光星希立刻意识到这应该是方诚的秘密，说给别人听不妥当。

    于是她只好保持安静，没有戳穿方诚想要捡漏的心思。

    “没问题，方先生。”

    如此简单的要求，鬼云姬没道理不答应：“等明天大会结束，我就会安排你去见一见父亲的遗体。”

    得到同意后，方诚便把自己的方法说出来：“我的自愈能力很强，你们只需要把我的身体切下来，当做人肉供应给妖怪就行。”

    话刚说完，他就发现眼前四人的神态各不相同，但绝对不是什么惊喜的表情，反而明显看得出来失望。

    鬼云姬斟酌着语气，缓缓道：“方先生，妖怪们要吃的是人类的肉，你是吸血鬼，这恐怕是没用。”

    鬼泷泽则是满脸无语。

    还以为真有什么好方法呢，没想到是这个。

    如果吸血鬼的肉有用的话，妖怪们早就抓几只吸血鬼来无限量供应了，何必那么麻烦去找人类尸体。

    方诚却十分有信心：“你们不要用刻板的眼光来看我，我是特殊的吸血鬼，和那些妖艳贱货们不同。”

    “……”

    就算你自吹自擂也没意义啊，没用就是没用。

    “妾身可以作证……这小子没开玩笑，他还是挺特殊的。”

    月光星希打开小扇，笑眯眯的帮着解释了一句，她知道方诚跟普通的吸血鬼的确有很大的不同。

    普通的吸血鬼都是性冷淡，唯有这小子是个老色批。

    而且还没有吸血的冲动，喜欢吃毛血旺。

    宇光香织插嘴道：“就算再特殊，难道连物种都会变得不一样？”

    虽然外表相似，但人类跟吸血鬼已经是完全不同的物种，说不定连生殖隔离都有了。

    ，

    宇光香织不反对方诚帮助自己，却不希望他用这种自虐一样的方式。

    哪怕吸血鬼会自愈，但痛苦是实实在在的。

    月光星希笑眯眯的看向她：“哟，你心疼了？”

    宇光香织冷淡道：“说正事，不要岔开话题。”

    “你这是不否认了？”

    “闭嘴。”

    “我偏不。”

    看到这对狐狸姐妹又吵起来，鬼云姬十分头疼，可惜这是多年的矛盾了，想劝也劝不了。

    她对方诚的性格还不了解，也不知道他这是信口开河还是胸有成竹。

    “你们吵什么吵，要吵滚到外面去。。”

    方诚喝止了宇光香织和月光星希的争吵，无视两只狐狸投来的凌厉目光，转而对鬼云姬道：“麻烦公主去找一个想要吃人肉的妖怪过来，试一试就知道我的方法能不能用。”

    鬼云姬有些惊讶，没想到这姐妹竟然真的停下争吵了。

    她点点头：“没问题。”

    就算这个方法没用，也不能寒了方先生想要帮忙的心意，鬼云姬已经在心里打好草稿，等一会该怎么安慰他了。

    铁铸宫别的没有，想要吃人肉的妖怪那是一抓一大把。

    很快，鬼云姬就从自己的侍卫中找到一个已经有吃人冲动的鬼族士兵。

    方诚并没有出面，而是砍下自己一只手掌，让鬼云姬拿出去。

    这个侍卫有些紧张的站在门外，还以为自己想要偷偷溜出去找人肉吃的事情被发现了。

    但没多久，一只放在盘上的新鲜手掌就被端出来。

    侍卫不禁咽了咽口水。

    “吃掉它。”

    鬼云姬的声音响起，侍卫虽然疑惑却也不敢违背命令。

    五双眼睛就从殿中看着这一幕，看侍卫狼吞虎咽的把方诚的手掌啃下去。

