    “赢了！我们华夏赢了！邵兵队长一个人，打败了铁熊特战队八个人，赢得了比赛！”

    “我简直不敢相信！邵兵队长的表现就如同是天神下凡一般！”

    “事实就在眼前！真的赢了！一打八！赢了比赛！我敢说这是历届世特含金量最高的一届！”

    一段时间之后，赛场内外的观众们全部都沸腾起来，华夏的观众更是心中狂喜！

    邵兵展现出了无与伦比的战斗力与统治力！

    他是华夏人！也是在保护着他们的人！有他这样的人，何愁华夏不兴盛？

    而在场中，邵兵只听自己扔在一旁的对讲机里发出工作人员的声音道：“比赛结果已经确定，华夏的刀锋特战队胜出，直升飞机已经起飞去接各位了！请各位待在最后的安全区位置内，不要走动。”

    闻言，铁熊特战队的队长从地上爬起身，他在缓过一会之后，终于能够爬起来，虽然被邵兵打的伤势还没完全恢复，至少体力已经是恢复不少了。

    见状，邵兵也同样起身，朝铁熊特战队队长笑道：“你很强！”

    铁熊特战队的队长摸了摸脑袋，随后同样笑道：“但还是你更加强！你这个冠军是实至名归的！你一个人便想办法淘汰了我们所有人！”

    “我们鹅国人，从古以来就尊崇强者！现在你在我心里，就是第一名的强者！”

    说完，他伸出右手，而邵兵也同样伸出了自己的右手，与铁熊特战队的队长握了握手。

    因为每位参赛的选手身上都带着对讲机，所以哪怕是刚才被淘汰的选手，也收到了比赛最后结果的通知。

    铁熊特战队的队员们虽然脸上都有些落寞，但是心中却是十分尊敬邵兵的！

    毕竟他们铁熊特战队十个人，全部都是被他给淘汰的！

    这是何等的强者，才能够做到的事情？一个人就抵得上一支SS级特战队！

    而反观刀锋特战队这边，他们先是有些怀疑和惊讶，毕竟当时就已经只剩下邵兵一个人了！

    现在通知他们刀锋特战队获得了世特比赛的胜利，也就是说邵兵一个人把剩下的铁熊特战队队员给全部淘汰了！

    虽然他们很相信自己的队长，但这种充满不可思议的事情，只要是他们没有亲眼见到，都会心存怀疑！

    但随即，许安安说了一番话：“队长肯定是把他们全部淘汰了！因为我们都是‘死人’了！对方也没必要用我们的对讲机来传达错误的信息给我们！”

    说完后，只见龙飞直接猛地跳起来，在空中狠狠挥了一下拳，随后朝着山下大吼一声道：“我们赢得了世特的比赛！”

    闻言，李大根和许强相视一笑，两个人的眼中都不乏激动之情！

    但他们毕竟比龙飞要更加稳重，所以不至于高兴得跳起来，但心中的喜悦之情，绝对是已经满盈了！

    他们经过了那么多场比赛，还有忘记了多少天的刻苦训练，最终走到了世特的决赛！

    现在，他们打赢了决赛，获得了世特比赛的冠军头衔！

    这是多少特战队梦寐以求的殊荣！怎么能让他们不激动？

    这是在为他们自己争光，为军区争光，同时也是维护了华夏的尊严！

    在激动过后，刀锋特战队的队员们便直接下山，准备按照工作人员的通知去，前往最终的安全区内等待直升机！

    但他们首先来到了之前和铁熊特战队打攻防战的地方，将昊天给接上了。

    龙飞的激动心情还没有褪去，于是见到昊天，当即直接走过去将他一把搂在了怀里。

    见状，昊天也是笑着摸了摸他的脑袋道：“全靠了队长！说实话，我们没有怎么帮忙。”

    此话一出，众位刀锋特战队的队员们也都是点了点头，确实都是邵兵一个人的功劳。

    他们更有点像是之前网上流传的一个词，叫做躺赢！

    但龙飞却是不在乎道：“忘了队长经常跟我们说什么吗？”

    “他说我们是一个同荣共辱的团队！知道这是什么意思吗？团队中一个人赢，那就是我们团队的胜利！”

    闻言，刀锋特战队的队员们同样也是点了点头，龙飞说的也是有道理的！

    于是刀锋特战队的队员们便一同向着最终的安全区走去。

    路上，他们碰到了之前被邵兵淘汰的那几名铁熊特战队队员，双方见面之后都是面带笑意地打招呼。

    毕竟华夏和鹅国都是大国，大国总是有礼节的！

    华夏，胜不骄，而鹅国败不馁，同样也不会嫉妒刀锋特战队的胜利！

    相反，他们对于邵兵一个个打败他们的举动十分崇敬，他才是真正的强者！

    于是两队人便一同走到了最终的安全区。

    邵兵见到自己的队友们，当即和他们围在一起抱住，他笑道：“没有辜负兄弟们的期望！大家，我们胜利了！”

    说完，邵兵再次举起右手的拳头，其余刀锋特战队成员见状，也同样将自己的拳头递了上去，十名刀锋特战队成员，一同碰了一下拳。

    这是他们的庆祝方式！比赛前用这种方式打气，比赛后用这种方式庆祝！

    两支队伍在此等了十分钟之后，只见天空中传来一阵螺旋桨转动的声音。

    抬头看去，只见两架直升机缓缓飞到他们的头顶上，并且缓缓降落。

    两支队伍的成员很识相地往周围退去，给直升机创造空地，让他们好降落下来。

    几分钟之后，两架直升机便停在了地面上，而铁熊特战队的队长朝邵兵敬了一个军礼后，便带着队员们走上了直升机。

    “邵兵队长，我们马上要去颁奖典礼，你们身上可以稍微清理一下！”直升机的驾驶员对邵兵说道。

    闻言，邵兵点点头，看了眼自己湿漉漉的身体，便直接脱掉了迷彩服，并对队员们说道：“我这衣服都湿了，到时候领奖，我们就穿里面的作训服吧！整齐划一！”

    刀锋特战队的队员们自然没有任何问题！直接便将他们的迷彩服给脱了下来。

