    而且，裴亦桓和他们之间到底有什么好谈的，她不记得他们之间认识啊！

    “呆在这里……别闹……”裴亦桓起身，然后在尔萱和昊天的脸颊上亲吻，对着陈管家道：“带她们上书房。”

    挑衅的，莫清菲故意看了一眼莫挽，然后向楼上走去。

    莫挽根本就懒得理她，她心中之疑惑几人之间到底有什么好谈的？

    书房。

    裴亦桓在皮椅上坐下，将亲子鉴定的报告放在桌。

    小心的看了一眼裴亦桓，林素云看着报告，再然后她的脸旁上露出欣喜和激动：“是我的儿子，是我的儿子，就是我的儿子！”

    眸光冷淡的落在林素云身上，裴亦桓扯动薄唇：

    “这改变不了什么事实，他会依然是裴家人，还有，他一出生就有白血病，你是故意将他遗弃的……”

    字字戳中痛处，林素云有些窘迫，他说的的确都是事实！

    小时，生出个孩子，她和莫启正简直欣喜若狂，但是医生却得出结论，说孩子得了白血病。

    他们不懂问医生，医生说就是很难治好的病，这个病用一句话来形容的话就是，用钱换病。

    重点是，用钱换病，最终的结果却还不一定会保住命，就算倾家荡产。

    那个时候，他们刚从乡下到A市，手上根本就没钱，养不起孩子，就连奶粉钱都掏不起，又一听医生的话，完全是被吓懵了，就把孩子故意遗弃了……

    这么多年过去了，她早以为孩子都已经不在世了，可谁知，竟然还活着，完完好好的活着！

    所以，在看到孩子的那一刻，她整个人才会震惊到那种地步！

    心中认为孩子肯定都已经过世了，却没有想到的是，竟然还亲眼看到孩子完好！

    缓缓地……林素云缓缓地开口道：“当年的事情的确是我们的错，可是裴总裁，我现在已经知道自己错了，真的错了！”开的个那。

    那可是她的亲生儿子啊，从她肚子中掉出来的一块肉！

    “所以呢？”裴亦桓颀长的身躯换了一个舒适的坐姿，眸光淡漠的落在林素云身上：“现在想要怎么做？”

    纠结着，林素云心中很是犹豫，半晌后，她道：“我想要认回儿子。”

    话音才落，裴亦桓已经毫不留情的直接打断她：“你认为可能吗？”

    微怔了一下，林素云又开口道：“我知道裴总裁不会答应，我只是想要尽自己的努力为孩子做些事。”

    “现在的确有一个让你付出努力的机会……”裴亦桓修长的手指轻敲动着桌子，发出清脆而规律的响声。

    “裴……裴……裴总裁这话是什么意思？”林素云很是不解。

    眼眸定定的落在林素云身上，裴亦桓扯动薄唇：“亦景的白血病发作了，现在需要配合适的骨髓治疗……”

    心微微的跳动着，林素云心中有些了然，明白了他的话中之意。

    “林夫人，明白自己命该怎么做了吗？”

    林素云还没有言语，站在一旁的莫清菲已经抢先开口了：“裴总裁，我妈妈年纪已经大了，如果做了骨髓移植，我怕妈妈的身体会受不住。”

    “我并没有强迫你们，怎么样选择是你们的权利……”裴亦桓眼眸微冷，淡漠道。

    闻言，林素云没有丝毫犹豫的开口：“我要救我的儿子！我要做骨髓移植！我要给我的儿子做骨髓移植！”

    而莫清菲却拦住了一脸激动的林素云：“裴总裁，我妈妈年纪真的大了，可不可以等我和她再商量一下，然后给您答复？”

    没有言语，裴亦桓只是冷淡的微点下颚，

    “那我们就不打扰裴总裁，先离开了。”

    话音落，林素云对着裴亦桓恭敬的弯腰，然后和莫清菲离开了书房。

    客厅中。

    晚餐已经端到桌上，佣人站在身后，诱人的香气在空气中飘动着。

    走在楼梯上，莫清菲咽了咽口水，都已经一天没吃东西了，这会儿也确实饿了。

    看着佣人守在一旁，简直可以和满汉全席相媲美的餐桌，莫清菲心中都快要嫉妒死了！

    这才是真真正正的豪门世家！

    当目光从莫挽身上扫过时，莫清菲心中的火焰顿时就冒了上来！。

    她还真以为自己是裴家的二少奶奶，有什么可得意和神气的！

    竟然还说什么不认识她们，等以后她成了裴家的少奶奶，绝对会让她拿着自己的行李箱滚出去！

    莫挽自然感觉到了从身后投过来的怨恨目光，只不过她视而不见，依然满脸笑容的给尔萱和昊天夹菜。

    她们在她眼中就是透明人，活生生的透明人！

    更甚至，在莫清菲和林素云要走出客厅时，她的脸颊上扬出一抹异常灿烂的微笑，对着她们无声的吐出几个字：慢走，不送！

    莫清菲真的快气炸了，狠狠地瞪着莫挽，这个不要脸的祸害，真的不知道自己姓什么叫什么了！

    但这会儿周围都是佣人，她也不能发作，只好将那口恶气狠狠地压了下去。

    一走出裴宅，莫清菲整个人就炸毛了，凶狠狠地道：“妈，你刚才有没有看到那个小践人的样子！”

    “怎么可能没看到！”林素云也是一肚子的火。

    “她有什么好得意和得瑟的，等我坐上裴家少位置，看我不折磨死她！”

    莫清菲喘着粗气，真的是快要把她气死了！

    从小到大，一直都是她骑在莫挽头上，这会儿莫挽竟然骑在她头上，她还怎么能忍的下去！

    “对了。”莫清菲想到刚才的事，然后开口问道：“妈，你真的要给那个什么三少爷做骨髓移植吗？”

    “说起来，他还是你弟弟呢。”

    莫清菲皱眉：“就是你口中骂的那个被祸害克走的弟弟吗？”

    “他比那个祸害还大两岁呢，什么弟弟！”

    林素云鄙夷的冷哼声：

    “那是我和你爸吵架，气的昏了头，就凭她那个祸害，有什么资格当姐姐！整个就一灾星！”"

