    【命灯能量充足，还可开启一次模拟人生。】

    【请注意，每一段模拟人生，不管经历多少年，在主世界都是一天。】

    【模拟人生时，评分越高，奖励越丰富。】

    【突破模拟人生的极限，你可以获得一切奖励，奇特宝贝，修炼法门，甚至长生不死。】

    【是否点亮命灯，照亮你的第二次模拟人生？】

    醴城。

    青云第一中学。

    锚定广场上。

    三千位刚满十六岁的少年，熙熙攘攘坐在模拟方台上。

    模拟方台一米多高，漆黑得五彩斑斓，散发着时间与空间的神秘波动。

    参与模拟人生的学生，可以通过模拟方台锚定灵魂，点燃命灯，由此进入模拟人生的世界，经历一段精彩纷呈的模拟人生。

    嘈杂声中。

    林七夜深深吐了一口浊气，硬朗帅气的五官，格外冷峻，自带一种沉稳和安全感。

    不过少年轻颤的眼角，和右手大拇指用力捏着的食指指关节，却显出少年心底的紧张。

    身边。

    同窗四年的陈凡，则是将提心吊胆，直接写在了细汗密布的脸上。

    “夜哥，我们失败了一次，只剩最后一次机会了……”

    “如果第二次不成功，那么命灯能量，无法支持我们照亮第三次模拟。

    我们就只能附庸一位大千行者，一辈子沦为生娃机器不说，还要承受黑雾的腐蚀，只有三十年寿命！”

    “你……有……有……信心吗？”

    因为林七夜的沉稳冷静。

    陈凡下意识想和以往一样，从‘夜哥‘身上获得信心和力量。

    可这一次不同以往，林七夜表面上稳得一批，但内心慌如老狗。

    甚至，还有几分悲观……

    作为穿越者，他已经看穿了。

    人生总是充满着悲剧，不管是现实的人生，还是模拟的人生。

    你不知道明天和意外哪一个先来。

    比如林七夜的第一次模拟，就显得荒诞而凄惨。

    【0岁，你出生了，是个男孩，也是个早产儿，身体虚弱。】

    【1岁，你家境贫困，父母见你长得丑，且疾病缠身，将你丢进粪坑溺死。你死了。】

    第一次模拟，惨烈至极。

    作为婴儿的林七夜，还来不及挣扎，就被恶臭淹没，直接导致一次宝贵的模拟人生机会沦为泡影。

    如果第二次模拟人生，再这么惨烈。

    那就真的寄了！

    不过。

    为了给好友自信，林七夜还是强颜欢笑。

    “别怕，已经在谷底了，怎么走都是向上。加油！

    只要运气好点，加上谨慎小心。就一定能凝聚命灯宝石，逆天改命！”

    “人不可能一直倒霉！”

    听到林七夜的话，陈凡重重点头。

    “谢谢夜哥，夜哥安慰之后，我有信心多了！”

    看到陈凡有了信心。

    林七夜温和一笑。

    不过……他自己的内心，却颇为煎熬。

    右手大拇指，已经将食指的指关节捏得发青。

    可恶！

    可恶啊！

    林七夜不甘心，真的不甘心！

    两世为人，他哪里甘心一直平庸下去？

    然而。

    在场的三千位少年，都是第一次模拟失败的失意者。

    一天过后，这里98%的学生，都会黯然离去，融入人群，苟延残喘，最终短命而死。

    人生悲剧起来，就是这么不讲道理！

    忽地。

    广场上空。

    学校的广播开始响起。

    【请参加第二次模拟人生的学生，将灵魂锚定在模拟方台上，点燃命灯。】

    【锚定了灵魂，你才不会迷失，灵魂方能带着肉体回归主世界。

    而点燃命灯，可以照亮你的人生经历，提前预知人生的关键剧情，然后做出改变。】

    【记住，在模拟人生的过程中，一定要小心谨慎，不要有任何的疏忽大意。突破你的人生极限，你就能成为真正的大千行者，逆天改命！】

    在广播声响起的一刹那。

    三千位学生的心脏都提到了嗓子眼。

    他们都是第一次考核的失败者。

    最后一次机会若是抓不住，那么这辈子就止步于包身工了。

    这是决定命运的时刻。

    而林七夜身为穿越者，哪能甘愿平凡？

    “踏马的！人死鸟朝天！不服就是干！老子就不信，我能一直是个失败者！”

    林七夜唾了一口，眼神中有一股子人死鸟朝天的倔强和坚毅。

    这一次。

    不管什么开局，他都要逆天改命成功！

    念此。

    林七夜的牙缝里漏出几个字。

    “锚定灵魂，点燃命灯，照亮模拟人生！”

    话音落下。

    模拟方台涌现出璀璨的光芒。

    林七夜被混沌光芒，包裹成了一个巨蛋。

    【检测到灵魂强度异常，觉醒永久SSS级天赋‘创世推演’——创世推演。】

    【创世推演，可推演一切。掌握的知识越多，推演越精妙！但是每一次推演，都需要消耗行走点（行走点，改变关键的命运事件，即可获得。当前行走点100……）】

    突如其来的声音。

    让林七夜楞了半晌。

    永久SSS级天赋？

    创世推演？

    这……这不是穿越者必备的金手指？

    林七夜激动不已。

    还没来得及仔细了解金手指。

    提示音再度响起。

    【模拟人生开始！命灯燃烧，正在照亮你的人生——】

    【此世界没有任何灵力，纯靠科技。有的国家战乱，有的国家摆烂，有的国家在经历耻辱后，奋发图强。】

    【0岁，你出生在城市的一个普通家庭中，是个男孩。】

    【2岁，你突发恶疾，成了大头娃娃，智力低下。】

    【9岁，你发育迟缓，智力低下。】

    【15岁，你辍学了，父母为你愁白了头，一病不起，双双离世。】

    【16岁，你被亲戚抢走了房产，沦为街边乞丐。】

    【17岁，大头娃娃、智力低下的你，同时还患有少年绝症。】

    【18岁，你绝症爆发，饱经折磨的你，终于死在了天桥下。】

    【评价：麻绳每从细处断，噩运专找苦命人。你的人生是一出彻头彻尾的悲剧。

    大头娃娃，智力低下，父母双亡，被吃绝户，贫穷，少年绝症……你能活到18岁，真是走了狗屎运啊。】

    【是否进入模拟人生，逆天改命？】

    刚才还在激动的林七夜，认真看完这短短的一生后。

    整个人都麻了。

    2岁大头娃娃，9岁智力低下，15岁父母双亡，16岁乞丐，17岁绝症，18岁死。

    惨得一塌糊涂。

    这种看不到任何希望的人生，真的能够逆天改命吗？

    到底为什么会突发恶疾？

    为什么会成为大头娃娃、智力低下？

    而且，少年绝症，是无论如何都抗不过去的啊！

    绝症绝症，无法攻克的疾病，才是绝症……

    想要完成这一次模拟人生，必须熬过2岁的突发恶疾，父母的病逝，还要熬过18岁的少年绝症！

    这三个事件，全部都是噩梦难度。

    林七夜面如死灰。

    只能将希望，寄托在永久的SSS级天赋上。

    “创世推演天赋，能不能推演出一个比较可行的方案？”

    林七夜想要试试创世天赋的效果。

    【100行走点，无法推演出完整方案，应该在人生模拟的过程中，有选择去推演。】

    潜意识暗中提醒着林七夜。

    林七夜陷入沉思。

    他遵从了自己的潜意识。

    他不富裕，那么好钢就该用在刀刃上，不能乱来。

    这样想着。

    林七夜深深吐气，目光坚毅：“开始进入人生！我要逆天改命！”

    话音落下。

    提示音响起。

    【正在进入模拟人生，主世界的科学知识已经全部屏蔽，无法带入模拟人生中，模拟人生正式开始……】

