    城门楼上，邢昆穿着一身内卫的黑红色服饰，手中握着御赐的宝刀，目光如同鹰隼一般，紧紧盯着外面，目光在每一个进城的人身上扫过。

    内卫，直接听命于皇帝，负责拱卫神都的安全。

    他是内卫十大档头之一，习得内卫秘传的一种瞳术，此术源于那座红楼，可以一眼看穿别人的真实修为。

    凭借这种瞳术，神都的城门每天有什么武道高手进入和离开，内卫都一清二楚。

    现在，他要找的，是一个二品绝顶的男子和一个五品的女子。

    邢昆从早上，便站在此处，整个人如同岩石一般，连站姿都没有任何变化。

    站在他身后的城卫军的将领，都有点坚持不住，但又不敢乱动，咬牙支撑着。

    内卫，对于地方上的人来说，就像是钦差大臣一般。

    更别说眼前这位，可是一品强者，内卫十大档头之一，真正的大人物。

    内卫除了拱卫神都之外，还有一个职责，一旦朝中大臣犯事，都是由内卫负责查抄。

    特别是这几年，后宫那一位，更是濒濒绕过内阁，直接指使内卫，打击异己。掀起了两次大狱，不知多少官员牵连到其中。

    如今的内卫，威势熏天，就连内阁的阁老，都要畏惧三分。

    中州城是州城，城卫的头领级别也不低，但是面对一位内卫的档头，依旧是大气也不敢出。

    这一趟，后宫那一位，派了三位内卫档头前来中州，可见其对四海钱庄的重视。

    ……

    邢昆看见林亮进城的时候，没什么反应。

    看见陈世麟和邬老的时候，同样没有什么反应。

    直到他看见那辆有着曹家印记的马车，神色才有了些许变化，眼中多了一丝忌惮。

    他感应到了，马车内，坐着一位极为可怕的强者。

    这种敏感的时候，曹家派这样一位高手到中州城，意欲何为？

    天下九姓中，有三家特别需要注意，这三家的人，总会出现一些任性妄为之辈，行事往往出人意表。

    曹家，就是其中一家。代表人物就是那位曹依依，做的荒唐事不是一件两件了。

    邢昆想到这里，突然心中一动。

    马车内，还有一个人，修为低到可以忽略不计。

    能跟一位一品强者共乘一车的，必定不会是一般人。

    “难道，马车里坐着的，就是那位曹依依？”

    若真是她的话，那倒不用太担心。

    这位曹家大小姐，行事虽然荒唐，其实是有底线的，她从来不会去招惹那些真正大势力的子弟。

    有可能，是她想来中州城看看热闹。

    如今的江州城，鱼龙混杂，她身边带了一位一品强者，也很正常。

    稳妥起见，邢昆还是招手叫来了一名手下，让他去将此事禀报庄公公。

    他们此行，是以庄公公为主。

    又过得片刻，邢昆看见不远处的官道上，出现了三名骑士。

    瞬间，他的目光就将马上那一男两女锁定了。

    特别为首那名男子，体内的真元，有如燃烧的火焰一般，竟让他的眼睛一阵刺痛。

    “好可怕！”

    邢昆心头有些震动，他从未见过一位二品武者，真元强大到这种程度。

    哪怕是文院那位首席，也要黯然失色。

    他见过的最强大的火属性真元，就是修炼绝世神功《大日真火》的五皇子。

    可是，跟眼前这位比起来，那简直是萤虫比之皓月。

    “他修炼的到底是哪一门绝世功法？”

    邢昆在脑海里将所知的那几门火属性的绝世功法都想了一遍，心中暗惊。

    此人不过二十出头，能将一门绝世功法修炼至这等地步，比起天骄榜前列那几位，也不差多少了。

    他到底出自哪个势力？

    “不会是，那四个地方吧？”

    邢昆目光一缩。

    那四个传说中的地方，向来都是隐世不出，从来不管世间的俗世。

    可是，一旦有传人出世，就会搅动天下风云。

    上一次，就是二十几年前，一位来自其中一个圣地的弟子出现，导致大周那位军神被下狱，先皇被弑杀，天下十姓，变成天下九姓。数位神通境陨落……

    也是从那以后，大周开始衰落。

    邢昆想到这里，心中生出一股深沉的杀意。

    他的恩主，正是曾经的大周军神，武安侯。

    他出身寒门，可以说，能有今日的成就，全靠武安侯的栽培。

    他在武安侯麾下之时，正是大周国力强势之时，威传四海。周边哪个势力敢来犯大周？

    武安侯一去，先皇驾崩，武家被灭……

    一连串的变故，让大周在短短的二十年间，由盛转衰。

    如今，小小的草原的部族，都敢屡犯边境。

    堂堂大周天朝，竟然沦落至此。

    邢昆亲眼看着大周从强盛到衰落的整个过程，痛心疾首，却也无可奈何。

    在他看来，这一切的罪魁祸首，都是那位圣地的传人。

    可是，如今那人已经成就神通，他无法撼动其分毫。

    此时，邢昆又看见一位疑似圣地传人现世，心中的杀意不可遏制。

    一个声音在他脑海中疯狂地涌动，“趁着他还没有成长起来，将他杀了，免得他祸乱天下！”

    ……

    顾阳还没有进城门，就感觉到一股疯狂的杀意将他锁定，给他带来巨大的压力。

    这股杀意，分明来自一位一品强者。

    “什么情况？他的目标不应该是钱曦云吗？”

    他感到情况不对，那位一品，竟似是冲着他来的。

    这也不是上次林家派来的那位一品啊？

    顾阳实在是想不起，自己什么时候得罪过这样一位一品，让他产生如此强大的杀意。

    这种时候，也容不得他多想，握紧手中的刀，全副心神都放在城门楼上的那位一品身上。防备着随时可能来到的雷霆一击。

    面对一位一品，他不敢掉以轻心。

    楼上那一位，并没有马上出手，似乎在跟他比拼着耐性。

    而旁边的钱曦云和莉莉，对此却恍若未觉，到了城门口，便下了马，牵着马走了进去。

    顾阳只能跟着她们一起，牵马而行。

    ……

    曹家的马车突然停了下来。

    马车内，正是曹依依和如琴。

    如琴望向城门楼处，有些感慨地说道，“皇室还真是强手如云，随便派来的一位一品，都有这样的实力。”

    天下间，一品强者最多的地方，便是皇室和朝廷。

    光是一个内卫，就有十几位一品。超过了天下九姓和六大门派的任意一家。

    这也是皇室能够坐稳天下的原因。

    一旁的曹依依掀开车帘往外看去，问道，“他是不是来了？”

    如琴见她这样子，有些怜惜地说道，“城门楼上，有一位来自内卫的一品，已经发现他了。奇怪的是，那位一品，对他抱有极大的杀意，似是有不共戴天之仇。”

    说完，她停顿了一下，问道，“需要我救他吗？”

    曹依依咬牙切齿地说道，“救他干什么？我恨不得他马上死了，最好把他五马分尸，才能解我心头之恨。”

    “好，那我不救。”

    曹依依眼睛盯着城门的方向，抓住车帘的手，骨节却有些发白。

    ……

    “有杀气！”

    另一边，陈世麟也感应到了杀意，体内的罡元瞬间有了反应，手也已经抓住了剑柄，散发出惊人的气势。

    邬老对这一切，却是毫无觉，他死死地盯着城门的方向，心里掀起一惊涛骇浪。

    这怎么可能？

    到现在为止，他见过顾阳三次。

    第一次，是在天水城，那时的顾阳，只有六品的修为。

    第二次，是在半个月后的平郡城，那时的顾阳，变成了三品修为，一刀击败了三位二品。

    这已经够让他吃惊的了。

    又过了几天，他听说顾阳已经有了二品的修为，还击败了柳哲这位天骄。

    这勉强能够理解。

    可是现在，距离平郡城不过一个月的工夫，顾阳竟然已经是二品巅峰的修为，其体内的真元，强到极致。

    他上次就已经看出，顾阳修炼的应该是沈家失传的《凤舞九天》，只是觉得此事事关重大，没有点破。

    这《凤舞九天》，是出了名的难以修炼。历代以来，沈家许多天资卓绝之辈，都无法这门功法修至一品。

    眼前的顾阳，赫然已经是二品巅峰，只差一步，便到一品了。

    关键是，一个多月前，他分明才是三品而已。

    一个月，他突破到二品，这也可以接受。可是短短一个月，从三品到二品巅峰，他是怎么做到的？

    邬老甚至要怀疑，自己的眼睛是不是出问题了？

    PS：第二更求月票，下一更在八点前出来。

