    第二章，

    “这，这股气息……”

    “是……是佛祖！”

    “阿弥陀佛！”

    “佛祖回来了，是佛祖回来了！”

    感受到大佛的气息，观音脸上顿时露出一股如释负重的神色。

    几乎所有的佛陀们，脸上也浮现出浓浓的喜色。

    众佛陀也犹如鱼贯一样，争先恐后的冲出了雷音寺的大门。

    单单从这浑厚的佛法气息上，他们就已经知道。

    已经离去灵山多日，去了无边混沌中的如来，回来了！

    虽还没有见到如来真身，但是一众佛陀们的脸上，已然泛出喜色。

    这段时间如来不在灵山。

    虽然一切事物都由观音主持，但是因为没有佛令，观音畏首畏尾，让一众佛陀一直很被动。

    甚至在仙佛之间爆发冲突的时候。

    灵山的佛陀们因为没有主心骨，大部分时间都在被动挨打，又或者各自为战。

    如今佛祖归来。

    佛陀们心中好似吃了一口定心丸一般，就连身上的气势，都与往日不同。

    “观音，拜见佛祖！”

    不多时，众佛陀已经到了那百丈金身的脚下。

    观音率先双手合十，对着佛祖金身颂了声佛号，其余佛陀们也纷纷行礼，灵山上下被金色的佛光笼罩，看起来神圣非凡。

    “起来吧。”

    天空中，传来如来庄严的声音。

    众佛陀听到佛祖的话，连忙站直了身子。

    然而就当他们看向佛祖的时候，几名佛陀的脸色却是齐齐一变。

    观音，文殊，普贤，以及金蝉子眉头齐齐一皱，看向佛祖。

    此刻。

    其他佛陀们尚未察觉，但是他们四人却能依稀感觉到，佛祖似乎和以前不一样了。

    “这，佛祖他……”

    “竟然有一股特殊的气息？难道是我感觉错了？”

    “这股气息，以前从来没有在佛祖身上感受过，莫非是佛祖在混沌之中，得了什么机缘？”

    观音，文殊，普贤三人虽然表面不动声色，但是心中却是思量了起来。

    然而，比起只是疑惑的三人。

    金蝉子唐僧的脸上，却闪过些许的凝重。

    “恐怕眼前的佛祖，已经不再是以前的那个佛祖了……”

    金蝉子眉头微皱，心中凝重的说道。

    如今三界大能不出，整个灵山之上，也就他们四人修为最为强盛。

    但是金蝉子，却和观音等人不同。

    他可是经历过十世重修，每一世都修得高深佛法，更是十世大善，单单是这一点就绝对不是观音、文殊，普贤三人能够比的。

    正因为如此，他能隐隐感觉到。

    佛祖周身看似神圣庄严的佛法气息之中，却隐隐带着一股邪恶。

    如今的唐僧早已今非昔比，一身佛法高深莫测，在如今大能不出的情况下，在整个灵山实力也绝对可以排的进前三。

    可纵然如此。

    当感受到佛祖身上那一股隐晦的邪恶气息时，堂堂佛法高深的唐僧，竟然有一股如坠冰窟的感觉！

    虽然这股邪恶的力量极其隐晦，但邪恶的程度，却是唐僧平生未见！

    此刻，佛祖的目光缓缓在众佛陀的身前扫过。

    似乎是察觉到了什么，目光定格在了唐僧身上。

