    这一次三大仙门的大比一共有三十六位弟子参加，每个仙门有两个弟子不用参加第一轮的较量，所以也就只有三十名弟子捉对厮杀了。

    璇玑仙门苏清山与沈梦嫣实力相当，应该是一场比较有看头的大比。

    小囡儿的对手则是璇玑仙门的蔡旭筠，这一战小囡儿取胜是毋庸置疑的，就看怎么胜。

    徐仁之前派小妖豹去找小囡儿的时候，信上还有一段内容，那就是尽量隐藏实力，起码在最开始的时候不要表现出太强的实力，不然很容易被针对。

    徐仁也知道了自己对手的身份，是云海仙门十大亲传弟子中的第六位肖楚生。这个人徐仁了解一些，可是也不算太详细，所以徐仁觉得会是一场恶战。

    璇玑仙门龙榜第三杨清明的对手则是云海仙门一个徐仁没有听过名字的人，叫张天雷，想来也是像他一样，被临时拉过来凑数的。

    当然了，能够参加三大仙门大比的人，实力肯定都不弱，就算是拉来凑数的，也必然有其独到之处，甚至有可能会是一个奇兵。

    接下来该璇玑仙门的两位峰主抽取了对战名单了，上官易阳抽出来的对手是云海仙门十大亲传中排在第八位的柳建章，他的对手则是月华仙门弟子中实力比较靠前的赵梦洁。

    云瑶抽到的对战名单是云海仙门三大天骄之中的第三位李天健和月华仙门中的李梦思。

    到此，第一轮抽取已经完成了，不过却没有结束。

    抽取对战名额的权利又重新回到了云海仙门那两个殿主手中。

    这两个人也没有犹豫，又开始抽取剩余的对战名单。

    这一回他们抽出来的两组对战名单分别是璇玑仙门龙榜第四的许清扬对战月华仙门第四亲传徐梦菲。云海仙门第四亲传宋夏柳对战璇玑仙门的龙榜第七陈馨。

    这个名单又让徐仁眉头紧锁起来，璇玑仙门的许清扬与月华仙门的第四亲传徐梦菲，实力应该也差不多，无论双方谁胜谁负，都会是一场恶战，这样在进入第二轮之后，他们的实力必然受损。

    相对来说，云海仙门的第四亲传宋夏柳实力要远在陈馨之上，取胜应该是完全没有问题的，到了下一轮会占很大的便宜。

    在徐仁皱眉头的时候，抽取对战阵容的权力又落到了月华仙门两位宫主的手中。

    月华仙门这两位宫主也毫不犹豫，直接抽取出了两对对战的对手。

    这两对对手分别是月华仙门第三天骄王梦雨对战云海仙门第七亲传濮世仁；璇玑仙门龙榜第十卢江川对战云海仙门第九亲传孙小山。

    这场两场比试中月华仙门王梦雨应该占据优势，战胜濮世仁应该问题不大。璇玑仙门龙榜第十与云海仙门第九亲传的战斗胜负不好说，可能孙小山占据优势，但是璇玑龙榜和云海仙门十大亲传其实也不是绝对实力对等，所以卢江川还是有机会的。

    云海仙门和月华仙门都抽完了，又轮到璇玑仙门的两位峰主了。

    上官易阳轻轻挥手，抽出了两块玉牌，这两块玉牌上写着两个名字，分别是璇玑仙门龙榜第五岳清玄和月华仙门的秦梦萱。

    云瑶随后出手，也抽出了两块玉牌，玉牌上写着郑重阳和田梦欣两个名字。

    经过两轮的抽签，已经抽出了十二组对决的人，这十二组一共二十四个人，还剩下六个人，需要进入第三轮抽签。

    第三轮抽签依旧从云海仙门开始，不过这一轮没个仙门只有一次抽取机会了。

    云海仙门的两个殿主各自抽出了一块玉牌，上面分别是赵金鹏和傅梦雪。

    赵金鹏的名字出现让很多人都觉得意外，因为在云海仙门里，赵金鹏分明是三大天骄中的第二位，按理说云海仙门应该直接将其保送到第二轮的，却没想到出现在了第三轮抽签之中。

    徐仁对此倒并没有觉得有多意外，因为他知道如今云海仙门杜绮燕拥有很高的地位，而且三大天骄弟子对她都有意思，所以将那保送的名额送给杜绮燕，也是在情理之中的事情。

    接下来轮到了月华仙门的两位宫主，她们也是么人抽取了一块玉牌分别是来自璇玑仙门龙榜第七的高青海和云海仙门的古江。

    最后一场对阵的名额其实已经不用抽取了，乃是云海仙门顶替原来第五位亲传弟子张乾的刘珲和月华仙门一位不入前十的弟子苏梦云。

    三十个人，一共十五场对战，有些看起来是势均力敌，而有些则是胜负很明显，这其实也是没有办法的事情，人多了总会有强有弱，而且这种抽签决定对战场次的事情，全凭运气说话。

    抽签对战的阵容已经确定了，接下来就是动手的时候了。

    第一轮又分成三组，每个组都有五对对手捉对厮杀。

    按照抽签次序的先后，苏清山与沈梦嫣、小囡儿与蔡旭筠、徐仁与肖楚生、杨清明与云海仙门的张天雷、赵梦洁与柳建章这几对对手首先展开较量。

    苏清山与沈梦嫣率先跃上了斗台，两个人相互抱拳。

    “苏师兄，小妹向你请教。”沈梦嫣退后一步，拉开了架势。

    苏清山也向后退了一步，出于礼貌，并没有先动手。

    沈梦嫣对苏清山一笑，虽然月华仙门与璇玑仙门的关系还不错，可是在仙门大比上，该动手还得动手，该认真还得认真。即便是月华仙门不执著于虚名，可对于大宁王朝第一仙门的名头也是动心的。

    唰——

    沈梦嫣见到苏清山没有先动手的意思，便自己主动先出击了。她将手中的长剑一抖，紧接着数到剑罡朝着苏清山扑了过去。

    苏清山也将手中的长剑挥动了起来，与沈梦嫣战在一处。

    本场较量，苏清山并没有用从太古秘境中得到的上品仙器，还是用之前的下品仙器长剑，不过由于其修炼了天阶的功法，修为进步很快，所以攻击力还是提升了不少，剑罡的威势比之对手沈梦嫣要强上一丝，虽然不能说是完全压制，却在一开始便占据了上风。

    “清山这孩子最近进步不小呀，看来在太古秘境中的确得到了不少的好处。”云瑶与天权峰算是比较熟悉的，可当她看到苏清山的表现之后，还是觉得有些意外。

    “嗯，的确，看如今的气息，修为应该有所提升，更重要的还是进攻的力道变强了不少，以前他与沈梦嫣应该是差不多的，如今看来已经稳居上风了。”上官易阳也看出来了，同时他也对苏清山的变化感到欣慰，璇玑仙门的下一代弟子还是很有希望的。

    沈梦嫣与苏清山其实也是交过手的，但以前都是点到即止，两个人谁也没有拿出什么真本事来，但是今日双方都为仙门的利益，所斗得比较认真。也正是因为认真，沈梦嫣才觉得意外，本来她认为自己的实力与苏清山应该是差不多的，甚至有可能还能压苏清山一层，可是在真交上手之后，她发现自己错了，现在的她就算施展全力也不可能战胜苏清山。

    不过，虽然沈梦嫣不觉得自己能够战胜苏清山，可是让她就这么认输她也觉不甘心，于是便又加大的攻击的力度，想要扳回劣势。

    苏清山不急不缓，见沈梦嫣加强了攻势，他也跟着加强了攻势，依然能稳稳压制住沈梦嫣，却也不会让沈梦嫣太过狼狈。

    沈梦嫣接连尝试了几次，最终都无法扳回劣势，只能跃出战圈，对苏清山一抱拳道：“苏师兄修为进步很快，小妹不是对手。”

    虽然是为了争夺第一仙门的称号，可是璇玑仙门与月华仙门的关系还算是比较莫逆的，既然已经没有胜利的可能，便没有必要再斗下去了。

    “多谢师妹成全。”苏清山对沈梦嫣抱拳施礼，他当然知道沈梦嫣是出于善意才认输的，不然双方肯定还有的打，到时候他就算能胜出，只怕也会消耗巨大，如果接下来要面对云海仙门的强敌，恐怕就不好应付了。

    沈梦嫣对苏清山微微一笑，而后跃下了斗台。

    苏清山也紧随其后，跃下了斗台。

    本来大家觉得势均力敌的一场比斗，肯定会非常的精彩，没想到沈梦嫣却这么认输了。

    璇玑仙门的上官易阳和云瑶心中自然是高兴的，毕竟苏清山这么快就赢了一场，而且本身实力并没有怎么折损，丝毫也不影响接下来的对决。

    月华仙门的两位宫主虽然觉得有些惋惜，却也没觉得有多失落，毕竟双方实力摆在那里，沈梦嫣已经出全力了，可是看苏清山的样子却还有所保留，如果全力出手，就算沈梦嫣不主动认输，也会很快败下阵来，可以说这一场苏清山还是很给月华仙门留面子的，这两位宫主也得领着份情。

    唯一不高兴的可能就是云海仙门了，在他们眼力月华仙门跟璇玑仙门这分明就是眉来眼去，上台比试，不拼尽全力，那还比个什么？当然了，最让他们觉得可惜的是输赢的双方都没有任何的伤势，这与他们最初的谋划可不太一样。

