    “丘。”

    皮卡丘朝着精灵商店走去，路上收获了不少新人的瞩目。

    “哎呀，牧场内的皮卡丘出来逛街了，太可爱了。”

    “可以合影吗？”好几个行人拿着手机上前，不过都被皮卡丘礼貌地拒绝。

    高冷精设可不能随意打破。

    进入精灵商店，皮卡丘便被琳琅满目的商品所吸引。

    电属性精灵零食专柜，甚至还有量身定制的宿舍。

    最近考虑造一个单精宿舍。

    自己宿舍内的小磁怪睡觉打呼，简直难以忍受。

    还有3号床的皮卡丘，每天都带着女朋友睡一张床，太让人嫉妒了。

    所以皮卡丘决定搬出去。

    皮卡丘来到专门买房的精灵电脑面前开始操作。

    “丘（定制20平米电房，水力发电，宿舍环境舒适且有水力发电的清冷感，四季清凉，首付1万，总价20万，可分期。先提供最新精灵方案：无首付，每月支付2000，101个月后还清，利息一个月，可积分抵扣，1积分=1联盟币）。”

    “丘（这也太小了）！”

    “丘（定制50平米电房，风能发电，环境舒适且有微风拂过的轻柔感，四季清爽，总价…….50万）？！”

    “丘（这也太贵了吧！）”皮卡丘暗暗咋舌，最后只能艰难地选择了第一个方案。

    20平米电房。

    “嗡。”精灵电脑随后出现设计师的方案。

    “丘（A级设计师，有丰富的精灵发电房设计经验）。”

    后面还有之前设计过发电房的草图和照片。

    皮卡丘挑挑拣拣，终于做好了选择，最后选择预订分期。

    做完这一切，皮卡丘长舒口气，好像老了十岁。

    自己竟然负债了。

    但还好是每月支付。

    皮卡丘振奋起精神，开始买起了日常零食。

    流风转换快充（电流风口味）

    咖喱快充（咖喱口味快充）

    皮卡丘挑挑选选，啊最后买了草莓味快充。

    虽然皮卡丘自身便可以蓄力，但他们毕竟是孩子，也需要有零食。

    皮卡丘在购买期间还碰到几只小磁怪。

    “呲呲呲（这里比以前的世界好多了，每天只用发一点电，还有不同口味的零食，住的还舒服）。”

    “呲呲呲（我超级喜欢这里的，里面的人和精都是人才，说话贼好听）。”

    “呲呲呲（回去是不可能回去的，这辈子都不会回去的）。”

    虽然小磁怪们才呆了一周的时间，但对生物世界已经有了认可。

    “丘。”结束购物的皮卡丘抱着大袋子费劲地朝前走去，视线几乎都被遮挡，他身体的每个部位都在发力。

    “珀利（皮卡丘小先生，需不需要小帮手）？”这时，会有几只腕力前来搭话。

    “珀利（我很便宜，十积分搬一次）。”其中腕力展现着自己健壮的肌肉。

    “珀利（我更便宜，5积分一次）。”

    “珀利（我2积分）。”

    “珀利（我不要钱）。”

    “珀利（我倒贴5积分）。”

    最后，经过一番“血战”，一只腕力骄傲地接过皮卡丘的购物袋。

    顺手给皮卡丘划去五元。

    【皮卡丘余额+5】

    【腕力余额-5】

    “珀利。”腕力送给小伙伴们一个得意的目光，扛着购物袋，兴致勃勃地朝着牧场走去。

    皮卡丘茫然地跟在后面，看着不减反增的余额出神。

    忙活了一天，腕力兴奋地查看自己的余额，却愕然发现余额几乎没动过。

    “珀利。”腕力一脸严峻。

    原来赚钱是这么困难的事情，那自己要更加努力了！

    目标：第一年赚1万！

    ……

    最近精灵发电厂如日中天，S市已经有近半的家庭使用了精灵发电厂的服务，每天的发电时间是下午2点到4点，晚上10点到12点。

    精灵发电厂时间段使用的电量不会计算在个人的用电限制上，而且电费照常计费。

    这也导致，在这两个时间段的S市网民在线数有了质一般的飞跃。

    “红白公司YYDS。”

    “有了红白公司，直播不用愁。”对于网民来说，这可是天大的福音。

    在所有目光聚焦在发电厂时，医院已经在“猥琐发育”了。

    历时2个月，S市医院的培训终于告一段落。

    医生和护士们不舍地抱着参与培训的精灵，心中充满了依依不舍

    “我们要走了，你们要照顾好自己哦，生病就要多喝热水，平常也要多喝。”医生们对着精灵循循嘱咐。

    “呜呜呜，姐姐要走啦，你们一定要开开心心的。”女护士们哭成了泪人。

    “别哭了，之后还要合作的。”乔伊已经和这些医护人员混熟了，顿时一头黑线。

    “乔伊姐姐你不造，我们在医院里每天都对着病人，哪有面对小家伙们轻松啊。”几名护士抹了抹眼泪。

    “希望这次合作的项目顺利，这样我们也可以和精灵呆在一起了。”

    送别医护人员后，精灵们这才朝着牧场走去。

    “蛋（大姐姐们走了，以后没人给我们报销零食了，哭唧唧）。”

    “娃（没关系，我们也会去医院的）。”

    “波哩（我要去医院高歌）！”

    “蛋（你唱的真的很好，下次别唱了）。”

    “波哩（你这是在挑战我的歌唱能力？本胖要生气啦）！”

    临时研究所内顿时一阵闹哄哄的。

    ……

    “董事长，医院的培训结束，合作项目随时可以开启，你们那边后天方便吗。”医院院长和李秋然正在通话中。

    最近精灵大热，院长也急着想要趁势推出精灵和人类合作的医疗项目。

    “我们这边没问题，可以配合你们的时间。”李秋然倒是爽快回复。

    “培训的结果不错，乔伊小姐说双方配合默契，已经足够参与治疗。”

    对于医院和红白公司来说，这都是好消息。

    夜晚，红白公司和S市医院同时更新微博。

    《S市医院在后天将开启新的精灵部门，由人类医生为主，精灵协助治愈病患。精灵涵盖部门：部分普通门诊，失眠科。》

    微博一出，世界震动。

    “上帝啊，之前还发电呢，现在怎么就治疗了？精灵的步子跨得也太大了吧。”

    “假的，这肯定不是真的，这精灵是要逆天了吧。”海外网友反应热烈。

    相反，夏国网友则一脸平静。

    “哦，终于来了，等了好久。”

    “坐下，基操。”

