    这黑袍修士，赫然正是当初和张清元一同前来的那八人之一。

    也是那个打开了空间通道，并且在逃跑之时给张清元下暗手的王姓阵法师。

    实际上，

    一开始打开空间通道结果出现在那噬金蜂巢穴附近，并非是他刻意而为之，而确实是意外，他本人也没有预料到最终会落入那般危险的境地之中。

    只是，

    在逃跑之时对张清元下绊子，却是故意而为。

    因为，

    他是灵海剑派一脉残存的弟子！

    与云水宗的门徒之间有着不可磨灭的仇恨。

    三百年前灵海剑派被灭，宗门弟子几乎死伤殆尽，传承断绝，连整个山门都被绝望之中的掌门驱逐进入深海天渊。

    云水宗虽然强大，但一个庞大的中等宗门终究会有漏网之鱼。

    王姓黑袍修士的师父，正是当年灵海剑派覆灭之前，因为一次任务外出，被困险地，最终反而逃过了那一场灭宗大战的灵海剑派一位亲传弟子。

    宗门被灭。

    而仇敌云水宗这等庞然大物，却也不是他区区一个真元境的修士所能够颠覆报仇的。

    无奈之下，

    只能够怀着满心的仇恨潜藏隐居下来。

    教导徒弟，留下传承。

    以此保留灵海剑派的一丝香火。

    王姓黑袍修士很小的时候就被他师父收养了，从小教导灌输和云水宗之间的仇恨，直至他师父坐化之前，也对那个庞然大敌念念不忘。

    在这种环境之下。

    王姓修士对于云水宗的人自然是没有半分的好感。

    他虽不会不管不顾光明正大地前往云水宗寻仇，对于为宗门复仇以安逝去的师父之愿的想法，但如果是遇到合适的机会，也自然不介意顺手将一个云水宗的天骄坑死。

    这正是当初一进来遭遇噬金蜂袭击的时候，逃跑之时王姓修士对张清元下黑手的原因所在。

    那时候兵荒马乱。

    也根本没有什么人注意到后方发生的事，在四处乱飞的攻击之中，就算被看到也可以解释说无意之间波及。

    如此好的机会，

    王姓黑袍修士自然不会放过。

    他成功了。

    那如同神来一笔的一击，阻碍了张清元逃脱的方向。

    迟滞的那一瞬间。

    导致而后张清元被噬金蜂所覆盖吞噬。

    当然。

    王姓黑袍修士不知道的是，他这一手偷袭虽然令张清元陷入危险之中，不仅未曾给他造成多大的伤害，反而给他带来了一个极大的机缘。

    “传承秘地里面，保存着灵海剑派几乎所有的术法武技的宗门石刻。”

    “其中最为核心的几道，不仅使用更加强悍的材料雕刻而成，承载着宗门最为强大的传承，并且上有宗门先辈用神识传承铭刻，只要将其打碎，就能够吸收上面的神识传承，瞬间掌握一门高阶的术法武技！”

    “只可惜，当年师父走得匆忙，未曾遗留给我太多关于山门的欣喜，否则又怎会耽搁了如此之久！”

    王姓黑袍修士一边在半空之中迅速飞掠。

    一边心中诸多念头闪过。

    他手中的那一枚灵海剑令是他已经逝去的师父所留。

    那开辟空间通道，

    强行进入灵海剑派遗址的方法，也是师父所留。

    但可惜的是，

    他师父也不知是忘了还是什么，偏偏没有留给他关于这灵海剑派山门的地图，使得虽然先进来一步，但为了找那地方委实花费了不少的时间。

    “先将灵海剑派宗门的传承拿到手，然后再看一下有没有机会夺得那件东西！”

    王姓黑袍修士的身影几个闪烁。

    随即迅速消失在远处。

    ......

    灵海剑派的山门极大。

    张清元花费了一刻钟的功夫，一路上绕开战斗爆发的冲突区域，对那些冲突产生的原因丝毫不好奇，才来到了那地图上表示的传承秘地的区域。

    剑光闪烁，速度骇人无比。

    脚下一片片数目犹如流水般飞速朝后倒退而去。

    张清元心中也是大好。

    然而，

    在即将到达目的地的时候。

    轰！！！

    敏锐的他，忽然发现，不远处的传承秘地的方向，传来了战斗的波动爆炸声音，赫然是有数个以上的真元境修士联手。

    “难道是我来迟了？！”

    张清元心中一惊。

    脚下遁光收拢化作长剑，自动回归背后的剑鞘，随后他的身形飘然落入林中，如同鬼魅一般在林间迅速穿行。

    传承秘地处于相对深入的地带。

    地面上参天大树林立，遮蔽视野，张清元的到来，并没有产生多大的声息。

    随着他的深入靠近。

    四周的树木地面变得一片狼藉，碰撞产生的冲击使得地面一个个坑坑洼洼，周遭树木更是在这强悍的冲击之下粉碎断裂，树枝树叶洒落四方。

    还能够看到地上的血迹。

    显然是刚战斗不久。

    张清元面色微沉。

    “该死，不会真的被人捷足先登了吧！

    三两步跨越数百千米。

    张清元身影骤然停下。

    透过重重树叶，只见不远处四周已经被轰击碰撞余波摧毁的林地之间，几个一看就不是什么好人的真元境修士正围着一个玄衣男子。

    “牛景儒，把东西叫出来，我们可以饶你一命！”

    一群人之中，

    为首满脸横肉的男子目光森然，冷声大喊。

    “金应鹏，你当老子傻吗，就算老子把东西交出来，你敢放过老子？！”

    那玄衣男子呼吸有些急促。

    手反握着一柄长剑。

    拄里在地上，维持身形不倒。

    显然受伤也不轻。

    只不过依旧死死地和包围的众人对峙，没有一丝一毫要服软的意思。

    毫无疑问，

    一旦那些人胆敢轻举妄动，必将受到他的雷霆打击。

    “今日落到你们兄弟几个人手里，老子认栽，但我云水宗弟子还没有向敌人跪地求饶的习惯。”

    “想要老子身上的东西，那就用命来拿啊！”

    “只不要你们也不要忘记，老子死在你们手里，云水宗执法堂可不是吃素的，老子就在下面等你们！”

    身临险境。

    玄衣男子依旧桀骜，没有半点低头的意思。

    “哼！这附近什么人也没有，杀了你谁知道是谁干的，此事结束之后，连这个遗迹秘境还存不存在都两说，云水宗执法堂再强，又能够奈我等何？！”

    “既然想找死，那就成全你！”

    话音未落。

    攻击犹如风雷，汹涌齐齐袭杀而至！

