    林莎莎闻言露出一抹为难的神色。

    看她的样子似乎是不方便回答，我觉得很奇怪。

    我细想了一下，我的问题很正常啊，有这么难以回答吗？

    “莎莎，你怎么不说话？”我好奇的问道。

    林莎莎歪着头，脆生生的说道：“没有啦，我只是在想要怎么回答你，我们这里很奇怪，我觉得这里很无趣没有什么意思，外面的人对我们这里却很向往。”

    我更加的好奇了。

    这里的人觉得很无趣，外面的人却很向往，这是什么地方？

    “外面的人为什么向往？”我疑惑的问道。

    林莎莎噘了噘嘴，柔声道：“因为他们管我们这个地方叫……”

    话还没说完，外面就忽然响起了几声响亮的钟声。

    林莎莎一怔，未说完的话停在了嘴边。

    她小声的嘀咕了一句：“族钟怎么这个时候响了，难道又出了什么事情吗？”

    紧接着，外面传来了一声嘈杂的声音。。

    说话时、脚步声、议论的声音，嘈杂不绝。

    一阵脚步声靠近，在门口停了下来。

    随即一个清脆的声音响起：“莎莎，快出来，族长召开族会了！”

    “喔，马上来了。”林莎莎赶紧对着外面应了一声。

    随即转过头，语气几分急促的说道：“江东哥哥，族长召开会议了，全族的人都要到现场，我现在得和爷爷赶过去，你先在这里躺一会吧。”

    见她这么着急，我点点头。

    “那你们先去吧，我可以的。”

    林莎莎抱歉的看了我一眼，然后小跑着快速出去了。

    外面的声音从喧闹到安静，全部的人都去开会了。

    我在床上倚靠了一会，开始闭目养神。

    吞了游京海的内丹后，我的修为已经达到了地婴十级。

    可之前受了伤，再加上那个诡异的传送通道，我现在的修为还没有恢复，体内可以使用的灵力几乎为零。

    暂时还不知道这里是什么地方，要想回去看来必须要休养几天了。

    昏迷在床上躺了几天，我浑身的骨头都要躺酥了，只躺了一会就受不住了。

    我从床上起来，在屋子里面转了一圈，随即离开了屋子来到了外面。

    走到外面的一瞬间，我的眼睛顿时一亮。

    这个地方四面环山，刚好处在几座高山的正中间。

    让我惊奇的是这里仿佛世外桃源一样，山清水秀、鸟语花香。

    值得一提的是，空气中弥漫着一阵淡淡的药香味。

    一眼望去，家家户户院子和门前都晒着草药，没有例外。

    联想到林业和林莎莎爷孙俩也是医术十分高明的，我猜测这里应该都是行医的族群。

    一时间，我更加的好奇这里是什么地方了。

    我随意的逛了一圈，天色已经渐渐的暗了下来，才看到有人陆陆续续的走过来。

    看到我的时候，这些人的表情都有些好奇的打量我。

    我不自在的回到了屋子里面。

    没过多久，林业和林莎莎就回来了。

    “爷爷，您慢点。”林莎莎扶着林业走进来，看到我后脸上出现明媚的笑意。

    “江东哥哥，我们回来了。”

    见我站在地上时，她大惊失色。

    “江东哥哥，你怎么下床了，你的伤还没好呢。”

    她一惊一乍的把我都吓了一跳，不过看到她眼中的关心，我安抚的对她笑笑。

    “莎莎，我没事，只是下床走了一圈，不碍事的。”

    林业也目光温和的看着我：“江东，你下床走了一圈感觉怎么样？伤势恢复的如何了？”

    “林爷爷，我伤势已经好的差不多了，谢谢你们的关心。”我感激的说道。

    “不必客气，医者仁心，既然救了你，就要完全的治好你，这是我们医家的本分。”林业笑容温和，语气缓缓的说道。

    简简单单的一句话，却让我肃然起敬。

    一旁的林莎莎却撅起了嘴，俏皮的说道：“爷爷，你又把你这一套搬出来啦，我耳朵都听得快起茧子了，你别把江东哥哥也说厌了。”

    林业佯怒的看着她，笑骂道：“你这丫头，爷爷跟你说的可都是先人总结出来的道理，你可得好好学习。”

    林莎莎略有些敷衍的连连点头。

    “知道了知道了，爷爷我去做点吃的，你跟江东哥哥讲这些大道理吧。”

    说着就古灵精怪的走了出去。

    林业看着她迫不及待走出去的背影，无奈的摇摇头。

    “江东，真是让你见笑了，我这个孙女打小就听话懂事，就是不爱听我啰嗦。”

    闻言我笑了笑。

    “莎莎活泼单纯，很可爱。”

    林业听我这样说，也露出了和蔼的笑容，似乎很是骄傲。

    看到爷孙俩自然温馨的相处方式，我心里很是羡慕。

    自从海上出事，流落荒岛后，我就跟父母断了联系。

    他们辛辛苦苦拉扯我长大，供我上学念书，我却还没来得及孝顺他们，就出了事。

    也不知道他们的病情怎么样了，唯一的儿子下落不明，对他们二老来说肯定是个巨大的打击。

    父母本就身体不好，听到这个消息也不知道能否受得住。

    我越想心里越难受。

    父母是我在陆地上唯一的念想了。

    有生之年，若是还有希望，我还是很想回到陆地上，好好的孝顺他们，给他们养老送终。

    心里无限的惆怅。

    林业可能是看出了我的心情不好，关切的问道：“江东，你可是有哪里不舒服？”

    我摇摇头，深深的叹了一口气。

    “只是看到您和莎莎这么好的感情，让我想到了我的父母而已，我流落远方不能在他们身边孝顺照顾他们，有些愧疚。”

    林业安慰道：“我倒是能感同身受，其实儿孙在外，老人最大的愿望就是你们平平安安的，只要平安一切都好。”

    “江东，你也不必太过伤心，等你伤好了之后回去看看他们，他们肯定就满足而了。”

    闻言，我苦笑了一声。

    “您说的有道理。”

    只是不知道还能不能回去再见到他们。

    想到这里，我的眼眶些许酸涩。

    林莎莎这时端着饭菜走了进来。

    “爷爷，江东哥哥，我做好饭了，快来吃吧。”

