    “都是你的锅，老子要死了！”南斗大骂道。

    “他们说选一个人，我说选紫虚，他们说紫虚没在，让我变成紫虚，我说你好像是紫虚覆盖的，所以他们把我们两个一起丢进来了，我有什么办法！”一直以来的受气包，镇星这个时候也在破口大骂。

    “对面的能听到不？能听到不，汉室时光联系机构正在和您对接，活着请回复，活着请回复。”就在这个时候远远地传来了紫虚的声音，气的南斗和镇星肺部直接炸了。

    “看来是死了，完了，我们大概是牺牲了两个珍贵的仙人了，那边的环境看来比较恶劣。”一大群仙人乱七八糟的说道。

    “闭嘴啊，你们！我还活着呢！”南斗怒斥道。

    “看来那边问题并不严重，南斗还活着，镇星应该是完了。”白起和荧惑操着老恶魔的笑声对着里面招呼道。

    “你大爷，我还活着呢！”镇星也忍无可忍了，凭什么认为我死了呢？我还活着呢！

    “哦，可以认定那边危险性极低了，镇星都还活着呢。”一直不参与这种垃圾活动的南华仙人也少有的出现在一群邪仙之中。

    “南华你居然和邪仙为伍！”镇星怒斥道。

    “啊，哦，没事的，我和邪仙合作，刚刚将两个邪仙丢到了不知名的地方。”南华脸皮都不要了。

    时间大致往前推一天，当时碎成渣渣的韩信废渣飘落到了一个奇怪的时间线之中，那是一个天地灵气看起来像是完全消失了的时间线，总之韩信刚飘过去没多久就断线了。

    这个情况比较神奇，所以一群仙人们就将这个时间线的屏幕给抱走了，然后往里面丢了更多的由他们催生的韩信信息包，经由反复的验证之后，他们发现了一个情况，那边好像有点意思。

    “哦，也就是说，你们发现了一个新的时间线，这个时间线之中有一些像是规则性的东西，所以你们打算派个人过去？”北冥被打发去和陈曦打申请，对于这种事情，陈曦是没有什么特殊想法的，想去就去呗，反正别给那个时间线造成麻烦就是了。

    由于韩信信息包的生存力实在是太弱，所以他们决定派遣几名生存力比较强的仙人过去，经由民主选择之后? 他们选择了紫虚? 但是由于紫虚已经提前跑路，他们选择将某人变成紫虚。

    毕竟民主表决的结果是紫虚去? 那么无论如何都需要过去一个紫虚? 就算是变一个紫虚过去都得过去。

    所以一群仙人选择了据说是目前处于南斗覆盖状态的紫虚，以及提议是紫虚的镇星? 将两人强行丢进了那个时间线。

    然后看守的仙人看了一场经典的恐怖电影，由于是第一次见到这种类型的视频? 看守的幻月看的是瑟瑟发抖? 大白天心里发凉，然后叫了一群人来看鬼片。

    没错，南斗和镇星进入的世界，是一个灵异性质的世界? 而且是那种动不动就完蛋的无解灵异世界。

    自然一开始? 这俩倒霉孩子也是吓的够呛，再加上经典无解灵异的核心在于无实体，所以仙人也没有办法，不过好在这俩倒霉孩子在被丢进来的时候，几十个仙人? 每个给续了五百条名。

    所以死啊死啊，也就死的习惯了? 再加上南斗和镇星都会制作劣质备份，所以在乱跑的时候? 也在努力制作备份，经常是一发即死要了南斗和镇星的命? 然后两人又多了几十条? 甚至几百条命。

    以至于初期是吓人的恐怖片? 到后面就成了一群仙人围观的搞笑灵异片了，没办法，南斗和镇星目前都是有好几万条命的那种。

    “闭嘴吧你们，你们知不知道现在我们两个正处于被无解灵异追杀的状态啊，再还有三天我们就死了好吧！”南斗怒斥着那群瞎指挥让他出去莽的家伙，他认为自己需要深入研究这些玩意儿的规则。

    “还有三天才会死，你就不会再去找一个无解的灵异，来个对对碰啊！你之前那个叫三更死，你不会找另一个市的那个无解许愿，拿镇星做祭品，一条命一个愿望啊，给那个许愿让你三更不死啊！”老寿星开始给南斗建议。

    “看看两个灵异哪个更猛啊，你这样乱跑看起来不行啊，我看到你又搞了两百个备份，过分了吧，对方杀得你们长的快啊。”司命没好气的对着南斗说道，“再这样下去，恐怖氛围都没有了啊！”

    “你滚吧，现在我主要是见不到他们的本体，我堂堂一仙人，被杀了好几十次了啊。”南斗非常窝火的说道，“虽说我现在有八万条命，而且每天还会自行增多两万条，可也不是这么杀的。”

    “等等，为什么你的备份会增长这么多？”荧惑沉默了一会儿询问道，“这不对啊！”

    “有个许愿鬼，只能完成死掉的人的愿望，而且愿望还是自身本身就能做到的事情。”南斗随口说道，“劣质备份我本身每天就能做这么多，所以我死了一次，每天多两万备份。”

    “完了，这视频不好看了，没有一点恐怖氛围了。”白起唏嘘不已的说道，“刚开始鬼开无双多好了，一死一大片，而且氛围极强，现在这都是啥，一定也没意思。”

    “是的，是的，瞬间没啥意思了。”日御也冒头叹气道。

    “外面那个铃声停止了，应该没事了，我开门了。”镇星对南斗说道，南斗点了点头，然后镇星开门，外面一层白纱衣铺地，冷风拂过，一片残破腐旧，镇星僵硬的转头，双眼已经开始泛白，头部缓缓的转了惊悚的一百八十度。

    南斗和其他人闲聊的声音直接停止了下来，下一瞬间，不等镇星有所动作，南斗扛起角柜就是一击，将南斗上半身砸飞了出去。

    “吓死我了。”将门反锁之后，南斗背靠着连连喘气，而镇星下半截快速化光，然后又再次复活。

    “你看到了啥？”南斗有些慌慌的询问道，第一次遇到这种完全无征兆，开门即死的情况。

    “完全记不起，反正开门我就死了。”镇星也抹了一把额头的冷汗，“完全看不出来。”

    “闪开，我来。”南斗表示自己见多识广，不就是个不知道什么玩意，开门即死的灵异现象吗？

    然后南斗开门，南斗面色发青，双眼泛白，头部倒转一百十度，当场完蛋，看着外面看视频的仙人们倒吸一口凉气，然后赶紧让宫女们准备吃的点心，喝的茶水，做好围观的准备。

    因为这俩倒霉还在这个角落，已经遇到了好几个奇怪的灵异现象了，只不过之前几种都被强行莽过去了。

    好吧，所谓的强行莽过去，说白了就是命多不怕死，死着死着，死出了范围，就没事了，只不过由于死得太不有趣，已经导致围观的仙人不那么关注了，没想到又来了一个有趣的。

    本来以为最有趣的那个，也就是被命名为阎王让你三更死，你就三更完蛋的那个，没想到，还有开门即死的，爽，这个比较厉害。

    南斗爬起来和镇星面面相觑，他也没看清。

    “要不再试试。”南斗建议道，镇星往后退，躲到角落，南斗开门，南斗死了，南斗爬起来了，然后继续开门，又死了，反复了十次之后，南斗觉得只能破墙而出，破墙成功，发现外面并不是打开门的那个那个奇怪环境。

    “这效果有些厉害，开么那死。”辰星吃着点心很是感慨的说道。

    “喂喂喂，南斗，不要破墙啊，走门，我感觉对面扭你脑袋的角度有些变化。”白起突然开口说道，然后一群人目瞪口呆的看着白起，你这个人有毒吧，你关注的东西是不是有问题。

    “别这么看我，作为一个将帅，什么细节都不能放过，南斗继续开门，你之前开了几十次，反正每次都是无痛即死，我发现那个即死转头的角度有变化，这估计这是破局关键。”白起建议道。

    南斗听完嘴角抽搐，但想了想，还是没选择从墙上的打洞出去，因为之前那些次灵异事件，不管怎么说，南斗现在都掌握了其中的运转规则，只要他愿意，他能钻空子将那些规则玩死。

    可这个完全不知道规则是什么，所以很不爽。

    “镇星你先闪，我来测试。”南斗霸气得开口说道，再次拉开门，当场即死，而这次所有的仙人都盯着南斗的脖子，扭动的角度不到一百八十度了，大约179.5度左右。

    “有效，有效，多开门！”当场群情激奋，所有的仙人都欢呼建议，然后南斗爬起来继续开门，反反复复，开了上千次之后，终于不转脑袋了，但死还是会死的，之后南斗表现的更加锲而不舍。

    持续死亡五万次之后，南斗顶住了即死，然后对方被即死了。

    所谓“当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你”，只不过以前深渊是对面，这一次深渊是死来死去的南斗，没错，对面变成了南斗的形状……

