    “沈大人不妨看看，冯家这些年做的事情，所有的证据都在这里！”

    解开了外衣，而后将自己的内衬撕下扔了过去，厉泽海的内衬被沈钰接在手中。

    在内衬里仔细看，沈钰才察觉到上面的密密麻麻的小字。

    字迹很小，甚至是肉眼难辨，这些字迹隐藏在针脚之中，一般人根本难以分清。

    若不是他有超强感知，说不定得需要借助放大工具才能分辨清楚。

    若说这份微雕的手艺让他只是惊叹，那这上面记载的种种事情，却让他感到震惊。

    “你这上面写的这些都是真的？”

    “沈大人觉得我会骗你么，上面的事情只要一查便知，根本做不得假！”

    “不错，的确是做不得假，冯家安敢如此！”眼中杀意一闪而逝，在沈钰的印象中，安州城冯家乃是一等一的名门世家。

    而且冯家乃是西川最大的医药世家，与西川花家齐名。西川冯家与西川花家，并称西川医毒世家。

    在整体实力上，花家要压冯家一头，那是因为花家高手无数的，而且用毒和机关暗器之术独步天下，更是让人闻之色变。

    冯家虽然实力稍弱，但名声却是一点都不低，甚至犹有过之。因为冯家的药名声赫赫，而且几乎每年都会推陈出新。

    虽然功效上可能比药王谷这等门派出产的丹药差上些许，但是胜在能量产，价格更低。

    药王谷等等这些门派配的药，药效特别强，但单价太高，绝非一般人家能够用的起。单价低的，药效上面可能就有些差强人意。

    而冯家之所以能闻名于世，却在于冯家的药不仅便宜而且效果相当好，几乎垄断了整个皇朝小半的市场。

    可以说冯家是医武传家，每年都救人无数，为人敬仰。

    在之前，无论是黑衣卫的情报中，还是江湖传言里面，冯家都是乐善好施，与人为善的传承世家。

    身为一等一的豪门，但却一直是礼贤下士，即便是对最普通的人也从不高高在上。

    平日里对穷人也是赠医施药，解危济困。至于冯家的地租房租等等，在西川也是最低的那一种。

    可以说，在西川内外的风评里，冯家都分属上佳，这样的存在实属难得。

    沈钰刚刚还觉得厉泽海的遭遇，应该只不过是冯家某一个人的错，不能以偏概全。

    毕竟冯家一整个家族很大，即便是家教再严偶尔出一两个纨绔子弟也可以理解。

    但现在看来，若是这上面写的都是真的，那冯家这些年未免就伪装的太好了。

    根据厉泽海拿出来这些证据上，冯家的药大多数不是他们自己的，而是长年累月通过杀人夺药方强夺而来的。

    冯家的耳目遍布四方，凡是各地出现有效果的秘方也好，土方也罢，他们都会想法设法的得到手。

    最常用的手段就是制造意外，而后杀人灭口，一杀就杀全家，这样让这些药就不为外人所知，再之后就将这些药方改头换面弄成为自己的。

    除此之外，他们甚至还拿人试药，每年因试药而死者不计其数，单是被厉泽海查到的就不下千人，没有查到的就更是不知凡几。

    可以说，冯家的医药生意，每日卖药得来的海量的金银，全都是在无数白骨身上堆积起来的。

    除此之外，他们甚至还将活人生生制成可以控制的活死人，整个过程都极其痛苦。

    这些经过特殊炮制过的活死人，没有意识，没有情感，只知道听从命令和杀戮，就是最好的兵器和护卫。

    当然，冯家做的事情还不止这些，其他的像什么用毒控制山寨土匪打家劫舍等等都是小儿科。

    最丧心病狂的是，冯家不仅制药，还制毒。他们一心想要取代花家的位置，独霸整个西川。

    机关暗器方面他们是望尘莫及，但是制毒用毒方面却是可以试上一试。

    为此冯家每年都会投入大量人力物力，而且制毒完成后，通常都用人来试毒。

    不仅是用江湖高手，也用普通百姓。根据厉泽海的证据，之前有一段时间，西川突发瘟疫，通常都是一整个村子死的一个不剩。

    而那就是冯家在试毒，只不过，最后都被巧妙的掩盖过去了。因为官府去调查的医师，也都是冯家的人。

    后来瘟疫消失，这些事情也就不了了之了，在没有人提起。

    贺源这样的总督也根本不管事情，别说瘟疫消失了，就算没消失，只要不落到自己这边，他就绝对不急。

    表面上冯家对贺源这样的人不屑一顾，但实际上却是巴不得他多做几年总督，这样的人才好糊弄。

    贺源他们平日里就顾着吃喝玩乐，作威作福，把西川弄得一团糟，流民遍地饿殍遍野。

    这样一来，他们冯家平日里试药试毒也不用束手束脚，更不用怕被人知道。

    保不齐，西川能这么乱，里面就有冯家在推波助澜。

    可以说，冯家平日里的所作所为简直令人发指。

    将内衬捏在手里，沈钰淡淡的说道“若你的证据都是真的，那冯家必灭！”

    “多谢大人，咳咳！”鲜血已经满嘴的流淌，显然厉泽海已经到了极限，但他对此却是全然不在意。

    “既然大人答应了我的条件，那我就告诉大人我的发现！”

    “沈大人，冯家有一位二爷，不知沈大人可知道？”

    “你是在怀疑他？”来西川任总督，那西川有名有姓的势力沈钰自然都要了解一番，冯家当然也在情报之内。

    冯家家主那一辈，可谓人才辈出。至于平日里所说的冯家二爷，乃是冯家家主的弟弟，不过是同父不同母而已，庶子出身。

    冯家二爷之所以被人称作二爷，不是因为他多厉害，而是因为他太废。

    手无缚鸡之力也就罢了，还不喜欢读书，可以说是文不成武不就，废的不能再废了。

    本来这位冯家二爷在这一辈的高手面前，应该黯淡无光才是。

    但偏偏他的兄弟姐妹个个成才，唯独他废物一个，所以自然也就被人记住了。

    不直一文冯二爷，胸无点墨冯二爷，不学无术冯二爷，这些都是外面人对他的传言。

    可以说，冯家别的人有多辉煌，他就有多狼狈，多被人鄙视。

    “是，我不仅怀疑他就是我们背后的人，而且还怀疑他跟我一样想要毁掉冯家！”

    强撑着自己的身体，厉泽海慢慢说到“我暗中调查冯家那么久，唯独这个冯二爷始终看不透，我曾无意间见过他几个小动作！”

    “这几个小动作，跟我曾经见过的那位主上很相似，当时我就有所怀疑。”

    “而后这位主上曾几次对我兴海帮下命令做事，最后得益的人之一总有这位看似运气好的冯二爷。”

    “虽然他们之间看着完全没有联系，但这恰恰就说明了问题，运气好也不能次次都好吧，而且这好运还是我兴海帮带来的！”

    “而后，我偷偷调查冯家，许多事也都是这位冯二爷无意间透露的，所有的一切未免都太巧了！”

    “当这么多巧合凑在一起，也就不再是巧合了！”微微眯了眯眼睛，厉泽海对自己的判断始终自信，他相信自己的判断没有错。

    这位冯家二爷，就是他背后的人！

    “这么长时间，冯家之所以始终没有对我动手，一来是他们觉得我根本没有查到他们冯家核心的东西，二来是他们自信没有人敢动他们冯家。”

    “即便是想动，就凭我手里这么点证据也难以撼动他们。”

    “可他们却不知道，他们最核心的秘密却被我发现了。而这一切，却都是这位冯家二爷暗中引导的！”

    “况且这位冯家二爷也不可能让我兴海帮出事，毕竟我们可是他手上最锋利的刀！”

    “所以他一定在暗中偷偷的帮我抹除调查痕迹，这也恰恰说明了冯家为何一直未曾对我动手！”

    “所以我有一半的把握，我兴海帮背后就是他！”

