    钉神狼的收服，不仅仅意味着苏桓拥有了两只噩梦种驭宠，更让苏桓的心灵修为更进一步，到达了接近二冠大师的程度。

    原本在风雷蛇龙化龙风雷降世龙时，苏桓的心里修为就在来自高级噩梦种的心灵能量反补中达到了一冠大师后期，此时，更是一跃达到了一冠大师极限。

    不过苏桓心里清楚。

    钉神狼依然还没有形成战斗力。

    实力较之变形蛇怪龙都远远不如，更别说发挥出噩梦种的实力。

    目前他所拥有的噩梦种实力的驭宠，依然只有岩墟龙和风雷降世龙。

    收服钉神狼只是这次试炼的小小插曲。

    很快，苏桓便再次上路。

    那几只原本还余怒未消的烈焰精怪，在苏桓放出三钩熊威吓了一番后，就逃命似的跑开了。

    逃走的速度之快，比之前攻击钉神狼的速度更胜一筹。

    这处岛屿的面积很大。

    苏桓带着驭宠们走了一二十分钟，才算是离开了岛屿的外围地带。

    走进岛屿内围。

    苏桓能明显感知到空气中的元素能量浓度有了显著的提升。

    元素生物的实力和种族等级也高了不少。

    没多久，一头通体冰蓝色皮毛，散发着森森寒气的巨虎出现在众人视野中。

    “冰系元素类超级恐怖种，冰蓝幽金虎！”

    “看样子已经完全期期了，很好，就让这个家伙成为我们这次试炼的第一个真正的猎物吧！”苏桓手一挥，便准备让驭宠们一起围攻这头冰蓝幽金虎。

    可驭宠们刚准备动身，寻宝龙兽却一跃从苏桓肩膀上跳起来，飞在空中，朝着远处跑远。

    “这家伙这是怎么回事？”苏桓目瞪口呆，连忙追了上去。

    寻宝龙兽的化龙材料已经在几天前凑齐。

    化龙环境地心龙脉在红魔道场的强大情报网关系网下，也已经有了眉目。

    加上寻宝龙兽化龙蜕变秘药的消化时间颇为漫长，因此苏桓早在几天凑齐了材料后，就已经配制出蜕变秘药让寻宝龙兽服用。

    寻宝龙兽服用完秘药后，这些天一直都是老老实实爬在他肩膀上睡觉的。

    在睡梦中，秘药的药性就能够被其吸收。

    这还是寻宝龙兽第一次醒过来。

    没想到刚醒过来就是搞出状况。

    这座岛屿的内围高层次的恐怖种遍布，寻宝龙兽那两下子要是遇到什么危险的家伙，很可能就嗝屁了。

    哪怕如今的寻宝龙兽实力已经突破了种族桎梏，同样也步入了恐怖种的门槛。

    可它并不擅长战斗。

    而元素类的种族，无一不是极为擅长战斗的。

    因此，苏桓不得不赶紧追上去。

    寻宝龙兽的速度是极快的，苏桓的所有驭宠中，可恐怕就只有变形蛇怪龙变成紫羽星或者风雷龙蛇形态、以及风雷降世龙能够追得上急速飞行的寻宝龙兽。

    无奈之下，苏桓收起了所有驭宠，让变形蛇怪龙变成风雷龙蛇，驮着它追上寻宝龙兽。

    至于风雷降世龙，苏桓暂时不打算召唤。

    毕竟这座岛屿还不知深浅，万一风雷降世龙的气息吸引出难以对付的对手，那不是得GG。

    “风雷龙蛇”追赶寻宝龙兽还是能够做到的。

    寻宝龙兽在前面极速狂奔，“风雷龙蛇”在后面一路跟随。

    只能让可跟着跟着，苏桓神情就有些变了。

    寻宝龙兽这家伙，前往的方向竟然是这座岛屿的中心地带。

    根据他了解到的元素浅海秘地的情报，元素浅海上的每座岛屿，越靠近岛屿中心危险程度也是越高的。

    这座岛屿的面积很大，按照面积来看，绝对有栖息噩梦种元素种族的可能。

    寻宝龙兽这家伙是在厕所里打灯呢？！

    “寻宝龙兽，快停下！不能再前进了！”苏桓连忙喝止。

    所幸，尽管寻宝龙兽此举有些让人不解，但面对苏桓的话还是很听从的。

    寻宝龙兽慢悠悠停了下来，一脸幽怨的看着苏桓，似乎在责怪他让自己停下来。

    “寻宝龙兽，你到底要去哪？”

    “噜噜~”寻宝龙兽发出像打呼噜一样的叫声解释了一番。

    “哦？你说有宝物在呼唤你？”苏桓颇为诧异。

    他很清楚寻宝龙兽有宝藏呼唤的神奇能力，但自寻宝龙兽的这种能力，对于恐怖种乃至噩梦种层次的材料，宝物的效果很随性（垃圾），加上危险种层次的材料对于苏桓的用处和意义已经不大。

    苏桓已经很久没看到这种能力展现出用途了。

    没想到在服下蜕变秘药前药，能力获得增幅后，寻宝龙兽这招已经被他遗忘很久的能力，又焕发出生机来。

    苏桓略一思索，便打算继续让寻宝龙兽朝着宝藏所在的方向赶去，哪怕哪里可能有些噩梦种层次的野生种族，但风雷降世龙的实力已经足以应对大多数的危险。

    “噜噜噜~”寻宝龙兽兴奋地在空中翻了一个跟斗，而后猛地加速，再次朝着岛屿中心地带飞去。

    全速飞行的状态下，足足过了十几分钟，寻宝龙兽这才放缓了速度。

    苏桓乘骑着“风雷龙蛇”也跟着放缓了速度。

    苏桓面色微微有些凝重。

    周围的元素浓度已经比岛屿外围高出了十倍不止。

    尽管周围没有什么强大生物的气息，但却萦绕着一种让人不寒而栗的恐怖气息。

    那是强大的生物留下的彰显领地的气息。

    而在驭印空间中的风雷降世龙能够气息感受到，气息的主人，未知的噩梦种，并没有出现在附近。

    “难怪寻宝龙兽敢跑过来，原来是正主没在啊！”苏桓感觉这一幕似乎似曾相识。

    当初在血林遗迹秘地，把战锤和血斧两只血腥暴龙头领的蛋弄到手，不就是寻宝龙兽趁着龙洞的主人不在，带着自己潜入才得手的。

    苏桓不由对寻宝龙兽这次有什么发现稍稍有些期待起来。

    尽管寻宝龙兽的宝藏呼唤能力很多时候根本发挥不出作用。

    但每次只要能够发挥作用，就会收获不菲。

    那次为老师搜罗到极冰古狼的眼珠就是一次证明。

    寻宝龙兽很快带着苏桓来到了一处巨大的巢穴旁。

