    “我的一个好友前天来信，约我一起去帝都参加皇室举办的群英会，师傅，你能不能和我一起去？”

    苏颜汐星眸流转，语气带着一丝征询的味道。

    林虚目光闪烁了一下，最后还是点头答应。

    他现在自然希望安安稳稳的修炼，早日把长生诀修炼完成。但是想要限制住苏颜汐，天天待在家里，哪里都不去，显然有点不太可能。

    如果是普通人还好说，苏颜汐可是挂着一个气运之子的名号。

    林虚很是怀疑对方和他当初的体质相同，就算找个深山老林躲起来，也会有大量的麻烦自动上门。

    光是这两次遇到的麻烦，对普通人来说，可能一辈子都遇不上一次。

    而苏颜汐一个月就遇上了两次。

    鬼知道后面还会不会有更大的麻烦？

    既然这样，倒不如顺势而为。

    正是考虑到这一点，他才点头答应。

    “太谢谢你了，师傅！”

    见到林虚答应，以苏颜汐的心性，也忍不住高兴。

    她马上就要突破到宗师境了，按理说应该待在家里安稳的修炼。有林虚的庇护，苏家也不可能为难她。

    但是在收到好友来信之后，冥冥之中，有一个念头在告诉她。这是一场大机缘，她必须去，如果错过了，将后悔终身。

    所以在犹豫了几天之后，她还是动了出发的心思。

    就算没有公羊羽的事情，她也会找林虚说这件事。

    有林虚这名宗师境大圆满的超级高手跟着，她的安全性可以说是大大提升。

    至于机缘，她并不担心被对方抢走。

    那种冥冥中的感应是不会骗她的，是她的就是她的，谁也抢不走。

    现在听到林虚答应，她的心也跟着放了下来。

    机遇往往伴随着危险，她虽然可以靠着冥冥中的感应躲避危险，但是躲避危险的同时，她也要做好放弃机遇的准备。

    现在有林虚的实力做为保障，她就有了更大的底气，争夺那些不太确定的机遇。

    事情既然定了下来，苏颜汐便不想要再多等待。

    “师傅，那你看咱们明天出发怎么样？”

    “可以！”

    既然已经答应，林虚自然也没必要拖那么一点时间。

    当天晚上收拾好东西，第二天一早，林虚，苏颜汐，葛老，萍儿，四个人坐着马车就出发了。

    有林虚跟随，苏颜汐安全性毋庸置疑，苏家也没有多事的再派护卫。

    ……

    “所谓群英会，就是三十五岁以下武林英杰，互相切磋比武的聚会，往常都是有十大门派牵头举行！”

    “皇室怎么会在这个时候举办群英大会？真是想不通啊！这还是皇室第一次干这种事，据说拿出来了不少旷世奇珍作为奖励！”

    “估计是想借这个机会联系各大势力，对抗燕王府！毕竟受到邀请，有资格参加群英大会的人，都是各大势力年轻一辈的翘楚！完全能够代表自身门派的意志！”

    “你们听说了没有？据说这一次不仅邀请了咱们大离皇朝的年轻一辈，就连匈奴，西域百国的王子公主，都在邀请的行列之中！”

    “什么？连这些蛮子都邀请？皇室在搞什么鬼？”

    “边疆的战斗，可是从来没有停下来，难道皇室还想借机和谈不成？”

    “这也不是不可能，毕竟燕王府崛起的话，匈奴肯定也要受到影响。”

    “要是真的能够把各方势力联合到一起，那这可算是百年未有之大事！”

    “这么多势力，这么多高手，一个个桀骜不驯，想联合到一起谈何容易！再说魔门那群搅屎棍，也绝对不可能看到这种局面出现。”

    “别想啦，和咱们又没关系！吃饭！吃饭！”

    “对！对！”

    林虚四人坐在酒楼二层的单间里，一边吃东西，一边隔着屏风，听着酒楼里面武林人士的高谈阔论。

    这些武林人士的修为虽然不高，但消息还算灵通，更有不少十分罕见的小道消息。

    除了小丫鬟，另外三人的修为都堪称顶尖。虽然隔着一层楼，但是并不妨碍他们听下面的消息。

    四人都没有吃饭时候说话的习惯，他们房间除了萍儿嚼东西的声音，倒是显得安安静静。

    等吃过东西之后，苏颜汐重新戴上挂有面纱的斗笠，四人出了房间。

    苏颜汐相貌太过出众，如果不进行遮掩的话，那麻烦恐怕会源源不断。

    几人上了马车之后，苏颜汐开口道：

    “葛老，你对这一次的群英大会怎么看？”

    “我觉得应该和那群武林人士猜的差不多，皇室想要借此机会联合各方势力共同对燕王府！只是这其中，可能会有一点问题。”葛老赶着马车头也不回的说道。

    “哦！什么问题？”

    “江湖中人，争强好胜几乎是本性，如果皇室没有镇压住场面的绝世高手，想要联合各方势力，那就是天方夜谭。”

    “葛老，你的意思是说，皇室很可能还有武圣存在？”

    “这种事情我可说不准，不过大概率是有的！否则他们没必要干这种吃力不讨好的事情！就好像这一次幽州发生的武圣大战，如果不是消息流传出来，谁又知道武林中有这么多武圣？”

    或许是酒楼中的闲谈引起了他的兴致，葛老滔滔不绝得说了起来。

    “少林和武当可都是千年大派，仅次于传说中的圣门！门派底蕴深厚的普通人根本无法想象，而皇室就更不用说了，曾经可是连武神都诞生过，要说只有一名武圣的话，怎么看都不太可能！”

    “这一次皇室死掉的，据说是六扇门的老门主袁世海！六扇门虽然名义上属于皇室管辖，但是武林中人都知道，两者早就隐隐有对立的姿态！也就是说皇室其实并没有伤到什么筋骨！”

    “这一次召开群英大会，除了联络各方对付燕王之外，恐怕也有重新确立皇室地位的意思！当今圣上，据传是一位明君，或许是想趁机励精图治，重振朝野！”

    “不过大离皇朝积病已久，再加上燕王这条过江猛龙，除非武帝再生，否则仅靠一两任皇帝的励精图治，恐怕起不了太大作用！”

    “小姐，你不是认识天涯海阁的少主嘛，若是真的想要知道具体消息，完全可以问他，没必要听我这个老头子的胡言乱语。”葛老笑道。

    天涯海阁可以说是整个大离皇朝最强大的情报组织，没有之一。

    “葛老不用谦虚，能听您老高谈阔论，那不知道是多少江湖人士的荣幸。”

    “呵呵！”

    葛老笑了笑，并没有把苏颜汐的话当真。

    放在普通武林人士的眼中，他这位曾经的嵩山派宗师，确实有不小的分量。但是别忘了，后面车上可是还坐着一位，随手秒杀十大宗师，魔道门主的恐怖存在。

    他这点实力，这点地位放在对方眼中，那就是个小喽啰，给人家提鞋都不配。

    只可惜这一位并没有什么聊天的兴致，一路走来，连一句话都没有说过。

    苏颜汐看着坐在自己对面，闭目修炼的林虚，也只能在心里苦笑着摇摇头。

    这一路走来，她多次想找对方搭搭话，加深一下关系。可惜对方完全没有这方面的意思，面对她这个绝世佳人，和面对一堆空气差不多。

    到现在，她彻底熄了和对方拉近关系的心思。

    不再去看林虚，苏颜汐专心和葛老聊起天来。

    不是所有人都能和林虚一样，可以随时随地，不分白昼地进行修炼。普通人的精神根本顶不住这种消耗，就算是天才也要休息。

    小丫鬟坐在边上，不停的打着瞌睡。

    她对什么武林，什么朝廷，都不感兴趣。

    她只想找一个柔软的枕头，好好的睡上一觉，坐车实在是太累了。

    迷迷糊糊之间，她就靠到了林虚的身上。

    嗯！这个枕头不错！

    睡梦香甜之中，她好像听见葛老在说话。

    “小姐，前面有家客栈，咱们进去避避雨吧？”

