    森林中，天青和皇英一群人带着海威的尸体，穿梭在林间小道上。

    海威死了，人族提前撤离，猎杀人族的计划自然也取消了，他们再留在玉玺城也没有任何意义，只能各回各家。

    “吼…”

    如此大的部队，自然引起森林中妖兽的注意，伴随着妖兽的吼叫声，三只不开眼的妖兽发起攻击，却被原本就心情不好的异人们虐杀鞭尸。

    “只怕，龙王殿已经知晓了！”

    行进的过程中，薛鹰回过头，忍不住看了看海威的尸体，语气透着一丝伤感。

    一个小时前，海威还在和他说话。

    谁能想到，在神武大陆名声赫赫的海威会死在人族手中，并且还是死在一个同龄人手中。

    这消息，只怕已经传开了吧。

    无敌强者龙王，天赋最好，最宠爱的孙子死了，神武大陆都会为之震动。

    此时的龙王殿，应该处于暴动中。

    龙王殿所有六品境的高手，只怕都已经出动，正朝着玉玺城赶来。

    不过玉玺城和龙王殿相隔万里，再快的速度，也需要一两天，哪怕借用神器，也需要半天的时间，到时候人族肯定离开了。

    这仇想必没有那么容易报。

    “呵呵，这回这脸丢大了。”

    天青笑了笑，不过却是无奈的自嘲。

    他们这些人，在海威的告知下，千里迢迢来到玉玺城，来参加猎杀人族的游戏。

    如今人族是死了不少，起码死了二三十人，不过他们的人死的过多，就连海威都死了。

    他都可以想象得到，当得知元素果树毁了，海威陨落，而他们却任由凶手活着离开，外界会如此震撼，震撼过后是怎样的耻笑。

    从小到达，天青还没有丢过这么大的脸。

    “也不至于，毕竟，能将海威杀死，那个林风肯定拥有六品无敌的实力，虽然不想承认，不过他的实力和天赋确实可怕！”

    冷雪缓缓说道，不过更多的是自我安慰。

    海威死了，他们虽然不会受到惩罚，不过丢脸是肯定的。

    “你们说，林风到底怎么杀了海威，是神级魂技吗？即便是神级魂技，海威也不至于死的这么凄惨吧。”

    皇英问道，对于海威的死因，她直到现在依然非常疑惑，她不相信，有人可以和海威的肉身对抗。

    海威是公认异族年轻一代，肉身最为变态的家伙。

    即便是拥有返祖妖化的天青，都无法堪比。

    海威身上的伤口，比起海威的死亡，更让她不敢相信。

    “海威知道，不过他已经死了。”

    天青说道：“海威将我们叫来，并且对林风非常感兴趣，林风的身上，肯定有什么东西吸引着他，因此他才会这么想杀了林风，甚至，这个过程也不想让我们知道。”

    “你是说，林风身上有秘密，海威发现了，所以才找他麻烦，想要霸占这个秘密！”

    皇英眼神中闪过一丝光芒，能让海威好奇的秘密，她也想要得到。

    “是什么秘密，能让林风杀了海威呢？真让人好奇啊。”

    天青：“这现在是龙王殿该考虑的问题。”

    就在天青几人闲聊时，他们并没有发现，距离他们一公里外，一场猎杀游戏已经开始了。

    五个异族青年脱离大部队，彼此交谈。

    交谈的内容，也是关于林风如何杀了海威。

    “呃…”

    就在这时，其中瘦高青年陡然停下脚步。

    “你怎么？”

    其中一人，见队友落在身后，转身有些疑惑道，但并没有察觉到不对劲。

    但就在这时，一把绯红色的匕首就这般凭空出现在他面前不远，轻轻一挥，动作轻柔，割断瘦高青年的喉咙，鲜血喷溅，沾染到他的身上。

    瘦高青年甚至来不及发出一声惨叫，就直接一命呜呼。

    同伴愣了愣，一时间有些呆滞，等他脸色惊恐，反应过来，尸体刚好倒地。

    “敌...”

    他刚想呼唤同伴，却猛地抬头，凶猛的劲风从头顶上狠狠落下，一把绯红色的长剑直接将他的头一劈两半，第二个字也没说出口。

    这时，另外三个青年，也反应过来，猛地转身，看到两个同伴的尸体，同时，也看到落地的林风，以及仿佛从空气中穿梭出来的俞桥。

    “林风在这！”

    “有敌人！”

    三人并没有攻击，也没有逃跑，而是本能的大喊。

    喊叫声震耳欲聋，透着惊恐，他们想引起不远处大队伍的注意。

    面对林风，他们根本没有战斗的勇气，何况还有一个可以消失的刺客。

    他们怎么可能是对手。

    只有呼救，才有活的希望。

    但不知道为何，他们声嘶力竭的呼救，并没有引起大队伍的注意，这么近的距离，距离最近的人不到百米的距离，怎么可能听不到？

    “默音之界。”

    三人中，有人反应过来，一脸死灰道。

    默音之界，这是一种罕见的黄金魂技，没有攻击性，唯一的作用，就是可以阻隔声音，在一定范围内，声音都将被隔绝。

    这是刺客专用魂技之一。

    这人猜的没错，这确实是魂技的效果。

    这是俞桥的第三魂技，偷袭暗杀必备。

    “你们这是在玩火！”

    其中一个异族妖变的同时，恐惧的同时，一脸愤怒说道。

    他显然明白林风打算做什么，正是因为知道，他才觉得不可思议。

    两百多人的大部队就在不远处，林风有几个同伴？就敢猎杀他们？

    这场他们原本计划中的猎杀游戏开始了，不过猎人却换成了人族！

    他们，却成了猎物。

    “哈哈。”

    林风冷笑一声，和死人没有废话的必要，身形一个闪掠，直接出现在三人面前，手中的天谴剑快速挥动。

    战斗几乎任何悬念，异族根本无法抵抗，哪怕妖灵附体，释放最强大的魂技，依然很快就步入后尘，其中两人被吸干血液，成了两具干尸。

    另外一人，炼化的是豹系妖灵，凭借着身法魂技，逃得飞快。

    在林风攻击的那一刻，他就只有一个念头，逃跑。

    至于同伴的呐喊和惨叫，没有任何理会。

    “速度还挺快。”

    这异人逃跑的速度，林风都有些惊讶，不过没有追击。

    就在那青年，以为自己侥幸逃过一劫时，脸庞上闪过一丝喜意，不过喜意还未扩散，就骤然凝固，只见一个有着六只手臂，如同魔神般的身影，陡然出现在他的面前。

    “不要杀我…”

    脸庞上闪过一丝惊骇，异族青年刚想停止脚步，但因为速度太快，无法立刻停下。

    “救命！”

    詹天宇挥舞着六只手臂，异族青年凄厉的呼喊，六股强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了他的身体各个部位。

    “嘭！”

    沉闷的声响，让异族青年眼瞳骤然紧缩，直接跪倒在地，胸膛被刀刺穿，双腿被利剑刺穿，脑袋直接被重锤锤爆，画面过于血腥。

    六臂天魔附体，詹天宇眼神嗜血，仿佛多了一丝魔性。

    “一刀毙命就好，你们两个真暴力，看看成啥样了，这么喜欢虐尸吗？”看着那尸体，俞桥忍不住吐槽了一句。

    “林风，别浪费了。”

    没有机会俞桥的废话，詹天宇对着走来的林风笑着道。

    两人之前的矛盾，在詹天宇加入小队的那一刻已经化解。

    没有什么比作为队友，和敌人生死厮杀，更能建立友谊的方式。

    在异族面前，这些小小的矛盾不算什么。

    “说得好像是我喝血一样。”

    林风笑了笑，随手一挥，天谴剑笔直插入尸体中。

    吸食了血液的天谴剑，剑身散发红光，妖艳的同时更显邪恶。

    “这剑太邪门了！”

    俞桥看着天谴剑有些惊讶道。

    这把剑，不知道是被炼化，还是吸食了太多鲜血，原本邪恶血腥的气息隐藏了起来，不靠近根本感受不到，不像之前那么张扬。

    剑身上的裂纹也少了一些，如今的卖相，比起他紫金魂技绯红之匕，还更绚丽妖艳。

    “不过，血液都吸光了，省的血腥味被闻到，倒是一个好处。”俞桥点头道。

    “走吧。”

    抽回天谴剑，林风在身旁的大树上连踏，身形消失在三十米的树冠中。

    “吸完就走，变态。”见林风消失，俞桥看了看地上的干尸，撇了撇嘴，嘀咕了一句，也隐去身形。

    而在其余树上，或者是草丛中，云凯四人也纷纷行动，一步步猎杀靠近外围的异族。

    在俞桥的默音之界的辅助下，林风六人凭借着强大的实力和各种高等级魂技，猎杀的过程很顺利，并没有遭遇顽强的抵抗。

    暗杀的过程，高效快速，全程无声，没有引起异族大部队的注意。

    短短十分钟，七人的小队便猎杀了43人。

    不过这样的好运气肯定无法持久，在一次猎杀时，还是出了差错，一个炼化感知系妖灵师的异人察觉到不对劲，凭借着遁地魂技侥幸逃脱。

    猎杀小队因此暴露了。

    很快，异人的大部队便传来一阵阵愤怒的咆哮。

    异人们面面相觑，眼神震惊和愤怒。他们已经放任人族离开，但怎么也想不到，人族竟然胆大包天来猎杀他们。

    “什么，怎么死了这么多人！？”

    当听到消息，天青先是一愣，旋即暴怒咆哮道。

    “是林风动的手，那为何现在才发现！”天青喘着粗气，愤怒道。

    死了三四十人，并且几乎都是二十多岁的天才，其中不乏天之骄子和五大势力的人。

    年纪偏大的冒险者反而没有死几个。

    “猎杀我们！”

    天青握紧拳头，全身散发煞气。

    这脸越丢越大，损失也很大。

    不管是人界，还是神武大陆，天才都是珍贵的，远比冒险者重要的多。

    “是默音之界。”

    望着暴怒的天青，凭借着遁地魂技，逃出生天的异人青年有些瑟瑟发抖，脸色苍白说道。

    “默音之界！”

    天青有些咬牙切齿道，这个刺客专用的魂技，他自然不会不知道。

    “太嚣张了！”

    皇英此时脸色也很不好看，看似温婉的脸庞冰冷异常，透着杀意。

    一直以来，在神武大陆，只有他们猎杀人族，什么时候轮到人族如此嚣张了。

    “他们几个人？“

    暴怒过后，渐渐恢复冷静的天青问道。

    “不多，林风，叶秋，詹天宇，云凯，还有一个俞桥，其他人不认识，不过应该就六七人，不超过十人。”

    “不超过十人，就敢猎杀我们？”

    天青阴沉着脸。

    他们这大部队足有两百多人，如今死了三四十人，也有两百人。

    林风的胆大妄为，他见识过了，不过从另外一个方面，也证明他们并不被林风放在眼里。

    “林风杀了海威，实力应该比你还强一些，敢来猎杀我们的人，肯定是最强者，六七人，反而不容易暴露目标，适合打暗杀和打游击战。”

    冷雪对着天青说道：“人多，有时候反而没用，就像绝天一人，反而更让人族畏惧！”

    “林风是想效仿绝天吗？”薛鹰问道。

    “林风给我们发出警告！”

    就在这时，有人快速跑来，高声喊道。

    “什么警告！”

    天青闻言，眼角跳了跳，心中更是愤怒。

    杀了他们的人，还敢警告！

    “林风说，从现在开始，玉玺空间门禁止异族出入，如果发现，见一个杀一个。”

    说完，原本异人们愤怒的叫骂反而诡异的消失。

    沉重的喘息声此起彼伏，气氛压抑的可怕。

    封锁玉玺城？

    他怎么敢！

    “有种你就来，我在这等你。”

    伴随着天青的嘶吼，这一场注定载入史册的猎杀游戏，正式开始。

