    季父觉得季母有点想当然，季景铭已经不是小时候那个，由着父母安排课外班的孩子了，不是他们想加他去留学，他就会愿意去的。

    就是小时候的课外班，也是问过他的意见，他自己喜欢才送去学的。

    季母说完，也知道自己这个想法有些不成熟，她沉默地坐在那里，脸上满是落寞，明明孩子还在上学，但她已经感受到孩子彻底无力后，家长的无奈感。

    “你不要把事情想得太过复杂，你有没有想过，你现在叫景铭临阵逃脱，对他的个性会有多大的影响。”季父伸手握住手母的手。

    “他已经成年了，感情事就让他自己做决定吧。”

    现在叫季景铭离开黎夏，让黎夏一个人面对危险，那他们前面近二十年的教育又算什么，他们教季景铭要当男子汉，难道就是这样当的。

    做为父母，他们在季景铭心里的份量肯定很重，如果他们非要逼他离开，他可能会离开。

    但这不仅仅是伤害到两个孩子的感情，还有他们父子、母子间的感情，这些都是不可逆转的伤害，是埋在心底的一根刺，任何时刻都可能冒出来。

    季母何尝不明白这个道理，可是她是当妈的，她不知道就算了，知道了真的很难做到眼睁睁地看着，“那就再看看吧，如果……如果……”

    如果怎么样，季母说不出口，她不敢想像。

    季父拍了拍她的手后轻轻握紧，“我们早点回去，这里是孩子们的战场，我们不要给他们添麻烦。”

    最开始听到所有事情的时候，季父跟季母一样，非常地愤怒，他也不是圣人，也不过是个普通地疼爱孩子的父亲。

    但这两天季景铭的焦虑难安他也看在了眼里，更何况父子两个还长谈了一场。

    把心里的担心压下来后，季父也仔细梳理了一下情况。

    “可能就是因为我们来，对方的手段才越来越激烈。”所以季父才想着，尽快回江省去。

    说不定他们走了，对方会消停一点。

    季母看着季父，“那对方的目的是什么？”

    正常人哪里能猜出凶手的脑回路是什么，可能是本来就有的仇恨，也可能只是想逼两个小年轻分手。

    ……

    周青确实只是想逼季景铭和黎夏分手，闹出人命她还没有那个胆子，更舍不得现在的美好生活。

    在拘留教育了几天后，周青终于在别人的活动下出来，至于她的金主，早在被抓的第二天就出去，出去后却没有管周青。

    没办法，这事传到家里去了，家里那边催得急，他哪里还管得了周青，恨不得周青直接消失在世上才好。

    要不是周青年轻，人新鲜漂亮，他还没有失去新鲜感，金主压根不会管她的死活，回去家里安抚好家庭，气也消了后，才找朋友，让帮忙把周青弄出来。

    “嗨，好久不见。”来接周青的是上次钓鱼的时候，坐在周青身边的那个美艳女人。

    虽然负责把周青保出来，还来接她，但并不代表两人就是朋友，“能把自己和老板弄到这种地方来，你本事挺大的啊。”

    周青手都摸到了门把手上，一听这话，火气立马就来了，“老女人，你什么意思？”

    车里的女人看了周青一眼，笑着摇了摇头，就周青这脑子这嘴，再漂亮也不长久，干她们这行的，不漂亮都没有关系，重要的是有脑子会说话。

    “那你自己回去吧。”女人也不跟周青吵，挥了挥手，直接踩油门走了。

    周青没想到她竟然敢把自己丢在原地，气得狠跺了跺脚，却毫无办法。

    被抓过来的时候他们是在床上，公安只让她穿上了衣服，根本没来得及拿钱，现在又没有别的支付方式，手里没钱就什么也干不了。

    好在周青还有一张脸，这个社会，对漂亮的人总是会有几分宽容的，周青已经盯上了两个男青年，准备找他们借路费回家。

    “周多春！”结果周青一转身，就见到了不知道什么时候出现在那里的周多春，她吓得立马往后退了几步。

    等看到身后的拘留所的时候，周青的胆子才大了一点，周多春不敢在这个地方打她的。

    “听说你去找黎夏麻烦了？周青，你出息了啊，你有什么资格去找黎夏的麻烦，你怎么跟你爸一个样，无耻又恶心。”周多春一步步地走过来。

    周青再往后退了退，咬着牙道，“那也是你爸。”

    周多春轻嗤一声，笑着道，“你妈不总说我是我妈在外头生的吗？这绿帽子是你爸默认的吧，那怎么还能说他是我爸呢。”

    “……”周青无言以对，小时候她没少拿这事欺负周多春。

    两人间不和谐的气氛引起了制服人员的注意，有人过来问情况，周多春笑着对他说，她是来接妹妹的，但妹妹犯了错，不敢跟她回家去。

    “不，不是，我不是。”周青哪敢跟周多春走，周多春肯定会打她的。

    但周多春拿出身份证和学生证，对方查了下跟周青有关的纪录，看周青的目光就有些微妙了，当姐姐的在大学里读书，当妹妹的居然自甘堕落给别人当情妇。

    好好的正道不走，真是！

    “你妹妹年纪也不大，带回去好好教育，早日改过。”制服人员把证件还给周多春，就不管她们这边情况了。

    周青见状不妙就想跑，结果周多有时候长手一伸，直接薅住了她的头发，把她拽了回来。

    然后伸手勾住周青的脖子，“跑什么，警察叔叔都说了，让我好好教育你。”

    周青不敢动，她感觉有刀子抵在了她的腰后头，“你到底想干什么？”

    “叫你体验一下你做过的那些事啊。”周多春笑着把周青塞进车的副驾驶座里。

    周多春当然没车，但她有小弟，有个小弟家里做贩鱼生意的，有台破旧的小面包车，她今天借来开了一下。

    一进车里，周青就被鱼腥味熏了个够呛，而自从上次车祸后，她从来都不会再坐副驾驶，只要坐上，她会打心底里产生恐惧。

    但周青把她关在了车里，后头的倒是还留了个座位，但上面太脏了，周青根本没勇气去那里坐。

    她还没拿定主意，周青已经上了车发动了车子，“你要带我去哪里！”

