    

    豆沉鱼愣了一下，没想到裴司镇会问这样的话，她也知道自己今天的举动在裴司镇眼里可能有点傻的，今天顾淮的袋子里只有三幅画，而且有些次是真的，怕是顾淮最不用心的画作。

    裴司镇又是何等聪明的人，肯定也会觉得不值，觉得她又被人骗了。

    可这种心甘情愿的被骗她又不能多解释，毕竟刚才的顾淮怎么看都跟国画大师搭不上边，那颓废的样子倒真的很像一个摆地摊的人，裴司镇会质疑也在所难免。

    为了表示自己喜欢顾淮的画，豆沉鱼说道：

    “我觉得他的画不错，等新房子造好以后可以裱几幅挂在家里面。”

    这话一出，等于是在扎裴司镇的心。

    还要挂在家里，他却看都不想多看一眼，家里需要画，他也可以画，而且只会比那个摆摊的男人画得好。

    之前豆沉鱼买的那些画他没有瞧过，但今天只是在摊子上瞧了那么一眼，他就知道那画很是普通。

    虽然没有猜透那个人说出来的话是不是真的，但豆沉鱼一听便信倒是真的，而且这还是一个男人，这让裴司镇的心里到现在都有点不得劲。

    要知道那只是一个陌生的男人，就算豆沉鱼之前买过他的画，但也不至于说帮就帮，一出手就几百块钱，万一人家说得是假话呢？

    那人为了让自己的东西卖上个好价钱就编一些悲苦的理由出来。

    也不是没有这个可能。

    毕竟这年头连饭都吃不饱，会买画的人基本上很少，就算有人买也不会出这样的价格，他的画最多值个几毛钱一张。

    豆沉鱼不知道裴司镇介意的是她帮了顾淮，同时她也不会往这方面去想，帮不帮顾淮那是她自己的事，跟他又无关，她又没有花他的钱。

    说白了裴司镇是管不上这事儿的，而且她不管顾淮的话，很可能就投资失败，这不是她乐意所见，毕竟前前后后加起来已经买了顾淮二十来幅画，这是一个很好的生财之道，不想变成一堆普通的画作，只有在未来翻个无数倍她才会有成就感。

    况且身处这个年代，对她来说只要手里有资本，基本上投什么都会有回报，唯一的区别就是短期与长期。

    而她现在最缺的还是资金。

    忽然想到裴司镇很快就要去京都，在那个地方她的人参和灵芝市场肯定会大一些，不如让裴司镇带一点去帮她卖一卖。

    她也好变更多的钱。

    反正猴兄还是三天两头的会给她送宝贝，她柜子里宝贝进得比出的多，完全可以出手一些，而这个小地方却没有那么大的市场，不可能一直会有人买，而像大白菜一样的跳楼价她也不想卖。

    便宜了别人，还不如留在家里给老人补身体呢。

    她想得挺美，就是不知道裴司镇会不会愿意。

    瞧着裴司镇此刻的样儿，便知是在介意她被人给骗了。

    就差没好意思说她是个傻子了。

    豆沉鱼张了张嘴，似在挣扎，最后还是厚了厚脸皮，说道：“裴司镇，你在京都帮我卖人参灵芝，好不好？”

    比起可以套现，就算当傻子也无所谓。

