 和关琳琳美美地享受了一番二人世界，终于是心满意足，神清气爽地离开了红磡巨幕影院。

在内地，在南圳市时，陆亦轩还真是感受不到多少寰宇影业公司要跨台的压力，但是在香江却真的是有着截然相反的大不同。

透过关琳琳的话，再有公司旗下艺人们的主动前来关切态度，让陆亦轩很真切感受到了那种无形无影压力。

看来，卡大导和数码特效子公司核心制作团队的人员流失，在过去的这段时间，被香江影视娱乐圈的各种连篇累牍报道揭秘，搞得真是有种黑云压境，暴风雨即将倾洒而下的虚妄氛围。

他这个寰宇影业公司的大老板都不怎么着急。

偏偏整个香江影视娱乐圈，甚至这不少的忠实影迷，都是纷纷陷入了愁云惨雾围困的绝地里，一个个儿急得要死要活。

这氛围很不对头！不过也是无所谓了，自家的根底，陆亦轩自然最清楚不过。

他多少也能猜出一些内情，外界这些唱衰声音，无非仍然有北美好莱坞一方，甚至还要再加上索尼影音一方，这两方人马，故意在制造这种大势已去的声势，想要真的将寰宇影业公司击垮，最好是能够就此一蹶不振，彻底垮台。

其实这种不利的外部局面，具体要看怎么去想了。

对陆亦轩而言，那自然是能够一眼洞察背后的重重真相，能够识破对手目的所在。

陆亦轩并不在乎这种名声盛衰与否。

说到底，寰宇影业公司是属于他所有的私人企业，又没有上市发行股票，一时的名声盛衰，并不能妨碍到他继续赚钱的速度，这就很无所谓了。

再说了，被集体唱衰，未必就不是好事情呀！最起码一点，现在的寰宇影业公司被釜底抽薪，在外界人眼中，已经没有了在3D立体巨幕影院市场相争的实力。

有了这样的一个保护色，接下来不管是北美好莱坞，又或者东桑人的影视业界联盟，都不会再把寰宇影业当成主要对手。

如此一来，他陆大老板其实恰好可以趁机坐山观虎斗啊！两虎相争，必有一伤，到时他陆大老板完全可以暗中使力，制造出两败俱伤之局，然后再坐收渔翁之利。

如此绝佳好事情，何乐而不为？

更何况，在外界眼里的所谓被釜底抽薪，卡大导是个什么状况，这世上当真再没第二个人更清楚了啊！他还要坐等被强势撬墙角回到北美好莱坞的卡大导，如何变得江郎才尽，突然一家伙变得不会再拍戏了，跟那些挥舞大把钞票的幕后金主闹翻了天，然后再次以救世主的上帝姿态，出现在卡大导面前，去拯救这只迷途羔羊。

届时他会给全球影视圈好好上一课，什么才是真正的点石成金手段，为什么同样的一个人，在其他人手中就是佣才废才，却只有在他的手中，才是真正能够搅起全球风雨的超级天才。

不过这些方方面面事情，皆是些不可轻易对外人言的秘密。

而且也都是些需要时间去一点一滴明证的远期目标……所以即便心中再是轻松，陆大老板还是要表露出一些担忧焦躁情绪来，最起码也得配合着两方对手演一演戏，让两方对手更加相信，寰宇影业公司真的已经陷入内外交困之地。

公司旗下艺人们懂事，都主动找上门来给陆大老板打气。

这一点上，陆亦轩真心老怀大慰，心说真是没白供养你们这些未来天王天后，未来哪怕真是一不小心没斗得过北美好莱坞和东桑影业联盟这两大强敌，只要公司旗下有这些位未来天王天后，寰宇影业就已经立足不败之地了。

香江文化艺术馆。

陆亦轩这次要在香江攻略的主要阵地，便是这座文化艺术殿堂所在。

不过他可不是来这里欣赏艺术的。

今天来这里的主要目的，打算是要跟黄大师结缘会面。

最圆满的结果，无疑则是，能够真正请得动这位尚且未曾开启创作之路的香江最后一位文坛大师出山，能够跟寰宇影业旗下的文化出版公司签约。

寰宇影业旗下，新近成立已经两个多月的星宇文化出版公司，目前在谢春莹的打理下，业务已经开始步入正轨，首批面向东南亚各国家和地区的繁体月刊文集《星月刊》，业已闻世。

面向内地版的刊物出版则是没那么快速度审批下来，仍在难产之中。

金古梁温黄，香江文坛五大巨匠大豪，其余四个皆已经成名成腕，唯有黄大师尚未执笔开耕，这就是陆亦轩拉拢大才的绝佳良机。

只是对于黄大师的了解，上辈子记忆中能够值得参考的信息真心不多。

现在手上掌握的一些基本信息，也是相当简单。

无非就是黄大师这些年在香江工作生活的一些资料，毕竟黄大师眼下还不是什么名人，江湖之中的相关传说，自然仍是一片空白。

具体要如何不显突兀认识黄大师，并且还要顺利地将话题引向约稿之事，这真不是件简单事情。

这毕竟，现在的黄大师，并未表露过文学创作方面的才华，贸然见面就重金约稿，这送上门的好事情，只怕黄大师的第一反应就会是谨慎提防，然后就是要怀疑他的意图。

不过事情再是棘手，不尝试一番就放弃，没这样的道理。

陆亦轩这次来做了点准备，他随身带了些《星月刊》的样本，打算借推广这份内地期刊为由头，不管怎样，反正先找机会跟黄大师见了面再说。

“你好，请问黄馆长的办公室在什么地方？”

“请问你找黄馆长有什么事情？”

工作人员很客气，她打量陆亦轩一眼，表情微有些疑惑。

进了艺术馆场内还戴大墨镜，这个小胡子青年怎么有点怪怪感觉。

还有就是，这个小胡子青年，怎么感觉像是在哪里见过，很有种熟悉感。

陆亦轩的墨镜小胡子形象，无外乎是为了避免被影迷围观的麻烦，稍稍做了点易容伪装。

他摘下墨镜：“是这样子，我是星宇文化出版公司的业务经理，我们公司想搞一些文化推广方面的活动。

黄馆长是香江艺术圈的名人。

我这次上门来，就是想请黄馆长给提供一些建议帮助。

来的有些冒昧，还请劳驾，帮忙联络一下可以吗？”

 