
    村秀听到叶秋的话，顿时双眼通红，布满了血丝，脸色一阵扭曲：“你放心，哈哈，你很快也会变得跟我一样的，我会让你体验到生不如死的感觉。!”

    叶秋脸却一点都没有担心的样子，笑呵呵道：“你这个样子能够动手？”

    这根本是在村秀的心脏，又狠狠刺了一剑！

    看看他四肢尽废，想要自己站起来都做不到，又怎么能够打断叶秋的四肢？

    村秀闻言脸却是露出莫名的笑意，嘲讽道：“我做不到，不代表我别人做不到，进来。”

    “村阁下。”

    两名忍者突然出现在房间当。

    村秀嘴角微微翘起，露出一个嗜血的笑容：“去，把这四个人的手筋脚筋，全部都给我挑断。”

    “明白。”

    那两名忍者眼神残忍，朝着四个人走去。

    叶秋脸色微变，说道：“村秀，这是我跟你的个人恩怨，不关他们的事情，你冲着我来可以了。”“哈哈。”村秀狂笑了一声，“既然你这么关心他们，那么我更加不能够放过他们了，这只是个开始，杀了你之后我把你的亲人朋友，全部都抓起来，男的直接杀掉，女的成为我们魂组的奴隶，哈哈

    。”

    叶秋急忙大喊道：“你要是敢这么做，我做鬼也不会放过你的！”

    “无力的呐喊。”村秀残忍一笑，看了看娜塔莎说道：“那先从那个女人开始，你们两个，这个女人赏给你们了。”

    “谢谢村阁下。”

    那两个忍者顿时大喜，目露淫邪之色，走到了娜塔莎身边，一把抓住了她的头发拎了起来，然后一个人抓住娜塔莎的衣领往两边一扯，顿时一片báinèn的肌肤呈现出来。

    看到这种景象，那两名忍者都呆住了，过了半天才反应过来，舔了舔嘴唇，伸手朝着娜塔莎的胸口抓过去。

    “快，快点把她的衣服扒光！”

    村秀笑容扭曲，他虽然已经丧失了男人最基本的能力，但是因为长时间的心理扭曲和biàntài，非常喜欢看着别人蹂躏女人。

    然而在这个时候。

    “等等。”叶秋站起来，双臂一振，身的绳子像是纸片似的不堪拉扯，直接断裂开来掉在了地。

    村秀脸色僵硬地转过头去，神色呆滞：“你没事？”

    “你猜猜看。”

    外面突然传过来一道巨响声，叶秋心一动，朝着那两个忍者走过去，笑眯眯道：“看起来游戏已经开始了。”

    “八嘎！”

    “死！”

    那两个忍者看到叶秋吓了一跳，连忙丢下娜塔莎，然后从背后双双拔出一把武士刀，双目凶光一闪，朝着叶秋的头颅劈斩而来。

    下一刻。

    啪！

    宛若空气bàozhà的声音。

    叶秋眼睛微沉，双臂肌肉高高鼓起，瞬间轰出。

    拳影一闪，拳风呼啸，宛若龙吟虎啸！

    嘭嘭！

    那两个忍者的身体像是断了线的风筝一样，倒飞三四米远的距离，而后又撞在了天花板的吊灯才掉落下来，胸口塌陷了一大片，显然已经没有了生息。

    叶秋收拳，一头大汗。

    这种状态下gāoqiáng度的发力算是他也有些吃不消，不过对付两个忍者还是非常简单的。

    村秀像是见鬼了一样，反应过来之后脸色渐渐变得苍白起来，控制着轮椅缓缓往身后移动。

    叶秋转身笑道：“你觉得我放走了你一次，还会放走你二次吗？”

    “你是故意放我走的？”

    村秀瞳孔一缩。

    “脑子还不算太笨。”叶秋捡起一把武士刀走到他身后，声音飘忽：“能够吸引过来一个影忍，的确是给了我不少惊喜，而且最让我意外的是，居然还能够得到蜘蛛切的消息。”

    明白了！

    村秀都明白了，喃喃自语：“我明白了，我所以能够逃走，是因为是你们故意放我走的，是为了吸引魂组派人过来救我。这段时间，我们恐怕一直都在你的监视下吧？

    而你的目的，恐怕是为了重创魂组的力量。”

    的确不错，叶秋刚开始的目的，是因为想要消耗魂组的一些力量。

    叶秋擦了擦刀：“你说的没错，不过发现蜘蛛切可以说是一个意外。”

    村秀还有疑惑：“但是你为什么不马下手，为什么偏偏挑这个时候？”

    现在卡尔三人也都被抓，算是叶秋一个人能够行动，但是四个人处于魂组的据点，叶秋再强也不可能护得了三人的安全。

    “因为……”

    叶秋在他耳边轻轻说了句话。

    “你居然利用我们，魔鬼，你是魔……”

    村秀的脸色越来越苍白，用惊恐的眼神看着叶秋。

    刀光一闪，宛若闪电。

    武士刀在半空滑过完美的圆弧。

    叶秋收刀，鲜血狂飙！

    村秀殒命。

    而泰坦则是震惊地看着叶秋，同样是喝了麦克下药的酒，他现在已经没有多少力气了。

    可是，面前这个家伙居然还连斩了两名忍者，又斩一人。

    这份实力，恐怕还在他之！

    叶秋回头看了看泰坦，和善道：“只是解决了点私人恩怨。”

    说完走到了后面，武士刀一挥斩断了泰坦身的绳子，又脱下了衣服罩在娜塔莎身，不动声色地看了一眼才收回了目光。

    不过这一眼也够久的，等到泰坦看了卡尔的情况过来，已经过了十几秒了。

    “这些是什么人，看起来像是忍者？”泰坦见卡尔无事放心下来，此时疑惑着问道。

    “他们是魂组的忍者。”

    “魂组？”泰坦瞳孔一缩。

    叶秋意外道：“你知道？”泰坦点了点头，深吸口气，脸色凝重：“魂组由山本十三创立，已经有了数十年了历史，是一个顶尖的忍者组织，实力几乎跟战神殿不相下，而且那群忍者都是一群疯子，只要是惹到了魂组像是惹到了

    蚁群，甩都甩不掉。”

    外面又是响起一道巨响声。

    叶秋心一动，笑道：“有没有兴趣跟我去看一场游戏？”

    “什么游戏？”

    泰坦看到叶秋的笑容，突然觉得心里面有些发毛。

    “一场为魂组和战神殿筹划的游戏。”叶秋转身朝着门外走去，“为了这场游戏我可是筹划很久了。”

    泰坦则是脸色一僵。

    你这个意思，是想要暗算魂组和战神殿吧？

    我靠，这个疯子特么的，这是想要连挑两大组织？

    等等，那我们算不算是被卷了进来？泰坦突然觉得自己心脏有点疼。
