    一只燕子的血，如何能够用来改良人的血脉？
    　　商夏表示难以理解。
    　　可在这样一个武道超凡的世界当中，这种难以理解却并非不可能的事情，发生的实在太多。
    　　商夏自不会去深究这其中的缘故，对他而言，最重要的还是如何通过手中的筹码，为通幽峰争取到最有利的局面。
    　　“老前辈，既然家中纯血后裔凋零，为何还要参加这等生死大战？若是再不小心死上一两个纯血后裔，岂不得不偿失？依晚辈看，前辈不若带着风燕部族脱离这场战事，日后贵部族的血脉改良所需变异雨燕的‘活血’，便交给晚辈来供应，如何？”
    　　“小辈，你懂什么？我族若是退出这场战事，岂不是要自绝我苍灵一脉？况且你手中只这一只燕子，三五年采一滴精血，如何能够供应我偌大的部族进行纯血改良？”
    　　“晚辈多驯养几只变异雨燕就是了！”
    　　“小辈，你好大的胆子，想用变异雨燕挟制我风燕部族？”
    　　“怎么会，前辈想多了！晚辈如今已经展示了自己的能力，那么接下来便该前辈展现自己的诚意了。”
    　　“哼，我部族绝不可能缺席这场大战，甚至武意境也是要派上几个的，不过老身可以承诺，绝对不会有纯血‘燕’姓族裔参与此战，而且老身出手也只会与姬老鬼假打！这已经是老身所能够做出的最大让步了！”
    　　商夏已经了解到，在风燕部族当中，只有纯血族裔才能够被冠以“燕”姓。
    　　商夏拍手笑道：“前辈好算计！用这种办法，既堵住了盟友的嘴，还不用纯血族裔牺牲，不仅能从我们这里得到好处，还能借助我们的手除去几个部族当中不听话异己！如此一举四得的算计，晚辈佩服的是五体投地！”
    　　燕老太太奇异的看了他一眼，哂笑道：“小辈，你懂什么？”
    　　商夏正色道：“这很难猜吗？偌大的部族总不可能是您老人家的一言堂，总会有几个您老人家看不顺眼的。送死的事情，您老人总也不会高风亮节到让自己的纯血后裔冲锋在前吧？”
    　　燕老太太很是“诚恳”道：“小子，你真不考虑一下老身先前说过的话，取老身的外孙女为妻？”
    　　商夏的目光扫过燕老太太身后之人，撇了撇嘴道：“您老还是自个儿留着吧，晚辈无福消受。”
    　　商夏的表情和言语，一切都被燕茗看见、听到，一张姣好的面孔都已经被愤怒扭曲，却不敢在外祖母面前放肆，只能生着闷气。
    　　在这一老一少交谈上之后，二人便开始唇枪舌剑，一时间却是令其他人插不上话。
    　　过的片刻，商克与尚兵这才意识到，自己二人此行的职责，已经在不知不觉当中被商夏给替代了。
    　　可见得商夏与燕老太太针锋相对，丝毫不落下风的表现，二人也只能面面相觑，拱手将谈判的权力想让。
    　　而且他们也算看出来了，这小子手里握着的底牌，要比他们想象的多。
    　　这也正是商夏的心思，燕妮儿是自己驯服的，风燕部族血脉改良的源头便掌握在自己手中，现在是风燕部族有求于自己，而通幽峰同样想要借助自己之手化解一个大敌。
    　　在这种情况下，商夏没道理不把主动权抓在自己手中。
    　　燕老太太故作遗憾道：“既然你不想做老身的外孙女婿，那老身能够做出的最大让步也只能到此了。”
    　　说罢，燕老太太看向商夏，冷笑道：“那么，小辈接下来该你了，如何让老身相信你有能力多养几只变异雨燕？”
    　　“简单！”
    　　商夏甚至没有与商克等人沟通，直接仰头发出一声长啸。
    　　燕老太太见状脸色微变，道：“莫非你真的驯养了不止一只变异雨燕？”
    　　话音刚落，便听得一声长鸣由远及近，一道银芒几乎是在瞬息之间破空而至，落在了商夏的肩膀之上。
    　　“雷鸟！”
    　　“是那只雷燕！”
    　　尚兵与燕茗几乎是不约而同的喊了出来。
    　　进阶后的雷鸟体型已经大了一圈，站在商夏的肩膀上一副高冷的模样，用睥睨的目光打量着周围的一切。
    　　商夏笑道：“前辈的部族在两界战域追逐变异雨燕群落良久，想来当知晓雷鸟与变异雨燕群落的关系。晚辈的燕妮儿便是这只雷鸟的配偶之一！”
    　　燕老太太觉得今日失态的次数，比过往几十年的经历加起来还要多，她努力的克制着嗓音中的颤抖，道：“说吧，你还想要什么？”
    　　商夏这时才想起旁边还有其他的长辈，抬头扫了众人一眼，没发现有什么不妥，于是沉吟道：“晚辈想要知道四灵山其他三家什么时候进攻通幽峰，各自的实力如何？”
    　　燕老太太神色一正，沉声道：“小辈，你打错算盘了，我风燕部族或许会避战，却绝不会主动出卖盟友，这是底线！还是那句话，我风燕部族不会自绝于苍灵一脉！”
    　　说到这里，燕老太太语气一转，道：“不过，老身倒是可以给你们提供一些其他的消息，相信你们肯定会感兴趣的。”
    　　商夏撇了撇嘴，故作不屑道：“不就是月季会潜入了两界战域，与你们勾结围攻通幽峰么，有什么稀罕？”
    　　“你们居然知道了？”
    　　这一次便是燕老太太也大感意外，可她又摇头道：“不过他们却不是冲着通幽峰来的。”
    　　商夏微微一愣，可很快便反应了过来：“他们是冲着刘继堂去的！他们知道刘副山长的位置在哪里？”
    　　燕老太太不置可否，再次开口道：“附赠你们一个消息，虽然月季会的人不会与我们联合进攻通幽峰，但他们仍答应到时候会助我们一臂之力，里应外合打破通幽峰的守护大阵！”
    　　姬文龙、商克、尚兵等人虽面色凝重，却似乎并不感到太过意外。
    　　月季会能够准确的知晓寇冲雪重伤，知道刘继堂在两界战域去了哪里，自然是因为在通幽学院的中高层有着内鬼。
    　　既然如此，那么没道理在通幽峰就没有月季会潜伏的棋子。
    　　姬文龙这个时候忽然开口道：“该离开了！”
    　　不知不觉间，众人在这个山谷当中已经呆了快一个时辰了。
    　　他们要在一个时辰到来之前，远离四灵山巡查最为频繁的区域，以免被苍灵武修发现之后，追上并包围。
    　　商夏赶忙问道：“月季会来人实力如何？通幽峰上的细作何时发动？”
    　　姬文龙一把拽住了商夏的后领，向着山谷外快步离去。
    　　燕老太太仍旧站在原地，笑眯眯的说道：“老身凭什么告诉你？”
    　　商夏虽然被拉拽着不由自主的向山谷外离去，但他仍旧大声道：“少爷我手里的底牌超出你的想象，但你就算回答这两个问题，也不足以让少爷我亮出来！”
    　　燕老太太“咯咯”一笑，道：“你还有机会亮出来吗？”
    　　“不要逼我！”
    　　商夏半个身子被拉拽的仰倒，倒是直接能看到在他头顶上空嬉戏的雷鸟和燕妮儿。
    　　“燕妮儿，贼厮鸟，叫人！让他们开开眼界！”
    　　此时商夏已经被拉到了山谷口处。
    　　头顶上空，燕妮儿“叽叽喳喳”发出一通乱叫，像是在催促围着她盘旋的雷鸟。
    　　雷鸟发出一声不满的清鸣，而后身化一道银中带赤的雷芒冲天而起，而后一声高亢且极具穿透力的惊鸣响彻天际。
    　　忽然间，先是一阵“叽叽喳喳”的鸣叫声从远处天际传来，紧跟着一小片黑压压的乌云快速铺了过来，很快便与燕妮儿在半空当中相遇。
    　　山谷之外，抓着商夏后领的手改抓他的脖子，姬文龙幽幽的声音在他耳边响起：“小子，你能指挥变异雨燕群？”
    　　…………
    　　山谷之中，站在燕老太太身后的燕茗已经惊讶的捂住了自己的嘴巴，脸上甚至只剩下了惊骇。
    　　“变异雨燕群！”
    　　燕老太太近乎呻吟一般道：“风燕部族重新崛起的机缘来了！不，风燕部族的命脉要掌握在别人手里了！”
    　　这个时候，商夏近乎咆哮的声音从山谷外传来：“老太婆，回答问题！”
    　　燕老太太整理了一下自己的情绪，以元气真当虚空，低声道：“一个四重天第三层，一个四重天第一层，外加五个三重天的。”
    　　声音凝聚成一道丝线，传到山谷之外，只在姬文龙、商夏等人的耳边响起：“通幽峰上，月季会的人何时发动不知，但他们届时会斩断主峰连同其他山峰的铁索吊桥，会发生什么，你们比老身更加清楚。”
    　　“还不够！”
    　　商夏的声音正在变得越来越远：“没有人比你更清楚我头上这片乌云的价值！”
    　　燕老太太脸色不断变幻，突然间仿佛下定了决心一般，胸口一下子凹陷了下去，一张嘴便呕出了一口鲜血。
    　　“外祖母！”
    　　燕茗惊叫一声，连忙要上前去搀扶。
    　　岂料手刚一碰到燕老太太，整个人便被一股巨力掀飞，人还在半空便已经昏了过去，甚至都不清楚发生了什么。
    　　此时商夏正在被姬文龙拉着飞退，五人身上银灰色匿形符的元气光华已经散去了九成。
    　　就在这时，一道充满了悲凉和恐慌的凄厉嘶吼，从身后的山谷当中响彻天际：“姬老鬼，你居然如此下作，敢在燕灵山偷袭老娘……”
    ——————————————
    快要下新书榜了，诸位道友还有没有收藏本书的，请收藏一下，拜谢！
