    “哈哈哈，照我看啊，白无伤有圣人之资，不会比俞良弱的，魅娘，要不要再和我打个赌，等一年后回来看看……”

    “一边去，这两人不管哪一个，都是风华正茂，少年本色。”

    “哪里需要你这个老油条挥斥方遒，你就别嘚瑟了……”

    隔着老远，白无伤都能听到熟悉的声音，在嬉笑怒骂，好不轻松。

    很快，六道人影跨过连廊，先后跃入眼帘。

    前两人是穆天星和薛子霖，中间是宁紫儿和秦空，最后则是梅玖和乌修。

    “穆大哥，薛学长！”

    白无伤龙行虎步，微笑相迎。

    除了原第三席梅姑·梅玖，以及巨灵守卫·乌修。

    其他人都谈不上陌生，或多或少关系密切。

    “无伤，很不错，祝贺你。”

    墨发男子淡笑，用力拍了拍白无伤的肩膀，有欣慰，也有释怀：

    “你要是再不回来啊，这妮子都快疯了。”

    “茶不思夜不眠的，不是修炼就是找我探听你的情报，把我折腾得不轻。”

    “穆！天！星！你出卖我！”

    穆小小顿时急了，露出小虎牙。

    跺了跺脚，有些羞恼。

    “好好好，不说不说。”

    墨发男子莞尔一笑，又凝神细观白无伤，频频点头。

    “真的很不错，敢用最后一道咒印坑杀邪灵，这份血性，这份勇气，完美符合你现在的身份和成就，继续加油！”

    “嗯，一定！”

    白无伤笑着点头，同时也在观察这几位老牌十杰。

    不出所料，近距离下，穆天星的魂力气息远比他厚重，肯定达到玄将级巅峰。

    而其他人，薛子霖偏弱，堪堪中期。

    其余都是后期，和白无伤等级相同。

    不过这只能从相对片面的角度，去衡量上届十杰的战斗力。

    穆大哥是凭借血继·繁星，大半年前就有玄将级后期的魂力。

    而战力构成中，传承秘术的份量很重，接近百分之50。

    但他的宠兽偏弱，如今全员中期想来十拿九稳，全员后期估计有些困难。

    其他人的话，宁紫儿、乌修、梅玖，也都有血继天赋。

    且不同于繁星，或直接或间接，都是能提升实战威能的。

    这就和穆天星形成鲜明的对比，成长线路有不小的偏差。

    “无伤，你的龙血树妖很强势，回头和我的「山脉蜗牛」比斗一下，我想再磨磨它的性子。”

    “没问题。”白无伤笑着答应。

    他也很想见识一下「大地蜗牛」的自然进化体，看看是远古厚甲种的防御力更坚硬，还是远古木龙种的持久力更坚挺。

    “无伤，医疗部就交给你啦~”

    魅娘宁紫儿巧笑嫣然，笑着打招呼。

    不过因为人太多，她不得不收敛被动触发的「魅力磁场」，以免产生幺蛾子。

    这个血继比较特殊，刻意收敛，反而会对身体造成不小的负担。

    瞧那额头分泌的细细薄汗，便可窥探一二。

    即便如此，这位紫发学姐超短裙配黑丝，还是风韵十足，是一等一的尤物。

    “我只能尽力……因为我感觉，我的时间也很紧凑……”白无伤没有敷衍，实话实说道。

    “没事，除了秩序部，其他不都是摸鱼吗？哪有闲情逸致去操心太多~”

    宁紫儿耸了耸肩，摊开手掌，传授经验道：

    “反正你接任这一职位，稍微比我努力一点，丁月她们就很开心了。”

    “这样我解脱，她们也解脱，岂不是两全其美，哈哈哈~”

    ……

    一番闲聊瞎扯，主要还是秦空的话最多，拉着白无伤问东问西。

    他不仅对宝石城兴致盎然，对皇宫也有很大的兴趣。

    白无伤挑着一些能说的，不涉及个人隐私和皇室隐私的情报，简单聊了聊。

    乌修倒是最淡定的，也是最不拿自己当外人的。

    一开始鼓励白无伤三两句话后，便坐在一侧的席位，慢条斯理吃喝。

    举止很优雅，与他的大块头形成强烈的反差。

    梅玖呢，意外的温柔贤淑。

    根本没有强者的架子，像是知心大姐姐一样，赠送白无伤一些亲手制作的小点心。

    据说是调配好的能量零食，有助于宠兽恢复疲劳，改善心情。

    白无伤认真谢过。

    “对了，白学弟，陈学弟。”

    秦空突然打了个响指，将周围的注意力全部吸引过来，笑眯眯问道：

    “你们两个晋升十杰，有没有想好自己的名号，或者说是绰号、诨名？”

    “这可是很重要的待办事项，关系到你们以后的声望，不如趁着现在人多热闹，赶紧定下来吧。”

    白无伤目光微凝。

    他确实是忘了，还有这茬事。

    学院里比较有特色的，或者实力足够强大的，很容易被人起外号。

    比如朱琴，在新生试炼时就被起了“赤焰魔女”的称呼。

    不知她是无所谓，还是觉得不错、不难听。

    反正没有反驳过，等同于默认接受。

    现在晋升第八席，肯定是延续这个称呼，不会再去改了。

    白无伤没有她那般显著的火焰作为个人特色，此前也无绰号传出，都是以真名示人。

    可目前身处席位，倘若少个名号，确实有点怪怪的。

    这不符合山海的传承理念，也不符合十杰的传统习俗。

    那么，该叫什么呢？

    白无伤还没想清楚，坐在他旁边的穆小小眼前一亮，试探着说道：

    “不如就叫传奇者吧，你们都叫他山海传奇，这不是最贴切的名字吗？又好听又响亮……”

    “咦，这个不错！很霸气！很有个性！”秦空举双手支持。

    穆天星和白无伤却同时皱眉，尤其是后者，非常迟疑。

    传奇传奇，平时嘴上说说，开开玩笑，那也就算了。

    真要正儿八经当做名号传播，有些不太妥当。

    毕竟那是用来形容圣尊，形容至尊体的词语。

    倘若用来赞誉一个玄将，一个刚刚成年的男子。

    有些太张扬了，太高调了。

    哪怕白无伤击杀太初邪灵，确实做到了近似传奇才有可能实现的事情。

    但还是不妥，有捧杀的嫌疑。

    至少白无伤不喜欢这个名字，内心有些抗拒。

    想了想，他婉拒秦空学长的支持，又给小小使了个眼色，冷静开口：

    “传奇之名，我恐怕承担不起。”

    “但如果非要起一个名字，起一个最最适合我的名字。”

    “我希望是——”

    “美食家！”

