    第453章 【黑衣】我是谁，古代门派遗址

    听到薛衣人的话，安世民脸上的担忧之色消失。

    他师尊一直在暗处，看萧秋水出剑，知道萧秋水剑道的威力。

    “师尊，天门那个枪道高手厉若海，您怎么看？”

    安世民随后说道厉若海。

    厉若海在他走后出现，他没看到, 但是他师尊是肯定看到了。

    “厉若海的实力跟萧秋水差不多，如果能够约到天门的厉若海，联合袭杀萧秋水，萧秋水没有离开的机会。”

    薛衣人开口道。

    “那师尊，你应该是有机会出手的，怎么？”

    安世民有些不解地问道。

    薛衣人一直没离开, 厉若海跟萧秋水交手，他师尊是有这个机会出手的。

    “我出手, 厉若海就会走开，强者不会假他人之手。”

    薛衣人摇头道。

    如果苏浩在这里，听到他的话，肯定会说，你不要顾虑，联合出手是可以的。

    苏浩不是厉若海，他只是使用体验卡。

    但是在外人眼中苏浩当时就是厉若海。

    “其实对付厉若海，你可以让烽火连城出手。”

    薛衣人看着安世民道。

    “烽火连城，他的实力对上萧秋水，没有胜算，他不会冒着自己生命危险，却杀萧秋水。“”安世民摇头道。

    “你是小看烽火连城了，烽火连城能够控制禹州军备部, 难道他没有一点底牌吗？”

    “他的强个人只是一部分，还有他手下一千私兵，我如果陷入率领那一千私兵之中, 活的机会都难。”

    “他如果愿意带着他的一千私兵围杀萧秋水, 萧秋水也要死。”

    薛衣人开口道。

    闻言，安世民瞳孔一缩。

    随后开口道：“虽然这烽火连城愿意效忠于我安王府，但是他绝对不会拿他的私兵，帮助我杀萧秋水。”

    “他在京城的军备部还是有人脉的！”

    安世民摇头道。

    “既然这样的话，那你就尽快离开禹州吧，禹州事情就不要参与了，方振眉一死，萧秋水必然会发狂，而且如果我猜得没错，正道盟的另外一位副盟主会赶来，那个人跟方振眉可是至交好友，出手狠辣，所以可能会对你出手。”

    薛衣人开口道。

    “师尊说【黑衣】我是谁，要来。”

    安世民说道。

    正道盟有两位副盟主，【白衣】方振眉，【黑衣】我是谁。

    当然我是谁，是真名，因为这个人出生后就没有名字。

    方振眉的武功和智慧在正道盟仅次于盟主萧秋水，但是如果说杀人, 那么【黑衣】我是谁, 比之方振眉要强。

    “是的！他一定会来。”

    薛衣人说道。

    “那弟子会立刻返回安王府。”

    安世民说道。

    “那【天门】那边还要联系吗？”

    随后安世民又问道。

    “让曹正淳留在这里，他联系【天门】, 这个【天门】不简单，对你会有帮助。”

    薛衣人说道。

    “弟子，明白！”

    安世民知道师尊薛衣人说的是什么。

    安王府可不只有他一个世子，所以安王府的继承人，可只是他一个。

    不管在什么时候，争夺唯一方式都是强者为尊。

    他身边有绝对高手支持，安王继承人的位置就是他。

    “回去之后，你尽快促成跟李家那边的婚姻！”

    “李家这些年的实力增长很厉害，特别是李家那出现第三子李元霸，已经拜紫阳山的紫阳真人为师，你可以通过李家跟道门紫阳山搭上关系。”

    “道门的实力，可不比佛门差！”

    “我还要出去一趟，你尽快走！”

    薛衣人说完身形化作几道残影消失在安世民的眼前。

    安世民看着消失的薛衣人，立刻返回后院，整理东西准备离开。

    这边。

    苏浩跟九幽神君来到一处宅院。

    宅院不大也不小。

    院落之中。

    关七和丁鹏，还有上官金虹都出现在这里。

    看到一身黑衣的九幽神君，还有戴着脸谱面具的半天月。神色一怔。

    “九幽，没想到受了萧秋水一剑，你竟然没离开禹州。”

    “半天月你躲了一天，怎么现在现身了。”

    关七看着两人说道。

    “萧秋水是强，但是想杀我，可没那么容易，这次我虽然出手对付萧秋水，但是那也只是我的任务之一，我重点是要进入那古代遗址！”

    “如果我在里面突破的话，我就能够找萧秋水报这一剑之仇。”

    九幽神君冷声的说道。

    “萧秋水都已经了，你认为他不会前往遗址吗？”

    “你不怕他在遗址内一剑将你斩了。”

    关七开口说道。

    “遗址那么大，我们可不一定会碰面，不过关兄，我想知道，你今天为什么出手帮助萧秋水，你跟他可没什么关系。”

    九幽神君看着关七道。

    “我们是没有关系，我只是想试试天门的实力，这遗址就在这周围，【天门】如果再插上一脚，我们收获必然的少。”

    “可是没想到他们竟然还有一位踏入炼魂境的枪道高手，真是让人惊讶！”

    关七脸色凝重的说道。

    听到关七的话，一时间场面变得寂静起来。

    【天门】第三天王厉若海的实力是炼魂境，很是强悍。

    一不小心，就可能对他们进入遗址产生麻烦。

    “几位是太过担心了，就算他们知道那遗址，想得到遗址内的东西，也不简单。”

    “更何况我们比他们会先进入其中。”

    这时候院落之外，卫悲回正踏步走进来。

    他看了眼戴着面具的半天月。

    “半兄，没想到今天你竟然没出手。”

    卫悲回看着半天月道。

    “出手有危险，何必出手。”

    见到卫悲回问自己，苏浩冷声的说道。

    “半兄，你还是一如既往的谨慎。”

    卫悲回看着苏浩道。

    苏浩没有说话，继续站在一处。

    他怕自己话多到时候露馅，所以能少说话就少说话。

    “卫兄，我感觉事不宜迟，我们应该立刻动身，前往那处遗址。”

    丁鹏看到卫悲回后，沉声说道。

    “是啊，还是尽快动身的好。”

    其他人也点头附和。

    他们也感觉应该尽快前往那处遗址为好。

    “既然几位都这么认为，那么我们今日就动身。”

    卫悲回说道。

    他来这里也是为了尽快前往那处古代遗址，萧秋水实力超出他的意料。

    萧秋水在禹州。

    一定会前往那古代门派遗址。

    到时候可能会给他们造成麻烦，只能他们先进入其中。

    (本章完)

