    当然，这个前提得是阻止太一掌控混沌大道法则证道。

    若是太一以自身混沌大道法则证道成功，代替混元大道法则。

    若想证道，除非能够击溃太一，否则是不能证道混沌大道法则。

    除了舍弃全身道行重修，别无他路。

    或者干脆转化混沌大道法则，走一条相近的后天大道法则，不过以后天大道法则成就，容易受到其他混元圣人的压制。

    这样几乎是无话语权可言。

    顶多有个清贵的身份。

    到底是混元圣人，混元圣人中的最底层也是混元圣人！

    只是随着啃食的三千混沌越多，魔祖心头顿时着急起来。

    “按照这样的速度，若想吞噬三千混沌，镇压四方天门，至起码需要花费十数个刹那！”

    十数个刹那，若在寻常时候，魔祖自然是完全不在乎。

    现在太一氏正在证道，被拖延十数个刹那，一切都迟了！

    “混沌破极，大千皆破！”

    混沌大道之力凝聚化为一道道万丈剑气穿透虚空，灰色光华穿空而过，九天天境门口的四大天门力量瞬间崩溃。

    混沌剑气之下，如同混沌双分，天地逆转五太！

    “咳咳！！”四方天尊周身道行在混沌神力下，溃散大半，露出神躯，一个个嘴角泛着金色鲜血，神色骇然无比的望着魔祖。

    “殉葬道行，吾等务必全力阻止此獠！”

    那四方天尊中，东方天尊苦涩中带着狠厉。

    四方天尊皆是天神一脉的神话准圣，道行或许比不上魔祖，但若是燃烧自身道行，加上四维天门力量，至少再次能够阻止魔祖十数个刹那！

    “好！吾等拼尽这神道行，必定与此神分出个高低来！”那南方天尊，北方天尊，西方天尊各自神色各异，隐藏在混沌当中的道袍飞舞，头顶道果庆云飞出，就要殉葬道行。

    魔祖周身层层混沌大道神力扭曲，此时狠狠扫了一眼四大天门的方向，竟是完全放弃了击杀四方天尊，身形九天天境深处飞去。

    手中亦出现了一件奇特无比的混沌战旗来，战旗挥动，撕裂混沌，一股混沌无匹力量轰击在四方天门之上，闪耀的灰色神光将四方天门的防御撕出一个口子，四方天尊迫于那股压力，只能停下追击。

    “这厮好强，看来他最好还是没有上当，放弃了四方天门！”

    此时那西方天尊有些庆幸的从旁边开口，他眸光闪烁的望向九天天境深处。

    北方天尊虽有为太一效死的觉悟，但能够活下来，谁又愿意真的陨落！

    “兄长，吾等现在当如何？”

    此时南方天尊，西方天尊也飞了出来，眸光望向东方天尊，等待着东方天尊拿主意，眼中未尝没有心有余悸之色。

    那魔祖的确凶狠无比，就算是他们早有准备，仍然是毫无还手之力，若是魔祖铁了心对于他们四人，他们四人今日难逃大劫。

    “陛下吩咐，只需尽力即可，能够阻挠魔祖十数个刹那，吾等已经完成任务，接下来是阻挡其他神族强者浑水摸鱼！”

    东方天尊擦了擦嘴角的鲜血，眸光望向四方天门之外，九天天境之外，此时众神虎视眈眈，他们接下来仍然是任务繁重。

    此时在魔祖进入的瞬间，林渊也踏足进入了九天天境深处！

    近距离观摩这位四代天帝证道，对于林渊而言，有助于了解这位天帝的道行，以及跟脚。

    另外，他还要偿还一份因果。

    林渊身形一闪，片刻之间便是穿过了四维天门的封锁力量，周身玄妙之光绽放，轻而易举分开四维天门那股压制大道法则的奇异力量。

    对于圣人二言，哪怕是十二都天神煞大阵这样的阵法都是如履平地，来去自由。

    更不用说四方天门这样的小场面！

    林渊的脚程比魔祖还要快上一些，率先赶到了那混沌九穹深渊之前！

    轰隆隆！！

    魔祖在后面远远与天帝女娲对上了！

    身后，天庭龙气在咆哮，帝星高炽，女娲身穿天帝常服，山河社稷图笼罩天庭。

    作为天庭天帝，女娲不得不出手，另外天帝也需要偿还昔日太一授业之恩！

    大战的大道余波，被封锁在一定的虚空范围内。

    “这位陛下真是一切都安排的妥妥当当，无论是自己人，还是敌人！”

    林渊眼角中轻轻摇摇头，太一之可怕，证就混元圣人之后，看到的更多，林渊也不禁为之赞叹啊。

    转瞬，林渊将探寻的眸光望向旁边，混沌九穹深渊此时已经成形，正在咕咚咕咚吞纳着那浩瀚混沌大道法则长河的伟力，竭力塑造混沌深渊的内核。

    林渊一眼便是看穿了太一的盘算。

    “的确……惊为天人！”

    混沌九穹大阵是第一代天皇苍离氏的布置，借此吸纳天地间的混沌元气，也是为洪荒众神找到一处栖息之地。

    地皇岳鉴氏未曾清理混沌灵窍，梳理地脉之前，洪荒当中混沌灵气弥漫，是不适合生灵居住的。

    不仅仅是后天生灵，先天生灵。

    那个时候先天神祗都是稀少无比。

    混沌元气弥漫比之后天龙气的压制力量，非但有过之而无不及。

    混沌灵窍当中，只有少部分孕育着先天灵机，先天神祗得以孕育而出。

    混沌九穹大阵形成九天天境，这是苍离氏之功，在混沌灵窍吞吐无边混沌元气的大势下，为先天神祗争取了第一个聚集之地。

    “只是混沌九穹大阵虽强，但太过于死板，无法真正匡扶先天神祗一族大运！”

    “而若是能够形成穹渊，完全可以源源不断为洪荒孕育出先天灵机！”

    林渊面色古怪。

    其实太一与他一般无二，同样是看到了同一个问题，不过两者解决的方式不一样。

    林渊选择的是开辟四元轮回，以此避免洪荒那股源源不断上升的大势拦腰截断。

    太一选择的方式，则是开源节流，另外为洪荒灵气循环增加一个外来保障！

    若是没有林渊先行开辟四元循环，凭此大道根基，足以将混沌大道法则再进一步，趁机踏足混元。

    现在林渊已经率先立下四元纪循环，洪荒亟待解决的问题，已经从根本上减轻，甚至治愈。

    太一所定下的成圣之机对于自身混沌大道法则的推动，作用将大幅度减少。

    林渊此时默然无语，显然他也没有想到与太一竟然构成了大道之争！

    不过林渊相信，太一应该还有备用法门。

    而就在此时，虚空当中一股无形神念自虚空而来。

    “道友还请为孤抵挡片刻，从此之后，你我两清！”

    太一的声音从混沌九穹大阵深处传来，显然太一在证道之时，并非对外界变化一无所知。

    包括天帝女娲的动手！

    林渊眉头一挑，目光望向九天天境边缘，只见那魔祖身上，骤然飞出一道浩荡斧光，斧光在瞬间破开了山河社稷图，两道光华破空朝着混沌九穹深渊而来。

    那是小盘古盘蛮的力量！

    那小盘古盘蛮竟是藏在魔祖身上，闯入了九天天境！

    两尊完全不逊色太一氏的神族古神，这对于太一氏而言，的确是近乎于灭顶之灾！