    我气愤不已的说道：“元星阁真是作恶多端，为了得到人家的修炼秘法就灭人全家，简直丧心病狂！

    元星阁为了自己利益，做出太多伤天害理的事情。

    为了得到精灵女幻楹的灵丹，残杀了神地里那么多生灵的性命。

    同样也是为了得到田家的无上秘籍心法，杀了田家所有的人。

    元仇天简直比土匪强盗还要无耻。

    我狠狠的把元仇天痛骂了一顿。

    “这个元仇天，简直太不要脸了，为了自己变强就杀了那么多人，也太令人不齿。”

    “这样的衣冠禽兽，我一定要杀了他，为那些惨死的人报仇。”我咬牙切齿的说道。

    要是不杀了元仇天，不知道还有多少家族会遭到灭顶之灾。

    杀了元仇天，就相当于是替天行道。

    小池神色愤然，显然也是对元星阁的做法很是不耻。

    “跟元星阁结仇的人不少，不知道有多少人想杀了元仇天，可是元星阁的势力强大，那些弱一点的家族只能任其拿捏。”小池无奈的说道。

    “难道没有办法对付他吗？”我咬牙问道。

    “小池你不是很厉害吗，你也没有办法对付他？”

    小池仔细想了想，开口说道：“我的修为是地婴四级，元仇天的修为是地婴三级，虽然我比他高了一级，可他若真如你所说掌握了假婴力，那我很有可能也不是他的对手。”

    听小池分析了一边，我有些失落。

    没想到元仇天这个逼比我想象中的还要强大。

    “那怎么办，难道没有办法对付他了？”我不甘心的问。

    小池摇摇头，叹气道：“只能真正的婴力才能压制这种力量，可天婴境界的高手不会屑于出手对付一个元仇天。”

    “那想办法让他不能使用假婴力不就好了。”我说道。

    小池闻言，倒是怔了一下。

    “你这样说，确实有，我知道有一种办法可以克制元仇天修炼的这种秘籍。”小池忽然说道。

    “什么办法？”我好奇的问道。

    “田家的无上秘籍心法，修炼了这种心法，同样可以控制假婴力，甚至还可以控制元仇天释放出来的假婴力……不过我听说田家的人也被元仇天杀了，看来这无上秘籍心法也落到他手里了。”小池说道。

    我听到这里，心里却一阵激动。

    “田家的无上秘籍心法已经不在元仇天手里了。”

    那天在藏宝室的时候，我就把无上秘籍心法拿回来还给田恬了，所以这本秘籍心法现在在田恬的手里。

    这时我才明白过来，为什么元仇天会逼田老爷子交出无上心法秘籍。

    甚至在田家连夜逃跑后，他还要派人追出元荒岛灭了田家的人抢走无上秘籍心法。

    原来是这本秘籍心法可以克制他的力量。

    同时也解释了为什么元仇天在发现无上秘籍心法被我拿走之后会那么生气。

    他都被雷劈焦黑了还追出来要杀了我。

    原因就在这里。

    小池听了我的话，也佩服的看了看我。

    “江东，你能从他手里活下来真是奇迹。”

    我沾沾自喜。

    这么说，我相当于是拿走了元仇天的命门。

    “惭愧惭愧。”我嘿嘿笑道。

    小池又说道：“既然你拿走了无上秘籍心法，那就可以修炼，修炼之后我们就有把握对付元仇天了。”

    额。

    我有些迟疑。

    无上秘籍心法是田家的家传秘籍，我已经交给了田恬。

    要是再找她要回来的话，实在是有些说不出口。

    “我再想一想，怎么跟田恬说吧。”

    小池嗯了一声，然后继续去擦桌子了。

    我在原地坐了一会，黛雪走了过来。

    看我一脸苦恼，她关心的问道：“江东，你怎么了？一副闷闷不乐的样子。”

    我把要对付元仇天和无上秘籍心法的事情告诉了她。

    黛雪温柔的笑了笑。

    “这有什么的，你就交给我吧，我去跟田恬说。”

    我一惊，握住了黛雪的手。

    “雪儿，你去跟田恬说？”

    她点点头，一副理所当然的模样。

    “当然啦，难道你想好怎么说了？”

    我摇摇头，苦恼的就是不知道开口。

    更何况这是田恬爷爷留下来唯一的东西，说了指不定会触及她的伤心之处。

    黛雪呵呵一笑，拉着我的手轻轻的晃了两下。

    “那不就得了，田恬是个好姑娘，我相信她会同意的，你就放心吧，而且我已经想好了要怎么跟她说了。”

    我好奇的看着黛雪，惊讶道：“你想好怎么跟田恬说了？”

    我有些想不通，黛雪一向腼腆，脸皮比我薄多了，我都难以启齿的事情，她会怎么说呢？

    黛雪神秘的冲我眨了眨眼睛，俏皮的说道：“秘密，这个暂时就不告诉你，你就等着我的好消息吧。”

    “好了，我去找田恬，你可不能偷听我们说话，不然我就不理你。

    她半撒娇半威胁的说道，随即就离开去找田恬了。

    我抓耳挠腮的坐在这里，心里无比的好奇。

    可想到黛雪的话，还是老老实实的坐在了这里等她回来。

    没过多久，黛雪就面带笑容的走了回来。

    我迫不及待的问道：“雪儿，怎么样？田恬答应了吗？”

    黛雪笑了笑，没有回答我的问题，只是神秘兮兮的说道：“晚点你就能知道了。”

    见她不说，我坏笑着去捏她的纤腰。

    她被我逗弄的咯咯笑，软倒在我的怀里。

    “讨厌，别闹了，好痒啊。”

    “说不说，不说我就继续了。”我搂着她说道。

    她没有办法，嗔怒的瞪了我一眼。

    “好啦，我说还不行吗，我把这事跟田恬说了，她也答应了，不过无上秘籍心法她说要亲手给你。”黛雪说道。

    闻言，我很高兴，田恬居然答应了。

    这多亏了黛雪。

    我搂着黛雪，感激的说道：“谢谢你雪儿。”

    黛雪望着我，含情脉脉的说道：“傻瓜，跟我说什么谢谢，我帮你是应该，谁让你是我的男人呢。”

    “哈哈哈，有你这样的女人才是我的幸运。”说着我抱着黛雪亲吻了起来。

    一番唇齿交融后，黛雪微微喘气，脸色潮红。

    她娇声说道：“江东，今晚来我房间睡吧。”

    我顿时明白了，原来她是寂寞了啊。

    “好啊宝贝，晚上等着我，今晚我要好好的陪陪你。”

