    这件事显然已经彻底超出了她的控制范围，她是真的没有想到。

    现在怎么办？难道自己真的要眼睁睁的看着上官擎就这么在监狱之中度过一辈子吗？

    不行，绝对不可以，沈凝雪这个女人倒是好手段，居然可以让上官擎为她做到这一步。

    沈凝雪就这么一直待在家里寸步不出，所有人都有些担心她，可是她对所有人都避而不见。

    这一晃就是三天过去了，沈凝雪第一次走出了房间，外面的天气不太好，那春雨之中带着丝丝寒意落在身上，可是现在她真的已经完全没有感觉，丝毫感觉不到身体的温度。

    她现在真的是所有的一切都死了，她真的已经彻底不在抱任何希望了。

    她就这么慢悠悠的走着，也不知道为什么，她想去墓地看看，她现在不知道应该怎么办了。

    等到了墓地，她就这么坐在那里，什么都不说，也没有表情，让人感受不到她的存在。

    也不知道过了多久，她这才轻声的开口，只是不知道是不是因为太长时间没有开口说话，她的声音听起来有些干涩。“爷爷，爸妈，哥哥，现在我已经找到谁对你们下手了，他现在也被抓了，可是我不知道应该怎么办了，你们的仇虽然不是我亲自报的，可却也是报仇了，这些年我一直活在找出什么人要害你们，现在我已经不知道自己未来往哪里走。”

    她的声音有些生疏，让人听起来怪怪的，还好这样的天气并没有什么人，所以倒是不会吓坏别人。

    “我怀着他的孩子了，我不知道自己要不要生下来。”之前或许她不会丝毫的犹豫肯定要生下这个孩子的，可是现在不一样了，这三天她想了很多，要是孩子生下来，就算上官擎在监狱之中，可是上官家还在。

    要是让那些人知道这个孩子是上官擎的，那绝对会抢走的，她不想自己的孩子落在那些人手里。

    周围的细雨还在下，并没有人回答她的问题，她将带来的祭品放在那桌子上，这才站了起来。

    在回到住处的时候，倒是意外的看着了一个她这辈子最不想看到的人。

    苏茵瞳在看到沈凝雪的时候，眼里满是怒火。“你这个贱女人，为什么，为什么要……”

    苏茵瞳话还没有说话，沈凝雪就直接一个巴掌甩了过去，那力道可是相当的大，打的苏茵瞳有些头晕脑胀，有些反应不过来。

    “你，你这个贱女人，居然……”这话语还没落，就又是一巴掌。

    “滚！”沈凝雪吐出了一个字眼，那眼眸之中从始至终都没有一点感情的波动。

    苏茵瞳什么时候受过这样的欺辱，想要动手，可惜沈凝雪完全不给她这个机会，从兜里掏出了一把刀子，就这么抵在苏茵瞳的脸上。

    “你想死？”沈凝雪的话让苏茵瞳一动不动，生怕她一个不小心真的就下手了。

    “你，你到底想干什么？”苏茵瞳的声音有些颤抖。

    “我让你滚！”她的声音好像从地狱发出来的一般，充满了寒意。

    “沈凝雪，你怎么可以这么狠心？为什么不让我见上官擎？”苏茵瞳声音轻颤。

    沈凝雪冷笑了一声，道：“你们之间的破事我没兴趣知道，记住了，要是你下次还敢出现在我面前，我真的会杀了你。”说完就这么收起刀子走了。

    苏茵瞳是真的怕了，从心底传来的恐惧，这个女人好像没有丝毫的求生欲望，那种感觉真的很吓人。

    沈凝雪回到家里，整个人有些虚弱，想了良久，她还是决定不要这个孩子，因为她不想孩子生下来变成了别人的工具，她更加不想和上官家再有任何牵扯。

    第二天一早，沈凝雪收拾了一下，就这么走出了门，她直接找的人就是聂锦辰，因为这样一来，孩子是真的没了，到时候聂锦辰也可以作为一个证人。

    当沈凝雪说出了自己的意图之后，聂锦辰有些反应不过来。“你，你说你要拿掉这个孩子？”

    “恩，我不想在和上官家有任何牵扯了。”沈凝雪的声音带着几分冷漠。

    “小雪，你真的误会了，你有没有想过，其实你家人或许，或许没有死？”聂锦辰知道这个时候瞒着沈凝雪，她真的有可能拿掉孩子，到时候不只是孩子，还有上官擎的命也要丢。

    这话让沈凝雪无神的目光突然闪过一道精光。“你这话是什么意思？”

    “小雪，上官擎不是第一次对你说过让你等到二十三岁，你难道没有想过这有什么特殊的含义吗？”聂锦辰有些无奈的说道。

    沈凝雪刚想问什么，就被聂锦辰用眼神制止了，回头看着站在不远处的上官牧，道：“你来这里干什么？”

    上官牧并没有看聂锦辰，而是有些担忧的看着沈凝雪，道：“你怎么样了？”

    “和你无关。”沈凝雪现在不想和上官家的任何人有牵扯，包括他。

    “小雪，我只是……”上官牧话还没说完，就被沈凝雪打断了。

    “你想什么，想怎么样都和我无关。”说完她就这么离开了。

    之前聂锦辰的话让她有些吃惊，她不知道他说的是什么意思，难道自己的家人真的没有死吗？还是说聂锦辰只是想拖住自己，让自己留下这个孩子？

    聂锦辰看着沈凝雪离开之后，这才淡淡的看着上官牧，道：“这样的结局应该是你想看到的吧？”

    上官牧微微蹙了蹙眉头，他知道聂锦辰说的这个结局并不是眼前的结局，而是现在上官家的情况。

    “我不知道你在说什么，不管怎么说，他也是我弟弟。”上官牧淡漠的说了一句。

    聂锦辰一脸嘲讽的看着他，对于上官牧，他一点好感都没有，这个男人的城府太深，让人看不透。

    “呵呵，弟弟？我看不只是这样吧？你放心这件事我会调查清楚的。”聂锦辰说完这话就直接转身离开。

    上官牧在看着聂锦辰的背影的时候，眼里闪过了一丝杀意，不过很快就消失了。

    沈凝雪在回到家里之后，这才打电话给了聂锦辰，让她意外的是，他居然来到了自己的住处。

    将人请进来之后，沈凝雪有些急切的问道：“你之前的话到底是什么意思？”

    “这件事我不清楚，而且你现在要是知道的话，有百害而无一利，甚至有可能害死很多人。”他这很多人的意味让沈凝雪有些明白。

    “为什么告诉我这些？”沈凝雪不明白，他不是应该恨自己吗？要不是因为自己的话，他的好友上官擎也不会被关在监狱之中。

    “其实这一次你真的误会上官擎了，从出事之后，他就被软禁起来了。”聂锦辰并不想挑拨他们。

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，有些不明白。

    “上官老爷子将他软禁起来了，所以他根本没有办法出去。”聂锦辰有些为难的说道。

    沈凝雪沉默了，难道自己真的误会了他吗？可是明明是他派人杀的王江宇的啊，而且王江宇的妻子也是被他害死的，难道这些都是假的？

    “你有没有想过你和上官擎出事了，谁是最大的受益者？”聂锦辰声音带着寒意。

    沈凝雪从来没有想过这个，因为这在她看来都不重要。

    之前，她或许会想到苏茵瞳想害自己，可是这完全说不通，因为现在上官擎成为阶下囚，那还有谁？希望他们两个人出事呢？

    难道……

    “我也怀疑他，要是你出事，或者上官擎出事，他都不可能继承所有财产，因为上官家有一半以上的财产属于沈家，所以想要得到全部财产，那你们两个都不能留。”聂锦辰的话让沈凝雪身体传来一阵冷汗，这一招真的狠毒。

    只是他看上去完全不会有这样的人。

    “现在我也只是怀疑，现在还没有证据，而且你也知道那个人根本不可能是他杀的，他要杀早就杀了，你看这个。”聂锦辰将一张王江宇被绑起来的照片递给了沈凝雪。

    她不傻，这点还是能看出来的，难道自己真的误会了他吗？

    “很多事，我只是一个局外人，所以你还是问他比较清楚。”聂锦辰看着她的模样就知道她是明白的。

    接下来，沈凝雪完全没有听进去他后面说的话。

    聂锦辰什么时候走的她都没有反应过来，这件事对她的冲击太大，中午的时分，她犹豫着自己到底要不要去监狱，去监狱看看他。

    在监狱之中的上官擎身体很是虚弱，整个人变的有些憔悴，看上去让人很是心疼。

    沈凝雪不是第一次来到这里，看着里面的上官擎，心里不知道是什么滋味。

    听到有人站在了自己的面前，他有些茫然的抬起头，看着站在自己面前的沈凝雪，一个激灵，直接站了起来，他潜意识的不想让她看到自己如此狼狈的一面。

    “我想听你说。”沈凝雪很是直接。

    这让上官擎一时间有些反应不过来，不知道她想知道什么。

    “那个人真的不是你派人杀的吗？”沈凝雪轻声的问道。

