    杨堃笑得很是开怀，而且是那种高高在上的开怀。

    看得出来，他非常享受这种高高在上的自以为是，非常享受这种肆无忌惮。

    对于杨堃的这种戏弄，胡铭晨内心里非常反感，也很恼怒。

    如果只是他胡铭晨一个人，那么他也许还会看在校友的份上，暂且忍让算了。

    可是现在，就因为杨堃的这种恶劣行径，不但使得胡铭晨的这顿饭吃不下去，并且连同家里面来的人以及联谊寝室的四个女孩子都受到殃及。

    爷爷奶奶他们大老远从杜格乡下来到省城镇南，还要让他们一起被人戏耍，这口气，胡铭晨是咽不下去的。

    胡铭晨看着得意洋洋的杨堃，然后冷笑了一下：“如果你现在道歉，那么这件事我可以忍下去，就当没有发生过，算我给你的一个机会。”

    “给我一个机会？哈哈，你给我一个机会？我没听错吧？而且还要我道歉，你在想什么呢，想我给你道歉，简直白日做梦。你能拿我怎么着？啊，你能拿我怎么着？我听人说，你很能打，看你这气呼呼的样子，是不是想动手打我一顿啊？只不过我得警告你，要是动手打了我，恐怕你就要被开除了。”杨堃就像听到胡铭晨讲了个天大的笑话似的，朗声笑道。

    杨堃真的是没有顾忌，他自认为他家的背景可以罩得住他，所以，不仅胡铭晨，就是在座的这些人，包括有一个当副局长父亲的张兰，他也没看在眼里。

    “既然给你机会你不要，那就怪不得我了。”胡铭晨脸一沉，冷峻的道。

    “小晨，你可千万别乱来，咱不干打架的事情。”江玉彩还以为胡铭晨要动手打人，赶紧上前拉着胡铭晨劝道。

    刚才杨堃已经放话了，要是胡明德敢动手打他，学校就会被开除。

    而江玉彩觉得自己家就是小地方来的，在这省城根本就斗不过人家，人脉关系更是没法比，好不容易考了个重点大学，要是因此被开除了，那就太得不偿失。

    就那么点事，忍一忍就过去了，没必要闹得太大，这就是江玉彩一贯的想法。

    “妈，放心吧，我不会乱来的，打他？不值得。”胡铭晨拍了拍江玉彩的手臂安抚道。

    “对，对，和这种人怄气，不值得，大不了这顿饭我们不吃了，去外面吃，几百块钱嘛，咱们家还给得起。”江玉彩点着头道。

    以前家里没钱，几百块也是大数目，可是现在，几百块对于江玉彩来说，她也不怎么看在眼里了。就她自己的零花钱，也是以万为单位计算的了。

    “妈，你坐下，回位置上去坐下。”胡铭晨招呼江玉彩后退坐下之后，“妈，咱们虽然不惹事，可是也不怕事。乱来我是不会的，可是通过合法手段维护一下权益，还是可以的，爸，你们也坐下，我来处理。”

    胡铭晨将家里面的人安抚了一下之后，接着又招呼同样来气的孔智贤他们，等他们都坐好了，胡铭晨这才拿出自己的手机。

    “哟，又要打电话投诉啊？知道投诉电话吗？不知道的话，我可以告诉你，12315，明白不？呵呵，电话随便你打，我看能闹出什么花样来。”看到胡铭晨拿出电话，以为她又是要做常规投诉，轻蔑的揶揄着笑道。

    胡铭晨只是面无表情的看了杨堃一眼，无视他的奚落，自己边拨号码边向一边走去。

    在场的所有人中，对这一切了然于胸，不当回事的，就当属胡建强。

    胡建强经常跟随胡铭晨在外面闯荡，当时为了镇南的业务，他们还一起在镇南常驻了好一段时间。对于胡铭晨的手段与人脉关系，胡建强是有些体会的。

    那个傻愣愣的小青年与胡铭晨斗，真是不知死活，别说是他，就是他的叔叔，恐怕也得避让三分。

    “咱们也别干坐着，吃，菜上了，不吃浪费，对不起自己。”胡建强拿起筷子，招呼大家道。

    “拿菜还能吃吗？咽不下去嘛。”钟英道。

    “前面的那些菜还是好的嘛，后面的菜不吃，可以吃前面的，咱们不吃就浪费了。你们别担心，事情就交给小晨吧，他会处理的，比着棘手的都不在话下，何况这点小问题。”胡建强对胡铭晨信心满满的道。

    胡铭勇坐在一边，他虽然也拿起了筷子，却没有做出任何夹菜的动作，而是紧紧的盯着胡铭晨看，他很想知道，这么一件事，胡铭晨是怎么处理的。

    胡铭晨自己现在也做生意了，也属于在社会上摸爬滚打的了。在家里面，所有人都说他差胡铭晨这个弟弟差的很远，对于这个评价，胡铭勇并不否认，可是，他也不太高的明白那很远到底是差在哪里。

    实际上，紧紧盯着胡铭晨看的人可不止胡铭勇一个，与他坐在一起的几个女上，一样是如此，就连安坐着夹菜吃的胡建强，同样时不时的打量胡铭晨一下。

    “金伯伯，你好啊，你现在是省领导，日理万机，我打电话没打搅到你吧？”胡铭晨走到一边，电话接通之后，就看到他露出亲和的笑容道。

    原来，胡铭晨的这个电话是直接打给金付宽。

    金付宽与胡铭晨认识的时候，还在镇南市干副职，然而自从与胡铭晨认识之后，尤其是蒋兆麟调走之后，金付宽的仕途就像是进入了高速公路的一辆跑车，接连跳了两次之后，已经离开了镇南市，当了省里面的领导。

    虽然他还没有进入核心领导层，但是在省内也算是一号人物了，而且很凑巧的是，省工商局和质监局就是他的分管领域，并且，教育口也是由他负责。

    金付宽能够取得今天的成就，与胡铭晨的帮忙分不开，特别的说，和罗皓才引荐有相当直接的关系，可是这一层关系是胡铭晨帮着搭上的呀。

    就因为这样，胡铭晨与金付宽的关系进展很大，他也十分的记胡铭晨的情，从大范围上来讲，他们现在就是一伙人了。

    “哦，小晨啊，呵呵呵，难得你还能打电话给我，说什么打搅不打搅，那不是见外了嘛。”金付宽听说是胡铭晨，领导的威仪就被他给过滤掉了，取而代之的是一种长辈对晚辈的亲切。

    当然，金付宽对胡铭晨，也不是完全的长辈姿态，这其中也包含着一种别样的同辈情愫。反正那种感觉，有语言不太好描述，关键是，胡铭晨并不属于那种简单的小青年晚辈，而是一个很有手段很有能力的妖孽般存在。

    “金伯伯，听你那边的情况，你难道还在办公室为人民忙碌？人民有您这样的好干部，真的是一种幸福啊。”胡铭晨拍这马屁道。

    这个时候已经到了下班时间，可是金付宽那边却还十分安静，故而胡铭晨才会有此一说。

    “你着家伙，就是会说话，嘴甜。我呢，就是个劳碌命，着位置越高，越是有干不完的工作。下个礼拜上面有人要下来检查，我这边有些工作准备要提前做。”金付宽随口回应道。

    “位置越高，责任越大，这是情理之中的嘛。像您这么兢兢业业的，正是我学习的榜样呢。”胡铭晨挂着笑容道。

    “等等，听你这语气......你打电话给我，就是吹捧我？就为了和我闲聊两句？你是不是有什么事情找我啊？”胡铭晨一连串的好话，让金付宽变得警觉起来。

    因为胡铭晨从来给金付宽打电话，可没说过类似的这些话，通常都是有事说事的。可现在胡铭晨却一反常态，这让金付宽觉得不会是那么回事了。

    “要说事情呢，也没什么大事，就是我这边呢，遇到了这么个情况，所以就想请教一下金伯伯，看我这样的情况应该怎么处理才会更好点。”胡铭晨并没有说投诉，更没有说要请金付宽帮忙出头，而是用了“请教”两个字，这就显得更加的高明。

    “你的请教，可不敢当，你那么聪明，受教还差不多，呵呵，说吧，有什么事，说我听听。”金付宽道。

    “是这么回事，我现在不是在朗州大学读书了嘛，我爷爷和我父母他们呢，就趁着周末的时候，从凉城的老家来镇南看我......这个事情，我们也有人打了镇南相关部门的电话，可是却没有得到正面的回应。这不，你恰好是这个领域的相关领导，所以我就想到打个电话给您，向您这边咨询一下，这么个事情，我应该怎么处理会更恰当一些，请您给我出出主意。”胡铭晨于是就把事情的前因后果给简要的描述了一遍，至于胡铭晨与杨堃的过节那一小段，胡铭晨倒是略过去了。

    如果胡铭晨明确的替他与杨堃发生不愉快的事，那就不是咨询，而是告状和求援了。

    即便胡铭晨的目的就是那样，可是，他还是没必要很直接明确的表达出来。

    金付宽是高级领导了，有些话无需明说，他也能够明白。

