    “什么？我怎么不知道！”

    廖兵少疑惑地问。

    “大概需要多久啊？“

    苏胜男也马上问道。

    “还有一个小时结束！这是临时准备的，为的是迎接一位突然驾到的大人物而起来的。”

    岗哨如实回答。

    “什么大人物？看清我是谁了吗？我可是兵少！你确定要拦着我？”

    廖兵少不悦地道。

    在女下属面前，他可不愿意丢了面子！

    再说在外面等一小时，也太难受了。

    他可不愿意受这个苦头。

    “对不起，您的级别还不够进入。除了跟军事拉练相关人员，一概不得进入。”

    岗哨回答的很坚定。

    这可不是随便拿官威可以压的事情。

    军事，乃国之重器！

    不是随便就能通融的！

    兵少脸色越来越难看了。

    这是不给他面子啊！

    但是苏胜男却有些为难地劝道：“要不我们等一会吧，干扰了拉练，也很严重的。”

    “什么干扰，我去了也是指导！小子，我已经记住你的编号了，如果你不想有事的话，赶紧给我开门！”

    兵少十分气愤地说道。

    不断地向岗哨施压。

    他之所以能进部队，也是靠了家里背景。

    一向很狂妄。

    这种事情没少做。

    调来这个军区，他也是一样的我行我素。

    觉得靠自己的背景，到哪都是爷。

    这时候。

    里面出来了一个头戴军帽的人。

    “谁在外面闹呢？”

    “有几个人一直坚持要进来！”

    岗哨紧张地回答。

    “不知道里面正有军事活动吗？！是谁这么找死！”

    那个长官愤怒地说道。

    今天的事情非常不容出差错！

    如果有人趁着今天闹，那就是胆大包天。

    一看到这个人，廖兵少倒是有些得意了。

    这可是自己家族的老朋友了。

    他就是靠关系上位的，所以看到地位高的也并不害怕。

    “张司务，是我！”

    姓廖的连忙凑过去打招呼。

    “哦，原来是你啊，小廖。”

    那人语气缓和了不少。

    “嗯，我可不想等一小时啊！通融一下吧！”

    廖兵少这么道。

    “今天不能进，我说的也不算啊！有个大角色今天要来！”

    “到底是谁啊？”

    “说出来吓死你，这是真的登天的大人物！咱们不能得罪的。”

    司务表情也凝重了不少。

    就在这时候。

    后面一个人影走来了。

    居然是韦恩明。

    “韦恩明，我不是跟你说了，这不是你能进的地方！你还跑上来？”

    苏胜男看到他，又惊讶又气。

    这家伙怎么劝不听？

    “我来有事的，怎么？”

    韦恩明看着这两个人，态度很是无奈。

    “里面在军事拉练！连我们都进不去，别说你了！你发什么神经！”

    苏胜男真的生气了。

    这家伙……是不要命了吗？！

