    

    这是史莱克学院的威名导致的，马如龙不断在心中这样告诉自己。但是，面对马小桃的眼神，那份压抑的感觉却依旧明显。

    双方队员缓缓后退，原本十分紧张的笑红尘眼神中开始流露出了亢奋的情绪，他本来就是比赛型的队员，心情越紧张，迸发出的战斗力也就越强。能够以预备队员的身份参加这场决赛，他和梦红尘这对兄妹就已经证明了他们强大的实力。这也是他们在本届大赛中的第一次出场。能够被当做秘密武器使用，他们又有着怎样的能力？

    渐渐的，双方队员已经靠近比赛台边缘，史莱克学院这边，依旧是马小桃和戴钥衡站在最前面。凌落宸站在两人之后，然后才是霍雨浩和西西，姚皓轩与公羊墨站在最后方。

    他们这个组合，强攻系战魂师有两人，敏攻系战魂师一名，控制系三名，再加上一位辅助系战魂师存在。

    史莱克学院的这个阵型看上去实在是乏善可陈，并没有什么特色，而且甚至因为排成四行而显得有些冗余。

    另一边，日月战队的阵型也不怎么样，简单的锥形阵，马如龙顶在最前面，其他人在他身后组成一个三角形。

    双方的精神全都处于高度集中状态。就在他们抵达各自所在比赛台边缘的刹那间，伴随着天煞斗罗黄津绪大喝一声，“比赛开始。”这场决定全大陆高级魂师学院斗魂大赛冠军最终归属的第一战，终于开始了。

    黄津绪开始两个字大喝出声的下一瞬，双方阵型同时发生了变化，令人吃惊的一幕出现了。

    史莱克战队和日月战队就像是事先说好了似的，双方的队员同时向中央一合，居然都排成了一列。

    史莱克学院这边，站在最前面的不再是马小桃，而换成了霍雨浩。

    日月战队那边排成一列后，站在最前面的居然也换人了，换成了林夕。

    在阵型改变的同时，双方也是各自释放武魂，日月战队还同时释放着他们的魂导器。

    史莱克战队，七位一体，七个人完全站成一条直线，最前面的霍雨浩右手轻抬，冰帝之鳌释放，极致的寒意在手臂处流转，大踏步的就向前冲去，其他六人在释放武魂的同时紧随其后。

    另一边，日月战队却在原地未动，对于魂导师来说，足够的距离才是他们施展自身实力最好的。

    站在最前面的林夕第一时间就释放出了一件魂导器，那也是一面盾牌，但看上去不过只有最普通的盘子大小，金属盾面上光芒一闪，一层黄色光晕就扩散了开来，化为一面直径达到两米的光盾，不仅是将他护在其中，也护住了日月战队后面的其他人。

    站成一排的日月战队，只会被史莱克战队看到最前面的林夕，林夕身材高大，几乎将后面的伙伴们完全遮挡住了，此时再施展出这面魂导器盾牌，几乎没有弱点。

    当日月战队众人看到霍雨浩冲在最前面的时候，脸上都流露出了会心的微笑，在他们看来，他们的计划显然是相当完美的，至少史莱克学院的学员只能从正面和他们对战。

    这还只是双方一上来各自的阵型变化，紧接着，更加激烈的战斗直接展开。

    无数由魂力凝结而成通过魂导器释放而出的光球就像是孔雀开屏一般瞬间从林夕身后的日月战队众人身上释放开来。这些光球先是迅速向两侧以及空中飞散开来，然后再以惊人的速度带着刺耳的厉啸声直奔史莱克学院那边覆盖而去。

    光球飞在空中竟然还在加速聚拢，从它们的运行轨迹来看，这些光球将毫无例外的全部落在史莱克学院七人身上而不会有任何浪费。

    日月战队的魂导师们至少都是五级修为，就算他们的魂力是通过各种药物和密法提升起来的，不能和真正的魂师相比，但他们的魂力修为却是实实在在的，通过魂王级别魂力催动的魂导器，其威力甚至要比魂王直接使用的魂技还要大，更何况是这么多名五级魂导师一起施展技能了。

    先前在面对帝奥学院的团战之中，日月战队就是通过这种全方位的魂导器爆发，强势的压制住了对手，凭借持续打击，硬是逼迫着帝奥学院战队被硬生生的打下了比赛台。

    面对史莱克学院，一上来他们依旧是类似的战术，不求杀伤对手，至少要先压制住对方，不让史莱克战队众人靠近。

    但是，也就在他们这边的大量魂导器光球升空的同时，史莱克学院排成一列的七人之中，也有七道彩光冲天而起。

    这道冲天而起的七道彩光在空中亮起一轮一轮，如似圆形彩虹一般，紧接着，瞬间化为七层光罩将史莱克七人尽数笼罩。

    霍雨浩第三万年魂环技，七元素守护，发动！

    轰鸣之声不断响起，场地之上瞬间变得烟雾缭绕起来，视线的阻碍对于史莱克学院有着霍雨浩精神探测共享的状态下倒是没有多少阻挠。

    单纯比拼防御的话，霍雨浩的七元素守护绝对是首屈一指的存在，七道魂力光罩在霍雨浩的操控下，将所有余波全部排除在外，而他前进的脚步并未受到任何影响。从速度来看，就像是直接冲入爆炸核心了似的。双方之间的距离也就在这短短时间内拉近到了七十米之内。

    日月战队那边的攻击当然不会有半分停顿，作为五级以上的魂导师，他们配合默契，第一波光球飞出的同时，第二波大量的各种远攻魂导器也开始发威了。很多史莱克学院众人连见都没见过的光芒、光球、炮弹瞬间升空，铺天盖地般涌来。

    但也就在这时候，史莱克学院的第一次攻击也发动了。

    寒意涌动，禀冬降临!

    霍雨浩将武魂切换成极致冰属性的冰碧帝皇蝎，伴随着一道红光一闪，八角玄冰草附带魂技，八角万向刺，发动！

    极致的寒冷令整个比赛台防护罩内的温度急剧下降。一颗颗寒冰自空气之中汇聚，化作流星冰锥从天而降，不但密集，更是激起的强悍。整个比赛台上方的空气几乎都变得完全扭曲了。那一百零八位布阵魂师不得不全力以赴的催动魂力保住护罩。        

