    牛掌柜又回城门处取了鱼，若无其事的回客栈烧鱼做饭，正在厨房忙碌着，这时，一名新罗伙计出现在门口，问道：“掌柜有时间没有？我家老爷请你过去一趟。”

    “我正在烧鱼，马上就好了。”

    “掌柜先去吧！就问点事。”

    牛掌柜让一名伙计帮自己看着锅里的鱼，他擦拭一下手，跟着伙计上楼去了，其实他心中也很紧张，莫不是这几个新罗人也发现什么了？

    崔文应和他五名手下包了二楼最里面的三间上房，牛氏客栈的生意不太好，整个客栈就他们六名客人，崔文应也就是看中的这一点，人多不是好事，人多眼杂，会把他们出卖。

    “李爷找我有什么吩咐吗？”

    崔文应登记姓李，牛掌柜这两天都叫他李爷。

    “我就想问问你，外面有没有什么有趣的消息？”崔文应含蓄地问道。

    “哎！我们这个小县城，有趣的事情多得去，张家婆娘偷了李家的汉子，王家的女儿嫁入豪门等等，都是些本地鸡毛蒜皮的小事，如果客官想看大新闻，可以看报纸。”

    一句话顿时提醒了崔文应，他把报纸这个岔给忘了，他可以看报纸了解长安的情况啊！

    他连忙问道：“店里有报纸吗？”

    “只有《京都快报》，我自己看的，《天下信报》没有，我不太喜欢，报纸都是当天的，我去给你拿！”

    “多谢掌柜了！”

    牛掌柜匆匆去了，不多时，取来一叠报纸，递给崔文应道：“最新是昨天的，今天的报纸要黄昏时才能送来，我们比长安晚半天。”

    “无妨！无妨！”

    崔文应接过报纸便急不可耐打开细看，牛掌柜嘟囔一句，“我去给你们烧鱼！”他转身下楼去了。

    一个时辰后，两千内卫士兵疾速奔进了咸阳县，他们在咸阳县马县尉的带领下，迅速奔到了牛记客栈。

    崔文应已经吃完饭回房休息去了，牛掌柜正蹲在井边洗碗，他忽然看见马县尉在门口向自己招手，牛掌柜连忙站起身迎了出去，走出大门这才发现外面全是黑压压的士兵，把他吓了一大跳。

    马县尉急问道：“新罗人还在吗？”

    “还在，他们刚吃完午饭，正在房间里休息。”

    内卫的为首将领正是周岷，这几个新罗人对他们极为重要，不能有半点闪失，

    他肃然问道：“确定是通缉的要犯？”

    牛掌柜连连点头，“启禀将军，五个伙计我不敢肯定，但为首那个男人，和通缉令上的描述一模一样，有一道长长的刀疤，从额头一直到鼻梁，他在外面带着帽子，在房间里没有戴，我看得很清楚。”

    那就对了，毕竟这种面相特征的人绝无仅有，周岷又问道：“他住在哪里？”

    “二楼最西面的三间屋，整个客栈就他们六个客人。”

    周岷点点头，嘱咐道：“立刻把你的伙计叫出来，我们马上要行动了。”

    牛掌柜连忙跑回去，把一楼休息的两名伙计叫了出来。

    这时，上百名最精锐的内卫士兵，无声无息地向二楼涌去......

    牛掌柜有点不敢面对崔文应，跑到对面店铺里躲了起来，偷偷向这边张望。

    不多时，只见大群士兵押着一溜人从院子里出来，为首被抓捕之人正是崔文应，他满脸惊恐，额头上的伤疤使他的脸变得格外狰狞，他们被塞进几辆马车，马车迅速起步，在大群骑兵的严密护卫下离开了咸阳县，向长安驶去。

    这时，马县尉走过来对牛掌柜笑眯眯道：“你的赏钱可以兑现，周将军让明天你自己去长安内卫衙门领取，你找周岷将军便可！”

    牛掌柜眼睛一亮，连连点头，他仿佛看见一千贯铜钱在自己招手，内心的喜悦快要掩饰不住了........

    崔文应进入内卫后，不到一个时辰便扛不住内卫的审讯，开始一一交代，他原本只是新罗国设在长安的情报站头目，大概是在去年秋天，他接到新罗摄政王金彦升的密信，要求他寻找刺杀晋王郭宋的机会，并把刺杀晋王的计划起名为刺龙。

    他用了近一年的时间调查，多次踩点，他们终于发现了晋王宫的一处防御漏洞，左藏库外面就是一片树林，从气窗可以进入树林，躲过了晋王宫的层层防查。

    半个月前，四名刺客比原计划晚了一个月才抵达长安，此时距离上面规定完成的时间只剩下十天了，时间非常仓促，四名刺客只是在远处稍稍辨认一下晋王便开始动手。

    晋王官房内，王越正在向郭宋汇报最新的审讯结果，此时正好是郭宋给他们三天期限的最后一天，他们终于把这个案子给破了。

    “启禀殿下，崔文应的供词和刺客的供词能一一对应，他们对殿下的相貌印象并不是很清晰，所以当卑职也出现在麒麟殿时，他们就有点疑虑了，不敢对殿下下手，担心刺错了人，后来卑职是骑马离去，而殿下是乘坐马车，他们才决定对马车下手。

    他们制定了二次刺杀计划，如果第一次刺杀失手，就由他们中轻功最高的罗僚潜入内宫，伺机第二次下手，他们没有按照约定时间出来，在外面的接应的崔文应便知道他们失手了，立刻逃出了长安。”

    郭宋听完王越的汇报，又看了看供词，问道：“上面并没有提出他们行刺的动机。”

    “卑职也问了，崔文应说他也不知道，只是说由摄政王金彦升亲笔下达的密令，他开始说密令已经被烧了，但扛不住大刑，又交代密令没有烧，被他藏在租的房子里，卑职派人去搜查了，很快就会有消息。”

    刚说完，从事在门口禀报道：“殿下，内卫送来一只盒子，说是重要证据！”

    “拿上来！”

    从事将一只扁木盒子递进来，王越打开，里面是一封信，王越将信呈给了郭宋，新罗也是使用汉文，和他们的文字没有什么区别。

    郭宋看了信，淡淡笑道：“谁说崔文应不知道动机，信上写得很清楚，朱滔势大，新罗压力难支，可刺杀晋王以致中原混乱，朱滔争雄中原，新罗危机可解........”

    “殿下，这就是证据确凿了！”

    郭宋点点头，“一点没错，证据确凿！”

    ..........

    当天下午，郭宋来到曲江，拜访了住在曲江的大学士韩滉，大学士就是从前的资政，相当于后世的顾问，挂一个头衔，参与重大军政事务的商议。

    基本各种重大军政事务决策之前，郭宋都要先征询一下他们的意见，听听他们的想法。

    韩滉听说晋王殿下到来，他亲自到大门前迎接，郭宋笑道：“看起来韩阁老精神矍铄，身体很健康，恭喜啊！”

    韩滉养生不错，比起他刚来长安时，确实精神好多了，满头白发，步履也十分矫健，他呵呵一笑，“托殿下的福，风调雨顺，国泰民安，微臣老有所养，身体也渐渐好起来。”

    “韩阁老真会开玩笑！”郭宋微微笑道。

    韩滉摇摇头道：“老臣可不是开玩笑，灭了朱泚，天下统一，祸患数十年的藩镇割据终于结束，老臣心情畅快，身体自然就好，假如国家内忧外患，我们这些老人是活不久的。”

    “那就托韩阁老吉言，希望韩阁老能活到百岁。”

    韩滉哈哈大笑，连忙请郭宋进府，两人在贵客堂分宾主落座，侍女给他们上了茶。

    韩滉关切问道：“我听犬子说，晋王宫前几天出了刺客，可查到幕后真凶？”

    郭宋点点头，“真凶查到了，是新罗国摄政王金彦升，他们为了转移朱滔军队的进攻方向，便派人来行刺，企图造成天下大乱。”

    韩滉着实吃了一惊，又连忙问道：“殿下拿到证据了？”

    郭宋缓缓点头，“证据确凿！”

    韩滉愣了半晌，感慨道：“简直不可思议，这不是自寻死路吗？那殿下准备怎么惩罚新罗？”

