    “那就好，笙姐姐到时候一定会原谅你的。”

    水连心微笑道，然后摆着手里布偶猫的小爪子，像是招财猫一样对着方然摆动着。

    “话说为什么你就知道了一定是我的错，需要她原谅啊...”

    方然虽然不禁无语，但视线完全被她怀里的布偶猫所吸引。

    啊~可恶，小爪子看起来好软，我也想捏一捏。

    听到方然这么无语的反问道，天真无邪，清泓的如同泉水一样的水连心没有多想的偏着头说道：

    “为什么....因为上次遇见笙姐姐之后，那个样子的巧克力你看起来很心虚啊。”

    方然：“......”

    无法反驳....

    “喵...~？”

    听着水连心这句话之火，不提还在沉默无语的方然，在她怀里的布偶猫突然柔柔的叫了一声，然后伸出两只小爪子朝着方然的方向伸过去，想要从她怀里出来。

    “啊，不是在叫你啦，巧克力。”

    水连心看着怀里又开始不安分了的布偶猫，只好放开它，顺着它的动作往前伸，然后....

    看着它叼走了方然口袋里的小鱼干。

    “你个贪吃鬼！”

    脸上有些羞赧的水连心，不知道是害羞它的贪吃，还是脸红刚才凑的和方然有点近，总之抱着叼着小鱼干又老实下来的布偶猫脸色微红。

    方然：emmm....

    等等，先不说小鱼干的问题，

    你刚才叫它什么...？

    “我记得你上次不是说你家的猫叫雪花么！？”

    方·艺名被占用和猫同名·然默默无语的看着水连心。

    “我给它改了啊，反正它从来都在意我每次给它起的新名字，所以上次回来我就给它改了。”

    水连心一脸开心的说道，有些意外方然还记得自己上次说的话，然后举起怀里的‘巧克力’对着它比鬼脸的说道。

    “虽然更像棉花糖一点，但是巧克力不也不错么？”

    “喵~”

    布偶猫发出了一声软糯糯的叫声，被她举着和方然比对着，看着今天方然也是一身偏黑色服装，扑哧一笑。

    “虽然它是白巧克力就是了。”

    喂，少女，先不说你貌似隔三差五总给自己的猫换名字的事情...

    你给它起名叫巧克力的时候，考虑到我乔克力河的感受了么？

    方然一时无语的盯着她，不知道该说什么好。

    “你要抱抱么？奇怪，它今天怎么不怕生了？”

    水连心抱着白绒绒一团的巧克力笑眯眯的问着方然。

    虽然听着时下最火的偶像女孩让人遐想飞飞的话方然老脸一红，但还是没能忍住猫的诱惑，老老实实的选择了猫。

    看着从自己手上接过巧克力的方然，水连心把手背到身后，微笑俏丽的站在原地看着。

    这一幕，不禁让附近的女仆们看的吃惊，都纷纷心中猜测。

    大小姐，这难道是...

    恋爱了？

    不，似乎好像还差一点，处于好感很大但缺了明白自己心意的契机的阶段...

    一眼看穿的女仆们都纷纷心中惊喜，偷偷的打量着头一次大小姐这么亲近的男生....

    嗯，长相普通了点，气质普通了点...唔，好像意外很微妙的是个普通的人？

    丝毫不清楚此刻自己正遭到女仆团的集体评估的方然，也并没有看到他此刻面前微笑的无限美好的水连心。

    毕竟，对于此刻的方然来说...

    猫似乎比较重要（注孤生）。

    两人坐到了方厅的椅子上，女仆姐姐在上茶的时候又忍不住偷偷打量几眼方然。

    “话说回来，它是你买的么？”

    方然抱着在他怀里软成一团的布偶猫，心里幸福道。

    啊~布偶真是棒呢~

    又大又软，又温驯又听话，会用蓝色的眼睛呆萌的注视着你，总让人想抱在怀里蹭一下午呢...

    “不是啊，它是笙姐在还是小猫的时候送给我的，据说是她一位朋友救活的差点夭折的幼崽，因为家里养了鸟不方便照顾它。”

    水连心双手撑在桌子上，和那天晚上临府街区饭店里一样的姿势，幸福的笑着看着方然一脸傻笑的抱着巧克力。

    “诶，原来是这样的么！？”

    方然抱着猫，这次和咬着小鱼干的布偶猫一起慵懒的软化在桌面上，脸上两坨晒太阳的红晕。

    笙姐的朋友...家里养了鸟....

    那果然是复苏姐送的么...

    啊，宝宝突然也好想管复苏姐要一只......

    怀里的猫暖呼呼的，身上阳光也暖呼呼的，总之全都暖呼呼的，

    想想一个月以来在夜局里天天从早操练到晚几乎不是人过的日子，

    方然心中畅然的感慨，这他娘的才是生活啊...

    “方然你现在的样子简直和它一模一样。”

    水连心看着他和猫全都是一副懒洋洋的样子，搅着红茶里的汤匙，忍不住抿嘴轻笑道。

    放着眼前一个穿着薄薄裙子的美女偶像不看，一心撸猫的方然只感觉超级放松，心里感慨着这才是他想要的暑假生活。

    “嗯，一只纯种的宠物级别的布偶猫的价格大约8000~15000，鉴于你这只毛色除了耳朵浅色通体雪白，品相良好，上浮值5000，最后单纯是由于是你这种家庭养的猫，再加10000。”

    不要问我为什么加一万，住着这种大庄园的、已经不单单是简单富豪可以概括的人家，养的猫也绝对不简单！

    方然一脸‘我很懂’‘我研究过’‘我以前成天研究’的煞有介事的表情‘严格’的分析着已经爬上自己脑袋上打哈欠趴着的那只布偶猫的价格。

    “噗，这样么...”

    水连心看着叠在一起慵懒晒太阳的一人一猫，忍不住扑哧的笑出了声说道。

    “没错，这只猫绝对超过30000元人民币，所以以后我们就叫它三万块好了。”

    方然的表情又软下来，这回是脑袋顶上暖呼呼的他一脸‘诶嘿嘿’快融化了的表情说道。

    “诶，三万块一点都不可爱，根本就不像是猫的名字。”

    水连心发出了‘诶’的声音表示不赞同，一本正经的反驳着方然。

    别扯，巧克力才不像是给猫起的....

    额....干，突然想起来，巧克力好像就是猫的名字来着（汗...）

    Σ(@)Σ(⊙▽⊙“等等，这么说，我堂堂一魔法少男上次竟然用的一个猫名！？还是18x的那种！？

    “对了，”

    趴在桌上的方然扭过脸看向水连心，因为他转动了方向，脑袋上布偶猫同样转动着。

    “怎么了？”

    被从上到下，一猫一人一起看着的水连心总感觉他们的样子太好笑，总是忍不住想要笑出声来。

    这还是头一次，她这么开心轻松的和朋友一起聊天。

    “你家里的人不在的吧...”

    方然突然一脸严肃认真的问道。

    虽然桌子上只露个脑袋，上面还趴着只猫的他这副表情怎么看怎么奇怪就是了。

    “嗯？不在啊，爸爸妈妈都在忙，其他的叔叔伯伯这个季度也不会回来的，现在家里只有我和祖母两个人在而已，怎么了？”

    水连心很奇怪的回答道，不明白方然为什么这么问的同时，脸上有点红晕。

    听到水连心否定的回答，方然又放松下来，继续脑袋上顶着‘三万块’晒太阳，享受着自己一个月地狱训练结束之后的闲暇时光。

    “哦，这样啊，那就好，那就好啊，那我就放心了。”

    没事，没事，就是因为在得知这是你家的那一刻起，

    单纯的害怕转角遇到你贼有黑道老大范儿，可爱又迷人的二表叔...

    (ー△ー；)方然心里冷汗的想到自己成为参加者第一天晚上的事情。

    干，按照套路来说，分明不应该是这样啊...

    水连心开心俏皮的把下巴搭在交叉的双手着，微笑的注视着自己面前趴在桌子上晒太阳的一猫一人。

    唔....虽然他还没记起我来，但是我们已经成为了朋友了呢。

    加油，已经是很大的进步了。

    并不知道自己已经有过好好传达心意的偶像少女，此刻已经满足了的开心笑着。

    她能感觉到，方然现在和她交谈的时候已经不会有那种别扭躲着自己的感觉了，相比起之前拘束放不开的不好意思样子。

    水连心突然觉得眼前这个和自己懒懒散散、随随意意相处的方然她更喜欢。

    “呐呐、方然你为什么会变成女孩子啊？”

    “出于一名男性的尊严，我拒绝回答这个问题....”

    “唔...那你告诉我你到底和笙姐姐发生了什么啊？”

    “出于人身安全考虑，我也同样拒绝这个问题....”

    “小气...”

    “咳咳，不是你听我解释，这其中有牵扯到从庐山升龙霸到人类作死本能总之很复杂的原因....”

    “诶！？那是关于方然你为什么会变成女孩子的么？”

    “......”

    “所以说咱能不谈变女孩子这个问题了么。”

    沫水琳琅的庄园别墅里，穿着轻纱长裙和居家鞋的女孩看着一身夜局制式衬衫，和脑袋顶上趴着的布偶猫一起懒撒趴在桌子上晒太阳的青年一脸明媚灿烂的微笑。

    坐在可以看到庄园花海、大落地窗前的方厅前，夏末下午的时间，卷着少女银铃般的轻笑和青年偶尔的无语，

    从他们的身边悄悄溜走....