    “说实话，哈，告诉你弟，你爸妈是为了给你们母女两个找食物出的门，他们回来的时候引来了怪物，而你眼睁睁的看着他们被怪物吃掉了。”钟明楼语气嘲讽的说道。

    “要不是你妈锁了门，你和你妹拦着我，我会眼睁睁的看着我爸妈死在眼前吗？”夏天气的身体发抖，痛苦的喊道。

    “当时如果不拦着你，我们全家都得死，况且你以为只有你有一张嘴啊，你若是有勇气说出真相，我们一家人也不会任你往身上泼脏水，到时候我们就说是你不敢开门，才导致你爸妈惨死的，看看你弟弟会不会心里有疙瘩？”钟明楼冷笑着说道。

    “你，你胡说八道，夏凯不会信你们的！”夏天早就看清了这个男人的真面目，她知道这种倒打一耙的事情他干的出来。

    “你父母原本就偏心，给你买房买车照顾孩子，对他一向不闻不问，你们姐弟之间早就有隔阂，他就算表面上不信，心里会怎么想？谁知道呢？这种没有任何证据的事，谁说的清？”钟明楼凑近了对夏天说道。

    “况且，你难道不为孩子想想？莹莹是我钟家的种，你就算靠上了你弟，我也不可能让你把孩子带走的，再说，你的身体能不能治好，还不好说，万一你有个好歹，孩子以后还不是要跟着我这个爸爸。”钟明楼看着夏天威胁道。

    “天变以来，莹莹吃的每一口饭都是我挣回来的，你不一直嫌弃孩子是个累赘吗？现在让我们娘俩离开，从此再无瓜葛，不是正合你意吗？”夏天刚刚听到夏凯的消息时那股热情现在已经被钟明楼的话浇灭了，孩子是她的软肋，钟明楼说的没错，她和夏凯并不亲厚，她的病如果能治好，她想办法把孩子抢过来，在夏凯得帮衬下，能好好将孩子养大，可是万一她的病治不好，就算她撑着一口气把孩子托付给了夏凯，夏凯就算现在是单身，以后肯定还要成家，万一钟明楼一家上门闹事，敲诈勒索，他能不能或者说愿不愿意保护孩子？

    “怎么会呢？我那么说，不过是为了鼓励你，让你承担起妈妈该承担的责任罢了，夏天，你也别怪我，我不是不想照顾你们，只是实在没有办法，我顾着我爸妈妹妹，还有那个孩子，已经精疲力尽了，你知道的，我心里是爱着你的，我只是太累了，需要你和我一起分担，看着你生病，我心里也难受啊，你病了，我也没有丢下你们不管啊，对不对。”钟明楼蹲在夏天的面前，拉着她的手动情的说道。

    夏天脸色的神色悲凉又迷茫。

    “夏天，结婚这么多年，我对你怎样，你还不清楚吗？以前家里哪件事不依你？只是碰到了这该死的世道，我承认是我无能，不能把每个人都照顾好，所以才想着逼你一把，让你和我一起承担，我心里也不好受啊！不过现在好了，夏凯现在有本事了，他能拉咱们一把，以后咱们一家人还像以前一样和和睦睦的，多好，我保证会像以前一样，事事都听你的，把你们照顾的好好的，行吗？”钟明楼温柔的揉搓着夏天的手指，轻声细语的请求道。

    夏天神色间有些动摇，末世前，钟明楼对她确实百依百顺，温柔体贴。

    “夏天，孩子的成长需要一个关系融洽的家庭环境，就当是为了孩子，给我一个改过自新的机会吧！”钟明楼将夏天的神色变化看在眼里，自知已经胜券在握，接着说道。

    “若我不在了，你能保证好好照顾莹莹？”夏天有些担忧的问道。

    “傻瓜，你一定能好起来的，若是真有万一，莹莹是我的亲生骨肉，我能不好好照顾她吗？”钟明楼亲昵的搂着夏天哄道。

    钟明楼离开这里就去了他父母的帐篷，躲在帐篷外面的钟莹莹悄悄的跟了上去。

    “爸妈，我已经把夏天搞定了，到时候夏凯要是问起来，就说末世的时候我们带着孩子回了咱们老家，他爸妈现在什么情况我们不知道。”钟明楼进了帐篷得意的对他爸妈说道。

    “真的呀，老钟，你看，我们儿子就是有本事。”钟母高兴的声音都提高了几度。

    “小声点，别让人听了去。”钟父提醒道。

    “哇，哇……”帐篷角落里传来一阵婴儿的啼哭声，钟母利索的跑过去抱起婴儿给婴儿塞了一个乳胶奶嘴。

    “咦，明丽呢，这事也得跟她通通口风才行。”钟明楼说道。

    “出去玩了，你妈不是一直想让你妹找一个有本事的修炼者吗？之前咱们接触不上，现在好了，夏凯本身是修炼者，肯定认识不少年轻有为的修炼者，实在不行，把你妹和夏凯凑一对也行啊！”钟父眼睛一亮，有些激动的说道。

    “对啊，快点快点，明楼，快去把你妹妹找回来，别让她在外面胡闹了。”钟母也是一脸喜色，女儿给他们找个修炼者女婿，一家人的生活就都有着落了。

    “可是，这个孩子……”钟明楼看着钟母抱着的婴儿有些为难的说道。

    “夏天不肯认这个孩子，我认，孩子就当做是你们弟弟，先让明丽嫁人再说。”钟母说起儿媳妇语气十分厌恶。

    “咱们没有奶粉，这个孩子还没断奶，万一露馅了……”对于钟母的提议，钟明楼心里不太赞同。

    末世到来的时候，钟明丽怀孕快三个月了，未婚先孕，原本是准备去医院打胎，因为末世，也没办法去医院，这个孩子就生下来了。

    钟母一心指望着让钟明丽找个有本事的修炼者，原本是打算让夏天认下这个孩子，但是夏天怎么都不同意，也是因为这个，原本就很僵的婆媳关系更是变得水火不容。

    “怕露馅，直接让明丽给孩子断奶，咱们以前没有奶粉，现在不是有夏凯吗？让夏凯去想办法，这对修炼者来说也没什么难的。”钟母理所当然的说道。

