    周毅闲下来了。

    老婆上班，女儿上学。

    他穿着一身睡衣，懒懒散散抱着保温杯，坐在别墅大厅的房门口，欣赏着外面飘雪的景象。

    一旁，辰山抱着长剑靠在门旁。

    院子里，寒柔白衣飘飘，身躯悬浮在离地半米高的地方，一条雪花组成的白色长龙，正围绕着她不断翻飞。

    最近，寒柔的实力又增强了。

    而增强的并非只是她的异能，还有她的武道修为。

    或许是身为异能者，体内本身就有特殊的能量，所以她修炼古武速度很快，如今已经突破到武徒后期，不管是体魄强度，还是自身的力量，爆发的速度，都提升了一大截。

    当然，这些提升离不开周毅提供给她的丹药。

    “呼……”

    破风声传来，银装素裹的世界，多了一道绚烂红霞。

    是一个女人。

    红裙飘飘，容貌美得惊心动魄。

    她瞬间出现在院子里，引得辰山和寒柔瞬间做出战斗准备。

    “没事！”

    周毅蹭得从椅子上跳起来，看着数月不见的蓝璇，他忽然感觉自己的双腿有些发抖，腰也隐隐有些发酸。

    他还真怕，蓝璇见面就直接把他扑倒。

    “你怎么来了？”周毅急忙问道。

    “找你有事。”蓝璇说道。

    “走，到里面说。”周毅说完，对着辰山和寒柔摇了摇头。

    片刻后。

    两人来到二楼书房。

    寒柔静静看着周毅，忽然问道：“你快突破到真人境了？”

    “你能看出来？”周毅惊讶问道。

    “跟我一般的修为，很轻易就能感受出来。”蓝璇说完，目光慢慢移开，扫视着书房里的物品，最终落在架子上那一排排的玉瓶上面，“我需要丹药，越多越好。”

    “做什么？”周毅疑惑问道。

    “天机宫那边派人到了梦蓝山脉，说天地气机将会生变，让我们做好准备。”蓝璇深吸一口气，凝重说道：“待我突破到真人境，就要接任族内事务，所以我需要培养卫队高手。”

    “属于你自己的卫队高手？”周毅问道。

    “是！”蓝璇说道。

    “等一下！”

    周毅翻找出一个黑色皮箱，把他这里三分之二的丹药全部装进去，说道：“先给你这些，如果以后用完了，再来找我拿！”

    “嗯！”

    蓝璇直接接过去。

    周毅看着她，发现她并没有离开的意思，想来应该还有话说。

    果然！

    蓝璇走到窗口，朝着外面看了几分钟，这才背对着周毅说道：“我知道药门会给你培养人手，但你也需要自己培养心腹，天机宫那位前辈窥探天机，伤得比较重，但他窥探到的信息，也绝对没问题，将来……或许会乱。”

    “我知道。”周毅说道。

    “你知道什么？”蓝璇转过身，那平静的表情上浮现出一丝疑惑。

    “仙女湖底下有一艘星际飞船，而那艘星际飞船的一部分区域炸了，炸坏了那里一条地下灵脉，倒是大量地脉灵力泄露，可能会造成很严重的影响，或许将来的自然环境会出现变故，也就是说……更适合古武者修炼，各种门，各家族，或许都会借机壮大，古武界也会出现乱子。”周毅说道。

    “你哪来的消息？”蓝璇问道。

    “开发探索那艘星际飞船，除了腾龙监察会之外，还有我药门长辈们参与到其中。”周毅说道。

    “以后你有什么重要消息，及早派人通知我一声。”蓝璇不满说道。

    “咳咳，行。”周毅干笑几声。

    忽然。

    蓝璇转过身，那双眼睛直勾勾地看着周毅，说道：“你这里挺热闹吗？宗师强者，异能高手，现在连真人境的强者都出现了。”

    真人境强者？

    周毅正准备说话，忽然神色一动，箭步来到蓝璇身边，目光朝着窗外看去。

    他看到，一位漫步在雪地里的老者，背着双手出现在院落里，飘飘洒洒的雪花，却没有一片落在他的身上。

    这老者，慈眉善目，须发皆白。

    他穿着灰色大褂，腰里还系着一串铃铛，每走一步，铃铛就会发出悦耳的铃声。

    “如果我说，我不认识他，你信吗？”周毅问道。

    “信！”

    “呵呵！”

    周毅笑了声，推开窗户后的刹那间，他已经从窗口跃下，来到院子里的老者面前。

    “前辈如何称呼？突然来我这里造访，不知有何贵干？”周毅抱拳问道。

    “跪下，给我磕三个响头。”老者平静说道。

    “找死……”

    冷冽的声音传来，蓝璇仿若化作一道燃烧的火箭，瞬间出现在老者面前，剑影暴涨，瞬间又化作无数剑芒，朝着老者发动猛烈攻击。

    “宗师大圆满境界？”

    老者眉头一挑，脚步岿然不动，抬臂化指为剑，那漫天袭来的剑影如冰雪融化，只有一道道气浪朝着四周散去。

    “杀……”

    周毅露出森寒之意，一把匕首瞬间出现在他的手中，但半秒钟的时间，匕首好似分散成数十把，一部分挡在蓝璇面前，另一部分则朝着老者的身躯激射。

    与此同时。

    他的右拳紧握，拳光仿若炮弹，疾风骤雨般轰出。

    他动了杀机。

    哪怕是蓝璇先出手，他也不允许在自己面前，有人敢伤害蓝璇。

    真人境，或许很强。

    但他不怕，哪怕是问道境强者对蓝璇出手，他也会拼死守护，疯狂反击。

    “有意思！”

    老者没有动怒，随着若隐若现的笑意出现，他朝着后面倒退几步，双手不断掐动印诀，一道道特殊的能量溢散。

    拳芒，在老者面前崩溃。

    一层好似能量罩的存在，直接把老者保护在其中，哪怕被恐怖的拳芒轰击，也只是荡起层层涟漪，周围万物震动，仿佛出现了地震似的。

    “你们两个年纪轻轻，竟然都已经突破到宗师大圆满境界，距离突破到真人境也只差一线，不错，算得上是古武界的绝世天才。”老者手指连连点动，一股股特殊的能量，不断在周毅和蓝璇面前浮现。

    他们忽然有种感觉，好似一道道丝线，正在围绕着他们飞舞，或许在下一秒，就有可能会把他们困住。

    “不能坐以待毙。”

    周毅动用了识海里字符力量，身上的气息节节高涨，一股股气流在他周围形成小型龙卷，并且在龙卷之内，隐约有一把把风刀浮现。

    蓝璇手中的长剑，忽然熊熊燃烧起来。

    炙热的高温散发，剑身一分为二，一剑冲天，一剑翻飞，好似在酝酿着恐怖的杀招。

    “咦？”

