    刚才给楚倩开车的那位董家司机也是吓得不轻，别看香港电影里头经常能看见那种绑架的画面，但现实中想亲身碰到一次的概率几乎是零，更别说这里还是闹市区，那辆黑色商务车已经拐进酒店侧边的另外一条马路，大约记下了那辆商务车的车牌，董家的这位司机也是赶紧跟后面的董成报了出来。

    这时候可是考验董家在香港能量的时候了，董成抓起电话就直接跟警务处处长罗嘉联系，大致说了下情况，董成的语气也是少有的着急，若不是对方是警务处长，董成怕是都克制不住自己的火气，直接号施令了。

    “称们董家有跟谁结仇吗？”黄安国神色阴沉，董成打完电话，黄安国才开口询问着。

    “结仇？我们董家怎么会无缘无故跟人结仇，要说商业上的竞争那肯定是有的，不过商业竞争归竞争，没有人会干这种下作的事，这要是被曝光出来，不管是谁，都没办法在商场上继续生存下去。”董成皱着眉头，“就算是真有跟我们董家结仇的，他们没理由绑楚姐，还不如直接绑架我们董家的人来的更实在一点。”

    “车子应该是刚从你们董家出来就被盯上了，我们这一路都没停车，所以对方都没下手的机会，也就在到了这酒店的时候，楚倩才走下车。”黄安国看了董成一眼，那意思不言自明，今晚上的宴会，肯定有人跟这起绑架案有关系，要不然也不可能一出来就被人盯上。

    “谁会有这么大的胆子？”董成眉毛直抖，颇有一副暴怒的样子，董家在香港也是豪门望族，即便是能跟董家作为竞争对手的，也就屈指可数的几个家族而已，董成可不信那些人会干出这种事。

    黄安国没有说话”他没有看清刚才那辆车子是什么样子的，所以这会也不知道到底是有没有及时跟上那辆车子，见到前面的司机神色不对，黄安国一颗心也是直往下沉，“跟丢了？”

    “拐到马路上就失去踪影了，真是奇怪。”那名司机直勾勾的盯着前面，就是没有见着刚才那辆黑色商务车的痕迹。

    “香港的车子那么多，若是对方再有人掩护一下，想跟上根本没那么容易，现在也只能指望警方能够及时找到人了。”董成担忧道，想要找人，他能动用也就是警方的关系了。

    “对了，在香港这地面上，敢干这种绑架的事的，或多或少都是跟那几个黑道帮派有关系，我通过别的关系去问问。”董成拍了下大腿，他这会也是有点忙中出错，董家能在香港屹立这么久，不说黑白两道通吃，但那黑道上的大佬多少是要给董家面子的，真要是他们下面人干的事”由他们去过问无疑是比〖警〗察的效率更高。

    董成忙着打电话，黄安国也拿出了手机，脸色是少有的凝重，楚倩真要出点啥事，这绝对是他无法承受的，翻着的号码，黄安国打给了陈成军”他想要借助于香港驻军的人手去找人，现在光把希望寄托在警方身上，黄安国实在是放心不下。

    想要调用驻军的力量，这么大的事并不是陈成军所能做主的，但黄安国打这个电话的意思也很明白”由陈成军去跟他父亲沟通，有军委副〖主〗席陈明丰出面跟这边驻军的领导打招呼，事情就不见得有多么难办。

    “好”安国你的事也就是我的事，你等我消息。”陈成军听了黄安国说了缘由”干脆利落的应了下来，作为一名曾经的军人，陈成军帮朋友也是仗义的很，至于黄安国和楚倩是啥关系，陈成军问都没问一句。

    黄安国不知道陈成军是如何去跟他父亲沟通的，不到两分钟的功夫，陈成军已经回打了电话过来，驻军那边已经打好招呼，立马就会有人跟他联系。

    “你说这董家两兄弟也真是的，一个指使我们绑人，一个打电话来询问。”香港的一处豪华别墅里，永盛电影公司、新义安龙头家族成员的裴永胜接完董成的电话后就笑了，今晚他难得没有出去风流，和自己老婆呆在家里。

    “董家二房的人不是和大房一直不和嘛，这有什么不正常。”裴永胜的妻子陈意如不在意的说着，嫁进了裴家这样的家族，她早就对打打杀杀的事情看多了，那些豪门望族的龌龊勾当，她也早习以为常。

    “这件事有些怪，参与这件事的好像还有唐家那子。”裴永胜微微皱了下眉头，董家那些事他实在是不想参与进去，得不到什么好处还图惹一身骚，只是事情看起来又跟他猜测的似乎有所不一样，“我现在也没事，出去看看，免得下面那帮子乱来。”

    不知怎的，裴永胜心里总有一点不好的预感。

    “称都吩咐了，他们谁还敢乱来。”陈意如见丈夫要出去，不免有些不高兴，在她看来，出去鬼混的可能性更大。

    “董方和唐红兵那两扛子说要过去，我也过去看一下。”裴永胜摆了摆手，直接走了出去。

    黑色的商务车沿着大街巷穿行着，至于其后面的车牌更是在刚刚甩开后面董家跟着的那辆车子时，就有人下来将前后的车牌都摘了下来，很明显，在外面给人看到的只是一副套牌而已，真正的车牌在里面一层。

    直至到了一处仓库场所，黑色商务车才停了下来，楚倩被人蒙着头从车上带了下来，仓库大门一开即合，走进仓库里面，早已聚了不少人，刺青，耳钉，在这些人身上都是再正常不过的点缀物，这里是新义安的一处活动地点，今晚听说上面的大佬派活下来，有人就过来凑热闹了，盖着楚倩的黑布被摘下来时，口哨声立刻就四下响起。

    “哎呦，还是个美人儿啊。

    ”一个就近点的青年混混伸出手就要摸上楚倩的脸蛋“啪，的一声就被旁边一人打掉，“老实点，这人是裴老大吩咐的，不准乱来。”

    “嘿嘿，只是碰一下而已，又没有要干嘛。”那名青年混混干笑了两声，却是没再有什么动作，裴老大的脾气大家都知道。

    楚倩眯着眼，她的眼睛很不适应仓库里面的灯光，更不适应被这么多如同牲口一样的男人盯着的感觉，刚才到现在生的这一切，她都还没回过神来，好好的参加完董家的宴会，准备去跟黄安国见面，怎么就被突然绑到这来了，而她只是才到香港几天而已，还走过来玩的，根本就不可能说有什么仇家。

    “你们是什么人？”这种场合，楚倩说不紧张是不可能的，只是她心里同样抱着最后一丝幻想，她安慰着自己，刚才董成和黄安国就在不远处，知道她出事，应该很快就能做出反应，此刻面对这些陌生的绑匪，楚倩也是尽量的让自己先冷静下来。

    “我们是什么人，枧妹，看不出来吗。”其中一个青年露了露自己胳膊上的刺青，那其实是一个标志，可以看出是哪个社团的，不过这搁给楚倩看，那显然是一窍不通了。

    “你们最好放了我，不然后果不是你们能承担的。”楚倩壮着胆子说着。

    “哈哈，兄弟们看到了没有，有人威胁咱们啊。”楚倩话一出口，众人就一哄而笑，这帮人混社会混习惯了，还真有点天不怕地不怕的性格，何况他们心里认为上面的大佬都是黑白两道通吃，真要出事了，也没什么可怕的，要不是刚才有人说这是裴永胜吩咐不能乱动的，恐怕已经有人争先恐后的上来动手动脚了。

    “董方，今晚我可是跟你胡来了，希望你不要给我出了个馊主意。”董方和唐红兵坐着车正在往仓库的方向行驶着，今晚这事就是董方撺掇着唐红兵一块干的，两人倒是没打算把楚倩怎么着，不过准备来一出英雄救美的戏罢了，这是董方后来给唐红兵出的主意，撺掇了几下，唐红兵就点头了，这才有了刚才那一幕。

    “红兵，你要是想，那我这个办法绝对可行，虽然拙劣了一点，但男女之事嘛，不就是一个愿打一个愿挨嘛。”董方信口胡诌着。

    “给裴老大打个电话，不知道他现在到哪了。”唐红兵撇了撇嘴，没理会董方的话，他会被董方撺掇着干这事，是他对楚倩真的蛮动心，也就被董方给拉下水了，反正董方查出来的资料，那女的背景好像也不怎么样，“对了，待会还得再好好合计，咱们这出戏虽然笨拙了点，但也不能演的让人一看就露馅了。”

    “省省吧，人家要是看不出来才怪了，我刚才说了，这事嘛，就是一个愿打一个愿挨，你装着英雄救美，她装傻看不出来。”

    “啧，懒得跟你说。”唐红兵笑骂了一句。

    几人都不知道，就在他们还在无所谓的说笑的时候，从驻港部队的驻地里开出了一辆辆军用吉普车，车子往各个方向行驶着，如同一张大网一般洒向了整个地面。！

