    看到仙门的瞬间，南宫昊整个人都变得精神振奋起来。

    他在这一瞬间都觉得，要直接跨过准帝境界，晋升成为大帝，甚至是……

    仙！

    但很快，南宫昊清醒过来。

    他明白，自己虽然确实有可能达到那一步。

    但他现在并不可能直接跨过这些境界。

    自己受到了某种莫名的影响。

    应该就是这仙门的力量吧？

    因为刚才那一刻，南宫昊竟然有种想要进入仙门的冲动。

    显然是仙门对他产生了影响。

    南宫昊立刻克制自己的力量，只管感受宇宙之力。

    在这个过程中，南宫昊感受自己得到了净化和进化。

    而与此同时，他也因为分散成无数份，被阵法吸收，有一部分进入了那些皇者的身体之中。

    那些皇者运转星域之力，不断的想要磨灭南宫昊的生命印记，想让他的生命能量化为己有！

    至少有50多个皇者为此努力，在调查团的诸多成员看来，南宫昊应该是扛不住的。

    就连那老者也是稍微松口气。

    南宫昊也感受到了自己的那部分身体被吞噬了。

    但他并没有在意，也没有着急救援。

    就这样平静的感受着宇宙之力。

    而随着宇宙之力不断的增强南宫昊。

    他哪怕是被吞噬的那部分身体，也在随着不断的增强。

    毕竟再怎么分散，这身体也是一个整体，也会得到增强的。

    那些皇者不断的尝试着磨灭南宫昊，而脸上的表情，也从自信变成了惊疑不定。

    因为他们发现，进入自己身体的南宫昊，非但没有被炼化，反而有种越发强大的感觉。

    是错觉吗？

    那些皇者都有点紧张，也有点慌。

    他们甚至顾不上维持阵法，全调动全部的力量来磨灭身体内的南宫昊的生命印记。

    可很快，他们就发现了，之前的感觉不是错觉。

    南宫昊的生命能量真的在增强，甚至隐隐出现了一种让他们都要颤栗的气息。

    这种气息让他们觉得，自己如果不快点将其排出体外，就会遇到巨大的麻烦！

    皇者的第六感还是很灵验的，所以这些强者全都慌忙开始要将南宫昊排出去。

    但意外的事情发生了。

    这些皇者的努力并没有任何作用，南宫昊的生命能量就在他们的身体之中，死不离开。

    不光不离开，且还有壮大，占据他们身体的趋势。

    再这样下去，他们将失去对自己身体的控制权！

    这些皇者有些慌了，不明白这是发生了什么。

    “帮我！”有个皇者忍不住向旁边的同伴求救。

    听到这求助声，那些没有吸收南宫昊力量的皇者都是一愣，不明白发生了什么。

    难道是因为南宫昊能量太多，吸收不下去了？

    可就在此时，有个吸收者惨叫一声，阳神直接出逃，厉声道：“南宫昊没有死，他变得更强了，要霸占我们的身体！”

    什么？！

    此话一出，所有没参与吸收的皇者都是惊怒无比。

    他们本以为这件事已经稳妥了，没想到，南宫昊竟然还有这种能力？

    这是什么见鬼的神通？

    难道也是仙道神通？

    众多皇者心中生出这个可怕的想法，然后又忍不住抹去。

    仙道神通这种无上力量，能掌控一种就算是逆天的福缘了。

    怎么可能会有人掌控两种？

    就算是一个势力能有幸掌握两种仙道神通。

    但南宫昊的身体也承受不了啊。

    忽然，有吸收过南宫昊的皇者恐惧喊道：“是宇宙之力！他在晋升，他要成为准帝了！”

    此话一出，更是所有生灵都被震惊了。

    准帝？

    南宫昊这才多大年纪，竟然就要晋升准帝了？

    怎么可能！

    更重要的是，一旦南宫昊晋升成功，他们就死定了。

    “拦住他！不惜一切代价的拦住他！”老者厉声嘶吼。

    可谁还听他的话呢？

    就算是想听话，也要有办法啊。

    伴随着一声惨叫，一个吸收了南宫昊的皇者，迅速的变成了人干，就像是被某种神秘力量，吸干了身体。

    “不好，他开始反击了！”有皇者怒吼。

    “不管了，击杀他们！”老者忽然狠厉的下达了命令。

    显然，他是要灭杀那些吸收过南宫昊的强者。

    这个命令，让所有生灵都是一愣。

    随后，有的皇者愤怒，但更多的还是无奈。

    因为这次吸收者可是占据了大多数的。

    真要是动手，剩下的那些生灵完全不是对手。

    毕竟那些吸收者，也不可能老老实实等着被杀。

    果然，伴随着老者一声令下，一些吸收者很是愤怒的盯着他：“你要是不想被我们联手撕碎，就他妈想个正经办法！”

    老者脸色难看：“你们应该放弃身体，阳神出来，否则只会被吸干！”

    “少他妈废话，你愿意放弃修炼无数年的肉身，只剩阳神吗？”有人怒吼质问。

    这让老者哑口无言，只能阴沉脸看着他们。

    而这些吸收者也是疯狂的抵抗，不敢多说。

    只是任凭他们如何努力，南宫昊的力量依然不是他们能对抗的。

    就见南宫昊一点点的，吞噬了这些皇者。

    五十多个皇者，不到一炷香时间，被他吞噬了过半！

    眼看着只剩下20多个皇者了，老者再也忍不住了，直接厉声喝道：“动手！”

    他们想要消灭这些残存的吸收者，减弱南宫昊的力量。

    但这些人谁都没有想到，南宫昊其实早就能凝聚身形了。

    他的肉身重新凝聚，然后渡化之光洒落。

    那剩下的20多个吸收者，本来就内忧外患情绪崩溃。

    这会儿南宫昊趁虚而入，竟然轻松的将他们渡化了，变成了自己的奴隶。

    只是南宫昊并没有让他们去战斗，反而操纵他们远离。

    因为这些人是他要用来守护世界树和天庭的。

    至于剩下的这些皇者，他可以轻松灭杀！

    南宫昊身上释放出恐怖的气息。

    他的境界，已经晋升到了准帝！

    准帝境界又和圣人王境界不一样。

    此时他的境界对在场众多强者产生了绝对性压制。

    这些本来想要进攻的皇者，顿时全都露出惊恐之色。

    他们知道，自己……输了！

