    晏儿皱眉：“没让她看了不该看的吧？”

    “没有，荷叶那蹄子虽打扮的妖娆，但不敢如何，只是在屋里暗暗等着。”

    “下不为例。”晏儿说道，“两个公主年纪还小，二皇子更小呢。他们几个时常到东宫来玩，若看见了不干净的东西怎么办？”

    柳眠跪下：“这是奴婢的疏忽，奴婢以后必然严加管教东宫的下人。”

    “去吧。”

    晏儿摆摆手。

    柳眠跪着退出来，把东宫所有的宫女全都召集到一起，狠狠的训诫了一番。

    “我告诉你们，在这宫里，老实安分做事，自有你们的好处。若敢想不该想的事情，做不该做的事情，先掂量掂量自己有没有那个命！”

    余下宫女们或有仗着几分姿色有那种心思的，见着荷叶的下场，也都熄了心思。

    东宫一点点的风吹草动，都容易引起外头的注意。

    第二天云黛就知道了这件事。

    还是幼儿跟姐姐窃窃私语的时候，被云黛听见的。

    她问是怎么回事，幼儿便说了。

    “母后，论理也是该好好管管那些新进宫的丫头们。”幼儿说，“太子哥哥多么尊贵的人，亲事还没定下呢，就有小宫女敢做这样事。传出去也叫人笑话。”

    浅儿说：“母后要去东宫训诫吗？”

    云黛笑道：“这点小事，还要我去啊？你们的太子哥哥又不是四五岁的小孩子。什么事都要母后出头，什么时候能长大？”

    见母后不在意，两个小姑娘也就不再说。

    浅儿道：“近来怎么没见采采进宫来玩呢，连安好都有些日子没来了。”

    云黛想了想，确实。

    采采年后只来了一回，安好从除夕宴开始就没进宫。

    青衣笑道：“女孩儿们也大了，不怎么进门才是正常的。哪儿能跟小时一样天天来？”

    幼儿说：“上次我听采采说，她舅舅要成亲了，她跟红豆姨正找宅子，打算搬出去单独住呢。”

    “是吗？”云黛看过来，“阿泰要成亲了？”

    “下个月。”浅儿接话说道，“我也是听采采说的，想必这段时间，她们忙着找房子，所以没空进宫来。我都想她了，母后，等采采的舅舅成亲，我能去吗？”

    云黛道：“你们去添什么乱，人家是成亲呢，还是伺候你们两个？”

    云黛知道卫锦泰曾经追求过冷如霜。

    她问幼儿：“阿泰娶的是谁？”

    幼儿仰脸想了半天：“听采采说过一次，记不太清了……好像是那个石家姑娘？”

    不是冷如霜。

    看来卫锦泰终于彻底放弃了，无疾而终的结束了这场单相思。

    这时保兴进来，说道：“娘娘，这里有一封信，是君山那边寄来的。”

    云黛伸手接过来，果然是君轻白寄来的。

    她拆开信看了一遍，神色没什么变化。

    两个公主对视一眼，对信上的内容很好奇。

    虽然云黛没有主动跟她们说过明敏的事情，但也没刻意瞒着，从只言片语中，两个公主也隐约知道一些。

    她们知道这封信里一定写了外祖母的消息。

