    兵工厂视察结束之后，苏咏霖带着所有人走到兵工厂外头，光天白日之下，他把赵开山的安排告诉了所有人。

    众军官你看看我我看看你，都有些意外，随后便是浓浓的不满。

    “怎么能这样做？这不是卸磨杀驴吗？”

    “当初阿郎给了他多大的帮助？他都忘了？”

    “卑鄙无耻的小人！”

    “真是看错他了！”

    大家你一言我一语，都表示了自己的不满，一时间群情激愤，随后被苏绝等人制止。

    苏绝看着苏咏霖。

    “阿郎，你打算之后怎么办？”

    “不怎么办，遵守命令，以胜捷军为主力，克服博州、德州和恩州三州，扩大咱们的势力，然后继续扩军，等待时局变化。”

    苏咏霖转身看了看苏绝、苏海生和韩景珪。

    “眼下的一切都不是我们最终可以掌握的，只有等金国大军来过之后，才能最后见分晓，所以眼下的一切都不重要，坛坛罐罐不要担心，打碎了，重建就是，关键的是人。”

    人永远是最重要的。

    无论打仗，还是生产，都绝对少不了人。

    于是一系列的事情办完之后，苏咏霖前往胜捷军的练兵大营，亲自视察新兵训练和教育。

    军队扩充归扩充，训练和教育不能落下，苏家老兵的比例正在不断的稀释之中，很快，老兵们都会随着军队规模的扩充而成为中高级军官。

    在此之前，能否培养出足够优秀的全新的基层军官团体，就是胜捷军能否维持战斗力的重要因素。

    而这一点，是苏咏霖死死抓住不会放松的。

    宋朝的生产力已经足够政府组建百万规模的职业军队专门负责战斗，这是一个军事上的极***，可惜，宋人并没有利用好这个优势。

    苏咏霖并不会荒废这个巨大的优势。

    掌握着十万人的生产规模，苏咏霖以此为底气建立的胜捷军拥有极强的组织度和专业性。

    绝非南北宋的那些“职业军队”可以相比。

    军规和军营生活作息表已经被深深刻在了每一个士兵的脑袋里，而随着识字教育的推进和通识教育的推进，这些士兵拥有自己的世界观价值观也是迟早的事情。

    每天晚上一个时辰的聚会有非常重要的作用，这可以让每一个基层军官对自己手下士兵的思想动向有一个最基础的了解。

    苏咏霖已经有了从这些军官里挑选一批善于做思想工作的军官转为文职、专门负责思想工作的想法。

    营养和军事训练跟上之后，思想教育也要跟上。

    苏咏霖暂时没有工人可以当先锋队，那么就要让最直接与他接触的军队成为这个当之无愧的先锋队。

    完善的军营作息表正在被严格执行，苏咏霖抵达军营视察的时候是下午，正是识字课结束、军队进行队列和兵器训练的时候。

    看了一阵训练，感到满意的苏咏霖又来到了火头军大营，看了看士兵们的菜谱，检查了一下士兵的伙食。

    在这个军营里面，苏咏霖感受到了前所未有的松快。

    那种和外界充斥着的巨大的压迫力量完全不同的松快的感觉。

    军营和外界仿佛就是两个世界，一个充满了压迫和危险，一个则是互帮互助紧紧相拥的大家庭。

    这样的军队，难道不能碾碎那个陈旧腐败的旧世界吗？

    苏咏霖捏紧了拳头。

    战事在即，苏咏霖争分夺秒的扩编了胜捷军的编制，大体上还是参照了将兵法实施之后的宋军编制、人数。

    原先四个主战营升格为主战团，找了一个团练使的称号作为胜捷军下主战团的主管军职。

    团练使在唐代还有些实权，入宋以后就纯粹是荣誉虚职，苏咏霖就直接拿来用了。

    苏绝、苏海生、韩景珪和张越景四人被升职为团练使，旗下各主战团下辖的营队则以数字作为番号，每个主战团在编制上给六个主战营的编制，以三千人为满编，营以下编制、人数不变。

    每个营还是保持五百人的战斗编制，提升有战功的老兵的军职，完善编制，把胜捷军的规模扩大。

    苏咏霖依然自任胜捷军统制官，总领整个胜捷军。

    不过到了这一步，胜捷军的膨胀已经是可以预料的。

    设团是临时措施，等每个主战团都能满编三千人之后，其实就和一军的编制差不多了，苏咏霖没有直接把四大营升为军，主要还是顾虑到赵开山，想着多少隐藏一些真实的实力。

    光复军三个派系之间的关系已经相当的敏感、脆弱，任何一方骤然在明面上扩张自己的力量，在其他两方看来，都是很有味道的。

    眼下，苏咏霖并不想刺激到某些人敏感的神经，以至于引发某种程度上的军备竞赛。

    六月十五日，苏咏霖回到济南府会合张越景和辛弃疾等人之后，得知了三个消息。

    其一，赵开山命人给苏咏霖送来了一千副步兵铠甲和一千张神臂弓，还有粮食、药品等军用物资若干，大大的充实了苏咏霖的军需。

    苏咏霖望着赵开山送来的东西，略有些叹息。

    第二个消息就有意思了。

    赵开山大封赵氏宗族和亲信，让陈乔山当沂州总管，赵祥做潍州总管，赵开河做密州总管，赵凯做莒州总管。

    剩下一群没有当总管的宗族和亲信则做了将军，独领一军，扩充兵力，大范围招募人手加入光复军，声势日隆。

    总之赵氏宗族和亲信在他的统治范围内军政大权一把抓，光复军俨然有变成赵家军的大趋势。

    苏咏霖不愿公开做的事情，赵开山做起来倒是毫无顾虑，大大方方的公开。

    对此，苏咏霖的部下们多有嘲讽和不满，苏咏霖则没有公开发表任何意见。

    第三个消息才是最重要的。

    苏咏霖整顿军队准备出兵的时候，忽然得到了重要的军事情报——金人正在准备反击。

    苏咏霖当时的心就咯噔一下，以为完颜亮的大军要来了，想着眼下实力不足，要是完颜亮的大军那么快就来了，情况会很不妙。

    搞不好他都要被完颜亮的大军撵到泰山上去。

    结果带回情报的苏长生亲自前来汇报，说反击的不是北方来的金国边军，就是地方部队，来自西边，山东西路和大名府路的方向。

    金国中央朝廷，也就是中都府的方向并没有军事行动的迹象。

    策划这一次反击的，根据他探听到的情报，是之前从益都府逃走的益都府统军使术虎思济和益都府尹徒单京。

    “中都府方面没有消息？”

    “的确没有，金军主力要是从北边南下，沿途各州府必然有大动作，或签发签军，或筹备粮草，绝对闹得人仰马翻，但是整个河北一点动静都没有，动静全部来自大名府路。”

    苏隐还在前线盯着，把情报线往西往北不断扩张，成果斐然，没时间回来亲自汇报，所以让苏长生回来汇报。

    而这个消息就让苏咏霖更加意外。

    “当真不是北方来敌？”

    他不太相信的又问了一句。

    “当真不是北方来敌。”

    苏长生给予极其肯定的答复。

    于是苏咏霖摸着下巴上的胡须开始了思考。

