    全场死寂。

    望着那手持应阙两截残躯，沐浴鲜血而立的青雒，楚修等一众天狱魔庭修士皆惊得头皮发麻，浑身哆嗦。

    他们是魔修，向来无所忌惮，信奉杀戮之道。

    可这一刻，面对青雒时，他们却凭生一种小巫见大巫的感觉。

    这手撕灵相境大妖的青年，才像一尊真正的魔！！

    群仙剑楼遗迹内。

    宁姒婳脸色惨淡，内心涌起深深的自责。

    原本她可以凭借九绝封天阵的力量，去挽救应阙的性命，但却因为楚修挟持的文长泰夫妇，而投鼠忌器。

    最终错失了营救应阙的机会！！

    茶锦双手悄然攥紧，悲愤交加。

    “为什么会这样……为什么……”

    文灵雪那灵秀绝伦的俏脸上，浮现出痛苦之色。

    一边是应阙，一边是她的父母。

    虽然最终她父母活了，可应阙的死，却深深刺激到她，让她心如刀割，整个人有崩溃之感。

    “宁姐姐，待会那楚修若以我父母为要挟，你直接动手便是！”

    猛地，文灵雪咬牙说道，“他们若死了，我以后便替他们报仇，不把那些可恶的杂碎杀光，绝不罢手！”

    少女眼眶泛红，满脸恨意。

    她不忍再因为父母的缘故，而在接下来的时候，牵累到其他人。

    宁姒婳嘴唇颤抖，欲说什么，最终艰难地点了点头。

    应阙一死，敌人必然会以文长泰夫妇的性命继续要挟，若就这般被钳制，那和任凭摆布也没区别！

    到最后，他们和文长泰夫妇极可能都要遭难！

    茶锦喟叹一声，紧紧抱住了文灵雪，轻声道：“灵雪，你莫要这般难受，发生这等事情，你苏奕哥哥他肯定不会袖手旁观的。”

    “苏奕哥哥……”

    文灵雪眼神飘忽，惨然道，“那……那也是以后的事情了……”

    宁姒婳和茶锦皆默然。

    可就在此时，那由禁制力量所凝聚的光幕中，有一道身影从极远处呼啸而来。

    “这……”

    宁姒婳一怔。

    紧跟着，茶锦和文灵雪齐齐睁大眼睛，那身影好像是……

    外界。

    青雒凭虚而立，吧嗒着唇，看了看手中应阙的两截残骸。

    这两截残害已经化作黑蛟原本的模样，极为庞大，便是已被撕成两半，每一半也有十余丈长，粗大如石柱。

    “罢了，等去那群仙剑楼遗迹中走一遭之后，再来吃掉你。”

    青雒嘀咕。

    说话时，他浑身妖气汹涌，被鲜血染红的长发、面颊、躯体以及衣衫，皆重新变得整洁起来，纤尘不染。

    “各位，是由你们来破除此地禁阵，还是由我来？”

    青雒说着，正欲收起那两截黑蛟躯体。

    忽地，他躯体一僵，如芒在背，内心凭生一股压抑危险的感觉，霍然转身，朝远处望去。

    嗯？

    见此，楚修等一众魔修皆下意识顺着青雒的目光望去。

    就见极远处天边，一道身影破空而来。

    那是一个少年，身着青袍，看似闲庭信步，速度却快若流光，几个呼吸之间，便来到这片海域，飘然立足在虚空之中。

    其人清俊出尘，风采照人。

    “是苏道友！”

    群仙剑楼遗迹内，原本悲恸愤恨的宁姒婳，一对丹凤眼骤然发亮，整个人从那灰暗消沉的情绪中挣脱，因激动而失态！

    “公子来了……我就知道，他定不会不管我们的……”

    茶锦语带哽咽。 

    没有人知道，自苏奕离开大周至今的这段时间，她有多牵挂那个让她梦牵魂绕的家伙。

    当看到他此刻直似神兵天降时，那种突然而来的惊喜和冲击，让她激动得眼眶泛红，泪痕婆娑。

    “姐夫……真的是姐夫……”

    文灵雪失神喃喃，少女娇躯微微颤栗，直怀疑是在做梦。

    以至于她自己浑然没察觉到，这一刻她对苏奕称谓，变成了潜意识里最熟悉的姐夫二字。

    与此同时，外界。

    “苏奕！？”

    当看到那一道飘然而至的峻拔身影时，楚修脸色骤变，失声叫出来，“你怎会出现在这里？”

    在场那些魔修也一阵骚动，露出惊疑之色。

    他们都听楚修谈过苏奕，很清楚这是一个在元道层次就能灭杀化灵境存在的逆天人物。

    不过，据他们所知，苏奕本应该在大夏的，可现在他却居然出现了！

    “道友，原来你就是那个苏奕？”

    而当看到苏奕，青雒也露出意外之色。

    当初在大周鬼母岭上，他曾垂钓于枯井之前，欲捉一条太阴灵鱼来吃，而后便遇到了苏奕。

    当时他还曾心生一线杀机！

    原因就是，面对苏奕时，让他感受到一种来自本能的危险，让他很不自在。

    虽然最终，他放弃了动手的念头，可又哪会忘了苏奕？

    只是，连青雒都没想到，会在此地和对方再次相见。

    “怪不得能让我心生一丝威胁的征兆，原来是道友你来了。”

    旋即，青雒笑呵呵开口。

    苏奕没有理会这些。

    他目光扫视这片海域，看到了那悬浮停滞在楚修不远处的金色禁制力量，也看到了被楚修挟持在手中的文长泰夫妇。

    最终，他目光从青雒那满是笑意的脸庞上掠过，落在青雒双手中拎着的那两截黑蛟残躯上。

    这一瞬，苏奕深邃的眸眯了眯，神色则愈发平静和淡漠了。

    若七徒弟玄凝在，定会看出，越是平静，越证明师尊是真正怒了！

    “该死！我天狱魔庭的圣婴怎会在你手中？”

    猛地，楚修大叫，脸色铁青。

    他这才发现，在苏奕左臂内，环抱着一个粉雕玉琢的婴孩。

    那赫然是被他们天狱魔庭供奉在血荼妖山老巢内的圣婴！

    “混账！”

    “不好，难道说屠白震长老他们都已经……”

    “姓苏的，快交出圣婴大人！”

    在场那些天狱魔庭修士，也都惊怒交加。

    见此，青雒饶有兴趣道：“原来，你们要杀的仇敌，便是这位苏道友，还真是巧了。这样的恩怨我可不会掺合，还是由你们自己来解决吧。”

    他一副看热闹的样子。

    却见楚修深呼吸一口气，道：“道友，你所杀的黑蛟，便是奉苏奕之命镇守于此，你想要置身事外恐怕是不行了。”

    青雒怔了一下，恍然道：“原来这黑蛟口中的苏先生，便是道友你。”

    旋即，他感慨道：“能够让这样一位灵相境存在不顾生死镇守于此，道友可真是了不得。”

    声音中尽是赞叹。

    他手中还拎着黑蛟的尸体，可却似一点不担心被苏奕视作仇敌，仪态很是从容自在。

    苏奕神色平静道：“在鬼母岭时，我本打算给你一个成长起来的机会，可现在看来，你已经没有再活着的必要了。”

    话语随意，却让青雒眼皮一跳，不解道：“看得出来，道友很生气，可我只是杀一跳小爬虫而已，道友若心疼，我以后再还你一跳更厉害的小爬虫就是。”

    旋即，他笑了笑，道：“当然，道友你也别误会，我这可不是示弱，无非是感觉……你有点小题大做了，为了一跳小爬虫，就要和我动手，岂不是太不理智了？”

    他言辞随意，视灵相境的应阙为小爬虫，极尽轻蔑。

    那种做派，让楚修等人内心都一阵翻腾。

    “小爬虫？”

    苏奕自语了一声，神色愈发平静了。

    他没有再理会青雒，目光看向楚修，道：“给你一个机会，交出手中的人质，我交出这个魔婴。”

    楚修碧油油的瞳闪烁不定。

    “你先交出魔婴！”

    一个天狱魔庭的黑袍男子大喝。

    苏奕抬手一指斩去。

    轰！

    数十丈外，剑气轰鸣，如雷霆临世，黑袍男子身影骤然炸开，血肉横飞，魂飞魄散。

    一位聚星境存在，就这般被抹杀！

    那死亡的一幕，吓得原本立在黑袍男子旁边的一些修士皆远远避开，浑身直冒寒气。

    苏奕语气平淡道：“我不喜废话，也不喜听别人废话。”

    楚修脸色一沉，盯着苏奕，话语森然道：“苏奕，你再敢乱来，我便杀了手中这两人！”

    “我不信。”

    苏奕说着，袖袍翻飞，一道璀璨清色剑气掠空，足有十丈长，在虚空中一闪。

    噗噗噗！

    远处十余个天狱魔庭修士的身影，齐齐被拦腰斩断，顿时一阵凄厉痛苦的惨叫混杂在飞洒的鲜血中，在这片海域交织成一幅触目惊心的血腥画面。

    那片海水都被染红！

    其他天狱魔庭修士皆被惊到，纷纷远远避开，身心皆颤。

    苏奕不止是态度强势，战力也恐怖无比！

    在他手底下，那些个聚星境、元府境和辟谷境修士，完全没有区别，都和草芥般不堪一击。

    这无疑太吓人！

    青雒都不由怔了怔，似有些意外。

    楚修脸色则变得格外的阴沉和难看，双手攥着文长泰夫妇的咽喉，好几次想一把捏死对方。

    可最终他还是忍住。

    他不敢。

    担心这么做了，会彻底害死圣婴！

    若如此，这等代价根本不是他能承受。

    “三个呼吸，你不答应，我便杀了这魔婴。”

    苏奕再次开口。

    话语依旧随意平淡，波澜不惊。

    可这一刻，那些天狱魔庭修士皆毛骨悚然。

    谁也没想到，这个看似不显山不露水的青袍少年会强势到如斯地步！

    

