    第122章 我也愿意……（求订阅，求月票）

    东皇太一和帝俊不敢有半点犹豫，直接将自己的衣服掀了起来，让红云他们众人看到林铭在他们身前书写的字！

    一看到这几个字！

    在场所有混沌山庄的混沌帮之人，全都陷入了一瞬间的沉寂！

    下一瞬间，现场顿时沸腾了！

    “这浓郁的道文之力！”

    “这熟悉的笔迹！”

    “是主人……”

    “这是主人写的！”

    “真的是主人的笔迹！”

    ……

    “主人走出混沌山庄了？！”

    “你是在哪里见到的主人？！”

    “快说……”

    几乎每个混沌帮的成员都一脸激动的吼叫了起来，同时，他们已经不再去管其他人，围在了帝俊和东皇太一的身边，一个个瞪着东皇太一和帝俊！

    东皇太一和帝俊什么时候见过这种阵势？！

    这混沌帮的众人，就好像要在这里将他们吃掉一样恐怖！

    他们七嘴八舌地在这里询问着，反倒是让帝俊和东皇太一不知道应该先回答谁的问题了。

    就在此时，后土暴喝了一声！

    “住口！”

    她本身就是大师姐，修为地位都镇得住场子，轮回之道展开，将其他人的位置退回到了刚刚的地方，只剩下她一个人还停留在帝俊和东皇太一的面前，这才继续说道：

    “让我来问！”

    混沌帮的其他人也都在这里纷纷闭嘴！

    只是他们一个个脸上依旧是相当的激动。

    自从他们离开混沌山庄之后，这还是第一次真正听到有人见到主人！

    他们苦苦寻找的主人……

    后土同样是格外的激动，她稍微平复了一下自己激动的心情，毫不犹豫地开口询问着：

    “说……身上的字是怎么来的？！完整的过程！我不希望听到任何一个字的废话，否则，我会让你们后悔的……”

    根本不用后土威胁！

    四周还有这么多虎视眈眈的混沌帮弟子呢？！

    帝俊和东皇太一也清楚，他们肯定是要将事情说清楚的！

    当即……

    帝俊主讲，东皇太一进行着补充。

    “事情是这样……千年之前，我们正在妖族天庭闭关，骤然，我们晕倒了过去，再醒来的时候，就已然是浑身被绑了起来出现在了一个果园之中！”

    “在我们面前，有三个生灵，其中一名生灵告诉我，我们所在的果园就是混沌山庄，他的名号是混沌之主……”

    说到这里，他稍微停了一下，观察着混沌山庄众人的反应。

    之前他和其他人说这一番话的时候，他们都根本听不到自己的话语！

    这些人要是也听不到自己的这一番言论，那他们就有可能被生吞活剥了……

    还好！

    简单的一打量，帝俊和东皇太一紧张的心情也多少是放心了下来，他们的话语，混沌帮的众人也是能够听到的。

    看来，倒是一旁的鲲鹏和元始天尊他们显现出疑惑的神情来！

    显然还是无法听到自己二人的话语。

    这更是印证了他们之前的猜测。

    只有已经知道混沌之主名号之人，才能够相互传播及诵念对方的名号，除此之外，其他人根本无法听到，也无法诵念其的名号。

    他……

    在这方世界之中，近乎就是隐形的！

    帝俊和东皇太一确定混沌山帮的人都能够听到他们的话语之后，也不敢在这里多做停留，一点一点地将自己在混沌山庄之中所看到的完整的复述了一遍！

    ……

    “等到我们再醒来的时候，就已然是回到了洪荒世界！”

    说到这里，他们才停了下来。

    后土的眼神之中，更是带着几分激动，向着那天空的方向看了一眼，一脸恭敬的大吼着：

    “主人，果然，您的心中也是有我们的！”

    “您放心，我们一定好好修炼，绝对不给您丢脸，不给混沌山庄丢脸，早晚有一天，我们也要回到混沌山庄之中，好好孝敬一下主人您！”

    不光是后土，通天道人，红云等等混沌帮的弟子，也纷纷或是高声喊出，或是在心中默默地述说着！

    所有人都再一次表达了想要再次回到林铭身边服侍的想法！

    等混沌帮的众位稳定下来，帝俊和东皇太一这才小心的说道：

    “诸位，你们看……我们兄弟也都是咱混沌山庄的人，是不是……”

    这两人说话的时候，一脸的谄媚。

    言语之中的意思很清楚！

    借此机会，他们也想要看看能不能混入到混沌帮的队伍之中。

    后土闻言，重新看向了他们两人，眼神之中带着一丝冰冷！

    “哼！”

    “你们两个……明知道红云师弟是我混沌帮之人，还敢参与到此次的围杀之中，简直就是我混沌山庄的耻辱……”

    “我今天在这里，要代替主人，教训你们一番，让你们长长记性！”

    “记住，我混沌帮之人不可欺！”

    后土的话说完，根本就没有给那东皇太一和帝俊反驳的机会！

    粉拳已经落到了他们的身上！

    砰！

    砰！

    一左一右！

    各自一拳！

    东皇太一和帝俊没有半点反抗的能力，直接被锤晕了过去！

    此时，那东皇钟和龙头权杖才显现出来，罩在了他们的身上。

    后土随意看了它们一眼！

    砰！

    砰！

    一个一拳，直接将他们击飞而去。

    下一步，她单手一拽，将东皇太一和帝俊拖拽起来！

    “嘿！”

    原地转了一圈，使劲一抛！

    顺着人群之中的空隙，将他们扔了出去。

    转眼，他们就已然是化成了两道流星，消失在众人的视线之中。

    红云也并不再管那东皇太一和帝俊的事情，他的眸光也重新落到了鲲鹏的身上，向前走了几步，嘴角含笑。

    看向鲲鹏的目光非但不像是看向一名敌人，反倒是如同看向一名老朋友一样！

    轻声说道：

    “鲲鹏，你想要让我饶了你是么？！”

    “是，是，是！”

    鲲鹏如同小鸡啄米一样，连忙是在这里点头。

    “饶了你，也不是不行！看见刚刚那两位了么？！他们成为了我主人的宠物，大师姐刚刚出手才留了一线……让他们不至于死在这里……”

    红云还没介绍完，鲲鹏就连忙说着：

    “我也愿意成为你主人的宠物！”

    (本章完)

