    月影大陆的主神如此安静，对无尽大陆的生灵来说，并不是一件好事，因为在他们看来，越是安静，所将面临的冲击将会更大。

    留存下来的宗门，没有一人放松警惕，他们知道月影大陆的主神是绝对不会就此罢休的，在月影大陆的主神袭击无尽大陆的时候，他们都想自保实力，让别的人去抵挡。

    但是随着月影大陆的侵占，他们发现这根本不能置之度外，那些主神的实力太过于强大，手段过于诡异，你想置身事外是根本不可能的事情，如果让月影大陆的主神慢慢将无尽大陆的宗门全部毁灭，那么就算他们存留下来，最终的下场也只有一个，那就是死。

    因此在月影大陆没有入侵的这段时间里，他们积极的跟各大宗门联络，以准备对待月影大陆主神的反扑。

    天地宗是如今现存的宗门之中，高手最多的宗门，善恶佛宗九大老祖与宗主都加入了天地宗，还有昆仑神宗，虽然跟天地宗之间有纠纷，但是在这种时刻，昆仑神宗白圣老祖愿意往下一切仇恨，共同抵抗即将面临的大难，至于那仇恨，就留在解决月影大陆主神之后再来清算吧。

    半年之后。

    死亡之海边境，那里有各宗弟子在镇守着。

    其中各宗都派了一名仙王强者镇守在此，以防月影大陆的生灵席卷而来，面对月影大陆的入侵，也只有仙王镇守在此，才能在最危急的时候，做出最大的努力，当然这些镇守在此的仙王境强者，也不一定是那些主神的对手。

    一支支巡逻小队在海边上巡逻着，面对那一望无际漆黑的黑色海洋，他们心中都浮现出了一丝胆怯，在那死亡之海的深处，他们感觉到了一种令人胆寒的气息，仿佛深入其中，就会彻底的消散。

    那死亡之海的深处，到底拥有什么，无人可知，或许只有天君才能知道吧。

    此刻，一支小队相互交流着，他们已经在这里巡逻了三个月，并没有发现任何异样。

    “你们说这月影大陆的入侵者，会不会因为害怕了，所以回去不敢再来无尽大陆了？”

    在这半年时间里，根本没有发生任何事件，哪怕是一件小小的骚动都没有，对于一些弟子来说，他们已经松懈了下来，在他们看来，月影大陆那些强者，自然是不可能再出现了。

    但是对所有强者来说，这或许仅仅只是一个开始，这短暂的安宁并不能代表什么，真正恐怖的事情，恐怕还在后面呢，他们修为惊天，对未来感知很强，在他们的心中，总感觉会有一件恐怖的事情即将降临。

    而这件恐怖的事情除了月影大陆还能是什么？

    “别放松，老祖他们已经说过了，月影大陆那些主神不会善罢甘休的，他们或许在调整，等待最佳时期降临，如果我们放松的话，最后迎接我们的只有死路一条。”

    “这些我们都知道，但是别太警惕了，以我们的实力，周围一有风吹草动，我们就会知道了，而且巡逻的小队并不止我们这几个人，适当的时候还是要放松一下的。”

    可就在这个时候，天地陡然震荡了起来，那死亡之海上，顿时闪烁着无穷光芒，一个个六芒星传送大阵出现了。

    弟子们惊呼了起来，“不好，月影大陆来袭了。”

    咻！

    咻！

    六芒星不断闪烁，一道道身影从六芒星之中出现了，随后将死亡之海岸边彻彻底底的沾满，当那些巡逻弟子反应过来的时候，他们的周围已经被月影大陆生灵给包围了。

    噗嗤！

    月影大陆生灵瞬间将他们全部斩杀，甚至连求援都没来得及。

    吼！

    一阵阵怒吼声从哪里爆发了出来，月影大陆开始入侵了。

    而此时，一个最大的六芒星瞬间爆发出了耀眼的光芒，当光芒消散，一尊尊神圣的身影出现了。

    那一个个身影出现在天地之间，另整个天地都暗淡了下去。

    “哼，我们回来了，这一次一定要彻彻底底的将无尽大陆全部镇压过去。”一尊主神开口了。

    “没错。”

    ……。

    这一刻，月影大陆的主神全部集合在一起，对他们来说，摧毁一切的时刻来了，他们不会向先前那般散漫了，同时回到月影大陆之后，他们寻找到了更加强大的力量，同时寒霜主神也降临了，作为他们的主要战力之一，将彻彻底底的让无尽大陆所有生灵，都知道他们的恐怖。

    同时这一次，不仅仅主神们全部到来，还将月影大陆所有资源集合了起来，用炼金技术，创造出了哪怕无尽大陆那些仙王都无法承受的炼金兵器。

    镇守在死亡之海的老祖们，在这一刻，惊愕的睁开了双眸，他们感受到了那股恐怖的力量，随后一道神念直接进入虚空之中，他们要将月影大陆反扑的情况，汇报给宗门。

    “嘿嘿，想将消息传递出去？你这是在做梦。”这时，一道道身影漂浮在虚空之中，其中一名主神，将整片虚空全部捏碎，而那神念更是被追回，随后一掌捏碎。

    “你们竟然还敢回来。”镇守在此的老祖们厉声道。

    面对这月影大陆所有主神，这些老祖们根本没有任何的抵抗之力。

    “死！”

    一道光芒蔓延在天地之间，扑哧一声，那些老祖突然发现自己的身躯竟然被分成了两半，在那远方，战争主神双目中燃烧着熊熊烈火，手中那毁灭兵器，散发着令人胆寒的气息。

    “无尽大陆的土著们，你们的死期到了。”战争主神冷声道。

    砰！

    镇守在此的老祖们根本不是这些主神的对手，在这一刻全部覆灭，根本没有任何反击的余地。

    寒霜主神冷视着眼前一切，她神核破裂，经过这段时间的疗养，神力已经恢复到七成，在月影大陆的主神之中，依旧是最为强大的存在。

    衣袖一甩，寒霜漫天，一片片寒霜直接将天地覆盖，那些寒霜狂暴的蔓延而去，山川，河流，一切一切，都被冰冻了。

    她要用自己的怒火，彻彻底底的将无尽大陆变成冰封世界。

    毁灭主神看着眼前的一切，“用炼金兵器混沌神炮，让无尽大陆陷入战争之中吧。”

    这一刻，在月影大陆主神的掌控下，十个巨大的神炮出现了，那神炮晶莹剔透，仿佛是无数神物凝结而成一般，在开启的那一刻，神炮散发出了耀眼的光芒，在那炮口，一道七彩光芒在酝酿着，十个神炮的炮口对准了前方，在酝酿结束之后，瞬间爆发。

    十道巨大的七彩光芒爆发了出来，所过之处，一片虚无，山河破碎，天地震撼，在这恐怖的力量之下，没有任何生物可以存活下去。