    

    “拿到了！他居然拿到了那把剑！”

    安华殿内，所有人都停下了手中动作，大家不约而同地看向宝座所在的位置。

    “师………师兄，他他他拿到了。”

    “卧槽，那是什么武功，好多剑啊。”

    “那是御剑术吗，他怎么能同时操控那么多剑，灵力根本不够用吧。”

    “御剑术应该不可能，估计是他长辈给的保命底牌。”

    “对对，一定是保命底牌，师兄，我们要不要出手把那柄剑抢过来。”

    “不急。”袁盛慢慢眯起了眼睛：“想要那把剑的人很多，这安华殿里少说也有三百人余人，让他们先上，咱们观一会儿虎斗再说。”

    “师兄师姐，快看，那小子成功了，我的天啊，好多剑。”

    “不要分神，先拿到那杆长枪再说。”

    卢钰并没有像其他人一样去看燕翎羽，趁着大家都在发愣的瞬间，她眼疾手快一把将兵器架上的长枪取走，等众人反应过来时她已经退到了远处。

    “师妹好身手。”见卢钰得手黄学真也撤了回去。

    “等出去了找个拍卖行把它卖掉，大家都有份，但你那份得砍一半给我。”

    “哈哈，应该的，别说一半，就算全给师妹都行。”

    “不用你全给，我只要我应得的。”

    说完卢钰转头看向宝座所在的位置，少年依旧站在那里，上千把长剑围绕着他散发出阵阵寒芒，此刻的他就像是剑中王者一样令人畏惧。

    “他怎么能控制那么多剑？”

    卢钰心中充满了疑惑，看数量燕翎羽周围差不多有上千道剑影，可通天境修士有那么多灵力维持如此大的阵仗吗，退一步说就算灵力足够，精神力也扛不住啊。

    “团长，宝座上的剑被人取了，怎么办，要不要过去抢一下。”

    “抢是肯定要抢的，但不是现在，让兄弟们都回来，等会儿见机行事。”

    宝座前，燕翎羽将周围剑影慢慢散去，这是他来到奥察尔星后第一次展露自己的极限实力，之前在飞舰上遭劫时他都没分出这么多剑影来。

    “凝薇，那是他的保命底牌对不对。”

    裴思雨不可思议地看着燕翎羽，她是真的想不通，这家伙怎么能操控那么多剑影，这不科学。

    “底牌？”韩凝薇沉思了几秒：“应该是的，这招我也是头一次见。”

    燕翎羽的御剑术韩凝薇见过很多次，但这么大阵仗的确实是第一次见，燕翎羽从来没正儿八经分出过这么多剑影，今天是第一次，所以她的话不算错。

    “是底牌吗，那就好，那就好。”

    裴思雨长舒一口气，还好是保命底牌，不然她都要觉得自己见鬼了。

    “那是他的底牌吗？”安子淇站在原地呆呆的呢喃道。

    刷，刷，燕翎羽兴奋地转了转手中长剑，是个好兵器，这波实力暴露的不亏。

    “凝薇，我拿到了。”燕翎羽朝韩凝薇大声喊道。

    “嗯，看见了，快回来吧。”韩凝薇也朝他挥了挥手。

    “好嘞。”

    燕翎羽翻身跳回到众人身边，他把青光碧鳞直接递给了韩凝薇，对方是炼器师，应该能看出这把剑是什么品级的灵宝。

    “青光碧鳞，好剑。”

    锵，韩凝薇当场把剑拔了出来，与普通的剑不同，青光碧鳞剑的剑身只有两边锋刃处是金属白色，其余则全部是青色。

    “怎么样，这玩意儿是几品灵宝？”燕翎羽迫不及待地问道。

    “几品……我看看。”

    韩凝薇拿着青光碧鳞来回端详，杨旭几人也凑过来帮着一起掌眼，片刻后几人同时皱起了眉头，韩凝薇也露出了一丝疑惑的表情。

    看到几人这幅模样燕翎羽有些急了：“怎么啦，这玩意儿不值钱吗？你别告诉我老子费这么大功夫结果抢了个破烂回来？”

    “破烂倒不至于。”韩凝薇轻轻摇了摇头：“此剑通体湛青，唯有锋刃处是白色，其气息内敛而不外显，剑身也没有任何铭纹。”

    “没有铭纹？没有铭纹那威力岂不是要大减！”燕翎羽惊讶道。

    “燕少侠多虑了，凝薇的意思是这剑表面没有铭纹，并不是真的没有。”卜山雁解释道。

    “哦。”燕翎羽似懂非懂的点了点头。

    “你看，这把剑的剑身都是青色，铸造它的人应该是在剑身上刻了许多强大的铭纹，但那些铭纹因为过于复杂所以很容易被破坏，于是为了保护铭纹的完整性，铸剑师就在剑身上加了这层青色的物质。”韩凝薇解释道。

    “噢～，我懂了，你是说这把剑的铭文被隐藏起来了。”燕翎羽瞬间松了一口气，刚才他还以为自己抢了个破烂回来。

    “没错，这层青色物质不仅可以保护剑身上的铭文，还能增强剑身的硬度与韧性，是个不错的隐藏铭纹之法。”

    “那这把剑到底是几品灵宝啊，有没有达到四品高阶的等级。”

    “四品高阶肯定是有的，如果铸剑师的水平再高一些，此剑应该可以跨入上三品行列，只可惜……”

    “可惜什么。”燕翎羽跟裴思雨同时抢断了韩凝薇的话。

    “可惜铸剑师水平有限，他没能做到真正的隐纹于器内，只是简单粗暴的弄了一个保护层把铭纹遮住，这也是此剑最大的败笔。”

    “额？败笔！你刚不是说那个保护层可以增强韧性跟硬度吗，怎么又成败笔了。”燕翎羽心下疑惑。

    “可以增强韧性没错，但说它是败笔也没错，一般而言三品灵宝都会将铭纹隐藏在器身之内，这也是上三品灵宝与其他品级灵宝的重要区别之一。”韩凝薇道。

    “哦，那这么说来这把剑很差劲喽。”

    “差劲自然算不上，我刚用精神力仔细探查了一下，结果发现这把剑的剑身其实有凹槽，它的铭纹应该就是刻在凹槽之中，等刻完后再用冷月琉璃石把凹槽盖住，所以它的剑身才会是青色。”

    “冷月琉璃石？那是什么东西，宝石吗。”

    “一种特殊的矿物石，很珍贵，你认为是宝石也没错。”

    “凝薇分析的很对，如果铸剑师的隐纹手段再高明一点，那这把剑肯定能达到三品的等级。”卜山雁点头道。

    “不错，三品灵宝一定要做到隐纹与器内，就算无法将铭纹全部隐藏，至少也要做到部分隐藏，但这把剑一点都没藏住，所以很难进入三品的等级。”杨旭道。

    “不是，什么叫一点都没藏住，我看这隐藏的挺好啊，表面一点铭纹都没有，怎么能叫没藏住呢。”燕翎羽大为不解。

    “燕兄这就不懂了，所谓隐纹于器内是指将铭纹刻在灵宝里面，而不是刻在外面再用别的东西盖住，这大概就相当于在人体内的骨骼上刻铭纹，而这把剑则是把铭纹刻在了皮肤上，之后再用别的东西掩盖住。”杨旭解释道。

    “哦，这样啊，把铭纹刻在里面……这要怎么刻，把灵宝拆开等刻完再粘上？”

    “粘你个头啊。”韩凝薇伸手敲了下燕翎羽的脑袋：“这个要在灵宝还没成型的时候去刻，刻完再用精神力把铭纹保护起来，然后围绕铭纹去锻造灵宝，简单来说就是先锻“骨”，再造皮肉。”

    “而普通的灵宝炼制过程正好与之相反，大致是先造皮肉，最后刻骨，所以这把青光碧鳞剑并没有摆脱普通灵宝的影子，自然也就很难进入上三品的行列。”

    说完韩凝薇把剑插入剑鞘还给了燕翎羽。

    “那这把剑还值不值钱？”燕翎羽问出了自己心中最大的疑惑。

    “值，当然值了，此剑除了铭纹这方面小有瑕疵以外，其余各处皆属上品，勉强算是个伪三品的灵宝吧，如果非要估个价……我想一万青灵币应该是有的。”

    “一万青灵币！”听到这个数字燕翎羽当场兴奋了起来，一万青灵币换成钱不就是一百亿，好家伙，这次出手赚大发了。

    “先别急着高兴，东西确实很值钱，但有没有命花还得两说。”裴思雨扫了一眼大殿里的人群，现在他们可一点都不安全。

    闻言众人不再闲聊，的确，宝物是拿到了，但能不能保住才是重点。

    “好啊，居然一个都没走。”

    燕翎羽转身环顾了一下四周，结果发现安华殿里基本就没少什么人，看来大家都想要那把剑，果然，人为财死，鸟为食亡。

    “这么多人，我们……顶得住吗。”卢贤不禁有些害怕。

    “放心，之前在飞舰上遇到的劫匪比这多多了，我们不是照样挺过来了，他们不会拼尽全力冲过来的，都想做渔翁，没人愿意当鹬蚌。”卜山雁道。

    “说得对，这帮家伙，都想着做渔翁呢。”杨旭嗤笑道。

    “都想做渔翁？可渔翁有那么好做吗，既然没人愿意离开，那就看看谁的手段更厉害吧。”

    燕翎羽一边说一边抽出了弑天剑，他的脸上并没有苍白之色，看来之前御剑上千并没有对他造成影响，这也更加坚定地让大家认为那个御剑术是“底牌”。

    见燕翎羽斗志昂然韩凝薇会心一笑，在云霄大陆时燕翎羽初入通天境，当时他御剑五百尚且力有不逮，如今已经可以掌控上千道剑影了。

    其实燕翎羽还做不到用上千道剑影跟人打架，那样对精神力的负荷太大，他扛不住，但破阵却是可以，宝座上的阵法攻击手段并不多，所以他只要一直防御就行，不用考虑别的事情。

    燕翎羽抽出长剑后其他人也开始准备战斗，韩凝薇直接全副武装穿上了雪域流光战甲，裴思雨也穿上了一套深色战甲，安子淇跟燕翎羽一样都是剑客，杨旭几人也各自拿出了自己的兵器。

    看到这一幕围观众人眉头一皱，看来燕翎羽等人并不打算交出宝物，也是，好不容易得到的东西谁会愿意交给别人，一场大战恐怕在所难免了。

    见燕翎羽不打算就擒围观众人开始窃窃私语了起来，大家纷纷盘算着怎么样才能将东西抢到手，片刻后无间佣兵团的人首先站了出来。

    “小子，你走不掉的，把宝物交出来，我们不为难你。”

    无间佣兵团是大殿里人数最多的一方势力，虽然经过之前的战斗损失了几人，但他们依然保持着40人左右的规模。

    无间佣兵团开口后并没有别的势力上来附和，既然想当渔翁那就必须要沉得住气，否则实力再强也只是鹬蚌。

    “宝物我可以交，但你敢接吗。”燕翎羽反问道。

    “你只管交出来就行，接不接用不着你操心。”方博道。

    方博是无间佣兵团团长，修为通天境九段巅峰，除他以外还有两位副团长在场，分别是是柯突和王闯，两人修为皆是通天境第八段。

    鹬蚌相争渔翁得利的道理方博自然懂，所以他率先开口并不是真的想要东西，他只是想让燕翎羽把青光碧鳞剑交出来，然后等其他人争的差不多了自己再出手。

    “都想当渔翁啊，既然这样……宝物在这里，想要就拿去吧。”

    说罢燕翎羽直接掏出青光碧鳞剑丢了出去，想当渔翁是吧，我看你们能忍到几时。

    燕翎羽突如其来的操作震惊了所有人，这家伙什么意思，怎么这么轻易就把到手的宝物给交了。

    “喂，小燕子，你干什么，怎么把宝物给扔了。”裴思雨脸色瞬变。

    “没事，这群老阴比，都想当渔翁呢，我让他们谁也当不成。”

    轰，燕翎羽刚把剑丢到空中就有人过去抢夺，仅仅一瞬间几十人便战在一起，大殿里的平静当即被打破。

    “燕少侠真是成大事之人，如此宝物说扔就扔，这份冷静与气魄着实让人佩服。”安子淇笑着说道。

    她本以为燕翎羽要靠蛮力突围出去，可没想到对方居然眼都不眨一下就把宝物给扔了，如此心性同龄人中怕是少有人可比。

    “啊，子淇仙子过奖了，宝物再好也是身外之物，看淡些就行，是我们的自然跑不了，不必过于上心。”

    “少侠客气，仙子二字子淇不敢当，如果少侠不介意叫我师妹就行，以后还要少侠多指点子淇几招剑法。”

    “师妹？这不太好吧。”

    “无妨，达者为师，燕少侠剑法精妙绝伦，称子淇一声师妹不为过。”

    “那……好吧，安师妹。”

    啊！

    两人说话间一声惨叫突然响起，不过半分钟时间就已经有人因夺宝死去。

    其实燕翎羽并没有安子淇想象中那么淡然，只是作为神宫真传弟子他见过的宝物很多，所以对一件伪三品灵宝并不是很狂热，结果导致安子淇误以为他是个淡泊名利之人。        

