
　　与许家人吃了一顿饭，又闲聊了一会儿，一直快到九点钟，在许曼的催促之下，叶青才开着他那辆兰博基尼前往常青路。

　　和筑城的青云山公路一样，安城的这条常青路也是一条盘山公路，在这里比赛，很考验赛车手的车技的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过与筑城青云山公路不一样，这条赛道的发车点是在山顶。

　　叶青他们抵达山顶的时候，这里早已经人声鼎沸，无论在什么样的城市，看来这地下赛车总能吸引无数的青年人为之疯狂啊！

　　还未下车，许曼就皱着眉头说道：“这地方还真够肮脏的啊！”

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，他自然知道这丫头为什么会突然说这样的话。

　　这不，他们停车的旁边那辆法拉利上正剧烈的颤动着，不用想也知道里面的人在做什么。

　　叶青瞥了一眼许曼，笑着说道：“看来你是第一次来这种地方呀？这其实是这种地下赛车场中最常见的事情了，来这种地方的男男女女不都是精力过剩才来的吗？呵呵……再加上如果赢得了比赛的胜利，那就更兴奋了，自然得发泄发泄！”

　　听到叶青的话，许曼翻着白眼，说道：“就算要发泄就不能去找一个没人的地方，这么多人看着嘞，而且这车窗都不关上，还留着一个缝，谁都能看到啊！”

　　“呵呵……激动了，谁他娘的还管在什么地方呀！”叶青笑着应道。

　　“唉……这个世界真是够乱的！”

　　感叹了一句后，许曼似乎是想到了什么，扭头看着叶青，一脸担心的问道：“如果一会儿你赢了的话，会不会也像这些混蛋一样，就乱来呀？”

　　“呃！”叶青的白眼翻了起来，没好气的说道：“就算老子兴奋了，也不会拿你来发泄的，我对你没兴趣，你这女人想多了。”

　　“那我就放心了！”许曼松了一口气，随即又瞪着叶青问道：“你不会是想找那些打扮得像小太妹的女人来发泄吧？”

　　“呃！”叶青也挺无语的，瞪着许曼说道：“你这女人又不是老子的老婆，我找不找女人，关你屁事啊？”

　　“怎么不关我的事？”许曼反瞪着叶青，喝道：“莹忆可是我的好姐妹，她不在你的身边，我自然要替她将你给看着，免得了把持不住自己，做出对不起她的事情。”

　　“随便你了！”叶青耸了耸肩，瞥了一眼许曼，说道：“只要你不监守自盗就行！”

　　监守自盗？

　　听到叶青的用词，许曼怒了，喝道：“你他娘的别自恋了，恐怕也只有莹忆才将你当成一个宝，哼……在老娘眼中，你狗屁都不是。”

　　“切！”叶青翻了翻白眼，随即又一脸戏谑的说道：“既然我狗屁都不是，那你家那个老家伙一定要让我娶你的时候，你干嘛不吭气？你那是默认了他的话吧？女人，承认喜欢吧，这并不是什么丢脸的事情。”

　　“呵！”许曼发出一声冷笑，说道：“我会喜欢你？除非江河倒流，日月无光。”

　　“呵呵……”叶青微微一笑，扬着眉头说道：“记住你说过的这句话，将来有一天可别后悔。”

　　“哼……老娘就算是死都不会后悔的。”许曼冷哼着说道。

　　“那行吧！”叶青耸了耸肩，然后直接拉开车门走了下去。

　　许曼也跟着他下了车。

　　很显然，在场的人中没有人认识叶青，但是却有很多人认识许曼，毕竟这丫头的美丽在安城也是极其有名的。

　　更何况，几乎所有人都知道安城商界的第一少周远剑正在追求许曼，那就更引人瞩目了。

　　而且周远剑要与许曼突然冒出来的“男朋友”比赛的消息早已经传得沸沸扬扬了，说实话，今天来的很多人都是冲着这场比赛来的，所以今天晚上常青路的人流量是平常的好几倍。

　　嗯……看热闹的确是大华人的优良传统。

　　“我去，你们看，许曼来了！”

　　“啧啧……这女人真他娘的漂亮，要是我的女朋友，那就是死也值啊！”

　　“你他娘的别做白日梦了，人家周大少追求她这么久都没有搞定，就凭你，拿什么搞定许曼？”

　　“呵呵……我知道啊，不过臆想一下也是可以的啊！”

　　“这倒也是，嘿嘿，要是能和许曼滚床单，那肯定会爽到天上去啊！”

　　说实话，这些人要是敢在叶青面前这么说肖莹忆，或者是姜海露的话，叶青恐怕毫不迟疑的会将这些家伙给煽飞，但是说的是许曼，他就有点无动于衷了。

　　毕竟许曼和他也没有什么特殊的关系。

　　事实上，要是姜海露没和他发生关系，他也不会在意别人如何议论姜海露的，但是姜海露成为他的女人，那就不一样了。

　　“噫……你们看，许曼身边还有一个男人，应该就是她那个传说中的男朋友吧？”

　　“这丫的长得挺普通的啊，真不知道许曼看上这混蛋那一点了？”

　　“没看到人家身后的那辆兰博基尼吗？而且还是改装的，价值好几千万吧？这说明他有钱啊，许曼肯定是看上了他的钱！”

　　“屁，人家许曼可是经营着市值上百亿的集团，会差钱吗？如果差钱的话，那周大少不是更有钱吗？怎么还搞不定许曼呀？”

　　“那许曼为什么看中这个男的了呢？”

　　“我想啊，一定是她眼瞎了！”

　　听着围观群众的议论，许曼的嘴角微微一扬，小声的在叶青耳边说道：“你听听，群众的眼睛多么雪亮啊，谁看上你，谁就眼瞎了。”

　　“那你爷爷是第一个眼瞎的，不然的话，他干嘛非要我当你老公啊！”叶青一脸淡然的说道。

　　“呃！”许曼被叶青的话咽得不轻，原本她是想戏谑叶青一翻，然而，这个混蛋一推出自家老爷子，她就不知道怎么反驳了。

　　毕竟自家爷爷的态度那是司马昭之心，众人皆之，她能说自家爷爷眼瞎吗？

　　显然是不能的，不然的话，叶青这个混蛋又有借口了来戏谑她了，嗯……这混蛋一定会说她不孝了。

　　直到这时，许曼才发现这个混蛋的反应力很强，和他斗嘴，还真是很难占到便宜呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第548章 只要你不监守自盗就行！免费阅读。https://xs.23sk.com 