    “既然你没遗愿，那就可以去死了。”

    任狂目无表情的道。

    他身上，突然爆发出一股可怕的气势。

    如同绝世战神，踏碎虚空，一脚踩下。

    整个天地，似乎都要为之臣服。

    夜叉骇然失色。

    “你……到底是谁？”

    轰！

    任狂一拳轰击而出。

    整个虚空的力量似乎都汇集在他的拳头之中，明明只是一个身高一米八几的人，此刻却给人一种擎天巨人的感觉。

    这一拳，无敌。

    速度太快，躲无可躲，只能硬接。

    夜叉发出一声怒吼，全身力量汇集，双臂格挡。

    轰！

    炸裂之音，震荡耳膜。

    夜叉感觉自己像是撞上了一座大山。

    无法形容的巨大力量，掀起他的身体，飞出十几米。

    太强了！

    一拳，重伤铁骨八段。

    这到底是什么境界？

    难道，已经晋级钢筋之境？

    可这么年轻的钢筋强者，可能吗？

    夜叉无法接受这种结果。

    身在半空，他嘴角已经溢出鲜血，惊骇欲绝。

    但，令他更为震撼的事情，正在发生。

    任狂，竟然后发先至，追了上来。

    他宛如鬼魅，如影随形。

    脸上，不再有丝毫笑容，而是一种令人心悸的漠然。

    没有任何感情，宛如机器。

    眼眸中，一闪而过的，是浓浓的不屑。

    “龙惊天下！“

    任狂舌绽春雷，发出一声低沉的怒吼。铮然之音，摄人心魂。

    一道虚幻龙影，轰击而出。

    咔擦！

    皮裂骨断的声音响起。

    强大的力量，直接撕开夜叉的铜皮，又粉碎他的铁骨。

    噗嗤！

    夜叉重重撞击在一株大树上。

    一人合抱的大树，竟然直接裂开。

    夜叉连连吐血，内脏和血块一起喷涌。

    “狂龙……霸诀？这是魔医狂龙的独门绝技，难道……你是？”

    他心中的震撼，无法形容。

    狂龙霸诀，乃魔医狂龙在征战之时施展的战场杀伐之技。

    他的外号狂龙，也是因此而来。

    这一门绝技，刚烈霸道。

    传说中，魔医狂龙有一次陷入土国包围，一人对战三大统帅，便是依靠这一门霸道功法，将三大统帅斩杀。

    导致土国派出使者前来求和。

    那一战，据说霹雳震天，闪电撕裂长空。

    在数十里之外，都能清晰看到神龙在云雾中翻腾。

    这门绝技，迄今为止，没听说有第二人会施展。

    眼前的任狂，虽然没有幻化出龙形，引发天象。

    但那惊人的气势，已经让夜叉感受到了自己的渺小。

    任狂轻松来到他的身前。

    “你知道得太晚了。”

    “曾经，我和某人有过约定，井水不犯河水，既然你们率先打破协议，那就怪不得我了。”

    “不，狂龙大人，是我错了。”

    “我们根本不知道您这是您的真实身份啊！”

    “否则，给我们一万个胆子，我们也不敢接下这个任务。”

    夜叉此刻，像个受到了惊吓的孩子。

    他，掌握了这个惊天大秘密。

    但却没办法传出去。

    因为，一股厚重的疲惫的感觉，正在袭来。

    任狂淡淡看着他，不再说话。

    甚至，都没有趁机审问他的想法。

    夜叉绝望的咬紧牙关，颤声道：“能死在魔医狂龙手下，也算是我的荣幸。”

    “你先前问我有什么遗愿，我……的……遗愿……就……就是！”

    话未说完，一口鲜血呛上来，眼皮沉重如山，一切变得虚无缥缈。

    任狂淡淡道：“给你机会的时候，你不要，现在，晚了。”

    他弯腰在夜叉身上搜索了一番。

    夜叉很有职业道德，什么都没带。

    不过，任狂对于他是谁，根本不感兴趣。

    既然是无名的杀手，那么，就该彻彻底底的消失。

    任狂冷冷一笑，弹指间，一道道黑气没入夜叉的身体。

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，黑烟弥漫。

    夜叉，化为浓水，渗透进花丛土壤。

    最终，他在人世间，什么也没留下。

    来到江云天晕倒的地方，任狂蹲下，将他扶起。

    一番检查后，任狂放下心来。

    江云天受的伤不算很重。

    反倒是酒劲发作，彻底昏睡过去。

    任狂掏出一把药丸，直接塞进他嘴里。

    “居然敢怀疑我的药不行？哼，这次让你好好感受一下，不用太感谢哦。”

    随后，任狂咬咬牙，一把按在江云天的后心，运转能量帮他疏通。

    这也是亲舅舅，换其他任何人来，任狂都不可能干这种费力不讨好的事。

    等于是将自己的能量硬生生的赠送给江云天。

    随后，任狂来到悍马车边，将田雨欣也解救了下来。

    田雨欣只是晕倒，并没有生命危险。

    任狂当仁不让，趁机吸取了一些能量，将刚才的消耗给补充。

    对于田雨欣来说，也算是无形中提升了一些实力。

    接到任狂的电话后，苏洛很快便驾车前来。

    “发生什么事了？”

    苏洛跳下车，关切的问道。

    任狂道：“已经没事了，帮我把这两个伤员送回家就行。”

    苏洛皱眉道：“肇事者呢？”

    任狂耸耸肩，道：“不知道，应该是逃走了吧。”

    苏洛半信半疑，四处搜寻了一番，并没有任何发现。

    虽然现场非常凌乱，像是经历一场大战。

    但任狂不说，她也没有办法。

    车辆问题，自有交警来处理。

    苏洛开车，将江云天送到学校的时候，田雨欣终于慢悠悠醒来。

    她诧异的看着苏洛，满脸疑惑。

    “发生什么事了？任狂，你和校长没事吧？”

    任狂回答：“没事，校长只是喝多了而已。”

    田雨欣心虚的道：“对不起，我真没想到突然冲出一辆车，所有责任，我负。”

    苏洛详细询问了一遍经过。

    田雨欣没有隐瞒，老老实实的说了一遍。

    苏洛皱眉道：“这么说，你们也不知道袭击你们的是什么人？”

    田雨欣惊呼道：“会不会是毒魔回来了？”

    苏洛顿时紧张起来：“任狂，你老实交代，到底发生了什么事？现场那么混乱，可不像是什么都没发生。”

    任狂淡淡道：“好吧，我说，有个森罗殿叫夜叉的杀手，想要刺杀我们敬爱的校长，被我打跑了。”

    苏洛没好气的道：“你刚才怎么不说？下次再敢隐瞒，别怪我直接把你抓起来。”

    任狂翻了个白眼。

    这丫头，自以为当了个什么危机小组组长，就怼天怼地，谁也不惧。

    田雨欣道：“组长，任狂又不是外人。”

    苏洛严肃的道：“他只是个学生，又不是我们危机小组的人，谁知道他能不能信得过。”

    田雨欣道：“任狂，你看，大家都加入了组织，就缺你一个了，要不，考虑考虑？”

    任狂摇摇头：“我可没给人当小兵的习惯。”

    苏洛眼神一闪：“要不，我这组长之位让给你？”

    “区区组长，我没兴趣。”

    任狂毫不犹豫就拒绝。

    除非是吃饱了撑着，否则，傻子才会接受这个吃力不讨好的职务。

    苏洛暗暗磨牙。

    任狂明明有实力，却总是藏拙。

    大好青年，为何就不能为国为民，做出一些贡献呢？

    任狂独自背着江云天，来到他的宿舍。

    江云天这酒量，是真不敢恭维。

    不能喝还嘴硬，非得和田守城田守义两兄弟拼酒。

    现在醉得不省人事。

    任狂细心的帮他脱了衣服，安顿好。

    看着江云天略显苍老的面容，他不由轻轻叹息了一声。

    曾几何时，木家大少，风靡京城二代圈。

    不知道多少名媛千金暗恋追求。

    他，本来拥有无限未来。

    但，却因为站队，维护自己的姐姐和外甥，从此走上不归路。

    可以说，他从顶级大少沦为弃少，完全是因为任狂。

    任狂，真的欠他很多。

    他身上的暗伤，实在太多。

    如果没有13年前的事件，江云天岂会还在铜皮7段挣扎？

    不过，现在，这些都不是事。

    任狂会慢慢帮他调理，让他重新焕发昔日的光彩。

    任狂心中一动，拿出了碧落神针。

    虽然还没有解开神针的奥秘，但用来当成普通的金针使用，应该没有问题。

    江云天身上的暗伤，就需要用到针灸和按摩。

    这针，任狂用一个圆形的空心管装着，随身携带。

    不知道的，还以为是一截钢管。

    刷刷刷！

    任狂下针如风。

    江云天浑身一颤。

    任狂却是一怔，脸上露出古怪之色。

    银针接触到血肉，居然开始颤动。

    一股无法形容的感觉弥漫而出。

    似乎，某种可怕的存在，正在张开血盆大口，要吞噬一切。

    任狂对这种感觉实在太熟悉了。

    他脸色一变，就要起出银针。

    但他的手还没靠近银针，便是飞快缩回。

    那银针之上，像是通电了一般，无形的针芒，让人下意识缩手。

    任狂眼神一凝，再次伸手。

    他的手指上，像是有一层无形的屏障，隔绝电流。

    嗖！

    五寸长的银针被抽了出来。

    金灿灿，散射着刺目光芒。

    金！

    任狂若有所思。

    他再次将第二根针取出。

    这是水系金针。

    传来冰冷刺骨的感觉。

    木，蕴含生机。

    土，厚重无比。

    ……

    任狂心中充满震惊。

    七根针，似乎被激活了一般。

    任狂看向江云天，却是大惊失色。

    就这一会儿功夫，江云天像是老了十岁。

    这怎么回事？

    任狂愣住。

    一番好意想要治疗舅舅，没想到反倒害了他。

    这是任狂万万不能接受的。

