    在燕军军卒护送下，一路疾驰，几炷香的功夫便回了龙潭。

    才回龙潭，朱瞻基就显得有些胆怯了。

    从马上翻身下来后，像个乖巧的小羔羊似的，问道：“张将军，爷爷还生气吗？”

    其实这已不是生气与否的问题了，朱瞻基在众目睽睽之下偷跑进城，因为他险些搞砸了谋划多日游说朝廷守将的大事。

    即便朱棣心中对朱瞻基偷跑进城非但不生气，还高兴于朱瞻基的英勇，但在面上也必须对朱瞻基略施惩戒以安全军将士的。

    这个问题不好回答，说实话会让朱瞻基不高兴，不说实话又是在骗朱瞻基。

    最后，张辅只能给出了一个模棱两可的答案，道：“王爷很担心殿下，殿下早些去与王爷报个平安去吧。”

    之后，便领着秦锋和朱瞻基往燕军营帐而去。

    走到一半，朱棣就已经从营帐迎接了出来。

    在接到朱瞻基和秦锋，张辅先遣快马提前回龙潭把消息报了回来。

    在秦锋他们随张辅回龙潭，朱棣早就收到了消息。

    在朱瞻基偷跑进城后，朱棣也只寄希望于秦锋能把朱瞻基平安带回来就行了。

    只要朱瞻基的把柄不落在朝廷手里，燕军一切就还有从长计议的机会。

    朝廷当今已是穷途末路了，燕军进城是早晚的事儿。

    没想到，秦锋竟是把游说之事也一并完成了。

    如此意料之外的功臣，自值得朱棣亲自相迎的。

    “秦锋，辛苦了。”朱棣脸上堆笑，笑容可掬。

    直呼其名的称呼较之于小兄弟更加亲近。

    秦锋回道：“不辛苦，三两下就解决的问题，就当是进城玩了。”

    若真要是玩，至于去那么危险的地方吗？

    秦锋说的轻松，朱瞻基却是接了话，道：“我们刚进城就碰上了十八叔祖的亲兵，跑了大半条街才终跑进了曹国公那里...”

    朱瞻基不说话，朱棣还想不起他来，朱瞻基这么一开口，朱棣矛头立马转移到了他身上来。

    “你给本王跪到营帐外面去。”

    朱瞻基情绪瞬间低落，低头认错，认错态度良好，道：“是，爷爷，孙儿知错了，孙儿这就去。”

    “王爷，长孙殿下随小子进城也曾发挥了不小功劳的，应天府出口排水管道又加成了一层铁网，殿下从铁网处钻进去打开了挡板才使得小子有了进城游说的机会，虽没打招呼私自进城，但可否以此功劳赦免了他这一小小的错误？”秦锋道。

    秦锋与朱瞻基一同进的城，朱瞻基也是他救出来的，秦锋开口做保，也可使得对朱瞻基的这个惩戒从轻处置的。

    其实若按军法，像朱瞻基这种擅自行动的，是要被砍头的。

    朱棣只不过是让朱瞻基罚跪，也是以私情从轻发落了。

    “虽有功但错不可免，去，跪着。”朱棣厉声呵斥。

    秦锋所编朱瞻基在游说之事上的功劳，也只是让朱瞻基面上好看，朱棣更容易袒护了而已。

    明眼人都能瞧出秦锋强加功劳上的水分。

    朱瞻基规规矩矩，身形笔直跪在了营帐外面。

    秦锋则随同朱棣，包括一大群燕军武将进了营帐的。

    路过朱瞻基身边时还准备说些什么，被朱瞻基强行喊了进来，道：“秦锋，别管他，随本王来。”

    朱瞻基低着头，显显得特别乖巧，道：“老秦，我没事吧，你随爷爷进去吧，把与曹国公商量好的说清楚，此才乃军中之大事。”

    有了朱瞻基放话，秦锋终跟着燕军武将身后踏进了营帐。

    进了营帐，秦锋二话不说，直接吐露了与李景隆商议好的内容。

    “守金川门的是曹国公和谷王殿下，曹国公做主与谷王殿下商议妥当，于六月十四日，也就是后天为燕军开金川门，十二日，十三日，还需对手下军卒做好安排，以保燕军进城之事万无一失。

    因还估摸不出具体情况的安排，也不知燕军这里的情况，因而十四日具体开城门的时间很难确定，秦某定下十四日燕军做好准备时打出燕王麾盖直接往应天府方向而去就行了，曹国公瞧到燕王麾盖就会开城门的。”

    简简单单说了几句，已说清楚了此番游说的结果。

    这句话虽然简单，但谁都知道形成这句话其中的不易，以及这句话完成之后对整个大明，对他们这些地息息相关之人的改变。

    秦锋出言，一众燕军武将交头接耳，交流如此安排的利弊。

    正当此时，一道不合时宜的声音想起，问道：“秦使节，李景隆和谷王怎就归降了？别是诈降，再捣济南覆辙，使王爷以身涉险的。”

    靖难攻打济南时，铁弦和盛庸以诈降的方式诱朱棣进城，在朱棣踏进城门时，城门上所设的铁板落下，也就是朱棣命不该绝，那铁板只打中了朱棣所乘之马的头，朱棣侥幸脱逃一命。

    其实如此安排于燕军来讲不曾存在任何风险的，到时候朱棣也不用过去，只需安排人打出他的麾盖，然后在金川门开启后直接派兵接管。

    再查金川门打开不存在任何陷阱，朱棣可再行进入，决然不会出现打济南时那种危险的。

    听到这道熟悉的声音，秦锋扭头，笑嘻嘻地道：“陈御史若想听，秦某倒是可具体讲讲，正好陈御史帮忙做一下分析。”

    陈瑛这狗东西，他献了图纸交流了该找谁，怎么找，才一下下分析清楚，他就把他儿子推出来抢功了。

    知道了朱瞻基偷跑进城，进城之后的当务之急改成寻朱瞻基了，那狗东西害怕保护不了朱瞻基，立马说他儿子不认识朱瞻基。

    现在他不仅把朱瞻基平安带出来，还完成了游说，他倒又开始怀疑他这些事情完成的真实性来了。

    以军卒带朱棣麾盖接管金川门，朱棣不可能没想到。

    更何况，朱棣本身也了解李景隆和朱橞。

    他们两个要么不敢与燕军牵扯上，一旦牵扯是决然不可能搞诈降的。

    他们没那个胆量的。

    在秦锋出言后，朱棣马上道：“此事往后再说。”

    朱棣都不听了，秦锋总不能为陈瑛，违逆朱棣去。

    秦风笑了笑，道：“对，当下先说要紧的，陈御史你若想听，等秦某说完正事儿，单独讲给你一个人听。”

    陈瑛他提出的质疑，紧要目的是要让朱棣怀疑。

    本是他儿子的功劳却跑到了秦锋身上，他一个人有何可听的。

    陈瑛咿咿呀呀了半晌都未曾回应出来，秦锋也不再跟他计较，只道：“当下还有两天充裕时间，哪里若有不合适之处，秦某再跑。”

    该谈的都已谈妥了，所定计划于双方的可操作性也很强，哪有什么必要再谈进城。

    多往城中跑一趟，就可能使得他们谈定的这个计划被朝廷发现而夭折。

    正当陈瑛正要言语时，朱棣道：“不用了，谈的很好，那就等六月十四吧，这两天营帐中所有人不准离开，不得泄露今日在营帐中所谈的一个字。”

    朱棣直接拍板确定。

    秦锋脸上有些惆怅，道：“小子跑出来一天，还不曾与家母招呼，王爷可否派人告诉家母一声。”

    即便是现在已在燕军这里立了功，在燕军还未进城时，秦锋都没办法与他娘说，他去哪里了。

    更别说，之前他还不过是只是冒险来建功前。

    朱棣安排能保燕军进城的万无一失，他也能理解，他出来的时候说是去同村的小伙伴家玩了，两天时间他娘必得知晓他根本没去他那小伙伴家的。

    没想到，朱棣直接摆手，道：“你回去吧。”

    秦锋一力促成了此事，他也是最希望此事能成。

    因而，担心谁都不用担心他会泄密。

