    第635章大可不必

    盛漾可没想那么多，“二哥，你怎么都没跟我说一声。”

    这声“二哥”，算是彻底表明了两人的关系。

    盛晗景像是又宠溺又头疼，这声音完全和之前跟秦媛说话时的拒人千里之外截然不同，“我要是跟你说了，想必你怕麻烦，肯定不会让我寄吧？”

    盛漾沉默片刻，“你说得对。”

    盛晗景真是拿她一点办法都没有，“快递员先生。”

    “诶，盛晗景先生，我在。”

    “手机周围都是班上的同学吗？”

    “是的。”

    听出之前的嘈杂，盛晗景也能判断出来快递员是按下了免提的，于是他朗声道，“各位，箱子里是我的一点小小心意，希望各位能对我妹妹多多关照，盛晗景在此谢谢了。”

    他自己有时候出门在外，都没对自己的事这么上心，唯独对这个妹妹，他是操碎了心。

    “应该的，应该的。”

    “啊，盛晗景先生，我好喜欢你的音乐，我好喜欢你！啊啊啊！”

    “盛漾居然是你的亲妹妹？天呐……”

    箱子拆开之后，除了有盛晗景的日常生活照签名，甚至还有他小时候的照片，还有他的一些绝版周边，可见是超级上心了，应该全都是他亲手准备的，否则他的助理啊，经纪人什么的绝不会让他做这么冒险大胆的事。

    这可真的是大放松了，谁能不动心？

    秦媛被前赴后继冲上来的同学挤来挤去的，已经完全失神了。

    即便这么多人抢，但盛漾还是从“虎口夺食”，给罗萌萌留了一个，她觉得罗萌萌有可能会喜欢的。

    “给你……”她递给仍然木讷的罗萌萌。

    罗萌萌毫无反应，双目无神，呆若木鸡。

    盛漾掀了掀唇角，而后开始……

    “在一个阳光的午后，他穿着白色的双排扣骑士服，风度翩翩的，却宛若王子一般从天而降，他定定地看着被捉住的暗杀者，攫住他的下颚，暗杀者的嘴角还残留着一丝鲜血，宛如暗夜吸血鬼一般，盛晗景眼里藏着笑意，却仿佛暗藏着刀子，他在暗杀者的耳际轻声道，你必须臣服。仍然带着笑，却霸道强硬得不容一丝置喙……”

    罗萌萌如梦初醒！

    她后悔了，她刚才为什么要给漾漾看她写的小说，简直羞耻到爆。

    “漾漾，只要你不把这小说背给你哥哥听，我什么条件都可以答应你，我可以给你打一个月的开水，帮你买饭买菜，甚至做你的奴隶！”

    盛漾阖了阖眼眸，“那可不行，我得说话算数。”

    “……”

    罗萌萌在心中无声大喊：大神，请饶我狗命！

    **

    此事一出，创新A组的全都围着盛漾，堂而皇之地问起来。

    “漾神，你哥哥真的是盛晗景啊？”

    “是的。”既然都知道了，盛漾也没什么好隐瞒的。

    “那之前你怎么不说啊？”李泽好气的很，他虽然不是盛晗景的粉，但是他的表姐堂姐一堆，无一例外都是盛晗景的粉丝。

    “这有必要说？”盛漾抬了抬眼眸，挺酷的，冷白皮更是无形添了一种高冷气势。

    (本章完)

