    

    
                第2357章

    
                “这里可是皇宫，你可知道杀死我会带来什么后果？”元首慌了。

    
                “后果的确严重，但你死了，副元首会接管你的位置，如今世道变了，你们A国翻不起什么风浪，今晚是我来找麻烦，等日后那些被你们欺凌的小国先代文明复苏，你们A国将永远的消失在这个世界上。”

    
                这些年A国可没有欺凌其他的小国家，现在那些小国家的前代文明复苏，强者回归，势必会清算这些年因为A国带来的耻辱。

    
                元首吓得一屁股坐在地上，他知道自己在劫难逃。

    
                “今晚我来这里，就是为了用的透露祭奠我无面者的老前辈。”

    
                寒光乍起，元首的人头落在地上，宁凡将其收起来便离开了。

    
                因为有了无相面具，那些检测关卡根本就不会发现宁凡的真实身份，这也是无相面具的神奇所在。

    
                解决完这些，宁凡找到了花无缺等人。

    
                “好兄弟，你怎么板着脸啊，报仇了应该高兴才对？”花无缺笑呵呵的问。

    
                “高兴不起来，你们探查到地方的具体入口了没有。”

    
                “嘻嘻，这个地方就是黄石公园。”

    
                听到这个名字，宁凡也是觉得有可能，黄石公园就是一座沉睡多年的火山，也是世界上最大的火山之一。

    
                “好，我们什么时候出发？”

    
                “现在就可以啊。”

    
                “那就走。”

    
                临走前，花无缺购置了一些攀登的绳索和一些工具，人手一份。

    
                花无缺看向大黑，笑着说：“大黑，不是道爷忽略你，只是这工具你也用不上啊，你看你那狗爪子都没我们灵活。”

    
                “汪汪汪！！！”大黑表示很不服。

    
                众人前往黄石公园，路上从花无缺口中得知，那里沉睡着一只凶猛的妖兽，这妖兽喜欢各种金银财宝，还喜欢收集各种奇珍异宝，趁着还没有苏醒之前去将其洗劫一空。

    
                要是别人的话，根本就不敢打着主意，但花无缺这家伙比任何人都要贪。

    
                用的他的话说就是富贵险中求，越是危险，得到的报酬和好处也就越多，不得不铤而走险。

    
                黄石公园是A国的国家公园，拥有大量的人手把手，但不管怎么把手，公园这么大都是有漏洞的。

    
                更何况这只是一个公园而已，不至于有人进去砍伐和毁怀之类的吧。

    
                穿过了层层的栅栏，几人戴上了夜视仪，花无缺用内力传音：“跟着道爷走，这里不知这么多人，很有可能那里面沉睡的东西已经被发现了。”

    
                “的确，这里的防守比以前更加的多，甚至还有异能者的存在。”

    
                “走，道爷前面带路！”

    
                想到宝贝二字，花无缺的行动速度跟迅速，那像球一般的身体飞快的窜在树林当中，几人紧跟其后。

    
                很快，就看到了眼前世界上最大火山的黄石火山，四周还有那升腾起来的热气，还有大大小小不一的温泉池。

    
                花无缺到温泉旁边喝了一口泉水，点点头，说：“这泉水当中蕴含的元力很高，想必那妖兽已经有了复苏的迹象，我们赶紧行动，最好是趁着对方还没反应过来，我们已经走人了。”

    
                “那还说个啥啊，还不赶紧上去。”

    
                “几个锤子急，真是皇上不急太监急。”

    
                “你说啥？”

    
                张扬撸起袖子就要干架，两人还真是一个不服一个。

    
                大黑见了都忍不住的抬起爪子捂着自己的额头，表示对这两人类表示无语。

