
　　自然而然的是难免有些感慨良多啊！

　　谁叫以往的太阳跟现如今太阳，两者之间真的是天差地别的差距啊！

　　如今的那血色太阳下，除了除了带来血腥的恐怖色彩以外。

　　那也是再也不在温暖的它，即便血色光年完全照射在人身上很长的时间来，也是无法感受到来任何温暖的温度下来。

　　因为受到了那一层由末日力量所诞生出的诡异天幕的影响下。

　　不单单只是改变了它自身的光芒颜色，就连自身所释放而出的温度都可以被完全阻隔之下。

　　如此一来的话，那是就不能再释放出热能热量来的它，如今看上去就单纯的像是一个带着灯罩的光源一样。

　　除了散发出不祥且危险的血色光线以外，还就好似被冰封了一样。

　　是无法散发出来制热温暖的温度，也使得蓝星上下温度一直都在持续降低着。

　　如此来说，无论是这一层身为罪魁祸首的末日天幕，还是这样冰冷且危险无比的太阳，还真是百害而无一利啊！

　　也难怪现今的幸存者，包括李晓彤她在内，会是那么的讨厌它们，不是不可以理解。

　　而眼下，是在梦境内看到那是恢复来曾经的模样，看来当真是充满了怀念跟温暖的美好的太阳。

　　在它散发出来的温暖的万丈光芒笼罩之下，李晓彤她自然是感到了非常的开心，毕竟不需要再看到那个惹人厌的可怕血色太阳来了啊！

　　心里多少有点如释重负的感觉。

　　毕竟，只要不是长久一来一直受到那血色太阳的光芒照射跟影响下，心理便不会轻易的被强行扭曲来。

　　可要是一旦长时间的接触，终有遭不住的那一天的话。

　　那么由于受到了血色太阳光的影响之下，整个人都会逐渐崩溃不说，最终会是因此而变成了一个嗜血如命的好战好杀之人。

　　说白了就是疯子跟战争狂人来！

　　而在那些已经丧失了人性，抛弃了良知的掠夺者当中就不乏有这样被血色残阳给影响到的存在来。

　　是除了有些天生的人渣，是本身就自甘堕落成为那无恶不作的掠夺者以外的，非常特殊一类存在。

　　其实就拿这个被李晓彤她们这些幸存者们所称之为掠夺者的存在来说。

　　那是在掠夺者这一除了幸存者以外的另外一大同属于人类的巨大群体当中，也并非是完全铁板一块，上下一心的它。

　　说白了，掠夺者这个词汇其实就是对一群特殊的，跟疯子一样没什么差别的人群的统称而已。

　　毕竟，是正所谓“物以类聚，人以群分”啊！即便在这些品性说不出的差跟恶劣的掠夺者内，也是相当的复杂跟问题繁多啊！

　　就像是人类本身的差别跟不同一样，首先得是人才行，其次还会有男人女人的差别，咳，现在貌似还有分不清性别的中性人跟人妖来吧！

　　之后再是好人跟坏人之分来。

　　除此以外还有孩子，年轻人，中年人，老人等等的差别分类跟问题在。

　　虽说现在也是一样，总之，单单的一个词一句话，根本不可能单方面概括得了全部啊！

　　而如今的人类就不用说了，由强弱之差，性别之差，又或者是性格、做法，还有对待这末日态度的不同。

　　首先被分为了较为普通一般的，是单纯只为了在这残酷艰难的末日生存求生下去的，或者是像李晓彤她这样的。

　　抱着对那是有着不共戴天之仇的变异体的憎恨仇恨原因的。

　　又或者是无家可归的，无所依靠的，单纯想要个聚居地的，还是说有一颗侠义之心的，想要当救世英雄的。

　　总之，各种各样的原因，是让这些多少志同道合的普通人们相遇到了一起，并且是在你我艰难的相互扶持下。

　　为了单方面的生存而组成的幸存者阵营来。

　　以及那是极其恶劣，自末日开始，就像是被从束缚的牢笼当中释放出来，还没有彻底的驯服完毕，是桀骜不驯的野兽一般的家伙。

　　那是打从一开始就抛弃了自身的人性跟良知，选择了自甘无限堕落下去的，比起人更想要当个混蛋或者是恶棍。

　　也就是说，是明确由坏人、疯子、变态跟人渣，还有一些因为不得已的缘故而加入进来的奇怪人士，所共同组成的掠夺者阵营。

　　虽然没有真正意义上的好跟善，但却是真的混乱跟邪恶的这两方阵营，可以说哪个都不是省油的灯啊！

　　不过相对于那是由完全纯粹的坏跟恶组成，是手段无比的激进跟极端的掠夺者阵营，可能相对于中立一些的幸存者这边会好上一些。

　　虽然依旧存在着为了食物跟物资而不可避免的引发起各种各样的争端跟摩擦来，但好在的是他们还没有到达彻底泯灭人性的地不来。

　　因此争端规模一直不大，说是小摩擦也不为过。在死伤方面也是少的不行！

　　完全不像是掠夺者一方，那是货真价实的，简直就跟土匪山贼一样的恶党，少杀抢掠无所不做下。

　　光是因为这些原因，而死在了掠夺者手底下的人命是就数不胜数啊！

　　而像是李晓彤她这样的，起初从幸存者营地被放逐出之后，又是经历过被掠夺者袭击的存在下。

　　是对于这两方都算的上是不太陌生的她，尤其是掠夺者！

　　毕竟无论怎么说，她手上沾着的那仅有的几条人命跟鲜血，可都是掠夺者的啊！

　　两者之间也多少算是有着生死之仇来在的啊！

　　而那也确实是上了掠夺者们的必杀榜名单的李晓彤她。是对于掠夺者们来说，更是巴不得杀之而后快的存在啊！

　　不过也正是因为双方之间结下了如此这般复杂，且不死不休的血仇梁子来。

　　那是为了应付这样的庞然大物，必须的要是有所防备跟警戒才行的李晓彤她，正所谓是“知己知彼，百战不殆”啊！

　　古人的名言至理，可不是纯瞎胡扯的。

　　所以那是为了以防万一，是多少经过了调查跟深入探索之后，也算是有了初步的了解的李晓彤她。

　　即便没有深入过掠夺者的营地去，但是通过从情报商那里用一瓶四百毫升的水兑换来的情报，跟从不同的幸存者阵营当中多般打听之下。

　　对于掠夺者阵营有了一大概的明了。

　　掠夺者阵营，比起那是都仅仅为了求生存与各种各样的原因而聚到一起，在或大或小的各种团体或者是队伍联合下才组成的。

　　说白了其实就是联盟盟友制度的幸存者阵营。

　　光是看着就知道幸存者阵营它其实是很松散的组织。

　　毕竟内部联合在一起的大家是都意向不一致，哪怕同样拥有着不容小觑的武装实力在，却也是内部分布不均，参差不齐下。

　　毕竟所谓的联盟指的就是，大家只不过是为了共同的利益、志向，或者是目的才联合在一起的而已。

　　一旦这本质原因有所分歧跟问题产生，就会是在最最容易奔溃的存在来。

　　更别提幸存者联盟这边内部的组织数不胜数下。而如此之多的组织，自然会产生的矛盾跟麻烦也不少跟不断，且在互相制衡彼此下。

　　内部的争端也不少，所以那是就连个真正意义上的主事人都没有的它，说是群龙无首也不为过。

　　相比较之下，掠夺者这一方是就严密谨慎很多，完全就是组织那种上下阶级关系的结构下。

　　而首先，一共由三个部分所组成的这一大危险的人类群体内。

　　首先第一部分就是上述提到的一群自甘堕落，或者说是天生的痞子人渣组成的流氓混蛋团体，被叫做“魔鬼的爪牙”的他们。

　　老实说，这个名字倒是挺符合的，对于这些个充当着爪牙角色的小喽啰，倒是挺人如其名的啊！

　　因为他们本身就是平行不端正，哪怕放在和平年代就都是混子跟痞子，小偷，强盗这样不修边幅的。

　　总而言之就是属于不靠谱的小喽啰，或者说是社会最低级，被大多数人所看不起的角色组成的团体。

　　虽说如今的末日，其实早在率先由无数变异体发起的灾难起，就已经没有了和平年代的严厉规矩跟道德来制衡管理着这个人类世界下。

　　所有人也都跟从社会这一座牢笼之中放出来的野兽一样，失去了往日束缚着他们本性的枷锁，真正可以为所欲为之下。

　　虽然并不是绝对无敌的存在，因为旁边还有无数的变异体在虎视眈眈着。

　　而在这个对人类一方来说，不是一星半点的，而是太过于不公平的末日世界当中。

　　已然不再是靠着热兵器热武器的强大威力就足以撑起一片天，脚踏着无数动植物的尸骸登上了食物链顶端，可以为所欲为的他们。

　　如今比起那个君临顶点的狩猎者，更像是一个被压在了食物链最底层的被狩猎者。

　　也就是说，人类的处境其实并没有因为解开了对他们自身的规矩束缚，完全给予他们自由的末日情况而有所缓解。

　　甚至是就更加糟糕的，非但没有迎来完全获得自由的时候想要得到的一切来不说。

　　更是无比的怀念起来了曾经那个排列出来了各种规矩，是束缚压抑着他们本性。让他们没有绝对自由的，是名曰为“和平年代”的世界牢笼当中。

　　这幅德行，简直像极了被抓住，然后关在笼子里头被驯服跟饲养的乖乖的野兽动物一样。

　　是从被驯服的那一刻起，这些曾经活跃在自由自在的大自然内的动物们接下来的命运，是就已经决定好了。

　　被关在笼子里头，就仿佛一件被展示出去商品一样。

　　在无数人好奇目光的注视之下被伺养着，什么也不要做。只需要随心所欲的活着，便是可以过着衣来张手，饭来张口的舒服日子下。

　　哪怕这样做的代价会是让它们彻底失去了无拘无束的自由，甚至是广阔无垠的世界来。

　　只能永远的活在了那一狭窄无比的一片小地盘当中。

　　也许起初还会本能的想要抵抗，可是一旦时间一长，是逐渐适应了这样平静又稳定的生活的话。

　　它们就会彻底失去了自身的野性跟獠牙利爪来，哪怕獠牙跟利爪依旧锋利尖锐，却也已经是完全不复曾经的高傲。

　　就先生存的本能都会被日渐消磨殆尽之下，日后就算人类真的是将这些饲养的动物放回代表着自由的大自然中去。

　　只怕是不超过一天，迎接它们的命运跟结果就只有两种。

　　要么是已经完全不适应这曾经的自己所待过的一切。

　　胆怯的选择了后退，选择回到那个只有被划出来的一小部分天地的钢铁牢笼之中来。

　　要么是就已经因为无法适应，而被这代表着自由的大自然给优胜劣汰掉了。

　　而如今的人类像极了这些个被驯养的动物一样。

　　一边怀念着曾经过着的美好而又和平，只是牺牲了一部分自由作为代价的“美好幸福”的日子来。

　　另一方面，却又是不得不面对着这样的残酷末日下，被同样发生着异变的自然给优胜劣汰下。

　　獠牙跟利爪已经迟钝了的，或者是生存本能不复存在的，弱的自然会被淘汰掉。

　　而那些原本本身就强的，会认清时事的，有自知之明选择改变的，自然而然的会被留下来。

　　说白了其实还是“弱肉强食，适者生存”的道理

　　而“魔鬼的爪牙”里的这些个就是专门充当着真正恶人爪牙的，说白了就是马前卒，看门狗的家伙们。

　　别的本事没有，但是就眼力跟自知之明这一块来说，他们比谁都要看得清楚跟明白。

　　毕竟本身就是属于墙头草的那种，见风往哪一边吹就往哪一边倒的家伙，自然而然的，肯定也是谁更强就跟着谁混啊！

　　再加上和平年代留下的痞子脾性，长相凶狠，争强好斗的做事风格，是别的本事没有。

　　但是专门逞性妄为，为虎作伥，仗势欺人，欺负弱小的本事可没有少干。

　　虽说少杀抢掠这些他们是还没有那个胆子，但是就充当爪牙为虎作伥，仗势欺人这方面，甚至可以说是专业的也不为过。

　　自然而然的，身在掠夺者这个疯子跟坏人的聚集地内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第531章 掠夺者，魔鬼的爪牙免费阅读。https://xs.23sk.com 