
　　“初夏，还没见过像你这么自恋的女人，哈哈哈。”林雨泽一时没有憋住，噗哧一声笑了起来。

　　果然跟初夏在一起，是没法正经超过一分钟的，很快就被她逗笑了。

　　“林雨泽，我看你是皮痒，欠揍了。”

　　只听见某剧组传来杀猪般的声音——

　　ceo办公室里。

　　秦天突然走了进来，向墨寒冰汇报道：“墨先生，林梦琪小姐回来了。”

　　“她在国外发展那么好，现在回国发展也正常。”墨寒冰态度平淡的说道。

　　“要不要告诉小少爷？”秦天试探性的问道。

　　“不需要。”墨寒冰态度强势的说道。

　　“好的。还有一个问题，林梦琪小姐已经在来的路上，现在怕是已经……”

　　还没等秦天汇报完，林梦琪已经踩着高跟鞋走了进来，摘下墨镜，喊道：“冰哥哥，我回来了，有没有想我？”

　　秦天见林梦琪进来，识趣的退下，没有再打扰他们两人聊天。

　　“没有。”墨寒冰抬起头，看着林梦琪，冷淡的说道。

　　“哈，五年不见，冰哥哥对我的态度还是这么冷漠，真是令人家伤心啊。”林梦琪故作委屈的说道。

　　“在国外发展那么好，为什么突然回国？”墨寒冰疑惑的问道。

　　“这不是想你和玉儿，特意回国发展，好方便见到你们。”林梦琪随意走到真皮沙发上坐了下来，笑眯眯的说道。

　　“玉儿不知道你的存在，我不允许你打扰他的生活。”墨寒冰蹙起眉头说道。

　　“墨寒冰，你还是像五年前那么冷酷无情，把我的儿子抢走了，却不让他知道我这个妈妈的存在，你觉得合理吗？”林梦琪略带伤心的说道。

　　“你可是大明星，被人知道你没有结婚，却有了孩子，就不怕身败名裂？”墨寒冰反问道。

　　“这么说，你这样做，还是为了我好了？”林梦琪有些苦笑道。

　　“可以这样认为。”墨寒冰淡漠的说道。

　　“冰哥哥，你放心，我这次回来不是跟你抢玉儿的，我只是远远看看他，这样我就满足了。”林梦琪收起眼底的失落，微笑的说道。

　　“只要你不在他面前露面，不暴露出你的真实身份，什么都好说。”墨寒冰妥协道。

　　“那我们难得见面一次，请你吃顿饭，应该不过分吧？”林梦琪莞尔一笑道。

　　“好，去吃什么？”墨寒冰问。

　　“中餐吧，好久没吃了，特怀念。”林梦琪笑着说道。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰拿起西服，与林梦琪一起出了门。

　　来到高级中餐厅，找了一个靠窗的位置坐了下来，林梦琪点了以前爱吃的菜。

　　吃着熟悉的味道，林梦琪高兴的说道：“在国外的时候，都吃不到这么地道的中餐呢，还是国内的好吃。”

　　“你现在回国发展，可以每天吃到。”墨寒冰平静如水的说道。

　　“是啊，要是能够跟冰哥哥一起吃，我会更高兴。”林梦琪附和道。

　　“有空的时候，可以一起用餐。”墨寒冰客气的说道。

　　“这可是你说的哦，到时可不要以各种理由拒绝我哦。”林梦琪开心的说道。

　　“不会。”墨寒冰轻描淡写的说道。

　　毕竟是他欠林梦琪的，总不能对她那么冷漠无情，偶尔吃顿饭还是可以的。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚好林雨泽和朋友也是约在这里吃饭，当他去完洗手间回来，老远就看到墨寒冰和林梦琪一起用餐，整个人都震惊了。

　　立马拿起手机，偷拍了一张，立马给初夏发了过去，还附上文字：重大新闻！原来墨寒冰竟然和林梦琪认识，两人还约饭了。

　　“泽少，跟谁发微信呢，这么甜蜜，是不是女朋友啊？”朋友见林雨泽刚坐了下来，就拿起手机，发起了微信，打趣的说道。

　　“不是，就一发小。”林雨泽收回手机，解释道。

　　他也想初夏是他的女朋友，可惜不是啊。

　　“哦，是不是那个叫初夏的大美女啊？你说你们两个都认识那么久，老是以兄弟相称，到底什么时候才能在一起啊？”朋友好奇的问道。

　　“再说吧。”林雨泽含糊的说道。

　　之后朋友还在说些什么，他却听不下去了，满脑子都是初夏看到那张照片后的反应。

　　她知道墨寒冰和林梦琪在一起吃饭，会不会吃醋，然后生气不理墨寒冰？

　　如果初夏真的伤心了，他该怎么安慰她才好呢？得提早想个措词才行。

　　初夏刚洗完澡，坐在床褥上，就听到叮的一声。

　　她拿起了起来，打开微信，墨寒冰和林梦琪一起吃饭的相片就冒了出来，眸底瞬间瞪得老大，心竟然疼了起来。

　　原来这就是林梦琪，长得还真是挺美的。

　　没想到墨寒冰竟然和她认识，两人还一起吃饭，他们两人到底什么关系？

　　今天早上才跟她求婚，转头就跟别的女人吃饭，墨寒冰到底什么意思？

　　想到这里，初夏从抽屉里拿出那枚戒指，走到窗边，气愤的说道：“墨寒冰，你这个大混蛋，我才不要嫁给你呢！”

　　说完，还不忘做出扔那个戒指的动作，眼看就要扔出去的时候，最终还是不舍得，还是握紧了。

　　“怎么也是墨寒冰的东西，我怎么能说扔就扔呢，还是回头还给他吧。”初夏喃喃自语道，又把这枚戒指放回了抽屉。

　　可因为墨寒冰和林梦琪一起吃饭的事情，初夏很是郁闷，躺在床褥上，翻来覆去却怎么也睡不着。

　　初夏啊，你到底怎么了，你是有多在意墨寒冰和别的女人在一起啊。既然如此，你干嘛不愿意答应他的求婚呢，难不成你要眼睁睁的看着他被别的女人抢走吗？

　　晚上，墨寒冰回来，见初夏并不在客厅，好奇的问道：“莉儿，初夏呢？”

　　“启禀墨先生，初小姐一回来，就把自己关在卧室里，一直没有出来，饭也不吃，也不知道怎么了，您还是去看看她吧，不要生病才好。”莉儿担心的说道。

　　“嗯，你去忙吧，我去看看她。”墨寒冰拧着眉头说完，就往二楼走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第81章 墨寒冰和林梦琪一起吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 