    刘立杆在楼上的房间里洗了澡，回到办公室，不时地抽动着鼻子，总感觉自己的上还有臭味，也不知道是粘在头发上，还是滞留在鼻腔里的，总之，他感觉艮山河挥之不去。

    　　刘立杆在电话机上按了几下，和里面说，你上来一下。

    　　范建国跑了上来，刘立杆拿出自己虎头奔的钥匙，和范建国说，你把我车开去洗一下，让他们把里面多洗一会，把气味去掉。

    　　“怎么，在车上闯红灯了？”范建国问。

    　　刘立杆愣了一下，然后明白了范建国说的闯红灯是什么意思，骂道：“你他妈的才是红灯侠，我才不干。”

    　　范建国笑道：“没办法，要想不闯祸，这红灯不闯都要闯。”

    　　“滚滚，流氓。”刘立杆骂道，范建国嘎嘎笑着走了。

    　　过了一会，雯雯和倩倩头发湿漉漉地下来，雯雯一边走一边不时地把两根手指，伸进自己的嘴里，摇了摇门牙。

    　　倩倩骂道：“没有事啦，你的牙齿又不是豆腐做的，脸都没破，牙齿怎么可能会有事。”

    　　雯雯回骂：“你个死，我还没找你算账，一脚把我踢到了一堆屎里。”

    　　倩倩说：“好心没好报，那你是喜欢掉在河里？走走，我们回去，你一脚把我踢到你说的屎里，我把你踢到那臭河里，你干不干？”

    　　雯雯白了她一样，又低头看看自己，嘟嚷道：“他妈的那么狠狠地‘叭’一下，都被摔小了。”

    　　刘立杆和倩倩大笑。

    　　“还笑，都是你，他妈的带我们去那鬼地方。”雯雯的火力，冲着刘立杆来了。

    　　刘立杆看了看地图，笑道：“什么鬼地方，那是一个好地方，我们的风水宝地，以后，我保证你掉到那河里，都舍不得上来。”

    　　雯雯和倩倩两个人都看着他，好奇地问：“你想干嘛？”

    　　刘立杆看了看手表，说：“我想找人吃饭。”

    　　他拿起了桌上的电话，打给了张晨，和他说，晚上一起吃饭。

    　　张晨说好。

    　　“我再打给老谭和汉高祖刘邦，叫他们一起。”

    　　张晨笑道：“不用了，他们就在我这里，我们也在说去哪里吃饭。”

    　　“天香楼啊，给我赚租金啊。”刘立杆叫道。

    　　“那破菜有什么好吃的。”

    　　“看看，自私了吧张先生，你忘了老谭和汉高祖刘邦都是不吃辣的，你想带他们去麻辣鱼？”

    　　“好好，天香楼就天香楼，你订。”

    　　“当然是我订。”

    　　放下了电话，刘立杆和倩倩说，天香楼订个包厢，最大的，他们有可以坐十八人的。

    　　“晚上这么多人？”倩倩问。

    　　刘立杆说对，我要大宴宾客，对了，雯雯，你叫老万和应莺，晚上一起吃饭。

    　　刘立杆站起来，把墙上的那张杭城地图，揭了下来。

    　　范建国洗车回来了，看到刘立杆大叫，车里什么味道，这么臭，被熏翻了。

    　　刘立杆看看雯雯和倩倩说，当然是她们两个的味。

    　　两个人拿眼瞪着他，范建国嘎嘎大笑，厉害，比卖羊串的还，雯雯和倩倩又瞪着他。

    　　范建国把车钥匙给了刘立杆，就想走，刘立杆说：“别走，晚上一起吃饭。”

    　　范建国犹豫了：“更早一个儿，叫老子考味儿。”

    　　“推了，要么和她吃夜宵。”刘立杆说。

    　　范建国说：“那我还是推了，吃夜宵要我请客。”

    　　雯雯和倩倩一起骂：“小气！”

    　　范建国嘎嘎大笑：“你们是老板包产到户的，和你们大气，我也连手都摸不到。”

    　　晚上天香楼的包厢，真的是来了好多人，小昭、贺红梅和二货来了，刘立杆把瞿天琳和小安也叫了过来，十八个人一桌的大包厢，坐了十四个人。

    　　刘立杆把那张地图贴在了墙上，进来的人看看这架势，再看看来了这么多人，就知道不是吃饭这么简单了。

    　　人都到齐了，刘立杆和他们说，把你们都叫过来，就是让你们帮我出出主意的，除了我公司这几个，你们其他几位，都是有什么话都不会保留，不会客气的，我今天就是要听听你们不客气的话，因为这对我来说，太重要了。

    　　“说重点。”张晨说。

    　　“重点就是，像我们做房地产这块，现在在杭城，要是再想拿一块块的地，难度很大，用天琳姐你们杭城人的话说，捣糨糊的太多，他们不一定有能力拿项目，捣捣浆糊，就是想分一杯羹。”刘立杆说。

    　　“很好理解。”瞿天琳说，“现在谁都知道，做房地产有钱赚嘛。”

    　　“对，有钱赚，而且门槛低，房地产，听上去好像很高级的一个词，其实门槛很低，比你们做服装还要低。”刘立杆和张晨说，“只要有块地，傻瓜都能做房地产，不就是造房子嘛，有什么难的，那山沟沟里，一个字不认识的人，他有块地，照样可以造房子。”

    　　“也没有那么轻，你这是妄自菲薄。”老谭说，“搭个狗窝鸡棚，当然谁都能搭，但你让他在造个高层试试，不做前期的钻探，不做桩基础，房子也不做结构设计，没造到三层就塌了。”

    　　“对，要说简单，我们服装更简单，原始人前面一片树叶，后面一片树叶，腰里面一绑，就是服装了。”张晨说。

    　　刘立杆摆了摆手：“好好，你们说的都对，但现在就是，有太多只能搭狗窝鸡棚的，也要来做房地产，所以这一行很乱，也很累。

    　　“我就在想，原来那条路行不通了，那我就来走一条新路，你们都盯着一个个地块的时候，老子不玩了，老子去做成片开发了，这是他们没有实力，也没有能力做的事。”

    　　“成片开发的这个思路是对的，我们台湾，这几年每个城市，都在搞步行商业街，我想大陆过不了几年，也会成为一个门项目。”汉高祖刘邦说。

    　　刘立杆眼睛一亮，他说：“对对，刘大哥你这个建议很好，有机会我会做，不过目前在杭城，难度太大，老城区里的居民太密集，拆迁安置的成本太高，我想到了另外一个项目。”

    　　“什么项目？”张晨问。

    　　刘立杆指着地图上的那一条浅蓝的河说：“我想对艮山河进行改造。”

    　　“什么？你想对艮山河进行改造？”瞿天琳吃了一惊，叫道。

    　　“对，天琳姐。”刘立杆点点头。

    　　“你知不知道那是杭城有名的臭河？”瞿天琳问。

    　　刘立杆说：“知道，我下午就去了，把整条河都走完了。”

    　　“并没有走完。”倩倩说。

    　　刘立杆改口说：“好吧，出了点意外，还有最后一段没有走完，但对那条河，有了亲的感受，确实是很臭，但就是因为臭，才有改造的价值，要是不臭，还改造他干嘛？”

    　　“那你知不知道，几任杭城的领导，都想改造艮山河，但最后都是，河没动，他们的人不在杭城了。”瞿天琳说。

    　　“我知道。”刘立杆说，“政府动不了的原因，其实只有一个，那就是他拿不出这么多的钱，很怕做成半拉子工程，与其那样，一动还不如一静，就随他继续那样，装看不到，继续那样，哪个领导都没有责任，因为是历史欠账，做成半拉子，反倒有责任了。”

    　　“这个本来就是政府的责任，你想干嘛，你钱太多，为杭城人民做好事？”张晨问。

    　　“我当然没有那么高尚了，我就是想做个大手笔，然后三方受益，政府有政绩，我获得收益，杭城老百姓也得到好处。”刘立杆说。

    　　“有这样的好事？”老谭问。

    　　“作得好的话，就有。”刘立杆说。

    　　“说说你的想法。”张晨说。

    　　“好，我的想法是这样，政府不要花一分钱，由我出资，来进行艮山河的整治……”

    　　“你疯了，你知道整治一条河流，需要多少钱吗？”张晨问。

    　　刘立杆说：“我大概计算一下，差不多两亿多吧。”

    　　“两亿多，都由你来出，整治好了以后，你在里面，靠养鱼卖虾赚钱？”张晨笑道，“你这个不是天方夜谭吗，这两亿多的投资，你怎么收回来？”

    　　“这才是这件事的关键，我下午要是没去看过，我不敢肯定这事能不能做成，但去看过之后，我觉得这事完全可以做。”刘立杆说，“这艮山河，就因为臭，因为臭名昭著，反倒形成了一个奇怪的现象，这个现象，才是我可以进行作的前提。”

    　　“什么现象？”

    　　瞿天琳问，她心里奇怪，自己是杭城本地人，从小家就住在离艮山河不远，对这艮山河应该说是很了解的，这艮山河，除了臭，还有什么特别之处，是自己不了解的？

    　　“那就是这条河的两岸，五十米之内，几乎没有民居，基本都是荒地。”刘立杆说。

    　　“那当然了，谁会住到那附近去。”瞿天琳说。

    　　“可以，这事能成！”张晨拍了一下桌子，叫道，他似乎已经知道刘立杆想干什么了。

    　　“你说可以，你知道我想干什么？”刘立杆问。

    　　“你和政府谈，只有一个要求，那就是，整治河道的钱你来出，但是，政府要把河两岸的土地卖给你，对吗？”张晨说。

    　　刘立杆点了点头：“我想做的，就是一个时间差，那河的两岸，现在大家都当垃圾，只要艮山河没有整治，就没有人会在那附近盖房子，土地肯定不会贵，我把它们都买下来，然后投巨资整治艮山河，把那里变成杭城城区最漂亮的一条河。”

    　　“哈哈，那时候你手上的土地和房子就都升值了对不对？”汉高祖刘邦说，“真是好主意啊！”

    　　“对，你想让那地方有人愿意去住，你就必须整治艮山河，不整治就没人去住，而整治艮山河，是要花大代价的，这个代价，我付得起，其他的那些人，他们就付不起这个代价，这个就不是他们能够玩的。”

    　　刘立杆看了看瞿天琳，继续说：

    　　“当然，我没有那么贪心，不会说把那么长的河两岸，都搞成房地产，我的整治，是包括河两岸的整修，整治以后，那里大部分会是城市公园，变成人们最喜欢去早锻炼和散步的地方，房地产，只是其中很小的比例，这才是我说的三赢。”

    　　刘立杆说着，瞿天琳点点头，她觉得，从她一个杭城市民的角度来说，当然会欢迎这样的整治。

