
　　以前看小说的时候，觉得这女人挺好的，冰清玉洁，天香国色，对主角又无微不至的关心，怎么现在穿越到现实的世界里，她给自己的感觉就这么的……可恶透顶，嚣张跋扈，还极度无脑呢？

　　可不是么，她都已经成了自己的战利品，瘫在地上除了头以外，一动也不能动，完全就是待宰的羔羊，这种时候，她就算丢不掉古族千金的包袱，向自己求饶，最起码也应该默不作声，老老实实的等待时机，看看能不能找到机会逃过一劫才对。

　　结果她倒好，非但不这样，还一而再再而三的挑衅自己，打断自己的话，更加恶劣的威胁自己，你说，她还有救么？

　　夜时秋低头看了看手中的玄镇尺，心里想到：“嗯，应该没救了！”

　　“小姐，您……”没想到古薰儿会在这个时候突然搬出古族的名头来压对方，想要迫使这个小子低头，这位上了年纪的斗宗巅峰强者脸色顿时一变，回到看着她，想要和她说些什么，却见她露出一脸坚定的表情，显然是不得到萧炎的下落决不罢休，见她这样，老者想要说的话顿时就被卡住了。

　　痴儿啊~

　　不过，也能理解。

　　在斗帝已经绝迹的这个时代，斗圣便是斗气大陆的最高阶梯，他们古族不但拥有十几位斗圣，族长更是九星斗圣后期的强者，身为古族族长的女儿，她报出古族的名头的确可以吓退无数敌人。

　　至于先前这小子说他们古族是‘区区古族’，呵，他应该是只听过我族的名字，并不了解我族真正的实力，不然他是决计不敢这么说的。

　　别说他了，整个斗气大陆都没有人敢这么说，毕竟除了斗帝，谁敢不把我们古族放在眼里？

　　这么想着，老者有些紧张的心逐渐放松了下来。

　　是了，小姐把我们古族拥有斗圣强者的事情说了出来，不管这小子身后究竟站着怎样的势力，他现在应该都会被震住，然后就是无尽的害怕和不安。

　　即便他身后站着的是魂族也一样！

　　毕竟，魂族可不敢庇护一个伤害了我们古族千金的罪人，这种行为会导致古族向他们宣战的，对他们没什么好处。

　　况且，这少年并不了解古族的真正实力，想来他身后的势力也不是很……

　　“嗖！”不等老者在心里把他自以为的局势分析完，一道破空声突然响起，只见夜时秋抬手一挥，玄镇尺的神光再次一闪而过，随后，包括他和古薰儿在内，殿内所有不属于纳兰家的人，这一次全都闭上了双眼，倒地不起，彻底失去了意识。

　　“罢了，和你们斗嘴容易拉低我的智商，还是直接动手好了。”在将这些人的灵魂全部封印以后，夜时秋用玄镇尺拍打了几下自己的手掌，在心里淡淡说道。

　　“小秋，他，他们？”见又来了一位脚踏虚空的强者，纳兰肃等人正不安着呢，结果这眨眼间人又被解决掉了，他瞪大了双眼，伸手指着古薰儿等人，对夜时秋结巴的问道。

　　“哦，刚才封印的是斗气和四肢，现在我想了想，还是干脆点，封印住他们的灵魂比较好。”夜时秋对纳兰肃说道。

　　纳兰肃：“……”

　　其他人：“……”

　　想封啥就封啥，这么随便的么？

　　“舅舅，这件事交给我处理，你就别担心了。对了，麻烦舅舅传令给分散在各地的族人，让他们务必在今明两天返回帝都，然后我会出手将帝都封住一段时间，等扫清了那些潜在的威胁后再打开。”见众人都目瞪口呆，夜时秋也能理解他们此刻的震惊，但该说的话还是得说的。

　　听到这话，经过之前的秒杀战役，对夜时秋的实力也算有了些‘了解’的纳兰肃很快回过了神来，问道：“封城？”

　　“不错，大家刚才应该都听到了，这个女人……”夜时秋走到躺在地上，宛若睡美人的古薰儿身边，用脚踢了下她，道：“她说她的家族中有斗圣强者，这并不是在吹牛，而是真的。”

　　“什么？”

　　“斗圣？开玩笑的吧！”

　　“完了完了，这下死定了！”

　　……

　　此话一出，殿内顿时就哄闹的跟菜市场一样。

　　“安静！”见状，夜时秋运转斗气，暴喝了一声，将众人的声音都覆盖住。

　　耳朵一疼，被夜时秋这么一震，纳兰家众人顿时都下意识的闭上嘴巴，安静了下来。

　　于是，夜时秋继续说道：“但斗圣也不是无敌的，我有可以对付他们的办法，这个交给我，现在最主要的是保护好族人们的安全。

　　我说的封城不是普通的关上城门，而是用一道结界将整个帝都都笼罩起来，这道结界的强度，非不朽，呸，非斗帝不可破，所以到时大家只要都待在城里就不会有事，都听清楚了么？”

　　“……”众人都听清楚了，但也都愣住了，什么结界这么牛逼啊，非斗帝不可破？

　　“舅舅，通知族人和准备好封城期间所需物资的事情，就拜托你了。”见没有人回应自己，也能理解他们此刻精神状态的夜时秋摇了摇头，对纳兰肃说道。

　　“这是我应该做的，只是小秋，你到底遇到了什么，为什么会突然变得……这么强？”没有怀疑夜时秋的话，相信他不会在这种事情上开玩笑，纳兰肃点了下头，然后犹豫了一下，对他问出自己老早就想问的问题。

　　“等我成为了斗帝再告诉舅舅吧！”猜到了会有族人问这个问题，夜时秋把之前想好的答复说了出来。

　　“斗帝啊，舅舅感觉自己就像是在做梦一样！”纳兰肃一脸感叹的说道。

　　“那就当是一场梦吧，梦醒了，也就成真了。”夜时秋笑着说道。

　　然后，转身张开手掌，将古薰儿等人全部收进被灰太狼升级后，可以储放货物的纳戒里。

　　再然后，对从云韵和纳兰肃身后走出来的纳兰嫣然眨了下眼睛，夜时秋对众人说道：“我还要去处理这些恶客，好为接下来扫清威胁的行动做准备，大家，我先告退了。”

　　说完，夜时秋对纳兰肃和纳兰家的大长老先后行了一礼，缓缓退出了大殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着夜时秋的背影，纳兰肃抬起手，想要再和他说些什么，但转念一想，觉得他说的已经很清楚了，自己也没有再问的必要，只要自己相信他，那些话就足够让自己心安了。

　　至于纳兰嫣然，想到夜时秋之前对自己眨的那一下眼睛，她黛眉微皱，旋即露出恍然的神色，对纳兰肃说道：“父亲，嫣然也告退了。”

　　随即，不等纳兰肃同意，纳兰嫣然对云韵使了个眼色，迈步朝夜时秋追了过去。

　　见状，纳兰肃一阵摇头，暗道闺女长大后真是越来越不怕自己这个老爹了，而同样注意到夜时秋之前对纳兰嫣然眨了下眼睛的云韵，则在心里琢磨：“他把嫣然单独叫过去，是为了什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十二章 封城，非斗帝不可破免费阅读。https://xs.23sk.com 