    高进却看不得对方的笑容，在对方说完以后，他却努了努嘴，示意对方去看看现在众人所处的位置。

    “啊——”

    一旁陈金成的合作伙伴南哥最先反应过来，他走到窗户边，拉开窗帘，就看到了外面熟悉的湾仔码头，此时码头上不少看热闹的人群甚至都还没有离开。

    而除此之外，海面上几艘挂着警旗的船只正在围着赌船巡游，好像是护卫着船只靠港一般。

    “这里是湾仔警署反黑组，现在我们接到举报，船上有人非法聚赌，请靠岸接受接查！”

    嘹亮的警告声通过喇叭，稳稳地传进了众人的耳朵，高进神色一动，他对这个声音好像有些印象，貌似当初就是这家伙套了自己麻袋。

    陈金成脸色大变，他有心想要反抗，带着众人杀出一条血路，但是这里属于海面，又被警队包围，除了跳海，就没有其他路可以走了。

    陈金成走到门口边缘，看到波涛汹涌的大海，以及那幽暗无底的海水，眼中闪过一抹恐惧，等到李修贤带队踏上赌船的时候，还是没有一个人选择跳下去。

    毕竟港岛没有死刑，最多也就是判个终身监禁，而从这里跳到海里，那小命很可能就没有了。

    “张sir！”

    高进踏上码头的陆地，就看到自己女朋友和何敏正一左一右地拉着张品手臂等在这里。

    于是他主动上前向对方打了一个招呼。

    张品抽了抽手，把自己右手从珍妮特怀里抽出来，然后拍了拍高进的肩膀：“辛苦了，做得不错。”

    高进一脸苦笑，发现自己女朋友脸上有些难看，他知道原因，当初在说出这个计划的时候，珍妮特是反对的，因为太危险了，不过现在事情做完，他心情放松了不少，于是朝着珍妮特眨了一下眼睛。

    不过对于他的讨好，珍妮特还是生气的扭过头，人千万不能做对比。

    珍妮特在港岛这段时间，总是下意识地拿高进和张品做比较。

    比较她自己和表妹何敏长得很像，而作为两人的男朋友，高进虽然名气很大，但是对方最爱的却是赌牌，职业是老千。

    老千的风险自然不必多说，看看高进这段时间在港岛的遭遇就清楚。

    而张品却是一个警察，而且年纪轻轻就是总督察了。

    在这方面，高进可以说是差远了。

    然后就是长相了，这点高进本来浓眉大眼算是优点，但是张品却也不差，甚至身材方面还站了优势，再加上对方年轻，体力可比高进强多了。

    跟着高进一起，虽然平时生活还算优渥，但是却需要提心吊胆地，比如这一次，她根本没想到，平日里看起来老实巴交的高义，竟然勾结外人想要弄死自己的堂哥。

    珍妮特想到，自己在别墅的时候，对方看自己眼神也有点不对，如果不是张品提出让自己去和表妹居住，她甚至不敢想象会出现什么事情。

    高进知道自己女朋友生气了，但是他却没有在意，今天这场酣畅淋漓的赌局，他让心中非常痛快，自然也就顾不得女朋友的事情。

    “阿头，整整两千万美金的赌资！”

    几人站在原地等了等，李修贤最先踏上码头，脸上怎么也掩饰不了自己喜悦的情绪。

    来的时候他还无所谓，以为只是抓个赌，老大有点小题大作了，结果在看到赌资的时候，他才知道是自己格局小了。

    张品点了点头，心中也比较满意，之前他还在为那九百万港币的支票发愁，因为虽然找到了高进，支票却不在他身上，现在有了这两千万美金，那今年警署的活动资金就不会缺少了。

    而且不要说湾仔警署，就是警队高层，得知有这么大的赌资罚没以后，也觉得要承他的情，以前抓赌的赌资不算太多，警务处看不上，大部分都会反还，现在这么多，警务处肯定会截留一部分。

    不过既然对方截留了赌资，那么以后湾仔警署有什么事情，警务处当然也会多多关照，无论在哪里，钱这种东西，总是会讨人欢喜的。

    一旁的高进也脸色露出笑容，这次抓赌案子是他提出来的，所以早在上岸之前，他就已经收起自己那三千万美金的本票，现场查没的两千万美金，分别是上山先生和陈金成那边的。

    上山的钱对方本来就没想过要拿回来，他只盼望着高进能赢了陈金成，而陈金成的钱，他人都要蹲赤柱了，当然也没有谁会去问他的意见。

    “等下你跟着去警署做份笔录，然后有时间就去澳门吧，一年顾问。”

    张品看到陈金成等人已经被陆陆续续押下船，便没有多说什么，只是提醒高进记得和自己的承诺。

    是的，当时丁瑶找上门，说澳门赌厅开业需要找个高手坐镇，张品原本是想找那个浪子高达的，但是电话打过去后对方却回复自己最近没时间，而且也没有做顾问的打算。

    哪知道没几天赌神竟然站在了自己面前，而且还有求于自己，那自然没的说，顾问的人选就定了下来。

    “好，没问题，我这边也没有什么事情，过几天就去澳门。”

    高进点点头，他原本是没想要答应张品的，但是来到港岛这几天，他连接经历了被人套麻袋以及陈金成那边的暴力骚扰以后，心态却发生了变化。

    随着他名气越来越大，这种事情很可能会变得习以为常。

    毕竟以他的名气，以后如果再有赌局，基本上都会是上千万美金甚至更多，而赌桌上的钱还是小头，更大的资金是盘外的资金。

    比如这一次，赌王和赌神之战，仅仅是澳门各大正规的赌厅就传出消息，参与这次下注的资金高达上百亿，这还不算其他一些见不得光的。

    所以可以想象，以后除非他就此退隐，不然的话，个人安危就必须要注意。

    个人安危这件事情上，最重要的当然是个人保镖，这个他已经选好人了，就是上山先生介绍的龙五，但是除了私人保镖以外，一些官方的照拂也必不可少。

