    第585章我对她是真心的

    凌云瑞很是郑重其事的说，“大哥，我可以保证，我会尊重娇娇。”

    尊重娇娇？

    赵东来心里还是不痛快，恨不得让他们赶紧分手。

    凌云瑞太过危险了。

    对娇娇好说的过去，可如果因为一些误会对娇娇动手怎么办？

    “凌云瑞，如果你敢动手打娇娇，休怪我我十倍还回去，还让你们分开，怕那个时候我爹娘也会阻止你们在一起的。”

    赵东来是真的怕凌云瑞动手，娇娇哪娇弱的身体，哪里能吃得消凌云瑞一巴掌，亦或者一拳。

    “不会。”凌云瑞知道自己手劲大，每一次的牵娇娇的手，都非常温柔不敢用一点力气。

    赵东来深呼吸一口气，“希望你把握住机会，娇娇那么优秀，除了身体弱一些之外，没有什么缺点，不是除了你，就没有其他男同志喜欢。”

    凌云瑞当然知道，丫头很是优秀，可他喜欢她几年，前几年一直忍着，终于有机会跟她在一起了，当然会好好对她。

    赵东来瞥了一眼凌云瑞，“不要算计娇娇。”

    看来大舅哥知道一些他的事情，也是这样，极力反对他和娇娇在一起的。

    “我对她是真心的。”

    真心？

    赵东来只等着看凌云瑞露出马脚，还要劝着娇娇分手。

    他是希望娇娇后半辈子过得幸福，嫁到一个好人家，被妹夫疼爱着，到时候再生一个可爱的小外甥亦或者是小外甥女。

    “希望如此吧，我下午还有事情，就先走了，我希望我们今天的对话，你不要告诉娇娇。”

    赵东来冷撇了一眼凌云瑞，可能凌云瑞会成为一个不错的朋友，但是好对象，需要时间。

    “恩，不会告诉娇娇。“

    赵东来这一次没有停留下来，径自离开了。

    “还不走。”

    东子？

    许劭武赶紧跟上，东子还是这么生气。

    “东子，你等等我。”

    赵东来没有等许劭武，只听到身后疾步而来的脚步声音。

    “你为什么没有跟着进来？”

    为什么没有跟着进来？

    这不是你们说话，他这个外人不好意思进去参合呀。

    这不是避免尴尬吗？

    而且东子，以你的能力还担心妹妹那个对象收拾你吗？

    你是大舅哥，人家讨好你都来不及。

    怎么可能会收拾你。

    赵东来憋屈着，却无人提及。

    凌云瑞的能力，哪怕对上，他可能打不赢凌云瑞。

    如果有许劭武，他们两个人还能一起教训凌云瑞。

    “东子，你是哪小子的大舅哥，你就是给他脸色看，他也会受着的。”

    刚才瞧见那一幕，他是想要教训凌云瑞一顿的，可他也是识趣的，他这一套对上凌云瑞的野生拳，他定然会输。

    “哼哼．．．”

    许劭武一头雾水，不过也知道，娇娇有对象了，而且还瞒着他，这对嘴上一直说着娇娇的东子，心里定然会不痛快的。

    “东子，妹妹年纪也不小了，终究会有这样一天的，我看那小子对娇娇还是不错。”

    赵东来停下脚步，回头看着许劭武，一字一句的说，“你说什么？”

    许劭武赶紧摆手，“没有，没有。”

    (本章完)

