    建安五年年初，孙策觉得豫章郡辖地过大，不易于治理，便分豫章郡为庐陵郡。

    庐陵郡治西昌县，共辖西昌、石阳、遂兴、吉阳、兴平、阳丰、南野、赣县、雩都九县。

    从地理位置上来说，豫章被分出的这九县都是其原本的南境。

    庐陵郡形成了之后，等于原本的豫章郡被一刀拦腰斩断，北境照样称豫章郡，南部则是成为了庐陵郡。

    而被孙策分郡后的豫章郡与庐陵郡领土大约相同，这两郡共同构成了江东防备荆州的整体西部防线。

    江东六郡的概念也是孙策分置豫章郡后产生的。

    江东六郡分别为豫章、丹阳、吴郡、会稽、庐陵、庐江这六郡。

    在如今孙翊统治时期，其实江东已经扩成了江东七郡，多了一个广陵郡。

    江东早期虽只有六郡之称，但其的领土其实十分广大。

    单单会稽郡一郡的领土，就抵得上中原两个寻常之州的版图。

    豫章郡在未被分置前，乃是江东中版图第二大郡，整个豫章郡北起长江，南抵会稽，就一个郡就是整个江东的西境防线，可见其辖地之大。

    孙策当初想分置豫章郡，除了有发展生产经济的考虑之外，还有一个就是军事方面的考虑。

    豫章的地理位置太重要了。

    当初刘繇为孙策所败后，欲逃亡会稽，许子将就劝其道，

    “会稽富实，策之所贪，且穷在海隅，不可往也。不如豫章，北连豫壤，西接荆州.......”

    从许子将的这番话中可看出，豫章郡北连豫州，西接荆州，南近会稽，东倚丹阳，乃是荆扬两州的枢纽。

    刘表要想攻打江东，必须先拿下豫章，而江东想进攻荆州，从豫章郡进兵也是最好的路线。

    正是因为豫章郡的军事意义十分重大，孙策才将豫章郡一分为二，并且任命新的豫章郡太守为孙贲，庐陵郡太守为孙辅。

    从战略意义来说，这是让孙贲主要防备荆北的江夏黄祖军团，让孙辅防备荆南的长沙刘磐、黄忠军团。

    孙翊在从丹阳郡离开之后，采纳陆逊的建议，一路西巡先至豫章郡。

    在先前张暠被孙翊下令幽闭之后，孙翊就恢复了孙贲的豫章太守之位。

    孙贲本身有将略，在其重新担任豫章太守之后，十分珍惜这个职位，因此对豫章郡的治理更加上心。

    在孙翊巡视豫章郡内时，觉得豫章郡比丹阳郡让其放心多了。

    为了勉励孙贲和进一步安抚宗亲，孙翊因为孙贲治理豫章郡有功，表奏其为定西将军，兼任豫章太守，引得孙贲一阵感激涕零。

    在豫章郡内巡视完毕之后，孙翊继续西巡来到了庐陵郡内。

    庐陵郡内的太守原本为孙辅，但孙翊知道这个兄长并不算安分。

    因此在张暠作乱的风波过去之后，并没有让孙辅继续担任庐陵太守。

    当初孙翊初继位时，召了几位宗亲奔丧，孙辅在第一批名单之中。

    但当时的他心有犹疑不想去吴县，后来孙辅是被他亲兄长孙贲“顺路”硬拉到吴县去了。

    随着校事府的逐步设立，这件事也被谷利查出来汇报给了孙翊。

    孙翊借此事由大加斥责了孙辅一番，并且将其贬为会稽西部都尉，让他率兵镇守会稽西境去了。

    会稽地域广大，但富庶的地方都在会稽东部，会稽的西部多是深山老林，少有人烟。

    将孙辅转任为会稽西部都尉，料其也难有作为了。

    而庐陵太守孙翊则是选择了虞翻担任。

    虞翻本是会稽功曹，会稽太守一直以来都是江东之主亲自兼任。

    但孙翊平时又不在会稽郡中，所以虞翻任会稽功曹时，一直是代行太守事的。

    在这样的资历之下，将虞翻任为庐陵太守其实不算升迁，而是平职迁调。

    孙翊将虞翻任命为庐陵太守，主要是因为他在张暠之乱中立下了大功。

    而且虞翻的理政能力是很强的，庐陵郡还是欠开发的郡，将虞翻调过来这里种田，有利于贯彻孙翊以经济建设为中心的理政方针。

    虞翻出身会稽名门虞氏，将虞翻调到庐陵任职，也有削弱虞氏在会稽郡中的影响力的作用。

    在将虞翻调为庐陵太守之后，会稽郡太守孙翊还是打算由自己兼任。

    孙翊命贺齐为会稽东部都尉，除了率兵镇守会稽东部之外，还为孙翊代行太守事。

    会稽在当初虞翻主政期间，已经打下了良好的经济发展基础。

    在贺齐代行会稽太守后，只要他按照虞翻的施政措施依样画葫芦，会稽的经济发展就不会被打断。

    贺齐的主要能力是在军事才能之上，因为之前贺齐数败山越，他在会稽郡中拥有不菲的威望。

    有他在会稽，足可以为孙翊安抚好大后方，而且他为会稽东部都尉，孙辅为会稽西部都尉，有他在，也能保证孙辅不敢起什么乱子。

    在来到庐陵郡后，一路上到郡治西昌县以来，孙翊见到路边的田亩得到大量的开垦。

    在一些平时荒无人烟的地方，也渐渐有一些小规模的村落正在慢慢形成。

    炊烟生荒原，溪水入杂田。

    庐陵郡虽然因为开发时间短，但在虞翻的治理之下，已经初有一副政通人和，百姓安居立业的景象。

    这让孙翊心中感到十分欣喜。

    虞仲翔善政，名不虚传。

    在进入庐陵郡治西昌县后，虞翻率领郡府众官吏在郡府中拜见了孙翊。

    孙翊对虞翻为其平定张暠之乱一事，本就心中颇为喜欢虞翻。

    如今一路上所见虞翻治郡有方，他对虞翻的观感更加。

    孙翊温声对虞翻说道，“孤曾听先君言，仲翔称己为“明府家宝”，当时时人多有笑之，今日孤观来，时人之笑多为荒谬。

    仲翔不止为先君之明府家宝，亦是孤之平南家宝也。”

    孙翊话中提及的这件事，是虞翻为数不多的黑点之一。

    当初孙策平定江东之后，感到中原士人多非议东方人才虽多，但学问不精。

    而且孙策在几次与中原士人聚会之时，语议之间也多为自薄，因此孙策想让虞翻出使许都，交结朝士，为东南士人正名。

    但面对孙策的殷切期盼，虞翻却出言推辞道，“翻是明府家宝，而以示人，人倘留之，则去明府良佐，故前不行耳。”

    虞翻的意思就是我是你孙策的宝贝，等下你把我放出去了，别人喜欢我了怎么办，我可不想被别人喜欢。

    虞翻的这番话当时逗得孙策哈哈大笑，但也因此息了他让虞翻出使之意，转而让张竑出使许都。

    虞翻以自称“明府家宝”之由推辞去许都，这让孙策感到有趣，但这却得罪死了淮泗集团。

    因为虞翻推辞之后，孙策派了张竑去许都。

    淮泗士人中有两根擎天柱，那就是张竑与张昭。

    有这两根擎天柱在，淮泗士人将江东士人压的死死的。

    可是因为虞翻的推辞，张竑被孙策派往许都，两根擎天柱就这样少了一根，这怎么不能让淮泗士人恨死虞翻了。

    因此淮泗士人因为此事多有非议虞翻“胆气不足，毫无名士风范”的，就连江东士人也因为此事对虞翻感到不满。

    在当初吴县开议事大会时，本来张昭根本就没把虞翻加入名单内，幸亏孙翊还记得这个人，特地在名单中加入了虞翻。

    而这件事在历史上的将来，也为虞翻后来的悲剧埋下了伏笔。

    但不同于历史上的孙权厌恶虞翻，孙翊和孙策一样，对虞翻却颇为喜爱。

    虞翻听到孙翊夸赞他为“平南家宝”，脸上很自然的浮现了笑意。

    他知道孙翊是因为他治郡有方夸赞于他，他对孙翊拜道，“翻之才多在理政之上，庐陵贫瘠已久，翻虽有才但短时间内难以扭转。

    不过请君侯放心，给翻三年之期，翻定会为君侯打造一个富庶的庐陵郡出来。”

    虞翻的这番话说完之后，他身后的郡府官吏都在心中扶额叹息。

    明府的老毛病又犯了。

    按照常人来讲，面对孙翊的此番夸赞应该谦虚一点。

    就算不谦虚，也不应该说出这样的大话呀。

    这很容易让孙翊觉得虞翻言过其实，自傲不逊的。

    孙翊身后的陆逊更是有一种冲动，他想把自己的逊字，送给虞翻。

    虞翻是江东士人出身，他得到孙翊信重执掌一郡，这对江东士人来说无疑是一件好事，让陆逊心中也很是喜悦。.

    但现在陆逊只怕虞翻的这番言语会引起孙翊的不满，他在暗中观察着孙翊的脸色。

    孙翊并没有像别人想的那样，在听到虞翻的“大话”之后，脸上有不豫之色。

    反而他眼角张开，大笑了起来。

    孙翊笑着对虞翻说道，“然，孤拭目以待。”

    “今日之事，当与卿共之，勿谓孤仅作太守相待君尔。”

    孙翊并没有因此不满，也让众人提着的心放了下来。

    此番孙翊巡视庐陵，之前只在其他县巡视，这是孙翊来郡治西昌的第一日，虞翻早就准备好了酒宴接待孙翊。

    在君臣都先后入座后，酒宴就要开始之时，

    此刻西昌县外却有一快骑快马冲入西昌县中，直往郡府而来。

