    命运老祖自然也是知道了这天道到底在想什么，但是命运老祖也是无法告知了。

    因为他也不知道了。

    青元自然是不知道他们两个人正在内心传话。、

    他依旧是在拔剑。

    和之前的拔剑不同，

    现在青元他拔剑，每次拔剑都是带着剑道法则的，极为的剑道法则，

    让天道如痴如醉。

    通天所使出来的剑道法则已经是十分的强大了，但是和主人一笔起来，当真是差太多太多了。

    而且天道一想起来，这主人是通天的徒儿，天道就越发的震惊了。

    .......

    天道去拜访青元，鸿钧道祖自然是第一个知道的，当然，绝大不部分人，乃是不知道了。

    当鸿钧道祖得知，这天道居然要当这隐士圣人的书童时！

    鸿钧道祖当真是被震撼到了极致，居然直接从造化玉蝶之中给摔了下来了。

    当然，鸿钧道祖毕竟可是道祖，在半空之中，又回到了原地。

    鸿钧颤抖着双手。

    鸿钧道祖：“天道居然去当了隐士圣人的书童？这也太不可思议了吧？”

    书童....

    这可是天道啊！

    鸿钧道祖他虽然知道，这隐士圣人要比天道达人还要强大的多，但是他也没有想到，足以让天道去当书童的地步啊！

    鸿钧道祖随后联系天道。

    鸿钧道祖：“天道大人，这洪荒的量劫，还需要你来主持把关啊。”

    天道回应：“以后全程由你做主，我有更加重要的事情要做。”

    天道后面半句话没说出来，‘那就是服侍好隐士圣人’。

    随后，鸿钧道祖无论怎么联系天道，天道都不回应了。

    鸿钧道祖都傻眼了。

    这天道居然都不把关洪荒的量劫了？

    把一切的东西都扔给了他鸿钧道祖？

    然后他天道去当书童？

    鸿钧道祖无论如何，都觉得非常的不可思议了。

    鸿钧道祖他随后想到了一个非常致命的问题。

    那就是天道成了隐士圣人的书童，可隐士圣人似乎是要帮助这截教的，

    那鸿钧道祖他要怎么办啊？

    是遵循之前天道所设置的截教必败的路子，

    还是要做出改变？

    鸿钧道祖想要联系天道，可惜对方似乎已经遮掩了天机，完全不理鸿钧道祖了。

    鸿钧道祖颇为无奈。

    他这下子，封神量劫，非常的难搞了。

    王母娘娘，也就是当年的瑶池。

    她此时依旧是在服侍着鸿钧道祖。

    王母娘娘在天庭之中，她是万人尊敬的王母娘娘，

    在紫霄宫之中，就是鸿钧道祖的童子！

    她心想，从未见过这道祖如此模样，这到底是发生了什么事情啊？

    她内心想到，她哪里能够想到，这天道，居然去当了隐士圣人的书童？

    不过看到鸿钧道祖他这个模样，她也不敢多说什么，赶紧在一旁好好的服侍着就好了。

    鸿钧道祖：“这或许就是隐士圣人吧。”

    王母娘娘，也就是瑶池一听，鸿钧道祖这副模样，又是和这个隐士圣人有关？

    这隐士圣人出现后，似乎洪荒都发生了太多和他有关的事情了。

    可偏偏，王母娘娘，只知道发生了什么，也知道隐士圣人的存在，但是却是从没有亲眼见过了。

    王母娘娘心中好奇，这隐士圣人的真面目到底是怎样的？

    昊天大帝，他此时也是刚刚进来，端着茶。

    他看到鸿钧道祖这模样，随后念叨着隐士圣人，

    昊天大帝也是吞了吞口水，这隐士圣人，到底是做了什么？

    居然把道祖给震惊到了这个模样？

    昊天他此时已经是天庭的大帝了，看着封神榜上的人数越来越多，他自然也是越发的膨胀和自信!

    你们这些圣人弟子，最终还不是要成为我的手下？

    特别是看到阐教的十二金仙的广成子还有太乙真人，他们在之前可是嘲讽过他昊天的！

    而他们嘲讽昊天，便是封神榜的导火线了！

    虽然不是本质原因，但是却是就是封神量劫比较重要的一点了。

    昊天随后看向瑶池，他想要知道发生了什么，但是瑶池也是摇摇头。

    昊天若是知道，前些日子，刚化形的天道，已经去当了隐士圣人的书童，昊天怕是得连玉鼎真人这刚上榜的好事，他都觉得是小事情了....

    而洪荒之中，倒也是没有多少人能够知道，这天道去找了隐士圣人，

    也更加不知道天道已经成了隐士圣人的书童了。

    甚至就连诸多圣人，也只是知道一点点罢了。

    只知其一，不知其二。

    ......

    而这天道才刚成为了青元他的书童没多久，洪荒之中又有人打起了隐士圣人青元的主意！

    那个人便是西昆仑之中西王母（ps：并非瑶池/王母娘娘）！

    西昆仑之中的西王母自从东王公死后，她倒是安静了不少。

    她唯一的好友是女娲，不过也总不好去打扰人家。

    毕竟关系再好，人家是圣人！

    所以西王母她的目光一直在隐士圣人的道场那里转悠。

    “也罢，既然自己真的想要见这隐士圣人一面，那就去吧。”

    “不过人家乃是比六圣还要强大的存在，自己要过去，总得找个缘由。”

    “要不，就说自己准备给她当侍女吧。”

    想到给这隐士圣人当侍女，她还真的非常乐意。

    “既然如此，那就这样决定了。”

    于是乎，西王母便是直接出发了。

    很快，西王母她便是来到了隐士圣人的道场之中了。

    等到西王母看到这青元的道场之后，西王母她一个准圣哪里见过如此场面啊？

    特别是那被因果线给捆住的鲲鹏老祖。

    昔日一起在紫霄宫之中的鲲鹏老祖，现在这幅模样，西王母摇摇头。

    鲲鹏老祖也是看了西王母一眼，本来想要说些什么，最终还是什么话都没有说出来了。

    西王母也是同样的道理。

    随后西王母看了看这混沌岛，她便是开口了。

    “我西王母，想要过来给道友当婢女，不知道场之内的道友可曾愿意？”

    西王母随后感觉自己好像所以错话了。

    自己胆敢称呼这隐士圣人喂道友？

    自己配么...

    自己应该称呼他为圣人才对的。

    口误了啊！

    西王母她并不知道，自己因为这口误，所以免了一顿暴打。

    要是有人称呼青元为圣人，他肯定和对方急了！

    青元此时正在拔剑。

    听到道场之中有人说要当自己的婢女。

    青元他看了一下。

    恩，这女子，修为非常弱小，肉身也并不强大， 这在自己的道场之中，能拿得起那些水壶么？

    不行不行，这当自己的婢女，连活怕是都干不了了。

    这些灵根这么硬，需要掰下来的时候，肯定肉身也不够强大了。

    青元摇摇头，随后他便是连阵法都没打开，便是往外传呼了一声。

    “没达到要求，还请道友去别的地方当婢女吧。”

    青元说完，他便是继续拔剑了。

    西王母听到这隐士圣人的言语，她惊呆了。

    自己好歹也是一个准圣，居然连当一个婢女都不配了吗？

    而且让自己去别的地方当婢女？

    这...

    而鲲鹏老祖也是哭笑不得。

    这可是先天大能西王母啊。

    好歹也是一个准圣，但是这隐士圣人，似乎一点也看不上啊。

    鲲鹏老祖有点心疼这西王母了。

    西王母摇摇头，内心颇有些伤感的离开了。

    命运老祖，还有天道倒也是觉得正常了。

    命运老祖一个前十的混沌魔神是一个算命先生。

    他天道，也不过是一个书童。

    区区一个准圣，主人看不上西王母也是正常了。

    至于啊力，他则是继续在砍柴，啥都不管。

    至于西王母，直接往女娲的道场而去。

    刚到女娲的道场，西王母便是眼泪直留，

    哪里还有准圣的模样？

    只见多娇的样子，让人非常的心疼。

    女娲也是略微有些诧异了。

    自己这好友西王母是怎么了？

