    留在里边的人不多，就是几个当事人。

    方云还有强森，以及小阿九身边的那些同伴，都被告知各自回去，等待消息。

    方云目前正在跟战家签约客座教授，所以得到了战家的盛情款待。

    强森等几个同伴陪同下，方云入住战家贵宾区域，住进了一栋临海的小别墅之中。

    别墅环境优雅，设施齐全，堪称是度假胜地。

    方云也不着急，既来之则安之，紧张的学习修炼之余，偶尔的放松，也是必要的和必须的。

    等了大约半日，蓝强和强林这才联袂而来，带着战家的代表，带着全新的客座教授协议，来找方云。

    蓝强和强林并不怎么参与协议内容，进来之后，就让方云自己去看，自己做主。

    方云翻开协议稍稍扫了几眼，然后，将协议内容远程发给了米罗，大大咧咧地说道：“小米，这儿有一份私人协议文本，你根据梯玛星律，来帮我看看有没有什么问题，另外，你做个备忘录，好提醒我应该履行什么样的义务。”

    米罗在那边大声抗议：“老板，我可是服务型家政，并不是万事通，更不是你的大管家，你可不能随随便便给我安排任务，给我这样的任务，你必须提升我的权限和功能才成……”

    方云一拍脑袋：“行，忘了这一茬，给，这是提升你权限和能力的委托书，你自己去搞，这点小事，你居然还没搞好，真是太落后了！”

    米罗那边愣了半响，突然崩出一句：“老板，你是不是抢银行了？或者是成了暴发户，怎么今日如此大方？升级家政，要花很多钱，甚至星点的，你……”

    方云：“别唧唧歪歪了，赶紧给我升级了，然后帮我看协议文本，不要以为升级就是帮你提升权限，我这是要你以后帮我更好的服务！”

    米罗的脸上浮现出许多惊喜表情，不过嘴里还是嘀咕到：“万恶的资本家，你果然是为了压榨我的劳动价值，行，我这就去升级，五分钟后，给你看文本……”

    星网之中，每一个星网注册号，通常都会有一个特殊的辅助机器人。

    米罗是官方配给方云的原始家政，没有太多的特殊能力。

    不过给方云服务这么多年，米罗勤勤恳恳，而且从不多事，现在，给他升升级，对方云以后也是一个巨大的帮助。

    当然，要升级辅助机器人，其中花费可是不少，而且还需要拥有一定的社会地位。

    一般人还真是升不了，也承受不起。

    方云现在学有所成，而且也算拥有了一定的星网地位，这才有了升级的权限和经济能力。

    米罗得到升级，心中自然高兴，当然，积极性也就相当高了。

    不到五分钟，他已经自主搞定了升级的相关操作，并开始给方云审核协议文本。

    话说，梯玛星律相当庞大，涵盖了方方面面。

    在梯玛文明之中，也有律师行业，而且还是一个庞大的社会科学专业。

    普通梯玛人，要想完全弄懂星律，那可得花费相当大的功夫。

    类似客座教授这样的个人协议，通常来说，方云有两种办法可以查看其公平公正性，其一就是通过星网官方检查，表现在身边，就是升级辅助精灵，让其具有相应的能力；其二就是找到专门的律师机构，让他们帮忙把关。

    方云选择了梯玛星网，选择升级辅助精灵。

    升级之后的米罗，会具有更强更全面的能力，今后对方云的帮助会更多。

    没过一会儿，米罗已经审核过了协议文本。

    米罗实际也就代表了星网，算是星网的一个终极端口。

    所以，方云选择让星网帮忙审核的时候，速度会相当快。

    米罗给出的答案就是，这个协议文本的大多数内容都符合梯玛星律，都是可行的，几个关键点，米罗给列了出来，让方云自己去审核。

    一个关键点，是权利和义务方面的，米罗觉得时间怎么把控，需要方云自己做主，所以，把特别的条款给罗列了出来。

    方云一看这关键点，不由露出丝丝笑容。

    好家伙，战家也是很用心的，在这上面做了文章，并且隐藏在协议文本之中，不留心还真是很难发现其中问题。

    狄狄汉卡不是说了吗？方云不要跟战家签订太久的客座协议。

    狄狄汉卡的要求是不超过二十年。

    于是，战家的协议上，还真是只有二十年，但关键问题是，这二十年的表述，或者是历法上有些蹊跷。

    梯玛文明浩瀚无比，辖区内有着许许多多的生命星球，基本上，不同的星球都会有不同的历法。

    梯玛文明在征战星际的同时，也在推行自己的历法，不过，星际环境的不同，梯玛历法在有的星球并不是特别适用，所以，实际操作之中，历法素来就有着特殊的界别。

    通常，梯玛历法会有宇宙历，银河历，梯玛本星历法的区别。

    不同的历法，对于时间的界定，或者是说，时间的长度是截然不同的。

    比如说，一天这个概念，对于不同的星球，是完全不同的时间长度。

    狄狄汉卡让方云签订二十年客座协议，那么，狄狄汉卡的本意，应该就是梯玛本星历法。

    狄狄汉卡也习惯使用这种历法。

    可米罗给方云刻意指出来之后，方云发现，战家用来表述的历法，用的是银河历二十年，这个时间长度，可是远远长于梯玛本星历。

    换算成梯玛本星历法，大约相当于三十年左右；而换算成为蓝星本星历法，却是大约五十年。

    这还不是关键。

    关键是，按照义务这一块的表述，那就是方云需要每个蓝星年都跑一趟蓝星战家，也就是说，客座教书期间，方云大约需要前来蓝星五十多次。

    方云含笑扫了一眼战家代表。

    那位倒是早有准备，很快给方云递上来一些附件资料。

    方云简单扫了几眼，豁然发现，这是战家特意开出的，每次自己前来蓝星交流之时可以获得的特殊待遇。

    说实在的，战家还是相当大方的，为了请自己过来交流，也算是煞费苦心，罗列的报酬足以打动方云。

    战家的小动作，方云其实比较理解。

    同时，出于地球未来走向的考虑，方云其实应该及早给地球在浩瀚星际接下一些善缘。

    那么，跟蓝星战家搞好关系，这应该也是一个不错的选择。

    没有过多计较这些细枝末节，方云含笑点头说道：“我本来就是为朋友而来，只要朋友还在，多几年少几年完全没有关系，那就这样了。”

    战家代表长长地呼出了一口气。

    除了时间上，战家稍稍有些小动作之外，其他协议内容都是用的梯玛官方文本，权利义务也算是随行就市，米罗也没有提出更好的建设性意见。

    方云爽快地在协议上签字。

    大章鱼满脸笑容的出现在方云的客房之中，也爽快地签订了协议，客座教授算是正式聘请到位。

    接下来，方云会参加战家的第一个客座交流，到时候，战家会有一个相对比较盛大的签约仪式，以示对方云的尊敬和重视。

    搞完手续，大章鱼含笑离去，走之前，笑着对蓝强说道：“这次，你的表现很不错，能有云方这样的好朋友，应该好好珍惜！”

    等大章鱼走远，强林高兴地一跃而起，哈哈大笑：“爽，太爽了，搞定了客座教授，出了一口恶气，这次，真是太爽了也！”

    蓝强走到方云身边，诚恳地说道：“老云，多谢你了，要不是有你，这次我会输的稀里糊涂，绝对不会有现在的好日子，给，这是我爷爷让我带给你的一些小礼物，希望你不要嫌弃……”

    说着，蓝强递过来一张卡片。

    方云接过来，随便一扫，心中不要微微一惊，蓝强的爷爷出手可真是大方，这可是一笔了不得的厚礼。

    这礼物，足以让方云获得一次星网重生的权利。

    相当有诚意，甚至是有些超越了方云的预期。

    稍稍沉默了一下，方云大大方方收起了卡片，笑着说道：“我突然想起了家乡的一个故事，小蝌蚪找妈妈，哈哈哈，行，这礼物我就生受了……”

