    虽然不知道大领主究竟有何打算，甚至放任奥瑞进行反叛，但在莱尔看来，他显然是在秘密计划着什么，维尔宁中的所有亡灵法师，甚至包括莱尔在内，都在大领主的计划当中。

    此时，大领主在埃里边境召集所有亡灵法师的信息，无疑证明了莱尔心中的猜测，这也是他不愿听从那名半人马的命令，前往边境的原因，按照莱尔的预计，此行很可能遇上无法面对的敌人。

    虽说曾被疑似大领主的人物，授予了改变命运的力量，但莱尔却并未有太多的感激之意，他相信那名亡灵法师，选择给予自己力量，一定有着其自身的目的。

    在莱尔看来，有着如此数量尸巫的自己，即便不听从大领主的命令，自行前往其他区域，也能过得很好，哪怕就此收手，生活也比以前好了太多，而这一切，都是力量带来的结果。

    只不过，在维拉的劝导之下，再加上看到了这一周之内，其他违抗命令的亡灵法师的惨状，莱尔不得不收起异心，转而带领手下的尸巫，前往边境处。

    有关那名向自身传授知识的亡灵法师，莱尔并没有对维拉有任何隐瞒，而是将有关他的信息完整告诉维拉，包括最初获得的那名尸巫王。

    与莱尔不同的是，维拉还有着英雄的身份，只不过在此之前，一直无法得到合适的培养，直到现在，情况才有所转变。

    在亡灵法术的学习上，维拉展现出了远超莱尔的天赋，控制的尸巫数量，也比莱尔控制的多出几倍。

    感受到维拉的潜力后，莱尔曾提出，要将那名带来这一切变化的尸巫王，交给维拉控制，但最终由于无法放弃精神印记而作罢。

    精神印记的放弃，可不是一件简单的事，亡灵法师想要解除对亡灵生物的控制，比起放弃精神印记，更为快捷的办法是直接将亡灵生物击杀，如此令精神印记消散。

    意志强韧者，可以承受放弃精神印记的痛苦，但却无法避免精神印记当中的反噬，致使自身的精神属性受到严重损伤。

    带领着手下的亡灵生物，莱尔二人正向着埃里边境前行，越是向着巨柳地的内部深入，他们越是能感受到浓郁的死亡能量，正在这片枯萎的林地当中蔓延。

    在死亡能量的作用下，放眼望去，四周没有任何活物存在，整个林地陷入了深深的死寂。

    远方，在这些巨大树木的尽头处，大量的亡灵生物已经在此集结，不断散发独属于亡灵生物的阴沉气息，莱尔二人能够清楚感受到这一点。

    见不少强大的亡灵领主，都已来到此处，等待着大领主的出现，莱尔二人不敢有任何异常举动，带领着数量尚可，但与眼前这密密麻麻的亡灵生物相比根本不值一提的尸巫，来到边缘处进行等待。

    如同其他亡灵法师一样，莱尔与维拉让亡灵生物位于自己的身后，而他们则站在所有亡灵生物之前，等待着大领主的出现。

    在这种站位之下，一目了然便能判断亡灵法师控制的亡灵生物数量，也能够借此划分亡灵法师的大致实力。

    等待的过程中，越是观察聚集于此的亡灵领主，莱尔心中便越是一阵心惊。

    四周所存在的亡灵领主，他们所控制的尸巫数量，几乎都要比莱尔控制得多，莱尔仅仅只转化了一座城中的生物，而这些亡灵领主在接连的征战之下，手下尸巫的数量是莱尔的数倍不止。

    除此之外，莱尔注意到，这段时间内维尔宁境内声名显赫的亡灵领主，诸如有着“尸巫之心”名号的洛曼、“独行者”莫辛格等，皆带领着他们的亡灵生物再次聚集。

    除去死去的奥瑞，以及曾经追随奥瑞，与其一同死在萨欧城的亡灵领主外，整个维尔宁中，几乎所有能够叫的上名号的亡灵领主，此时已尽数在此聚集，在这之中，莱尔只能算实力最差的一批，见此情形，莱尔更加在心中坚定了这里即将发生的异常。

    突然，不远处聚集的亡灵法师，突然发生了一阵躁动，莱尔向着躁动发生的方向望去，却只见一名身形健硕，脸部被狰狞面具覆盖，全身被精良盔甲笼罩的半人马出现于此。

    “是她……”望着不远处出现的生物，维拉眼中浮现一丝莫名的意味，“大领主麾下的‘恐怖人马’席尔瓦。”

    莱尔自然明白维拉所指的对象，不久之前，他曾与这一强悍生物打过交道，那种属于高阶生物的气势，已经深深印入莱尔心中，即便控制了再多尸巫，也无法改变面对这种生物时的无力感。

    那些在奥瑞死后，依然违抗大领主命令的亡灵法师，对于它们的制裁，也并非大领主亲自出手，而是由眼前的半人马一手执行。

    作为大领主信息最有效的传递者，席尔瓦的出现，也向这些亡灵法师说明了一点，那便是大领主已经抵达，即刻便将出现在他们面前。

    一时间，场中陷入一片寂静，所有的亡灵法师，都在等待着大领主的出现，就连后方的亡灵生物，也在这些亡灵法师的控制下，停下了身体的颤抖，不敢发出任何异动。

    没有任何亡灵法师，敢在此时做出任何异于常人的举动，害怕因此成为大领主立威的对象，寂静之下，似乎连空气都要就此凝结。

    就在这时，沉重的脚步声，打破了场中的寂静，一个人影的出现，引起了场中亡灵法师的侧目，但没人敢说出任何话语。

    人影笼罩在黑袍之下，背后宽大的斗篷高高扬起，让人难以看清当中的面容，随着他的前行，场中的死亡能量猛然增加一截，所有亡灵法师都能清楚的感知到这一点。

    随着人影的前行，一股特殊的气势，开始在场中弥漫，阵阵压抑之感，开始在场中的亡灵法师心中产生。气势陡然发生的变化，令所有亡灵法师都意识到这一人影的身份，正是将他们召集于此的大领主。