    

    徐老二瞅着自家大哥抱着的巨大河蚌，第一反应就是吃。

    河蚌煲汤，老鲜了！

    想到那美味的河蚌汤，徐老二就口水直流。

    “这么大的河蚌，怕不是成精了吧？”

    “徐大哥，这是蚌精啊，快放了吧！”

    旁边的一群小年轻中，有人开口了。

    “啥蚌精啊？”

    “徐哥家可是有龟仙的！”

    “对啊！”

    小年轻们的声音瞬间弱了下去。

    想到老鳖那个龟仙，他们就想起了老徐家祖坟冒青烟的事儿。再想想老徐家一年来的各种变化，不少人的心就酸了。

    可，能咋样呢？

    当然是，翻石头啊！

    既然没有蚌精，那么，就有大河蚌啊！

    这东西老好吃了！

    霎时间，桃花河边的石头遭了秧。

    别说，还真的有人找到了河蚌，虽然个头没有徐老二一脚踢出来的这个大，甚至连一半的一半都没有。可是，那河蚌的个头，也是他们从未见过的。

    当然，最重要的是，这些人找到的不止一个。

    徐老大、徐老二兄弟俩没有留在河边找河蚌，而是早早地带着大河蚌回了家。

    这老大的东西弄回家，把一家人都给震惊了。

    若说还有谁不惊讶的，那就是院子里晒太阳的老鳖了。同在桃花河讨生活，老鳖倒是认识这大河蚌。

    在老徐家的人围绕着大河蚌观望时，老鳖忽然靠过来，拱翻了挡路的徐老大和徐老二哥儿俩。

    然后，在老徐家众人的目光注视下，老鳖的脑袋在大河蚌的蚌壳边缘很有节奏地敲了几下后，大河蚌的蚌壳打开了。

    而在蚌壳打开的那一刹那，有耀目的光芒晃到了老徐家众人的眼睛。

    珍珠！

    十几颗珍珠！

    个个都是滚圆！

    最大的足有桂圆大小，最小的，也有樱桃大小。

    甚至都不需要去找人鉴定，徐老爷子就知道这些珍珠是何等的价值倾城。

    老徐家的女人们，就属王氏出身教好。可她见过的最好的珍珠，也比不上这大河蚌肚子里的任何一颗。

    到是徐老爷子，见过桂圆大小的珍珠，那是属于徐家老太君的东西。

    回过神的徐老爷子很快伸手，将大河蚌肚子里的珍珠都掏了出来。

    然后，这巨大河蚌又把自己的蚌壳给缓缓合上了。

    更神奇的是，随着河蚌的蚌壳合上，老鳖居然张嘴咬住了大河蚌的蚌壳边缘，开始拖着它往墙角处移动。

    老徐家的墙角处，有一个小水洼子，那是徐老大按照徐老爷子的吩咐，弄出来给老鳖歇脚的。

    为了保证水洼子里一直有水，家里人每隔一段时间就得往里面加水。

    “爹，这老鳖和这河蚌，该不会真的成精了吧？”

    刚才发生的一幕，包括现在正在发生的一幕，真的是太神奇了，颠覆了徐老大的认知。

    徐老爷子白了大儿子一眼，道：“万物有灵！”

    “任何动物获得时间久了，都会变得有些神奇！”

    “是不是成精了，我哪儿知道？”

    精怪之说，古来有之。

    可是没人见过。

    所有的精怪之说，都是据说。

    但徐老爷子却觉得，有些东西吧，宁可信其有不可信其无。

    人啊，不管啥时候，都得保持一定的敬畏之心。

    “那是不是，不能喝河蚌汤了啊？”

    在这严肃的氛围下，徐老二很煞风景地来了一句。

    而他，成功地因为这一句话，被徐老爷子踹了一脚。

