    全身披覆黑色装甲的异形生物显然已经濒临死亡，在不过十码远的距离他的头部就中了三发水手长7.62毫米子弹，其中一发径直地穿过其散发着猩红色光芒的一只眼睛。

    这个异形生物没有佩戴头盔，而他已经为此付出了代价。

    在拜舍尔下午明艳的阳光中，身披黑色铠甲的人形生物一点点地变成了无数的猩红色光点，好似无以计数的红色萤火或是被风吹散的沙，随着一阵掠过树叶与灌木间的轻风扶摇而上。

    对此瑞克以及他手下的革命军士兵们早已经见怪不怪，每当他们以为自己已经杀死了这些怪物时他们的尸体就会变成一团光尘。殖民者中的科学家和学者们甚至怀疑这些异形生物并非碳基生物，其存在形式很可能远远超出人类的理解范围。

    “注意你们的头顶或是脚下，这些拜舍尔的杂种无孔不入......”在他的副官被斩首的那一刻，瑞克·基德原本已经做好了迎接死亡的准备。

    在瑞克的面前是十几具被利刃切开的革命军士兵，他的副官菲利普也惨遭屠戮。这些士兵的死状让瑞克不忍直视，他们被切断的躯体横七竖八地躺在草地上，像是一群被切割机切碎的鳕鱼。

    瑞克只是看了一眼就收回了目光，集中精神专注于前方，无暇顾及将有多少人为这些战士的死而伤心欲绝。

    克哈人曾是泰伦联邦殖民地中最繁荣的一支，自从他们决定反抗联邦的统治，这个民族就与多灾多难这个词联系在了一起。

    “罗德上尉死了......”在后方的革命军战士开始向瑞克靠拢时，瑞克的通讯频道里顿时传来了嘈杂的汇报声。这时瑞克只能庆幸敌人没有切断人类无线电通讯的手段，又或者他们认为并没有这样做的必要。

    “第3连1排2班无人生还。”几名革命军士兵走上前去，在其他人的掩护下检查是否还有生还者。

    “我们没有发现更多敌人的踪迹。”

    “爱尔兰少尉接替他的职务。”瑞克在通讯频道里说。

    “爱尔兰少尉也死了。”一个显得较为年轻稚嫩的士官回答说。

    “那就由你来指挥第一排。”瑞克指挥官动力装甲内部的系统显示他是一名革命军一等枪炮军士。

    接下来，随着骤然停息的枪声，这片丛林又安静了下来。突如其来的攻击伴随着这名刺客的死戛然而止，这片迷茫着血腥味的丛林再次变得万籁俱寂。

    “继续前进。”瑞克在他的频道里下达命令。

    这份平静并没有给革命军士兵们带来任何的心理慰藉，反而加剧了他们心中的不安，即使是最冷静的军官也不免心里发寒。

    瑞克的部队在丛林中又度过了四十多分钟，有惊无险地抵达发出求援信号的发送地点，然而几支脱离大部队的侦察部队都无一例外地失踪了，通讯频道里仅剩悲鸣。

    这些拜舍尔的异形生物似乎沉迷于这场针对于人类的猎杀游戏，他们单人或者是小队行动，一点点地蚕食着从零中的人类军队。

    彼时的丛林中依然微风和煦，但茂密的枝叶与藤蔓间已经很难行走，士兵们有时候还不得不翻越倒塌的树木与一人高的灌木丛，他们的作战靴在深深的腐殖层上留下一个个积着红色小水洼的脚印。

    等到瑞克在一片丛林空地上找到失踪的秃鹫车连士兵时，已经接近下午4时。

    一百多名身着蓝白色作战服的秃鹫车驾驶员与穿着黄橙色吊带工作服的机械师正背靠背地坐在折断的蕨类植物中，瑞克的头盔面罩上的视觉辅助令他能够清晰地发现这些人双眼中正不断溢出的紫色光芒，这种光芒与地嗪的颜色近乎一致。

    这种诡异的情景或许可以解释为什么这些人明明全身上下都看不到任何被束缚的痕迹，也没有逃跑的迹象。这些人除散发着紫色光芒的双眼以外无论是裸露在外的脸还是手肘都瘦骨嶙峋，布满伤痕，让人难以想象他们被俘虏以后遭受了怎样非人的折磨。

    更确切地说，这些人的状态和塔桑尼斯贫民窟里的那些街道上浑浑噩噩的瘾君子没什么分别。

    “不要靠近他们。”瑞克在通讯频道里说着，举着自己的水手长狙击步枪慢慢地走近那些沉默的人。

    瑞克本以为这些人已经因遭遇折磨而神志不清，但更让人匪夷所思的是这些人在看到不断靠近的士兵以后立刻发出得救的欢呼声。

    “他们来救我们了！”当双眼散发着紫色光芒的人们扑向自己时，就连瑞克都感到一阵地毛骨悚然。

    “停下！否则我们就开枪了。”

    “你们的最高长官是谁？我记得应该是皮克特的维尔纳中尉。”瑞克使用动力装甲的扬声器说。

    涌向自己同胞的人群在面对枪口时只能手足无措地停下来，接着一个身着机械军士制服的士兵从人群中走出。

    “维尔纳中尉已经死了，我是机械军士西德曼·哈芬，泛泰伦党党员。我的故乡在里登海姆，我的父亲是埃尔·哈芬。”这名有着一头黑发的士官步履蹒跚地走向瑞克，但明智地保持了一定的距离。

    “长官，我亲眼看着维尔纳中尉的脑壳被一名塔达林猎手削开，接着他们就把红白的脑组织从颅内拎了出来——”他继续说。

    “我们在第1号遗迹巡逻的时候遭遇了塔达林，他们拥有我们从未见过的武器......在一段仓促的战斗以后，我们遭到了屠戮，最后维尔纳中尉决定向敌人投降。”

    瑞克坚定不移的眼神闪动了一下，他没有继续与这名军士说话，只是在指挥频道中喊道：“所有人立即向我集结，紧盯你们的四周，把后背交给自己的战友。”

    在这之后，瑞克才看向西德曼军士：“你们的眼睛是怎么回事？看看你们周围的人就会知道那团紫色的光不正常。”

    “还有，你们把那些怪物叫做塔达林？”

    “是的，他们称呼自己为塔达林——我们听不懂他们的语音，但塔达林偶尔会使用英语。不，更像是他们自己把话语通过心灵感应能力传送到我们的脑海里。有时候他们也会发声说话，但我们弄不清楚没有嘴巴他们是怎么做到这一点的。”这名因饥饿或是其他折磨而瘦得不成人形的机械军士说。

    “被俘以后，塔达林把我们带到了他们的神庙中，关进石砌的牢笼中，只给我们必要的水和一些拜舍尔的水果充饥。”机械军士西德曼说。

    “在接下来的时间里，我的长官们被一个个地带走了，他们被严刑拷打，加以审讯，直至死去......而我只是一个机械师，塔达林看重强者，对工匠与学者不屑一顾，这就是我得以活到现在的原因。”

    “后来，他们逼迫我们摄入地嗪，让我们放弃尊严，为了争夺为数不多的食物互相争夺——这一切都是为了满足塔达林领主的嗜好。”他说。

    “今天，他们把我们带到了这里——我们以为这是新的杀戮游戏，一直以来，他们都喜欢把抓到的人类通过飞船送到林场上，然后塔达林的猎手们就会立即展开猎杀游戏。”

    “......”瑞克消化着这些话语中巨大的信息量，对西德曼的态度也好了一些：“把应急口粮交给他们。”

    “赞美伟大的拜舍尔母亲，我们终于得救了。”西德曼军士露出笑容。

    “救你的可不是什么拜舍尔母亲，革命军从来就不信仰什么神灵。”瑞克看向他：“拜舍尔母亲，那是什么？”

    “拜舍尔母亲就是拜舍尔的意志，她预言了你们的到来......我们全都听到了。”军士完全不觉得自己认知有任何的问题。

    “你不对劲。”他说：“你......你们必须重新接受奥古斯特国家安全委员会的审查。”

    此时散落在丛林中的革命军各个部队开始向瑞克靠拢，天色也逐渐暗淡了下来，拜舍尔的自转速度比地球要快，天边逐渐堆积起几片红云。

    拜舍尔是一个纯净的处女地，它的美丽在于它的纯净无暇和绿色丛林间的神秘遗迹。然而，当人类知道这之中充斥着可怕的异形生物时就再也没有人有闲情逸致来欣赏日落时的拜舍尔。

    “他们就要来了。”这时，西德曼军士忽然对瑞克说。

    “塔达林来了，他们人数众多。这是拜舍尔对我说的。”

    “真他妈的诡异。”瑞克盯着西德曼淡紫色的双眼，不明白是否应该把这归结于某种超能力。在瑞克的认知中，只有神棍或是疯子才会张口闭口地把预言挂在嘴边。

    几乎在同一时间，在距离瑞克不到四分之一英里（约四百米）的地方传来了激烈的枪声，数以百计的人在公共通讯频道里说话。

    当瑞克抬起头来时，就如同他所看到的那样，大批棱角分明的黑色飞船从丛林的上空中掠过，这些黑色的飞船是杀戮美学与精美艺术品的完美结合，其上满是血色的棘刺与刀锋。

    这些飞船向地面投射出一片由猩红色等离子光束组成的死亡之雨，大地都在这些光束中熊熊燃烧。一艘雄伟壮观的飞船从云端浮现，夕阳西下，天边的太阳正在坠落，如血的光芒令得其看起来越加的血腥与危险。

    所有的人都心生绝望，这些塔达林拥有毁灭人类殖民地的能力，他们之所以一直等到现在，也许纯粹是因为觉得有趣。

    当巨人踩死脚下的蚂蚁时，他也会觉得有趣。

    就在这时，一艘长梭形的塔达林飞船从瑞克的头顶掠过，一名身披黑色铠甲与深红罩袍的塔达林星灵在灵能护盾的保护下自几百英尺高的空中从天而降，正落在瑞克与西尔德军士之间。

    在这名塔达林星灵下落时，猩红色的灵能如同火焰一样在其周身燃烧，如同正在坠落的流星。

    “我是塔达林的升格者，奈昂远征军的舰长，拜舍尔的领主。我们绝不允许你们玷污造物主之息，亵渎神灵。”这个塔达林一经落地，强大的灵能就将丛林中的树木推倒，将灌木连根拔起。

    “我们狩猎强者，只有真正的战士才配与我公平决斗，其他的人上来只是来送死。”

    塔达林领主的声音清晰地传达至在场所有人的脑海中，他的声音有如刀剑齐鸣，令人类士兵的脑中嗡嗡作响。

    “灵能者？”瑞克的耳边满是各个革命军部队的汇报声，一个令人绝望的事实很快就汇总至他的指挥官动力装甲中，数以千计的塔达林攻击机正在横扫革命军所处的丛林。

    “或者你们也可以一起上，有嘴巴的原始生物。”塔达林领主抬起他高傲的头颅，后背尖锥型的灵能增幅器有如两柄平行的刀刃。

    “这是我几百个公转循环来第一次见到有智慧的虫子……勉勉强强陪你玩玩小游戏，正好剔除我手下最弱的一批鲜血猎手。”

    “啊——啊——快点上吧，别让我渴血的利刃等急了。”

    这名塔达林领主的意志直接通过灵能投映在瑞克等人的脑中，他即使不说英语人类也能明白他所要表达的含义。

    瑞克没有回答他，只是握紧手里的高斯步枪：“第一营的所有人都跟随我留下，其他人想着来时的方向撤退，只要走出丛林，找到停在外面的汽车就立刻往回开。”

    “西尔德军士，带着其他被俘的人跟着我的人撤退，不要回头。”

    “塔达林领主——”瑞克看向对面的塔达林星灵说。

    “既然你们瞧不起弱者，那就让他们离开。”

    “虫子哪怕活再久也只是虫子，斯雷恩的若虫只活过春夏，蜉蝣朝生暮死。”塔达林领主嘲讽说。

    瑞克咬紧牙关，正要说什么时，忽然听到了来自头顶的轰鸣声，当他与塔达林星灵不约而同地抬起头时，此刻天色渐暗，他们都能够看到几艘锤头型的战列巡洋舰自大气层中降落时所发出的璀璨光芒。

