    再次兵不血刃的拿下了齐国，秦国上下再次陷入欢乐的海洋，剩下的楚赵燕三国却是瑟瑟发抖着。

    因为楚国和赵国实力强劲，虽然畏惧秦国，依旧有些反抗之力，可是苦寒贫瘠的燕国，却是心惊肉跳起来, 然后迫不及待的开始了行动。

    “太子，小民荆轲！愿意前往咸阳刺杀秦王嬴政！”

    “壮士此言当真？”燕太子丹一脸惊喜的看向这个有些陌生的门客。

    “壮士，你说你就荆轲？”

    “正是！”

    “果然是我燕国的英雄豪杰！荆轲，请饮下杯中之酒！”

    “谢太子！”

    荆轲感动的喝下了燕太子丹赐下的酒，真有一种壮烈的感觉，想到很快就能因为刺杀秦王嬴政成为英雄, 荆轲就是激动的难以自抑。

    ......

    吕不韦看到嬴政如此轻而易举的拿下了韩魏齐三国，真的很担忧会直接进攻楚国, 为了防止嬴政冒进，他找到了来自韩国的水工郑国。

    其实在秦王政元年，吕不韦就想要在关中地区修建一个水利工程，可是因为耗费太大，一时就没有放在心上，直到现在为了牵制秦王嬴政才再次想起来。

    “大王，老臣想在关中地区修一个西引泾水东注洛水的水利，大概有三百多里，需要耗费十年时间！”

    “不可大王！此项水利工程要在秦王政元年的时候，就已经因为耗费巨大被否决了！”李斯当然明白吕不韦的目的，连忙反驳说道。

    吕不韦惊讶的看了看李斯，没想到他竟然会反驳自己，感觉有一点被侮辱的感觉。

    “李内史，你确定你要反驳本相？”

    “吕相国，现在我们大秦刚刚拿下韩魏齐三国, 就应该乘胜追击, 一举歼灭楚赵燕三国。”因为感觉秦王嬴政会偏向自己, 李斯一点也不怵吕不韦。

    “荒唐！燕国乃是苦寒之地, 本就敌视我大秦, 匆忙占领有何意义？”

    “楚国占据南方半壁河山，武有项燕，文有春申君和李园，可不是韩魏这等弱小之国可以相比的！”

    “至于赵国，虽然被我大秦武安君白起坑杀了四十万降军，依旧有庞煖和李牧等名将，还有平原君赵胜一等名臣辅佐，是那么容易攻占的吗？”

    “这......”李斯突然被怼的哑口无言。

    “吕相国说的有道理！燕国确实是弹丸苦寒之地，食之无味，弃之可惜！至于楚赵两国，虽然强大，依旧保持继续进攻，但暂时不需要发动灭国之战。只需要逐步餐食分解才好！”

    “大王圣明！”吕不韦连忙高呼。

    而一旁的李斯却是露出失望的神色，他以为秦王嬴政会偏向于他，毕竟在他心里他才是秦王的心腹。

    “吕相国，关中修建水利的事情就交给你和郑国负责。”

    “是！大王！”

    “征召而来的劳工不论是秦韩魏齐哪国人，都必须支付大秦新币！当然如果需要的囚犯和俘虏，可以不拿新币。”

    “是！大王！”

    “王翦将军！”

    “末将在！”

    “寡人命你率五万秦军从各地开始进攻楚国, 逐步餐食分解南楚。所占领之地一定要尽快融入我大秦！”

    “是！大王！”

    “大将军蒙武！”

    “臣在！”

    “寡人命你率十万秦军进攻赵国，一定不能给赵国任何休养生息的机会！”

    “是！大王！”

    “寡人会安排姚贾大夫在邯郸配合你的所有行动。”

    听到秦王嬴政虽然听从了自己的建议，同意在关中修建水利工程，依旧继续保持对楚国和赵国的进攻。

    虽然心里知道秦王嬴政是正确的，看着秦王嬴政调兵遣将的模样，吕不韦还是有些不痛快。

    一旁的楚系看到依旧没有他们的事情，突然有些按捺不住了，昌平君芈启提议说道，“大王，臣认为应该前往楚国寿春，游说楚王接受我大秦册封！”

    “呃？昌平君，如果寡人没有记错，你可是当今楚王的亲儿子，你认为楚王会接受吗？”

    “这......”楚国强大，确实不会接受大秦的册封，所以昌平君芈启有些尴尬。

    “不过昌平君的这句话，也提醒了寡人。确实应该派遣一个我大秦重臣前往楚国寿春，争取那些亲近我大秦的楚国臣子。”

    “大王，臣愿往！”昌平君芈启再次露出惊喜的表情。

    “呃？爱卿之意，寡人都明白！只是爱卿身份特殊，果真要去寿春？”

    “大王，臣纵死无悔！”

    “嗯！既然如此，寡人就派爱卿为大秦特使出使楚国，前往游说和争取亲近大秦之楚臣。”

    “谢大王成全！”

    “杨端和！”

    “末将在！”

    “寡人命你率护卫随身保护昌平君芈启的安全！”

    “是！大王！”

    印象里昌平君芈启好像还做了大秦十多年的丞相，驱逐吕不韦，平定嫪毐叛乱都是立了大功的。

    只是后来不知为何突然反叛秦国，去当楚国国君，就像四九年入国军一样的可笑，很有可能就是被嬴政设计了。

    还有原剧中的公子成蛟，在秦王政八年是，率军进攻韩国，结果被副将樊於期胁迫谋反。

    真是天大的笑话，要知道樊於期可是秦王嬴政的心腹，曾经是秦王嬴政的贴身侍卫，竟然会因为似是而非的区别对待，就反叛秦国，肯定也是秦王嬴政的计策。

    当然现在嫪毐已经被嬴政彻底解决，赵姬也被限制在后宫，没能像原剧中那样掌握大权，也就没有叛乱的可能。

    至于公子成蛟还在王宫安心的读书学习骑射，嬴政也不准备谋害对方，等到天下一统了，会考虑把他分封出去做一个王爵。

    嬴政也有考虑过像原时空的秦始皇那样，坚决采用郡县制，只是现在的脚痛条件太差，百姓的思想还没有彻底转变过来。

    所以分封和郡县制并存才是最合适的，当然军权和财权不会旁落的，那时候的王爵更像是一地的最高官职，更像是一个“吉祥物”。

    不光能够安抚天下之民，还能彰显大秦的仁义，等到天下一统的思维深入人心之后，嬴政的任务也就算完成了。

    ......

    ......

