    没等陈风细想，两道灵光在祭坛上上：两道的光门出现在祭坛正左右，一道黑色，一道白色，两门看起来诡异又扑朔迷离；对此，陈风二人法治内心震惊：这是传送门！但是，这个世界的宗门典籍记载，所有的空间传送都是依靠传送阵，而没有所谓的传送门。他们之所以能认出，是因为他们不是这个世界的人；他们两市玩家，在其他游戏世界见过。

    目光从蓝色光门挪开，陈风在注视着另一道黄色神龛。大星际时代，无神论几乎成为真理的人族社会里，早已经没有这个玩意了；凯雅能认识神龛，是因为金雷家族的古老传承；陈风能够识别神龛，是因为历史典籍。

    阔达二十丈之巨神龛上，摆放了近千道宝物：锁猴果、半月彩莲、千灵香草、金铃花、紫岩土...全是外界稀少的宝物。宝物等阶不高，主要二阶三阶修炼者使用物资，但是非常紧缺。所有的宝物，都有一道黄色的灵光笼罩着。

    神龛宝物和光门的出现，顿时引起的下方等待和正在攀越天地的修炼者们的注意。修炼者的目力何等敏锐，区区一里距离，神龛上物品也看的八九不离十。光门作用未知暂且不提，但宝物的灵光却引起了所有的人谗眼。

    “曲师兄，要快！...”，几个相熟的同门当即互相招呼一声，便全力抵抗禁制压力，疯狂的前冲。宝物虽多，但架不住竞争者的人数更多；进入广场的修炼者，超过了一万之兴叹。更多了是用羡慕嫉妒恨的目光死死盯着陈风两人，在他们看来，陈风至少可以在其他人赶到之前，可以率先抢夺数十件宝物。

    “先别出手”，陈风打断了凯雅取宝举动。

    “怎么？有诈？”，凯雅疑问道。如果是其他人，此时此刻阻止凯雅夺宝，会被视为敌视；但陈风与她共患难一段时间，她明白陈风的谨慎。

    陈风如有所思地说道：“只能选择一件，看准了再取”，末了，他又补充一句：“这里，也是游戏”。

    这下，凯雅明白了陈风意思：游戏的尿性，不会天上掉馅饼，让玩家不劳而获地大发横财。他们仅仅是具有第一批闯关成功者的优先选择权。

    明白了这点，凯雅瞥了正在咬牙奋勇攀爬的后方竞争者，当即疾步盘查了起来。三个呼吸后，她猛地探手将一盒银白色的沙粒收入储物手环。紧接着，她再次十天取边上的另一件金铃花时，却被黄色灵光弹开手臂。

    见此，凯雅叹了口气，实际证明如同陈风所述，只能取一件。对此，她大感庆幸与陈风同行，刚才的银白色沙粒叫离星沙，是土属性稀有珍品。此物可以加入到她圆盘里，可以将土灵盘在此祭炼成本命术器！对本命术器，凯雅谗眼已久，那是进阶三阶后，最好的本命法宝雏形！

    满意自己收获之余，她抬头发现陈风正将一瓶天蓝色的灵液收入储物空间。天晶水！洗练筋骨，净化法力的天晶水！这一瓶足有五十滴，就算陈风上缴宗门，自己也至少可以获得二十滴！

    此宝！有价无市！从来都是各大势力内部消化掉。

    ......

    “走吧！再不走就惹麻烦了”，陈风快步走上祭坛，并与凯雅招呼道。

    “白门？还是黑门？”，凯雅明白陈风意思，他们拿了头筹的一幕落地其他人眼里，惹来他人眼红是再正常不过的事情。

    “白门为生门，是离开的选择；黑门是死门，要经历生死劫难。走黑门，闯第二关”，陈风言毕，就跳入黑色光门。

    凯雅见此，也毫不犹豫的跟着进入黑门。

    “算你们命大！哼...”，陈风二人进入黑色光门不到十息，第三个闯关成功者出现在天梯之上。这人是蓝衣女子，她摆着蓝色羽扇，对光门方向不悦地恼怒起来。天之骄子，总是傲气凌人。

    “是幻海宗的梦徊云！这个羽扇罗刹女”一阵窃窃私语上在下方的白玉广场响起，这些人对蓝衣女子充满了畏惧感。而祭坛另一侧的天梯口，另外两名刚登上天梯的炼体路子冒险者迟疑步前；他们明显认得这名叫梦徊云的少女。

    蓝衣女子忿忿之余，扫了众人一眼，然后走向罗列宝物的神龛。五息之后，此女选了一件自己中意的宝物，然后傲慢地挪步到光门面前。

    “你过来！进入白门！”，梦徊云明显不认识传送门，她不知道陈风两人进入黑门之后去了哪里。此时，她想找个人是去探路，便随手一点前方一名手戴拳套的消瘦男子。

    此男子正准备到神龛那里取宝，见梦徊云刁难捉贱，脸色瞬间难看。梦徊云是宗门点名的不招惹的狠人，但让他去探路送死，他也不会那么犯傻。好在，此时祭坛附近依旧是禁法区域，否则他有点调头逃走的冲动。

    “幻海宗的人，只会持强凌弱？”，一位带着阴影的黑袍青年走上天梯，便嘲讽的笑道。此青年面容清秀，但脸上的傲气同样咄咄逼人，与那梦徊云一个德行。只是两个毛刺猬落在一起，争执是必然的。

    “玄罗宗！暗魔子！”，梦徊云露出仇恨的神色。处于某种历史渊源，玄罗宗和幻海宗两个超级宗门一直是死对头。两个宗门的人撞到一起，不打个天昏地暗，分出生死都不算完结。