
    “秦隐混蛋，你可还认的老朽？”

    来人分身圆满的修为，周身气息内敛，此刻暴怒一声，苍老的肉身由内而外震荡出层层的虚影，那场景很诡异，好像他整个人都是水做的，现在开始激荡出一圈圈涟漪。

    不过秦隐觉得这个形容不是很恰当，因为水没有那般坚实，来人的肉身更像是一面敦厚的铜锣，此刻被猛烈敲击，肉身开始疯狂的颤动，携带一片片虚影，那股威势直接就震碎了周围的虚空。

    “吼！”

    狂风在那一瞬间，都开始剧烈的震荡起来了。

    诸多天骄纷纷避让，皆是一脸骇然的看着前方那名老者，他周身虽然气息内敛，但是给人的感觉很危险。

    “他！他是谁？立身在哪里，仅凭一声嘶吼，就令我心生忌惮，好可怕，就算是面对合体大能，我也不会有这种躁动不安的情绪！”一名年轻的天骄开口说了一声。

    一名年老的天骄双眼微眯，盯着来人片刻时间，当下瞳孔一缩，竟然一脸震惊的后退了数步。

    “他！他也来了？他是楚望山！”

    “楚望山？”

    刹那间人群哗然！

    诸多年轻的天骄不认识楚望山，但是却听到过楚望山的名号。

    而且是如雷贯耳。

    数千年前，楚望山以分神圆满的修为，一人屠了一个内陆边境的七品小势力，一拳打碎山门，遇神杀神遇佛杀佛，灭杀数十位分神级别的修士，并把一名合体后期的修士打的肉身爆碎，只留元婴仓皇而逃。

    天骄之狂妄，霸气无双，但是他创造的神话没有就此止步。

    那个七品势力依附的八品势力打着为依附势力复仇的旗号，调动门中精英，号令天下悬赏楚望山。

    楚望山听此没有退缩，竟然独自一人杀入那个八品实力，在诸多合体修士围攻之下，楚望山依旧豪气万丈，虽然最后被镇守宗门的老家伙一掌击败，但是狂傲的楚望山依旧一拳打碎了那个势力的宗门。

    从此哗然天下！

    天骄中的天骄，资质无双，更是炼体大能，出拳干脆利落，在他将死之际，一个九品势力轰然出手，直接灭了那个八品势力，把楚望山收入宗门之中。

    至此楚望山之名犹若神话一般流传于世，激励着一代一代的人族修士，告诉他们，若是傲骨长存，修行之心不死，修为抵不过铁拳一轰！

    在之后的好多年，内陆炼体之风盛行，但是炼体难，难于上青天，虽然追捧者无数，但是有成就者少之甚少，最后诸多天骄不由得哑然。

    楚望山，楚望山，立此望楚，如望大山！

    想到过往的一幕幕传闻，诸多天骄心中热血沸腾。

    “楚望山！我穷极一生追捧的对象，没曾想今日在这里遇到了！”

    “是啊！狂傲之姿惊动天下，我等哪一个不曾把他当做修炼的楷模，只是这数千年，他修为怎么依旧是分神初期啊！”

    “你懂什么？楚望山是炼体大能，他根本就不重视修为，合体后期大能亦可灭，在炼体大能眼中，修为就是摆设，炼体啊，犹如荆棘穿心，疼痛我可以忍受，但是资质确却是不敌，想昔日我也被楚望山威名引燃，炼体百年，只是可笑，百年苦修不如一日练气之功，汗颜啊！”

    “是啊，炼体可不是谁都能炼的，资质不行，只会浪费时间！这下好了，有楚望山在此，秦隐那个混蛋要惨了！”

    “哈哈！这样岂不是更好，看那混蛋就是他妈不顺眼，还一直在歌雅小姐身前晃荡，当真该死！”

    “就是，若听到楚望山威名，怕是歌雅小姐也会惶惶然，这一次谁也救不了秦隐那个混蛋了，让他死吧！”

    诸多天骄恶狠狠的看着秦隐，而秦隐丝毫不理会他们，他自然察觉到了楚望山的不同之处，炼体大能，而且是天骄之中的天骄，更是到了分神圆满的境界，这很罕见，也决然很逆天。

    可是又能如何？

    比炼体秦隐怕过谁？

    “你也太把自己当回事儿了，普天之下修士多如狗，朕哪有心思记得谁是谁？更何况，朕也没有必要记住你这样的垃圾！”

    秦隐一声冷笑，九天之上霞光浮动，天魔降世的攻杀根本就没有消失。

    他是真的不认识眼前之人！

    诸多天骄听到秦隐到了此刻，竟然还敢口出狂言，辱骂楚望山为垃圾，顿时都一脸愕然，之后都是一腔怒火。

    “他妈的秦隐，你别不识好歹，你可知道眼前之人是谁？他是楚望山，楚望山，我辈之楷模，人族天骄心中的信仰！”

    “垃圾秦隐竟敢如此叫嚣，想昔日楚望山碎人宗门，灭杀合体大能的时候，你他妈还不知道在哪里玩泥巴呢，竟敢如此大言不惭，我去你妈的！”

    “秦隐！狂妄可以，但是你不能不要脸！”

    诸多天骄义愤填膺，真的是被气坏了。

    雅歌听到楚望山的名号，脸色微微一白，看着秦隐，心中也有些许紧张。

    而在远方数百万里的地方，那些修士听到楚望山也来到无极山禁区之中，皆是一阵喧哗，数不尽数的人群皆是齐刷刷的站起身来，密切的视线焦点全部集中在了楚望山身上。

    刚才秦隐的手段他们都看到了，那么疯狂，那些天骄根本就没有招架之力，太变态了，简直让人气的牙根痒痒，但是他们却又无能为力，而此刻楚望山到来，众人震惊的同时，心中大感痛快。

    终于有人可以教训秦隐那个狂妄的垃圾了。

    大乾兵士借助歌雅提供的法宝，也可以看到禁区之中的场景，起先秦隐霸气无双，他们扬天欢呼，此刻看到众人都一脸兴奋，他们反倒是凝重了起来。

    一时间禁区里面的空气很躁动。

    秦隐根本没有理会诸多天骄的叫嚣，他只是看着楚望山冷笑道：“如此垃圾，竟然也被人称之中心中信仰，也对，垃圾自然也会信奉垃圾！”。，,。