 食髓知味！叶

    宇真的体会到这句话的意思，他一次又一次，真的把持不住啊。他厮混在瑶池中，无度到昏天暗地。

    雪言那里想过能陪叶宇如此，到最后也都精疲力尽。见叶宇居然还有兴致，咬着贝齿，连拖带推把叶宇赶出去。…

    …

    败退无极世界的大军，很多人找寻两位古帝，两位古帝却消失了，好多天都不见踪迹。

    这情况让五洲人心惶惶，他们以为两人出了意外，要是如此的话，当真是天都塌了。外

    界人心惶惶，叶宇此时却和清漪大眼对小眼，清漪侍奉叶宇。她不由想到曾经俯身在叶宇面前的吞吐，此番叶宇出来就进来她的房间，她心中忐忑，认为叶宇要对她做什么。尽

    管内心不抗拒，可是依旧心慌。见

    叶宇直直的看着她，清漪脸色开始绯红，咬了咬牙齿，准备顺了叶宇的心。可

    这时候，却听到叶宇的话：“哪个……你好好休息，我走错房间了！”说

    到这，叶宇逃似得离开了清漪的房间。

    清漪一怔，心想叶宇什么时候如此君子了？

    叶宇自然不是什么君子，清漪的神态告诉他，吃下她是没问题的。可是……和雪言疯的太厉害了，叶宇觉得自己有些力不从心。

    之前还不觉得，食髓知味中清醒过来后，叶宇发现自己真的遭创不轻，即使面对清漪这样的美色，叶宇都觉得自己要养一养才行。

    然后，叶宇逃似得离开了四女的视线。这让宁艳宁静唐梦儿三女也错愕不已，心想难道几年不见，叶宇真的改性了？因为他们发现，叶宇居然和苏天一等一群大老爷们厮混在一起了，居然和他们认真的谈起了正事，询问众人的修行了。以前他不是最喜欢厮混在女人堆里面的吗？

    叶宇和几位不认识的帝路强者一一见过，意外的是这其中有一位居然是蛮族后裔，这让叶宇带他前往了蛮族之地，见了蛮铁牛一行人。蛮

    铁牛数年不见，叶宇发现他实力虽不到圣人，但也只差一线了。而见到这位帝路强者，在他的指点以及利用蛮族先祖血液的情况下，一举步入圣人。其

    他的帝路强者，叶宇也知道他们是被吞噬世界的种子继承人，和池不胖画美人等一样。最

    后叶宇才去见颜圣婷，颜圣婷见到叶宇，只是抿着嘴，什么都没有说。这一位，是她大婚的夫君，当初颜家上下要杀他，觉得他是废人。那时候，应该没有想到他有着如此成就吧。

    后悔？丢脸？亦或者其他情绪？

    颜圣婷也说不清，她不知道以何种形象来面对叶宇。叶

    宇也没有和她打了照面后，也没有说太多。换做往常，叶宇肯定不忘记调戏一下。可是现在他是圣人模式，还真不想去调戏。苏

    天一没事就骚扰叶宇，询问叶宇成就古帝之法。叶宇懒得搭理这家伙，这家伙实力强横，在五洲世界，除了帝路强者，应该是最强者。当年最早一批成就圣人的老人，尽管进步迅速，但是成就圣王的却没有一个。

    最重要的是，苏天一在圣王层次，也属于顶尖的那一行列，叶宇丝毫不怀疑给他时间，他有希望成就古帝。至

    于他成就古帝，根本难以复制。他要不是有山河社稷图，有金书，有一日尽享轮回的造化，他在混沌中必死无疑，根本无法冲破枷锁，反而成就古帝。按

    部就班的修行，叶宇都难以揣摩他什么时候达到古帝。

    叶宇在五洲行走，他发现此时的五洲，灵气充裕，如同一处仙境，比起无极世界还更适合修行。叶

    宇丝毫不怀疑，假以时日，五洲世界会出现一批又一批的强者。“

    各洲祖脉复苏带来的效果嘛？”叶宇喃喃自语。此

    番情景，也让叶宇担忧，他们会给五洲世界时间嘛。禁忌强者是不是真的不能降临这个世界？

    如果禁忌强者不能降临的话，那凭借着那几位古帝，他毫无担心。

    “禁忌强者自然不能降临这个世界，老头子此时处于半步禁忌，他当初在这个世界留下很多痕迹，甚至你们愿意接引都无法降临。这个世界，古帝还有一线可能降临下来，但是禁忌强者下来，禁忌之地会爆发，必杀之！”叶

    宇看向说话的画美人，又看了看池不胖和知性美丽的甜梦，目光从她身上移开，转而看向画美人说道：“老头子半步禁忌了？”“

    他本身就是禁忌强者，不过是死人而已，死了的禁忌，算半步禁忌吧！”

    “死了？”叶宇想到曹飞羽的哭丧。“

    死了！世界的灵华让他依靠执念活着而已！”画美人回答道。叶

    宇不知道自己什么情绪，自己那位疯疯癫癫的师尊早已经是死人了，他只是依靠执念活着吗？那过得是什么日子？叶

    宇不了解这些，深吸了一口气道：“禁忌强者无法降临，那就是说这个世界是安全的了？”

    “没有绝对安全的。”画美人说道，“这个世界的强者越多，就越不安全。因为强者越多，禁忌之地也会受到影响，说不定禁忌强者能找到破绽，降临也说不定！”“

    其实，以前未有圣人时，才是最安全的！”画美人说道。

    叶宇沉默，那时代好吗？不知道！修行一路上是绝望的，可是五洲却是安全的！两者之间，难以说得清楚什么是好的。

    他很快收拾了情绪，没有陷入其中，不管好与不好，都回不了头了。何况祖脉复苏，也不是他们能控制的。“

    有人成就禁忌，才能算是真正的安全！”池不胖这时候叹了一口气道，“你觉得你有希望吗？”叶

    宇摇摇头，如何成就禁忌，他根本就没有方向。“

    可惜老头子不能降临，要不然到时可以问问他的路。”甜梦这时候也开口。

    “叶宇可以离开建木世界去找他，只是他只是一个死人而已，又能给予叶宇多大的帮助？”池不胖却摇摇头。

    叶宇这时候却摇头道：“我带着你们快速的降临，是因为感觉到禁忌强者，我怀疑我要是再入无极世界，禁忌强者可能会宁愿付出大代价，也会从他们的世界出来斩杀我！”这

    一句话，让三人都神情一凝，禁忌强者走出世界，要付出极大的代价，为了杀叶宇他们真的会走出来？一位古帝，本尊不降临，他们是杀不了的！

    可是事实上，叶宇担心的不只是这点，还有哪位和他做交易的虚影禁忌强者，他又是什么目的？为了哪个世界？或许是，也或许不是！

    …… 