    邪恶之神姬动和善良之神烈焰的故事，从火神口中娓娓道来，如同一副波澜壮阔的史诗级宏伟诗篇，马红俊听得十分入神，不过他前世要是看过一本叫做酒神，或者阴阳冕的书，恐怕就不会想了。

    但他也听明白了一些内容，在这个故事中，姬动虽然是一名阴阳师，但修炼的也是阴阳双火，而且和他一样，也是将火焰修炼到了极致阴阳双火的地步。

    马红俊说道“祢下，您的意思是，我其实更适合继承邪恶之神的神位，是吗？”

    火神暗自叹息一声，说道“不错，从你的修炼放方向来看，你更适合继承邪恶之神的神位。马红俊，告诉本神，算了，你的同伴有危险，等下次完成考核，你再告诉本神你的选择，去解救你的同伴吧。”

    随着宏大而威严的声音消失，吞没马红俊的滔天神焰，也开始缓缓消散，似是要重新变成了那一道微弱烛火的神力小火苗。

    而这时，火海中的马红俊也感觉没来由的一阵心慌，那是一股发自内心的寒意，让他整个灵魂都在跟着颤栗。

    “恭送火神祢下。”

    他甚至都来不及告诉火神他的选择，只是匆忙的行了一礼，也不待身边缭绕的神焰消散，一手抓住一枚直径有五六厘米大的火红色珠子，一手持着极致之阴阳火凤剑，瞬间便向着火焰印记外掠去。

    外界，众人大惊失色，唐三几乎是连想都没有想，便瞬间挡在了小舞的身前，戴沐白、水冰儿、墨子渊等人，也纷纷上前，站在了唐三的左右。

    柳二龙火从心生，也不待弗兰德说什么，便直接怒斥道，“比比东，你这是什么意思？真想和我们鱼死网破？”

    “大胆，教皇冕下的名讳也是你能叫的？”菊斗罗瞬间呵斥道，和鬼斗罗一起，便要向着史莱克众人逼去。

    而这时，马红俊也猛地睁开了眸子，他双眼精光爆射，也顾不得恢复被烧的通红的身体，一步跨出，瞬间便到了唐三和小舞的身前，他都不用想，眼前的阵势也只能是小舞的身份暴露了。

    “哥（师兄），你醒了。”唐三和小舞讶然，眼中带着几分惊喜。

    “红俊（俊哥），你没事了？”史莱克众人也是一喜，虽然现在情况很糟，但马红俊能够苏醒过来，对于他们来说，至少也算是个好消息。

    马红俊淡淡的点了点头，随着太极功在体内运转，他体表赤红如火的皮肤，也在逐渐向着本来的肤色转变，但让他无语的是，说好的提升两级魂力呢？他现在怎么才五十四级半？剩下的那一半呢？跑哪去了？

    “难得是火神给我的提升还没完，就提前结束了？”马红俊心中念头一转而过，虽然如此，但他现在却是相当于全盛状态，而且是比比赛之前的状态还要好的全盛状态。

    另一边，就在马红俊挡在唐三和小舞跟前时，宁风致也拦住了菊鬼二斗罗。

    “教皇冕下，这事是不是先问清楚再说？”宁风致皱眉说道。

    比比东一双晶莹的淡紫色眸子略冷，沉声道“宁宗主，请你自重。如果再加以阻拦的话，那么七宝琉璃宗，就是我武魂殿的敌人。”

    宁风致面色一变，但看了眼场中的宁荣荣、奥斯卡和马红俊，深深一叹，还是依旧挡在菊鬼斗罗的身前，说道“教皇冕下，小女和我宗客卿长老还在他们当中，而且七宝琉璃宗和史莱克学院是合作关系，本座无奈，也只好得罪了。”

    比比东冷声道，“宁宗主，你当真要和我武魂殿为敌？你可要想清楚了再说。”

    另一边，弗兰德将柳二龙生拉硬拽到了自己身后，不卑不亢的说道，“教皇冕下，我史莱克学院也是正儿八经的帝国高级魂师学院，更是本届全大陆高级魂师学院精英大赛的总冠军，您这要拿人，是否也得给我们个说法？换句话说，您就算不把我们史莱克学院当回事，您是否也得给这天下人一个交代？不然这以后要是传出去，都说您武魂殿恃强凌弱，见不得别人夺走他们的总冠军，这恐怕也有损您武魂殿的声誉吧？”

    “好一个伶牙俐齿的弗兰德。”

    比比东冷冷一笑，看了眼宁风致和弗兰德，冷声道“你不是想要交代吗？那本座就给你一个交代。如果他是你们史莱克学院的学员，本座自然不会抓她，但如果她是一只化为人形的魂兽，本座就有充分的理由将她拿下。”

    “什么？”众人一愣，一脸错愕的看向低着头的小舞，脸上满是不敢置信，但很快，有些人的眼中就露出了贪婪的光芒。

    弗兰德目光错愕，看了眼被马红俊和唐三护在身后的小舞，掷地有声的说道，“这不可能，小舞如果是魂兽，以本院长魂斗罗的实力，我早就将她看穿了，这里面一定有着什么误会。”

    独孤博、剑斗罗、焚天斗罗亦附和，连他们封号斗罗都看不穿小舞有异样，也许真是比比东搞错了。

    在场的众人，但凡是有头有脸的人物，虽然很多都没有见过化形的魂兽，但他们却知道，魂兽如果能够化为人形，那肯定就是修为达到了十万年份的级别，而这也是有些人目光中露出贪婪的原因。

    而且但凡是化形的十万年份魂兽，只要还没有进入成熟期，魂斗罗和封号斗罗级别的强者，是能够将其看穿的。

    比比东冷冷一笑，说道“虽然传世的魂导器不多，但想来还是有能够帮人隐藏气息的魂导器，也许她的身上就有这样的宝物，才能够避开魂斗罗和封号斗罗级别的强者的感应，从而混入人类世界。但是，我武魂殿办事，绝对不会平白无故的冤枉她，你们要是不信，只要给她验明正身，自见分晓。宁宗主，你现在还要阻拦本座么？”

    宁风致脸色一变，默默退到了一边，他暗自叹息，怪不得剑斗罗什么都没有他给他说，但既然如此，他也就没有理由再拦着了。

    比比东微微一顿，冷冽的目光看向马红俊和唐三身后的小舞，说道“小舞，你就是当年逃走的那只余孽吧？本座也不冤枉你，但是，你敢让在场的众强者验明你的身份么？”

    弗兰德心中仿若掀起了惊涛骇浪，以往的诸多不解之处，顿时变的豁然开朗起来。

    比比东是什么人，贵为武魂殿的堂堂教皇，几乎是绝大多数魂师心中信仰般的存在，现在还是当着天下人的面，她还犯不着撒谎，由不得弗兰德，亦或者在场的众人不信。

    哪怕是柳二龙，亦是如此，她早就知道小舞身上的气息十分古怪，只是小舞也相当于是被玉小刚带大的，所以她从来没有往魂兽的身份那方面想过，再到后来，她突然发现小舞的气息变的正常了，此事也就不了了之了。

    比比东望来，小舞似是感觉到了什么，她猛地抬起了头，一双粉红色的冰冷眸子中，满是怨毒之色，冷冷的说道，“不用验证了，你这个恶毒的女人，你说的没错，我就是当初逃走的那只余孽。”

    “呵呵，本座在这武魂城等你很久了，没想到你真的傻乎乎的，一步步将自己送到了本座的面前。”比比东轻声笑道，刹那间好似百花盛开，连一双淡紫色的晶莹眸子，都变的越发的美丽动人。

    “红俊、小三，这到底是怎么回事？”戴沐白忍不住问道，奥斯卡等人也翘首以盼。

    马红俊淡淡的说道，“你那天不是都猜到了么？你把我换成小舞就全对了。”

    戴沐白瞬间就震惊了，一脸错愕的看向唐三和小舞，内心直呼好家伙，他这嘴是开了光了不成？

    水冰儿也说道，“就像你们现在听到的，小舞不是人类。”

    众人又错愕的看向水冰儿，合着就他们不知道是吧？

    唐三淡淡的点了点头，转身一脸深情的看着小舞，柔声道“傻丫头，早在师兄让我将相思断肠红给你时，我就已经知道你不是人了，……”

    “小三，……”小舞泣不成声。

    唐三眸子深沉，紧紧将小舞拥入怀中，左手乌光喷涌，沉重的昊天锤出现在他的手中，接着，他轻轻的向前踏出一步，左手持昊天锤斜指地面，昂然道“想抓她，就先踏过我的尸体吧。”

    与此同时，马红俊手中赤金光芒喷涌，通体赤金，烈焰缭绕的极致之火凤凰剑，出现在他的手中。

    持剑在手，马红俊剑锋前指，直面武魂殿的众人，冷然道“小舞是魂兽怎么了？魂兽就该天生被杀？魂兽就一定要做人类的魂环魂骨？她也是这天地间有情有心，有血有肉的生灵，她也有活下去的权利，而且要不了多久，她就能真正蜕变成人。我是她哥，想抓她，先过我这个当哥的一关。”

    马红俊声音冷脆，但却异常果断，一点也不像当年他在圣魂村秀青山上说的那样。

    他们认识都快九年了，这些年下来，他虽然没有吃了兔兔，但他早就将这只兔子当成了自家人。

    “史莱克八怪生死与共，想抓我们的亲人，先过我们这一关。”

    戴沐白、奥斯卡、水冰儿、宁荣荣、朱竹清五人说着，齐齐向前踏出一步，坚定的站在了马红俊和唐三、小舞的左右。

    “我们说过要追随俊哥，生死与共，不离不弃。”墨子渊扶着浑身绑满绷带的柳青玄，也坚定的站到了众人的身边，罗小青亦紧随他身侧。

    “生而为人，我很抱歉。昊叔的悲剧不能再在小三身上重演，我们唐家人没有孬种。”唐辰干脆的说道，手持银灿灿的破天枪，站到了墨子渊和柳青玄的身边。

    “……”泰隆、京灵、绛珠、黄远亦出声，也站到了众人的身旁。

    另一边，教皇山前的广场外，一个衣着邋遢，头发和胡须枯黄蓬松，乱糟糟的跟个鸡窝似的，但身材却极为高大和魁梧的黑袍大汉，踩着一副六亲不认的外八字步，一步步凌空虚渡，沉稳有力的向着马红俊他们这边走来。

    “武魂殿，我回来了。”黑袍大汉自语，他左手提着一柄足有他一半多高，但比唐三手中的昊天锤还要大上好几倍的巨锤，声音低沉而苍劲有力，雄浑中却又带着几分让人不易察觉的虚弱和无力。

