    听到远处传来的声音，孟离的脸上露出一抹苦笑。

    这妹子，真是看热闹不嫌事大。

    熟了以后，他发现苏怜星远没有传言的那么冰冷。

    甚至在某种程度上，她比孟离更热情。

    扪心自问，就像今天这事，他站在苏怜星的角度都做不出来。

    他跟苏怜星认识了根本就没多久，远没有外界传的那么亲密。

    不过虽然心中吐槽，但苏怜星的做法，如今确是误打误撞。

    没看到莫晓阳的眼都红了吗。

    两人刚刚的气氛被打破，苏怜星的这一嗓子，直接让两人攻守易位。

    莫晓阳心一乱，孟离反而占据了优势。

    此时，听到苏怜星声音的莫晓阳，脸庞已经变得有些扭曲。

    怒火中烧！

    他感觉自己的头上已经绿油油的一片。

    是可忍孰不可忍！

    这俩人，不会已经勾搭上了吧！

    想到这个可能，他的脸都绿了几分。

    但还好，看了看孟离，对方似乎没有什么特殊表情。

    纵然如此，他现在就想把孟离抽筋拔骨！

    “怎么样，考虑好了吗？”

    莫晓阳也不是一点优点都没有。

    就像现在，他居然硬生生的微笑了一下。

    虽然，这微笑更像是愤怒。

    这是他的反击，可是现在看来，反而如此无力。

    就像一只人模人样的猴子。

    此时，孟离也压下了心中的怒火。

    “可以。”

    好像没有听到苏怜星的声音，孟离看着莫晓阳，怯怯的说道。

    就好像一只温顺的绵羊。

    莫晓阳一愣。

    孟离同意了，就这么同意了？

    这么怂？

    但，还没等他反应过来。

    “我会把你打死，你的钱自然就是我的了。”

    看着孟离脸上讥讽的笑意，莫晓阳再也控制不住自身的情绪。

    他破防了！

    表情似笑非笑，但那股杀机，却溢满了四周。

    丝丝黑雾在他的周身翻滚吞吐，显然已经怒到了极点。

    很明显，他也体会到了孟离刚刚的感受。

    而且相比于他的嘴炮，孟离的这种嘲讽杀伤力更大。

    此时，台子上燕问天脸上也是笑呵呵的，看着眼前的闹剧。

    相比于只有战斗的战域，还是联邦乐子多啊，监督高考都能碰到这么有意思的事情。

    垃圾话一套接一套啊。

    孟离的反应，很符合他的胃口。

    就是不知道，他有没有说大话的实力。

    卡师，永远都是实力为尊。

    他拭目以待。

    既然两人已经谈妥，他也不再耽搁。

    手指一点。

    ......

    “比赛准备时间倒数30s，29s...”

    机械声在虚空中响起。

    听到比赛即将开始，孟离慢条斯理的伸手将眼镜取下，揣入兜中。

    这是他的习惯。

    这副眼镜是他仿照父亲戴的款式制作的，这可是他的宝贝，可不能碎了。

    他并没有近视。

    眼镜的存在，一方面是为了缅怀，另一方面，则是为了掩饰他的某些想法。

    之前的比赛，他自始至终都未曾取下过这副平光镜。

    可是现在，若是熟悉他的人就该知道。

    孟离，已经认真了！

    那副伪装的人皮已经被他蜕下，底下深埋的，才是真正的孟离。

    不完美，但却很真实。

    这一战，他要杀人！

    头发往后轻轻一抹，再抬起头来，他的气质已经发生了天翻地覆的变化。

    气质，是一种很玄妙的东西。

    就像苏怜星如冰山，燕问天如战士，莫晓阳如毒蛇...

    种种气质，不一而足。

    但拥有气质的人，无疑都有着各自的特质。

    而孟离以前在他人眼中的气质，只能用一个词来形容。

    温润如玉。

    就像不争不抢的老好人。

    对谁，他都是一副好相处的样子。

    但是，这只是伪装罢了。

    孟离不知道世界上到底有没有那种人，但是他肯定不是的。

    气质瞬间切换，他此时，就如同变了一个人。

    看着眼前的孟离，莫晓阳的额头不知不觉，居然滴下了一滴汗水。

    刚刚他还有些奇怪。

    但此时，他剩下的只有微微的战栗。

    他从来没想过，只是摘掉眼镜，换换发型，一个人就能出现这么大的变化。

    孟离的身材并不魁梧，离他也很远。

    但此时，盯着对方的身影，他的心里居然出现了心慌的感觉。

    那是一种难以用语言形容的感受。

    就好像井底之蛙在注视着这片天地一般。

    此刻的孟离如同是从世界尽头走来的神明，那股铭刻在他身上的厚重与亘古，如同巨锤一般，狠狠的敲打着莫晓阳的心灵。

    难以抵御。

    蛇类的感知非常敏锐，而现在，莫晓阳就感觉到了危险。

    “比赛开始！”

    还没等莫晓阳适应这种感觉。

    比赛正式开始！

    他的动作快的离谱。

    机械音还未落地，莫晓阳的脚下突然出现一道黑影。

    在孟离的压迫下，他第一次知道，原来使用卡牌可以这么迅速。

    他不知道，这是因为自己的潜力被兑现出来，还是因为，他恐惧孟离。

    他甚至不敢细想。

    一切，都按照他的计划进行。

    下一秒，他就消失在了原地。

    并不是他的移动速度有多快。

    就在刚刚的那一瞬间，他已经被召唤出来的生物给吞下了肚子！

    一口闷，都没嚼。

    看着眼前的花斑大蛇，这场景太过离奇，就连孟离都犹豫了一瞬。

    不愧是莫晓阳，果然有两把刷子。

    比赛了这么多次，他还是第一次看到出手速度比自己还快的。

    做法，还这么诡异。

    接下来怎么办，攻击什么部位，怎么攻击？

    看着莫晓阳这不按套路出牌的打法，他很快就做出了决定。

    擒贼先擒王。

    莫晓阳肯定不是无缘无故让巨蛇吞下。

    这其中，必然隐藏着他的某些算计。

    所以，就先把巨蛇击杀吧！

    心念一动。

    光矛抛出，如迅箭一般。

    刹那间，就已经接近巨蛇面前。

    此时，莫晓阳还没有时间用出第二张卡牌。

    眼看，它就要结结实实的吃下孟离这一击。

    但是，巨蛇却好像没有看到一般。

    它猛地往下一钻。

    孟离现在擂台的地面都是由特质材料组成，与之前的擂台强度不同。

    这一次，他们脚下的地面足以抵挡三阶的攻击。

    可是对这巨蛇来说，这地面却好像豆腐一样。

    只是一瞬间，它就沉到地下。

    宛若泥牛入海，再无一丝踪迹。

