    “还是送她去医院吧。”乔贝琳抬头提议道。

    “嗯。”薄皑珽点点头，打算过来扶她。

    看陈悠悠那架势，像是要依偎进薄皑珽怀里似的。

    乔贝琳连忙阻拦，架起她其中一只手臂，在自己的肩膀上。

    “我扶她下楼，你先去开车。”她立即对薄皑珽说。

    薄皑珽见她扶着陈悠悠的动作实在是艰难，忍不住多问了一句：“你确定能扶住她吗？”

    “嗯。”乔贝琳十分肯定地点头。

    她现在不确定也得确定了，总不能让自己老公当着她的面抱别的女人吧。

    所以还是她来扶陈悠悠好了。

    薄皑珽又看来她们一眼，知道乔贝琳不喜欢他跟陈悠悠过分亲近了，于是便率先下楼去开车。

    乔贝琳将陈悠悠扶进了电梯里。

    两个女人依靠在电梯墙上，喘着气，等电梯。

    现在薄皑珽不在了，她们之间也是相对无言。

    “乔小姐看管老公还真是严格啊。”陈悠悠讽刺地说了一句。

    乔贝琳知道她这话里是什么意思，冷笑了笑，回答道：“那是当然，毕竟是自己的老公，被别的女人惦记了去，就不好了。”

    “乔小姐这么个看法，也没有别的女人能见缝插针啊。”陈悠悠不禁感慨道。

    她今晚不过是想借着喝酒又生病之际，跟薄皑珽单独相处一会，没想到乔贝琳根本不给她这样的机会。

    她竟然陪着薄皑珽一道过来了，让她就算是想亲近薄皑珽，也没机会下手。

    “那说明我这个妻子的保全工作，还是做的不错的。”乔贝琳十分自信地说道。

    陈悠悠面色幽暗，嘴角弯起一抹嘲弄：“不知道乔小姐有没有听过一句话，男人如果要变起心来，就是九头牛也拉不住。”

    “我只知道男人若是下定决心跟一个人在一起，就算外面的女人再使花招，也不可能将他迷惑。”乔贝琳饶有深意地笑，不着痕迹地回道。

    两个人就这样对峙上了。

    电梯很快抵达了地下负一层。

    薄皑珽已经将车子开到了电梯口这边来了。

    乔贝琳将陈悠悠扶上了后座上，自己则拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    薄皑珽见她们都坐稳了，这才发动车子，驶向最近的医院。

    “悠悠，你还好吗？”薄皑珽在前方的一个红绿灯路口停下，透过后视镜，观察陈悠悠的情况。

    她上了车之后，就一个人躺在后座上一动不动，看起来很难受痛苦地样子。

    乔贝琳心中不屑。

    薄皑珽那是没看到，刚才陈悠悠在电梯里跟她对峙的时候，那个精气十足的模样。

    要她说陈悠悠也没有真病的有多严重，她就是矫情，想要在薄皑珽的面前现。

    装作自己好像很难受，很不行的样子，以柔弱示人，博取男人的同情。

    “我……咳咳……”陈悠悠听到薄皑珽的嗓音，稍稍抬了抬眼皮，刚要说什么，又是一阵子咳嗽。

    “陈小姐，你这个样子不行啊，我看我还是给乔嘉宝打个电话吧，让他来照顾你。”乔贝琳不等陈悠悠开口，已经替她做决定道。

    毕竟现在人人都知道，她在跟乔嘉宝谈恋爱，乔嘉宝才是她名义上的男朋友。

    她生病了或者人不舒服，找她老公薄皑珽算怎么回事，她应该找的男人是乔嘉宝。

    陈悠悠闻言，脸色僵了一下，本能地想要阻止，可又说不出什么反驳的理由来。

    最后只能眼睁睁地看着乔贝琳，给乔嘉宝打了电话过去。

    乔嘉宝一得知陈悠悠生病的消息，也顾不得现在有多晚，立即驱车赶往乔贝琳在电话里告诉他的，他们即将前往的医院。

    当薄皑珽的车子开到那家医院的急诊室门口的时候，乔嘉宝已经到了。

    待他们的车子停稳后，乔嘉宝立即走了过来，探头向车内望了一下。

    看到陈悠悠在后座上，他立即打开车后座的门，将陈悠悠从车内抱了出来，直奔医院的急症室。

    乔贝琳见陈悠悠被乔嘉宝带走了，顿时有种解脱了的感觉，下意识地松了口气。

    她捶了捶刚才扶着陈悠悠累酸了的肩膀：“真是累死我了！”

    “让你逞强！”薄皑珽看了她一眼，漆黑的眸子里染满了笑意。

    “你是我的人，只能抱我！”乔贝琳撅起红唇，跟他撒娇。

    其他女人休想！

    这个陈悠悠摆明了抢她的男人，一个劲地往她男人的身上凑，她怎么能够允许？

    “我刚才就算扶她一把，也顶多算是道义上的救助。”薄皑珽连忙替自己辩解。

    “那也不行！”乔贝琳扬起头来，与他对视。

    对别人也就算了，对这个陈悠悠她一定得防着一点。

    “好，都听你的。”薄皑珽刮了一下她的翘鼻，神情宠溺。

    两人下了车，到医院里面询问陈悠悠的情况。

    医生解释，陈悠悠只是普通的感冒发烧，已经给她输液挂水了，并无大碍。

    乔嘉宝一直在病房里守着她。

    陈悠悠面色苍白，虚弱的躺在病床上。

    薄皑珽走过去，看着她说道：“悠悠，医生说你只是普通的感冒发烧，留在医院里好好休息，我跟贝琳先走了。”

    “别走！”陈悠悠突然睁开眼睛，伸出手来，一把拽住了薄皑珽的手，留恋不舍地看着他。

    乔贝琳顿时就瞪直了双眼，这个陈悠悠竟然当着她跟乔嘉宝的面，还想勾引薄皑珽？

    “陈小姐，你是不是烧糊涂了，嘉宝在这里呢？”乔贝琳拿开了陈悠悠握住薄皑珽的手，将她的手放在了乔嘉宝的手上。

    乔嘉宝目光幽深地看了她一眼，下意识地将陈悠悠的手紧握住。

    “悠悠，我在这里，你有什么不舒服的地方，跟我说。”乔嘉宝低头凝望向陈悠悠，温柔地关切。

    陈悠悠张了张嘴，有气无力地模样。

    “嘉宝，你好好照顾她，我们先走了。”乔贝琳不给陈悠悠再说话的机会，交代了乔嘉宝一句，便扯着薄皑珽离开了。

    乔嘉宝自然是不可能挽留他们的。

    陈悠悠就算是想薄皑珽留下来，此时也没有立场再开口了。

    毕竟乔贝琳跟乔嘉宝都在呢。

    她只能眼睁睁地看着薄皑珽被乔贝琳扯着，离开了她的视线。

    刚到医院的电梯门口，乔贝琳就松开了薄皑珽的手。

    “怎么了？”薄皑珽看着她气嘟嘟的模样，忍不住挑眉问道。

    乔贝琳摆了他一眼：“你还说呢？刚才若不是我将你扯出来，你是不是打算答应陈悠悠，留下来照顾她？”

    “怎么可能呢？你堂弟乔嘉宝还在这里呢？他现在是陈悠悠名正言顺的男朋友。”薄皑珽薄唇轻扯，毫不犹豫地回答。

    “那如果乔嘉宝不在呢？乔嘉宝不在的话，你是不是就自告奋勇地做起了护花使者了？”乔贝琳瞪着他，恼怒地反问道。

    “我只做你的护花使者，其他人都与我无关。”薄皑珽目光直视向她的双眼，坚定地说道。

    “是不是真的啊？”乔贝琳眯起眼睛，质疑起他的话。

    薄皑珽认真地回答：“刚才就算乔嘉宝不在场，我也会拒绝她的，最多我出面请两个护工，留下来照顾她。只是没想到有些人，先我一步将她的手扯开了，害我都没机会表态了。”

    “我这不是怕你意志不坚定，被陈悠悠蛊惑了吗？”乔贝琳眯眼瞪向他。

    “你老公我像是这么容易被蛊惑的人吗？”薄皑珽轻点了一下她的额头，俊逸的眉宇间闪过一丝笑意。

    “别人我不敢说，但这个陈悠悠是个例外。”乔贝琳努了努红唇，不放心道。

    陈悠悠不仅是薄皑珽的初恋，对付男人她还格外有一手。

    除了薄皑珽之外、乔嘉宝、容佑圣都栽到了这个女人的手里，更不用说媒体报道的其他那些男人了。

    对于像陈悠悠这样的女人，她必须重点提防才行。

    “她现在对我而言，只是一个普通的旧友而已，没什么例外的。”薄皑珽握紧了她的手，低哑温柔地嗓音解释道：“我心里真正在意的人，只有你一个。凡事你不喜欢的事情，我都不会去做！”

    “这还差不多。”乔贝琳挑挑眉，算是满意了他的答案。

    两人一起携手走进了电梯里。

    经过陈悠悠这么一闹，他们从医院里出来的时候，已经是大半夜了。

    车子开在路上，显得非常清冷。

    “我们现在就回去了？”乔贝琳侧过头去，望向他问道。

    “不然你还想去哪里？”薄皑珽深邃的眸子里有着无法泯灭的轻柔，笑着问她。

    “我有些饿了，要不我们一起去吃夜宵吧？”乔贝琳眼珠子转了转，忽然提议道。

    “吃夜宵？”薄皑珽怔了怔，声调低沉平缓。

    “怎么，你不乐意啊？”乔贝琳有些不高兴地问。

    “没问题，你想吃我陪你一起去。”薄皑珽改口答应了，声音低低的，却遮掩不住俊脸上的一丝灼热。

    乔贝琳立即眉开眼笑了，眼睛里绽放出璀璨的光芒。

    “走吧，我们向烧烤城出发。”她笑着指挥。

    都这么晚了，也只有烧烤城那边有夜宵吃了。

