    ?　　回到了蒙大拿，日子过的又规律了起来，每天带着女儿骑骑马，巡视下牧场什么的，过了一周，王凡便把国内的官司消息传了过来，别说画廊没动什么手脚，动了手脚你也看不出来，那个二百五终于在铁一般的证据下败诉了，律师当然要申请对画廊的名誉赔偿，最后果然像是迈尔斯说的那样，奖金都弄回来了，顺带还带上了律师费，把这个穷画家又弄得光溜溜的了。

    　　居安听完了也就是当个笑话放到了一边，智商这么低情商基本还没有，你还画什么画啊。

    　　周六的早上，居安把车子开了出来，然后对着屋子大声的喊着：“快点！大家都快点，要不是就要迟到了”。

    　　居安的话刚落音，三个小娃儿就跑了出来，妮妮一手拉着一个弟弟向着车子跑去，黛娜则是带着太阳镜跟在后面，手里还提着一个篮子，里面放着居安的老妈准备的午饭，不过这次不是去野餐，而是去参加妮妮学校举办的历史军事活动。

    　　等着黛娜上了车子，关上车门，居安伸出手对着门口的老妈挥了挥手，就开着车子带着一家人向着活动举办地驶去，这次活动不是在学校，而是再一个山谷的牧场里。

    　　等居安开着车子到了牧场，已经不少的家长开着车子到了，当然了还有妮妮的老师，总共也就二十来个孩子，其余的都是家长和家长们带着的小毛头。

    　　反正大家都熟悉，相互间打了个招呼，随便找了个话题。相互间聊聊。等着人都到齐了。老师就让家长和孩子一起进了大房子里。居安进去以后就发现这个大房子中间还放着一个沙盘。角落的圆筒里还放着一些老式的火枪。

    　　孩子们自然坐在了最前面，家长们自己动手找折叠椅子摆下来，高高矮矮的椅子，让会场显得有些乱糟糟的，主办人也没让大家坐成一个直线什么的，就是孩子家长随便坐，有的小娃儿还直接坐在旁边的高桶上，也没人出来阻止。

    　　等着开始的时候。一个穿着灰色的衣服嘴上留着胡子的中年人就走上了前面，居安看这个军装以前从来没见过，倒是电影上出现过，心里觉得这些人还是满专业的，连衣服都准备还原历史了。

    　　听着这人讲了会儿，居安就明白了，讲的是美国的南北战争历史，大家都知道美国建国时间很短，而且本土发生的战争，除了独立战争就是南北战争。南北战争也没美国至今唯一的一场内战，所以不论是博物馆还是历史的学者都对这一段的历史研究到了极致。

    　　这个人讲的就是南方叛军的将领杰克逊将军指挥的一场战斗。北方军伤亡五百多，被俘虏超过一百人，而南方叛军的损失不到三百人。前面的大胡子中年人一边说着，一边用小木棍在投影仪投下的战场分析双方军队的作战目的。

    　　提到了这场战役的最后结果，南方军队迫使联邦军队也就是北方军撤退，最后叛军控制了整个地区结束。

    　　居安听得就是傻了，这历史讲的正义的一放败退，叛乱的军队获胜，等听着听着居安这才听出了味道来，原来人家讲的不是正义和非正义，而是讲的这段历史对美国人民造成的伤害，有多少美国人死于这场内战，讲的是手足相残，教育前面的二十来个半大的小娃儿以后不要走前辈们的老路，和平靠着每个人，和平不是要被谁赐予，而是靠着每个美国人，你我他所有的美国人一起努力争取来的。

    　　等着中年人的话一结束，孩子们和后面的家长们自然的给予热烈的掌声，居安也由衷的佩服这些人，什么都敢说，该孩子讲个历史，还是将的叛军胜利，至于杰斐逊将军现在美国有些地方还有这位南方叛军将领的纪念碑。

    　　接下来就是孩子们的活动时间了，几个穿着内站军装的人走了进来，带着孩子们去看着当时所使用的火枪，还有医疗器械什么的，钳子镊子，还有医疗书，居安看着翻了两下，里面还讲了怎么做截肢手术。

    　　参观完了这些历史遗物，下面就是一个穿着当时服装的女人，手里抱着一些帽子走了进来，给每个小娃儿的脑袋上卡了一顶南北战争时候的帽子，小娃儿们开开心心的戴上了帽子，刚才讲课的中年人把孩子们分成两批，一部分人扮演联邦军，另一部分娃儿扮演战役的胜利方，南方叛军。挨个的领取当时的火枪。

    　　孩子们领完了火枪，几个穿着军装的大人们就带着孩子到了屋外，自然家长们也跟着孩子到了屋外，不过这时候家长们就只能在围栏外面看了，二十几个小毛孩子被几个打人带着，在草地上进行列队，行军。以及怎么养使用当时的火枪，当然了这些火枪是打不出子弹的，就是教这些孩子们使用的步骤而已。

    　　到了中午的时候，孩子们交出了枪支，就跟着自家的打人一起吃午饭，吃完午饭仍然是继续的军训。行军队列，射击阵型的又把上午教的东西复习了一下。

    　　居安在围栏外面看着妮妮，肩膀上扛着一支步枪，正在行军，是个孩子的小队伍排的歪歪扭扭的，小驰正趴在白色的围栏上，眼巴巴的看着场中的姐姐，小政倒是视线足够高，骑在了爸爸的脖子上，抓着居安的头发。

    　　两只队伍分开了，在两个打人指挥官的带领下重新演绎了这场战役，小娃儿们举枪瞄准，跟排队枪毙似得，一会儿北方佬的军队，十来个小娃儿就败退了，南方叛军在指挥官的带领下向着天空扔着帽子欢庆胜利，可惜的是这次居安的闺女妮妮属于北方佬，已经溃退了。

    　　接下来当然是互换阵型，这次终于让妮妮把帽子扔在了空中，居安笑呵呵的看着草地上欢快扔帽子的妮妮对着黛娜笑着说道：“看见没？咱们家的妮妮扔的最高，比其他孩子高多了”。

    　　“妮妮已经扔了几次了，看来她比较喜欢扔帽子游戏”黛娜在旁边也哈哈的笑着说道。

    　　整场的战逸示结束，孩子们继续回到了屋子里，跟着穿着内战衣服的人合影，或者是跟着一些历史遗迹照相。

    　　居安则是走到了开讲的中年胡子边上，对着这个人伸出了手：“你好！我叫安”。

    　　大胡子伸出了手跟着居安握了握：“尼克，很高兴认识你”。

    　　“你是学校的老师，还是历史博物馆的研究员？”居安笑着问道，这些东西真的是满全的，火枪医疗包零零散散的什么都有甚至还有顶行军的帐篷。

    　　尼克笑着摇头说道：“都不是，这些都是我的私人收藏，我平时的时候喜欢研究历史，十年前我给我的女儿的朋友们解说了这段历史，然后他们学校就邀请我去给更多的孩子讲解这段历史，后来越来越多的学校邀请我，现在这个属于我的第二职业，平常的时候我是个校车司机”。然后指着屋子里其余的穿着军装的打人：“那些都是和我有同样爱好的朋友，他们都是过来免费帮忙的，那个是我的女儿”。顺着尼克的手，居安就看到了一个穿着当时衣服的女孩儿，大概上高中的年纪，正在跟孩子们合影。

    　　“你这样来回的给孩子们讲解，要花不少钱吧”居安看着四周的东西问道。

    　　尼克点了点头说道：“以前收集这些东西花了不少钱，不过现在不用花多少了，就是车子的油费，主要的就是时间，不过我认为值得，至少让这些生活在和平年代的孩子们知道当时战争的残酷，等以后他们长大了如果面临这种选择的时候，能让他们记得那段残酷的历史，不要上演先辈们手足相残的悲剧，记得和平的重要我就很满足了”。

    　　跟着尼克聊了聊，居安就加入了拍照的队伍，下午三点多钟的时候，活动就结束了，所有的家长们带着孩子，尼克几个人也开始大包准备到下一个小镇上面继续传播着他的理想。

    　　等上了车的时候，居安就转头对着妮妮问道：“今天学到了什么？”。

    　　妮妮蹬着大眼睛看着居安说道：“很好玩啊行军打仗，我还学会了用火枪，不过爸爸，那个枪太麻烦了，不如家里的好用，对了！爸爸车子快一点，到了家里我还要跟着艾米丽和安吉尔去玩呢”。

    　　感情这丫头一天，就觉得好玩了，尼克的心思估计今天是白费了，丫头压根就没记住，什么战争残酷性啥的。

    　　等车子到了家里，妮妮奔下了车子，带着泰迪就向着泰勒家里跑去，小驰和小政则继续老实的呆在家里玩，小驰则是有空的时候就掰着指头问大人，小虎什么时候从外婆家里回来。

    　　居安则是一到家就钻进了书房里，搜索了下美国南北战争的资料，这一搜索才发现这些资料真的是太多了。

    　　甚至最后胜利的北方军队，谢尔曼将军对南方所采取的暴行都有详细的记录，这位北方将军对南方人民采用了抢劫，纵火还有大肆的破坏，都被历史一一的记录了下来，不禁让居安怀疑，历史是胜利者书写的这句话到底准不准确，南北战争毫无疑问是北方获得了胜利，为什么北方的暴行却被记录了下来，而不是被掩盖掉。有时候真的搞不懂老美这些人的想法。这南方蓄奴，北方杀人放火，到底哪一方才是正义的。

