    “他，来了没？”

    南宫云朝着身后看，阳光有些刺眼，让她眼睛有些睁不开，解决沈君沉的那晚，她是想去看宁辰羽了。

    但，时间来不及了。

    “这战火纷乱，孤傲雪怎么可能会让他出来冒险？”南宫格给了南宫云一眼，语气里颇有些【这点道理都不懂还要问】的讽刺。

    “也是。”南宫云眨了眨眼，阳光刺眼，她也没留意到陈老跟赢老两人的眼神，转过了头去。

    南宫赢轻呼了一口气，看到南宫云又突然扭头过来，一口气又给吸了进去。

    “你们干嘛呢？”

    三人齐齐的看着他，南宫格毕竟玩的就是心理，这个时候，保持沉默就是对的。

    “看我干嘛啊，赶紧说情况啊，无往不利出了没？”南宫云说着扭过头去，催喊道，讲解的太不负责了。

    “西营铁骑的大军离我军还有不到五百米，敌军伤亡不算惨重，冰昙在敌军靠近五百米时，启动了希望弓弩。”南宫格立马说道。

    南宫赢这口气总算是给出来了，他拿着千里镜又朝着那人深深的看了一眼，那头发，怎么就白了？

    “战鼓声不同了。”南宫云忽而将身子坐直了。

    “没错，在敌军靠近我军还有四百米时，我军从大军从头尾两处冲出两支骑军，一条厚重的铁链横向朝着敌军而去，冲在最前面的骑兵，猝不及防，纷纷坠马。”

    “南国大军突然往后而急退数百米，三辆“无往”从大军的中间推出来了，她们同时点燃了。”南宫赢说道后面成了呢喃，大概是太吃惊了。

    这下不用他们说了，南宫云不由自主的站了起来，她看到三个火红的大球，就像是三个太阳，在半空之中抛出了三条完美的抛物线。

    轰隆！

    南宫云整个身体都跟着晃动了一下。

    嗡～～～

    她只能看到那被炸飞了尸体被高高的飞起，三股浓烟在半空之中开出三朵巨大的蘑菇，视线被黑烟遮住了。

    千里镜也看不清了。

    隔了一会，耳朵之中的嗡响才慢慢的消失，而战场上的情况，他们已经看不清了。

    “阿云，这就是你父亲留给你最后的东西。”陈老放下手中的千里镜，对着眼前的姑娘说道。

    “它叫【无往】，而“无往不利”这只军队也是因它而取的名字，但，她们不仅仅会用【无往】，还因为……”

    “还因为，她们每个人都达到了天魔圣手第九重，否则，以这样的威力，没有内力护住心脉，心脉必然会被震碎不可。”南宫云打断了南宫格的话。

    他们在这么远的位置都能感觉到那股力量的余威力，更别说那些就在场的人，而大军也不会疾退数百米开外。

    “在南国，女子比男子强。”陈老摸了摸自己的山羊胡须，说道。

    昔日会用【无往】的，只有南宫兵的父母，他们教会了南宫兵，却再没机会教会别人了，地下城的生活让他们不能适应而匆匆离逝。

    但南宫兵得到了她父母两人身上的所有的优点，一支军队能够人人都达到天魔圣手第九重，是非常难的。

    但，南宫兵做到了，她不仅做到了，还将这只兵马打造成了可以作为先锋，也可以作为后备力量的存在。

    而这只军队，皆为女子。

    南宫云踢了踢地上的青草，那个问题压在她心中很久了，她似乎在犹豫，但那密集的战鼓声让她心跳也不由自主的加快了，好像血液一沸腾，大脑也就跟着不太理智。

    她顿住了脚，转身问道：“陈老，你既说，这是我父亲留给我的，以它的威力，南国当年，未必会输了那场战役吧？而且，还有夜幽铃。”

    南宫格跟南宫赢同时看了一眼陈老，又匆忙的垂下了眸。

    “因为它威力太大了，若是用它定然会伤了城中无数百姓，而当时能够用【无往】的人，只有南宫兵的父母二人。”南宫陈叹息道。

    就算用【无往】也不能第一时间就击退北兴大军，但，要是南宫兵父母出了事，那【无往】就是一堆废铜烂铁。

    大将军是站在了一个长远的角度，才将南宫兵父母以及【无往】保存了下来。

    “至于夜幽铃，它的威力你自己已经亲眼看到了，若是在当时用夜幽铃，你难不成是想南国那块疆土，再也无法住上任何人吗？”

    南宫云喉结一动，那股固执又上来，她道：“你说，这是我爹送给我最后的礼物，如此，当年南国战败的原因，不仅仅是因为这些吧？”

    就算不用夜幽铃，以天权支属的力量，何至于战败？是，天权支属的规定是不能伤人，可规矩是死的，人是活的。

    南宫陈沉默了下来，忽而很想给自己一耳光，就不应该一时太激动，把这话给说出来了。

    南宫格无声叹息了一声。

    有些事，终究是瞒不住的。

    “我爹当年压根不打算留我，他之所以派我二哥前往，是因为他知道，我二哥一定会想办法将我保存下来。”南宫云深吸了一口气，慢悠悠的道。

    “就算我二哥没有保存我，圣女也会这么做的。”她垂了垂眸，眨了眨眼，将眼中涌出的泪给憋了回去，她平复了很久，才缓缓道：“南国战败的根本原因，是，因为我，对吗？”

    她轻轻的问着，抬眸看向三人。

    三人皆是不语，连目光不敢看向眼前的人。

    “是因为南国皇室彦家不在适合做帝王，是因为圣女想要我当女帝，是因为，当女帝，就能改变我那原本就没有命运轨道。”南宫云越说声音就越轻，到了后面，那些话一开口就被山头的风给吹散了。

    南宫赢唉了一声，不得不承认，这是一场巨大的阴谋，而这个阴谋的核心，也不过是为了给眼前的姑娘一个命运的轨道。

    他们会有无数个来生，可她这一生，是一人用半生修为而换来的，若是不成，她就，只有这一生了。

    “阿云，你不必内疚，也不要自责，所有的事，每个人都是心甘情愿为你付出的。”南宫赢伸手捏了捏她那拉长的脸，像小时候那样。

    “就算没有你，南国与北兴的战役本也是命中注定要输的，因为南国的国运已尽了，是因为你，给了它一个重新的开始，若是没有你，圣女不会出手拯救南国，所以……”南宫格抬手拭去她脸庞掉落的泪，心疼道：

    “南国所有人，都应该感激你。”

    南宫云嘟囔着嘴，狠狠的眨了眨眼睛，不想让眼泪在流出来。

    陈老粗鲁的拿起一块手帕往她脸上擦了擦，没好气道：“你还好意思哭，既然什么都明白，却还是将南国女帝之位给了前朝皇室，你可知，他得知这个消息，心中，有多难过？”

    南宫格啧了一声，正要开口骂陈老。

    哪知，南宫云一把抓着陈老的手，再也忍不住似的，扑在他怀里，大声的哭了出来。

    就是因为知道了这一切，所以，她才必须要这么做。

