    莫瞿虽然是有些开玩笑的说道，但是他依旧让苏静安特别的开心。“总是要有一些遗憾的嘛，如果都做的把事情都做得太完美了，那以后回忆的时候都记不住这些遗憾了呀！”

    莫瞿看着苏静安对她说道，还顺便摸摸自己小女朋友的头发。苏静安突然感受到了网友们所说的那些“摸头杀”，感觉自己悄悄的有一些春心动荡了，虽然自己也没有感觉到究竟是哪里被撩到了，但是心里确实就在刚刚的那一瞬间里小鹿乱撞了那么一下。

    苏静安莫名其妙的就点了点头，他也不知道自己今天究竟是怎么了，就好像是被莫瞿迷住了一样，完全就像是以一个小迷妹的姿态出现在他的身边，明明这也才几天不见而已。

    莫瞿把车子停在了市中心的哪一家奶茶实验室里，他向自己的兄弟打听了很久，虽然说自己的兄弟嘲笑他：“万年结树终于开花了。外表冷冷酷酷的，想不到你还有这么一天啊！哈哈哈哈哈哈…”

    “你到底说不说？如果不说的话，今年我就坐地起价，涨你的房租！”莫瞿看着自己洋洋得意的发小，瞬间就拉黑了自己的脸。

    “别啊，别啊，我说我说，你这要坐地起价了，那我还有啥生意可做啊！”只见自己发小刚刚得意的神情烟消云散，取而代之的倒是一脸的愁容，附在莫瞿的耳畔悄悄说了两句。

    还顺便感慨了一声“哎…人在屋檐下，不得不低头啊…”

    随后，莫瞿就对着他说：“你明白就好！”

    “啧啧…你还是一点不留情面啊，不错，哎！还是我认识的莫瞿！”听着自己的兄弟，啧啧的惊叹声，莫瞿迈着稳健的步伐离开了。

    带着苏静安走进这家奶茶实验室，莫瞿已经提前预定好了一个靠窗户的位置，这家店还有不少的猫咪，虽然莫瞿也不知道这家店究竟为什么会这么火爆，但是看着苏静安开心的样子，心里默默地想着：

    “不错，看来自己的发小还是没有骗自己的，这里的确挺受女孩子欢迎的。”在苏静安坐下来之后，莫瞿说自己要去上卫生间，离开了一小会儿，其实是将他已经提前准备好的白衬衫给换上，苏静安好像并没有自己见过自己穿白衬衫的样子。

    从前的时候，自己总是一袭西装出现在她的面前，每次出现的时候都只是正装。这次自己推到了特别多的工作，专门抽出了一段时间来陪苏静安。

    奶茶实验室，虽然自己没有做过奶茶，但还是会在每天都抽出个十分钟左右的时间来练习奶茶的制作，因为自己想要给自己的女朋友一个惊喜，希望她能够高兴。

    正好让她这几天，一点都不开心的脸上充满笑容，说长也不长，自己也就过来练了十几天，知道苏静安喜欢喝红大红袍这种茶的茶叶，自己就让人专门去福建和闽南的那个地方，寻求最嫩的茶尖，最早的一批茶的口感是最好的，而茶间便是最好的那一批茶中的最完美的部分。

    换上了短袖后的莫瞿，显得十分的休闲，苏静安很少才会看到莫瞿不穿西装的样子，便连小动物都不看了，而是两只眼睛直勾勾的看着莫瞿，对着他毫不吝啬的赞美道：“你这样穿啊，真好看，真是我看过的，最好的样子了！”

    说完之后，还趁着莫瞿不注意的时候，悄悄的拍了他几张照片，看着手机中的他，苏静安突然觉得自己的人都要变得傻乎乎的了。

    莫瞿知道苏静安最喜欢的口味是草莓味的，便悄咪咪的放了自己做好的草莓酱，作为这个奶茶的底料，然后上面还放上了一些的椰果，还有一些珍珠…

    等这些都做好的时候把做好的奶茶放到苏静安的面前，对她说道：“亲爱的公主殿下，你的奶茶已经好啦，请品尝，有什么需要的话，请随时叫我呀！”

    苏静安满意的点了点头，对着莫瞿说道：“干的不错！小伙子继续努力呀，就是这奶茶，还是有点不够甜…下次可以再多加一点点的糖！”

    “好的，小姐！保证让您满意，我再去给您做一杯，如果不好喝的话，请您千万不要勉强！”说完之后还朝着苏静安简简单单地敬了个礼，对着苏静安说道：“solute！”

    苏静安看的简直就是笑开了花，对着莫瞿说道：“你简直就是太可爱了！”说完之后，莫瞿稍微愣了一下，他从来没有想过，自己有一天会被别人这样形容，而这个人还不是别人，恰恰还就是自己的女朋友。

    莫瞿看着苏静安的笑容，也不知道为什么，自己的心中，就莫名生出可以一股暖意，他觉得特别的开心，或许是自己的小公主的笑容太有感染力了吧，莫瞿在心里这样想着。

    约会结束之后，莫瞿就把去里面送回了苏家，随后也就去自己的公司接着上班了。同样，调整好心情的苏静安自然也就没有闲着了，在第二天一大早，就去了剧组里，准备开始重新投入工作了。

    由于苏静安在剧组里受到的一直都是最后好的待遇，难免会有些吃不到葡萄，就觉得葡萄酸的人，感到眼红。

    这不，苏静安再去上洗手间的时候，就听到有人在窃窃私语，说着：“她去算是哪门子的大款，想来剧组就来剧组，想不来就不来，全组的人都还得等她开工！当别人没有事情的？”

    还有一个女孩子随即附和道：“就是就是。还和公司的总裁有的那么近…八成是有什么见不得人的关系吧！”

    苏静安听到这些话，没并没有特别的生气，反而是平静的走出了洗手间，然后默默地看着这两个人的，洗好了自己的手，随后就离开了洗手间。

    本以为谣言会逐渐平息，但让苏静安没有想到的是，这些疯言疯语竟然被传的越来越不像话了，随后，周瑜怡听不下去了直接就对着那群不明所以的人说道：“苏家的大小姐，也轮得到你们这些人在这里说三道四？”

    这话一出，那这个普通的演员都震惊了，她们怎么也没有想到，苏静安，就会是那个苏家的大小姐，那个一出生就被自家的长辈送下了“静安忆”这样的大公司的苏家大小姐。

    众人之知道，“静安忆”是在当初她出生之时，一位长辈对一位晚辈被的疼爱，这样的财富是他们可望而不可及的，这个一出身就含着金钥匙出生的女孩子，却从来也没有在大众面前公布过她的身份…

    一直低调的生活着，只是由于剧组导演是从小看着她长大的爷爷，不过就是对她偏心了些，但却没想到被有心之人加以利用…使得谣言越传越疯…今日，也终于得到了澄清。

    这些群演没有想到的是这个穿着普通，又毫不奢华的女孩子，竟然会是苏家大小姐！

