    第138章 进货，无比契合镇狱神体的重狱峰

    吴云眼前一亮，这族藏深处还有更加珍贵的材料。

    雷晶玉，镇魂木，火炎精铁等等。

    这些材料可都是有价无市。

    就算是用来炼器，也都是能够练出地级灵宝以上的材料。

    大荒郡，吴云几乎是让武宗搜刮了所有宗门的宝藏都没有找到。

    也只有林氏宗族这样底蕴深厚的势力，才能存有这些宝物。

    有了这些材料，吴云就能够将九王殿的封印阵法至少再加强一倍，起码也能多镇压他一百年。

    不同于吴云的关注点，林动的注意力是在这些材料之上的，漂浮在空中，那更加宝贵的灵宝。

    这深处，漂浮着的都是高级灵宝，虽然数量少了很多。

    小貂也是好奇的从石符中出来。

    妖灵漂浮在这族藏空间，好奇的打量着这些宝物！

    吴云已经分散出精神力，将自己看重的那些宝物全部牵引过来，收入乾坤袋之中。

    然后，二人一貂的目光都是看向了他们前方中央之处，那一片更加浓郁的光幕，眼神略微变得热切了些。

    在那光幕之中，有着五个光团！

    其上散发出的强大气息，都是地级灵宝！

    “不愧是林氏宗族，底蕴就是不小。”吴云略微感慨。

    相比起来，大荒郡的三大宗门，就显得很寒酸，造化武学没有，地级灵宝也没有。

    在这五个光团之中，最为显眼的，是处于最上面的一个光团，在那里面是一面六角黑镜。

    这个六角黑镜很奇异，它镜面都是黑色的，让人分不出正反面。

    “咦，大哥二哥，这黑镜有些东西啊。”

    小貂已经飞到那黑镜面前，释放出精神力探测这黑镜的奇妙。

    “灵轮镜！”

    吴云紫极魔瞳，一下就看到了黑镜的边框之上，那细小的三个字。

    这不是应该属于林琅天的宝物吗？

    吴云想起，在原著中，这件宝物是被林琅天得到。

    当时吴云杀了林琅天，杀了秦世，杀了蓝碧萝之后，还曾在他们的乾坤袋中翻找，没有找到这件地级灵宝。

    原来是林琅天还没有从林氏族藏中获得。

    杀早了！

    这件灵宝很强，就算是在地级灵宝之中，也是不弱的存在。

    小貂有一些激动的道，“哈哈，捡到宝了，这灵轮境好厉害，我刚才用精神力探测了一下，它竟然能够将我的攻击分化成两道，一道消融到自身，一道反弹回来打我。”

    “竟然还能这么神奇。”林动很是激动，将灵轮境拿到手中细细观察起来。

    “这镜子不错，应该还有其他作用，就算没有，仅仅是能够分化敌人攻击这一能力，就很变态，和蕴神蒲团有着相似之处，或许能够试一试，将二者组合，威力肯定更强，二弟，你可以先收起来。”

    吴云很是意动的道，让林动选择这灵轮境。

    “嗯！”林动点头！

    他们接着看向其他四件灵宝。

    首先是靠左边的灵宝，那是一把软剑，通体血红，其剑身之上有着细密的血色鳞片，如有一条透着森森之意的血蟒一般，一种锋利的味道，散发开来。

    当吴云接近时，血鳞软剑，寒气涌动，竟是形成了一条细小的血蟒，那是器灵。

    “这一柄血鳞软剑的器灵灵性竟然达到了这一步。”

    小貂点评道，

    “这灵宝也不错，其中的器灵已经成型，我看这上面的鳞片，应该是远古魔血蟒之物，若是能够持有这灵宝，与人交手，气息与剑相融，能够直接幻化出远古魔血蟒，威力相当不弱。”

    吴云点头，将这把血鳞软剑也收了起来。

    “这把剑应该很适合芊芊使用！”吴云拿着血鳞软剑想到，慕芊芊修炼了合欢宗的功法，整个人都变得非常柔媚，这种可以缠在身上的软剑，又能够出其不意，和她很搭配。

    接着他们又看向第二件灵宝，那是一块泛黄的龟壳，龟壳仅有巴掌大小，其上布满着奇异的纹路，看上去有种如同大地般的雄厚之感。

    “地龟盾！”

    “这应该是使用地心古龟的龟壳所制，防御力极为强横，在造化境中，应该很难有人能够打破它的防御，可以说是固若金汤，就算是面对涅槃强者，也可能挡住一二。”小貂再度道，它的眼力很强，只是一瞥，便是能够看出它的材质以及作用。

    “嗯，这个也带上！”吴云也将其拿过来。

    还有两件灵宝，名为蛟龙骨枪和巨熊古甲。

    前者是由一远古冰蛟的骨骼所制的黑色长枪，极为的锋利，那枪尖游动着的一点黑芒，拥有极其强大的破防效果。

    哪怕是吴云如今强大的肉身，在面对着蛟龙骨枪时，也是感觉到了一丝寒意。

    后者是一件灰色的宝甲，其上流光涌动，隐隐间有着一道远古巨熊的影像浮现，看得出来，这也是一件防御力丝毫不逊色那面龟盾的灵宝。

    吴云将这四件灵宝都收起。

    他准备跟林氏宗族买下来，赏赐给慕芊芊和武祠。

    接下来要进入百朝大战，在大荒宗的年轻一辈里面，暂时也就他们两个能够勉强跟上吴云的步伐。

    这些地级灵宝能够增强他们的实力。

    挑完了这些宝物，不过还没有一件适合吴云自己的。

    这时小貂身形飘掠向前，爪子一挥，将面前刚才的光幕中那元力雾气吹散开去。

    而随着这些雾气散开，一个巨大的石台，也是出现在了他们的面前。

    他们的视线扫向那巨大的石台上，然后瞳孔猛然一顿，凝在了石台中央处，那里，有着一道巴掌大小的黑色之物。

    吴云双眼微眯，细看了一番，这才发现，那黑色之物，是一座细小的山峰雕刻，摆放在石台上，似是装饰。

    找到了！

    吴云忍不住嘴角一勾，林氏宗族族藏中最强的东西在这里。

    “咦，这是什么？”

    林动立马伸手去拿，一只手掌，缓缓的握上了那黑色小山峰，刚欲将其提起。

    “嘶！”

    他双眼之中，便是掠过一抹错愕之色。

    “好重！”

    林动的大力之下，那小山峰竟然纹丝不动！

    “我来试试！”

    吴云去提，竟然也是同样的结果。

    如今吴云的实力，哪怕是一座真正的山峰都能摧毁，能做到力拔山兮。

    竟然无法将这小小的迷你山峰提起来丝毫。

    “恩？没想到这也是件灵宝，倒是我眼拙了！”小貂倍感惊奇，他第一眼都没有看出这是个宝物。

    “而且绝非一般的地级灵宝能比！”

    “单单靠蛮力很难将它拿起来，哪怕是涅槃境强者，也是困难，从这小山之中，我有了一些熟悉的感觉，二弟，你拿蕴神蒲团来，我用元精之力试试！”吴云道，他知道这山峰的催动方法。

    “嗯！”

    林动点头从乾坤袋中取出那蕴神蒲团来，他也从那小山之中感受到的融合力量的气息。

    吴云将两股力量汇入蕴神蒲团，顿时转化为更加强大的，混沌色的元精之力。

    接着吴云便是操纵这元精之力，缓缓的落向那小小的黑色山峰，而随着这团元精之力的接近，只见得那刚才纹丝不动的山峰之上，竟是突然有着一道道黑色的光线浮现出来。

    随着元精之力的融入，原本仅有巴掌大小的体形，竟是开始缓缓的膨胀起来，片刻后，直接是化为一座丈许大小的黑色山峰。

    那山峰之上，怪石嶙峋，壁立千仞，透着无尽的险峻，俨然一座矗立天地间的奇峰，与此同时，一股极端厚重的气息，也是弥漫而开。

    “重狱峰！”

    在那山壁之上，有着三个细小的字。

    这个山峰最大的特点就是重，吴云的元精之力融入，更是使其无限增重，形成了很强的重力压制。

    “这和我的雄岳体有相同的效果，不知道用“浑”字修炼出来的镇狱神力能否操纵它！”

    吴云想着，身体立马便是再度传出一股奇妙的黑色力量，笼罩住重狱峰。

    那黑色的镇狱神力，与重狱峰之上散发出的黑色气息竟然融合了起来，比之元精之力还要丝滑。

    吴云一喜，这重狱峰很适合他。

    当即吐出一缕精血，融入重狱峰中。

    有了这相似气息的镇狱神力，重狱峰的器灵并不排斥吴云，顺利接受了吴云的精血烙印。

    吴云的镇狱神体修炼，还处于先天级别的雄岳体阶段，仅仅是身体中的镇狱神力所形成的重力压制，在涅槃境中，已经有些不够。

    现在，有了重狱峰加持，像麻清那样的涅槃境，吴云现在一山就能将他镇压。

    “这一次，算是捡到宝了，出去之后要好好感谢一下林氏宗族啊！”

    吴云喜爱的摸着重狱峰，很满意。

    这山很符合他霸道的风格。

    大力出奇迹，谁若不服，只管镇压！

    “走吧！”

    二人走出族藏，林梵等人已经在外面等着。

    “怎么样，吴云兄弟，有没有你喜欢的宝物！”

    林梵非常客气的道，他是真心希望吴云能够挑选一件宝物，这样也算承了他们林家的情，他塞人进大荒宗就容易多了。

    “哈哈，有，当然有，林氏宗族的族藏真是超乎我的预料，这一次，怕是要有求林族长帮个忙！”

    吴云说着直接扔出了一个乾坤袋，“这里面是我从林氏族藏中挑选的宝物，对我有大用，还请林族长点一下，我愿意用涅槃丹交换。”

    涅槃丹！

    一听到涅槃丹，林梵和那几个长老都瞬间精神一震。

    他们原本还在心疼为了拉好吴云，最少要损失一件地级灵宝，没想到吴云竟然愿意用涅槃丹来交换族藏宝物。

    涅槃丹在大炎王朝可是有价无市，几乎只要得到涅槃丹都会被各大势力储存起来，用来给族中强者冲击涅槃境。

    林氏宗族，有好几个造化境巅峰的长老，就是因为没有多余的涅槃丹，一直停留在这个境界。

    林梵也是在涅槃境多年，没有机会冲击一元涅槃境。

    不管是突破涅槃境还是一元涅槃，需要的涅槃丹都是数以万计。

    林梵扫了一下乾坤袋，面色一变，苦笑道，“吴云兄弟，这是差不多把我林氏族藏搬空啊！”

    林梵的心在滴血，这里面的宝物数量，几乎占据了一定的族藏的四分之一。

    而且还有四连地级灵宝，加上吴云和林动自己挑选的两件，地级灵宝就全拿走了，以后族藏可就没有了镇藏之宝。

    林梵心中默默算了一下，这些宝物换成涅槃丹，大概在三十万以上。

    主要是那四件地级灵宝，就差不多要十万涅槃丹了。

    林梵还是有些心动，要是有这么多涅槃丹，他就直接可以冲击一元涅槃。

    “吴云兄弟，这些东西都是我林氏宗族成立数百年以来积累的宝物，换成涅槃丹可是不少……”

    林梵有些不好开口，毕竟对他来说三十万涅槃丹，这可不是一个小数目。

    “林族长直接说吧，若是我付不起，自然不会抢林家的东西。”吴云笑着道。

    “三…三十万！”林梵深吸一口气，伸出三个指头，沉声道。

    “什么，三十万！”

    “族长这也太……”

    “到底是拿了多少东西，族长竟然敢要三十万涅槃丹！”

    “三十万，那吴云拿的出来吗？”

    “族长怎么想的！”

    ……

    林氏宗族的那些长老，一个个惊讶的小声道。

    他们都觉得自己族长有些狮子大张口了。

    那可是涅槃丹，不是纯元丹，三十万啦。

    “吴云公子要是觉得太多……”

    林梵咽了咽口水，他也觉得可能有些多了，这个数量的涅槃丹，都足够吴云用来突破涅槃境。

    然而，吴云却是一口答应。

    “好，成交！”

    在吴云的预算中，他是准备拿出五十万来做交易的，毕竟这些材料都太宝贵，关系到封印九王殿。

    但没想到，林梵只开了三十万，或许这里的有些材料的价值，林梵都不知道。

    林梵以及林家的长老们都震惊的看向吴云，他竟然就答应了。

    这么多涅槃丹，如此爽快的答应。

    吴云再次扔出一个乾坤袋，里面装满了三十万涅槃丹。

    “林族长，你点一下，够不够。”

    在大荒古碑的地下宫殿中，涅槃丹山就有好几座，每一座都是千万数量起步。

    所以吴云并不心疼！

    当然，吴云也不是大手大脚的乱用。

    如此豪爽，自然也是因为得到了重狱峰的原因。

    毕竟重狱峰不算在交易里，而林梵给价格也很实诚。

    吴云的目光长远，涅槃丹再多也是一种资源而已，资源只有用，才能发挥价值。

    林梵精神力扫了一下乾坤袋，那密密麻麻的火红色丹药，浓郁的涅槃之气，让他几乎都要醉了。

    数量很多，三十万绰绰有余。

    “够！够了！”

    林梵涩声道，随手就能拿出三十万涅槃丹，哪怕是皇室也做不到。

    大荒古碑的宝藏，超乎他的想象。

    林梵心中羡慕不已。

    也更加坚定了要送林氏子弟进入大荒宗的决心。

    “吴云兄弟，我还有一个不情之请，还望吴云兄弟能够成全，我想让林家的部分年轻子弟，有机会加入大荒宗！”

    林梵躬身请求道，他是认真的在恳求。

    “这个……”

    吴云有一些意外，没想到林梵竟然愿意上他的船。

    “还请吴云兄弟成全，给他们一次走出大炎王朝的机会。”

    林梵以及林氏宗族的那些长老都期望的看着吴云。

    “行吧，不过，我有个条件，谁能加入，由我们自己挑选。”吴云淡淡道。

    “这是自然，加入以后他们就是大荒宗的人。”林梵陪笑道。

    “好，二弟，这个任务就交给你吧，你也算是大荒宗的副宗主，要招谁，招多少人你做主就行！”吴云对林动传音道。

    在林氏宗族里面，还有林动他们那一支的人，这些人怎么也不可能割舍得开，让林动去，也是满足了他的需求。

    接下来，林动和林家的交涉下，又有差不多一千多人加入了进来。

    而且因为是族比的原因，聚集了林氏宗族的精英，这些加入的人，大多都是年轻一辈比较出色的林氏弟子。

    其中林可儿也在里面。

    进入大荒古碑之后，这些林氏宗族的人也同样根据每个人的情况，加入到各个堂会之中。

    其中林可儿是这里面最为出色的一个，实力不弱于慕芊芊，又是灵符师。

    吴云安排她到符师堂，与岩玄一起掌管。

    安排完林氏宗族的人，林梵再次找到他们，或者说找到林动，

    “林动，我想让你代表林家，参加种子选拔！”

    林动：“种子选拔？”

    林梵解释道，“每隔二十年，大炎王朝的顶尖势力，将会有着一场交锋，当然，这并非是开战，而是一种选拔，每一个势力，都将会派出年轻一辈最为优秀杰出的人去参加这场选拔，而这场大炎王朝最顶尖的选拔，便是号称种子之战。”

    “参加种子之战的，个个都是年轻一辈中的巅峰翘楚，原本我们林家是让林琅天去参加的，现在林琅天没有了，整个林家也只有你有这个实力去参与。”

    “你们应该知道圣灵潭吧，参加种子之战，只要出线，就要进入圣灵潭的资格！”

    圣灵潭！

    吴云眼前一亮，这是他下一个签到的地点！

    (本章完)

