    

    
户外训练场，肖恩与四位教练站在训练场空地上准备开始教学训练。

    
布洛克与普特伊特站在一旁，维瑟尔则是控球者，霍尔曼作为防守球员。

    
维瑟尔对肖恩说道：“注意看，我尽量动作慢一些。”

    
肖恩摇头道：“你还是尽可能地流畅做出来吧，不然的话会很别扭。”

    
维瑟尔点点头，他开始盘带向霍尔曼，后者则压低身体重心做出防守姿态。

    
当维瑟尔接近霍尔曼不到一米的时候，他的右脚拉球向左前方内侧，紧接着左脚抬起身体做出了变向的动作，霍尔曼被对方的变向趋势给迷惑，准备下脚拦截，但维瑟尔的左脚却在足球上空虚晃一圈，在左脚落地之后身体扭动转向足球滚动方向加速，追上足球后完成了突破。

    
肖恩闭上眼睛回忆片刻后说道：“关键在于左脚虚晃那一下，同时身体重心转换要快。”

    
维瑟尔踩着足球对他说道：“没错，这就是奥科查假动作。”

    
他将足球踢给了肖恩，肖恩自己尝试了一遍，只要领悟了要领，以肖恩的水平，还是能够很流畅地做出来，这个时候去找霍尔曼对决没有多大意思，因为对方已经提前有预判了。

    
不过维瑟尔又把足球要了回去，说：“这个假动作还有一个改版，你可以参考一下。”

    
说着他再次盘带足球向霍尔曼，当他右脚拉球往左前方时，霍尔曼立即移动过去要伸腿拦截，不过维瑟尔这一次却没有左脚去虚晃，而是提前随着足球移动，并且更快地整个人来到了足球左侧，右脚外脚背再将球拨去了反切反向，同时在出球之前，维瑟尔是已经蓄力做好了变向加速的准备，这样在霍尔曼下脚时，维瑟尔已经趟球与霍尔曼迎面交错而过完成摆脱。s3();

    
肖恩看过之后点点头表示明白。

    
他开始尝试练习，因为这个假动作并非单一地朝着一个方向变向，是有着其他可能，所以肖恩练习起来反复切换尝试，还是让霍尔曼或维瑟尔感到吃力。

    
待肖恩练习了15分钟之后，维瑟尔开始教他第二种过人方式。

    
这一次他趟球向霍尔曼时，在靠近霍尔曼不到进入两米区域时他就身体前倾，左脚大步前踏，给人感觉很奇怪，因为右脚趟球在左脚的后方，在接近霍尔曼一米时，虽然维瑟尔的身体前倾方向是向左，但在霍尔曼也紧跟着往他身体前倾方向移动时，维瑟尔却忽然变向，右脚外脚背大力拨球向右前方，这让他连人带球与霍尔曼擦肩而过！

    
这个动作虽然看起来简单，但保持距离和变向时机要求很高。

    
维瑟尔说道：“这个重点是在左脚踏前做出假动作时，右脚要配合的将球往内磕一下，这样才能够完全迷惑住对手，然后在变向时，右脚快速来到足球内侧将球向右前方拨！”

    
肖恩倒是看漏了这一点，点头表示明白，回味片刻后，维瑟尔说道：“如果慢慢来的话，可以看做是右脚内脚背护球前进后突然变向。”

    
肖恩这下就抓住了要点。

    
维瑟尔继续演示，这一次他趟球速度慢了下来，明显是用右脚内脚背缓慢盘带，用身体去抵挡来自前方霍尔曼的防守，然后当他右脚有拨球的动作趋势时，霍尔曼已经下脚时，维瑟尔却是右脚在足球前虚晃一圈后再突然扣球继续向左前方！

    
同样的，这个过人假动作也还是有多种变化。

    
往左前方或右前方变向，完全取决于盘带着的能力和临阵决断。

    
“这是马修斯过人，这招虽然是正面突破，但速度太快的话成功率不高。当然，高速盘带下做复杂的假动作并不明智，节奏和速度的变化反而更有效，就像你上赛季在巴黎圣日耳曼学到的那样。”

    
肖恩开始尝试练习，教练们换着成为他的对手，又练了15分钟之后，肖恩已经把握到了诀窍。

    
这个时候他发现自己学习新招数要比从前速度更快，真要感谢上赛季在巴黎圣日耳曼得到马克莱莱的指点。

    
维瑟尔开始教他最后一个招数。

    
他先是快速盘带中急停用左脚从身后磕球变向，当他停下来之后对肖恩笑了笑。

    
肖恩耸肩道：“这不是C罗纳尔多最爱使用的招数吗？”

    
维瑟尔说：“没错，不过我要教你的是这个的升级版。”s3();

    
言罢，他开始进行演示，从场地边线快速向前推进，霍尔曼在一旁紧跟着寻觅机会下脚抢断，当维瑟尔急停的瞬间，肖恩以为他要进行CHOP动作，也就是刚才他演示的那样，左脚从身后磕球变向。

    
但是维瑟尔却在急停后继续向前盘带一步，这让霍尔曼在急停后也紧跟着再继续向前追去，但就下一步，维瑟尔再突然急停时左脚将球从身后磕向了霍尔曼的身后，同时他也调整了面对的方向，变向再启动加速，霍尔曼连续急停转身反倒失去了身体重心滑倒在地。

    
肖恩和另外两位教练拍手大笑。

    
维瑟尔主动将霍尔曼拉起伸来，他对肖恩说道：“单纯地直接左脚身后磕球变向是CHOP，主动拉球后再突然磕球变向并且完成变向横切则是ROLL—TOP—CHOP！

    
这样做比较有条件限制，一般你在球场中路盘带是没有什么机会做出这样的动作，除非周围空间非常开阔。

    
所以以你的惯用脚来说，你在左边路运用这样的招数是最好的，当你在盘带中缓慢降速会让对手以为你要变向，但你突然再加速向前，则会让对手认为你要继续沿着边路加速下底！

    
这个时候对方的跟防会更加坚决，而你再运用ROLL—TOP—CHOP磕球变向摆脱对方的成功率会更高！”

    
肖恩笑着鼓掌，虽然看似这个过人方式只有一个变化，但实际上对手也是很难防范的，假如不阻挡横切的话，盘带者就真的下底了！

    
肖恩开始在训练场上练习今天学到的三种过人招数，足足练习了两个小时才意犹未尽地与四位教练一同离开。

    
勒沃库森的夏季备战按部就班，期间打了两场友谊赛，肖恩虽然也登场了，表现也不错，可是对手不强，外加练兵为主，大家都没有谁搏尽全力，更多还是调节状态和找找比赛感觉。

    
几乎可以说肖恩在队内没有竞争对手。

    
基斯林和德尔迪约克都是190公分身高的高中锋，黑尔莫斯则要长期养伤，海因克斯在锋线上的选择不多，但肖恩绝对是不可或缺的角色。

    
7月的最后一天下午，勒沃库森的训练早早结束，海因克斯已经安排好了明天晚上德国杯的比赛首发名单，在新赛季德甲正式开战之前，德国杯倒是先开战团！

    
海因克斯叫住了肖恩，拿着一个小本子对肖恩说道：“我知道你在法甲的时候表现很出色，连范加尔也很希望你能够去拜仁慕尼黑，但是我觉得有必要和你聊一聊我们的战术体系。”

    
肖恩连忙说道：“好的，我也很想与您交流一下。”

    
海因克斯在他的笔记本上画了个简单的球场图形，然后在中锋位置上画了个圈，说：“基斯林或德尔迪约克打中锋的时候，他们都具备着进攻支点的能力，在右侧有巴内塔，你会在左侧埋伏，在中场会有克罗斯，比达尔，奥古斯托其中一人串联前后场的攻势，你在边路需要承担进攻推进任务，但是不要一昧地希望在左边路有所表现，我们要充分利用球场宽度，同时你身后的卡德莱茨也会助攻上来对你进行支援，你的线路应该是从边路切入中路在禁区内外这片区域内制造威胁，巴内塔有时也会从右路直接找你这一点，中路有中锋牵制掩护，你可以大胆地去接应寻觅机会破门。”

    
肖恩刚想说话，海因克斯却快速地翻过一页后又重新在本子上写写画画。

    
“如果德尔迪约克和基斯林同时登场的话，我希望你出现在他们的身后，也就是影锋位置，这样虽然看起来我们的锋线位置有重叠冲突，但是我会要求他们两人都积极地去边路接应，迷惑中路的防守球员，在中场，我们会有两名创造能力强的球员随时给锋线输送炮弹，但因为边后卫必须助攻，所以中场球员后插上频率会降低，这样可以确保后腰可以放心大胆地协防边路防守，确保我们的攻防体系变得平衡，所以你在这个禁区前中路启动的话，有机会当然是自己单干，但我更希望你与其中一名前锋打好配合，同时随时接应身后队友给你们直接创造机会！”

    
肖恩没想到海因克斯是有多重准备，紧接着海因克斯又翻过一页后又画出了新的阵型，说道：“第一种是我们打433或4231阵型时的体系，第二种是我们打小菱形442阵型，这一种是我们打4411阵型，多用于反击，你将和基斯林或德尔迪约克搭档锋线，你的活动范围要比他们更大，同时中场会有进攻能力强的队友轮番插上，与你们形成三角配合体系，更便于打穿强大对手的防线！

    
这个阵型对你的要求更高，因为你的角色不固定，但你的作用却无比重要。”s3();

    
肖恩一下子感觉有点儿脑袋发蒙，但是看到海因克斯风轻云淡地给他介绍完这些战术体系之后，肖恩不得不对老帅肃然起敬！

    
海因克斯终归还是朴实的实干家，能够将想法结合实际情况展现出来。

