    阴兵？什么东西？吴邪十分不解，想问胖子，结果胖子捂住了吴邪的嘴巴，做了一个绝对不要说话的手势。

    潘子手脚利落地关掉了手电，额头见汗，也是老江湖了，这种只在传说里的场景，还是第一次见到，也被吓得不轻。

    顺子和吴邪一样困惑。

    闷油瓶呼吸急促起来，看他的动作，似乎想爬出去，混入阴兵队伍里。

    “别急。”曹亚的声音传来，闷油瓶抿了抿嘴唇，克制住了这种冲动。

    所有人躲在大石头后面。

    曹亚目光探寻，这种阴兵，其存在形式是如何？

    【盗墓笔记】的世界，虽说没有太多太强的超凡力量出现，但也不是完全绝魔的那种世界。

    这一点，从陨玉、终极、阴兵等东西的存在就可以看到。

    队伍不紧不慢的走着，甚至还可以看到前面的阴兵所打的番旗的影子，队伍是四人一行，行走极为整齐，很快就从远处的裂谷尽头，走到了众人面前，在隐隐约约的蓝色雾气中，那些人越来越清晰。

    曹亚还好，目力极佳，感知敏锐，老早就发现了这些阴兵，且目睹其样貌，因强大力量在身，不觉慌乱，只是略略皱了下眉头。

    吴邪、胖子、潘子、顺子却不同。

    看着看着，他们不由自主的头皮就麻了。

    只见队伍前头的人，穿着殷商时代的破旧盔甲，手上打着旗杆，后面还有人抬着号角，虽然负重如此严重，但是这些人走路都像是在飘一样，一点声音也没有，速度也极其快。

    再一看他们的脸，几个人心头一寒，那都是一张一张奇长的人脸，整个人脑袋的长度要比普通人长一倍，所有的人都面无表情，脸色极度的苍白。

    众人屏息，憋得难受也不敢大口喘气。

    除了曹亚之外，闷油瓶是唯一状态好的那个人，凝望这队阴兵，眸光深邃，好像又想起了什么。

    队伍幽灵一般从所有人的面前通过，似乎没有发现他们，径直向那青铜巨门走去。

    然后，队伍直接走入了青铜巨门的缝隙之内，所有的士兵都是一模一样，就好像纸糊的一样。

    很快整队的阴兵就走入了青铜巨门之中，地面猛然一震动，巨型的大门瞬间便合紧成了一个整体。

    直到阴兵全部消失，进入了青铜门内，也没有人敢说话，似乎还沉浸在刚才那神奇玄诡的场景之中不可自拔。

    “刚才那是什么？阴兵借道，世界上真有鬼怪这玩意？”吴邪坐倒在地，一股无力的感觉瞬间让他晕眩，内心深处，还油然而生一种渺小感。

    这一刻，他有些后悔当初加入三叔的队伍，去七星鲁王宫了。

    这个世界的真相，冲击太大，他一时有些接受不了。

    其他人也是有点神经错乱，惊诧、呆愣的样子。

    阴兵借道，谁都在老人们口口相传的鬼故事里听到过，但真的亲眼看到，却是截然不同的感受。

    这时候，四周淡蓝色的薄雾逐渐散去，几个人重新打开手电，照亮了周围一圈。

    “那种生物……呵呵，的确颇为古怪。”曹亚摸了摸下巴，脸色沉吟。

    和其他人不同，他更容易发现阴兵的本质。

    大概是一种只在特殊地域存在的异类，甚至都不能算是生物，依托于天地间的异物而存在。

    这个也很正常，【盗墓笔记】世界的异常，哪一项不是因为奇物而产生？

    他拍了拍手，惊醒众人，语气平静地说道：

    “别想了，一群阴兵而已，有啥好怕的？想进青铜门的，就跟我来。”

    说完直接走出去，来到青铜巨门之下，略略调息，汇聚了力量，拳头上猛然闪现金光。

    “卧槽！”大伙吓了一跳，倒不是因为那道金光，刚才看到了那么多神奇的场景，不再因此而大惊小怪。

    主要是曹亚真的打碎了那扇青铜巨门，碎片迸溅，他们靠得这么近，怕不是当场毙命。

    连忙手忙脚乱地跑远了，站在百米外遥遥观望。

    其实那个位置已经看不太清楚，因为手电的光很难照射那么远。

    轰！！！

    只听一声爆响，金光璀璨，竟是直接照亮了整个裂谷，纤毫毕现。

    众人头晕目眩，竟然短暂失聪了。

    别说他们，就是云顶天宫之中的队伍，阿宁的那支马队，还有陈皮阿四和他的伙计，都听到了此刻从这青铜巨门处传出的动静，而且脚底下还有摇晃的波动，如同地震了一般，使人站立不稳。

    那些人全呆住了，怎么回事，地震了？

    曹亚收拳，看着破碎的青铜门，面带笑容。

    为了一击打爆此门，他特地动用了较强的力量。

    果然没辜负他的期望，一招就打爆了青铜门。

    想想也是，这个地方、这扇青铜门再怎么神奇，也只是在普通人的视角，对修行者而言，真的就只是那样。

    别说【一世之尊】世界了，就连【全球高武】、【火影忍者】、【神秘复苏】的世界，要想找的话，大把更神奇的东西都有。

    “走了。”曹亚传音，虽相隔百米，众人却觉他就是在耳边轻声说话，每个字都听得非常清楚。

    一群人习惯了曹亚的特殊，连跑过去。

    望着大半破碎，只有些边角还存在的青铜巨门，众人又是一阵惊叹。

    还说你不是修仙的？

    闷油瓶目中更有特殊光芒，他记起了一些东西，本来想自己去做，现在看来，他的遭遇，纯粹是力量不够强而已。

    一定要学会《金钟罩》……或是别的什么《金刚不坏神功》。

    曹亚打头，一群人进入了青铜门内。

    一层淡淡的蓝色雾气弥漫，阻隔了视线，手电光顶多照亮七八米，再远就什么也看不清了，被雾气吞噬。

    曹亚眼泛金光，倒是可以看到比较远的地方。

    这是一个面积比较大的洞窟，石壁光滑，雕刻了一些壁画，而在洞窟的深处，有一块布满坑洞的巨石存在。

    不，那不是巨石，是陨玉！

    先一步进入青铜门内的阴兵队伍，全部消失不见，仿佛融入了这片雾气之中，或是进入了那陨玉之内。

    曹亚甚至在那陨玉之中感应到了极微弱的生命波动，伴随着他们的进入，那股生命波动在急剧上升。

