
　　对于易初三来讲。

　　今天也是在体验新系统，大体上还是相当满意的。

　　根据小梦所言，安卓和水果系统其实都不卡顿，只是在运用过程中出现了问题，所以……将其解决就好了。

　　至于……女娲手机系统。

　　则是杂糅许多方面。

　　以现阶段的硬件水准，编码出合适的系统版本，接下来随着硬件水准的提高，系统也会给予升级。

　　周一。

　　自己稍微有点忙，上午四节课，下午还要练舞。

　　是最后一次练舞，接下来几天要抽时间给予排练，周五就要社团汇演了。

　　4521游戏公司那边的小游戏也上线了，有电脑端的游戏，也有手机端的游戏，反正自己已经下载了。

　　就是没时间玩。

　　不知道接下来的反馈如何，应该错不了。

　　时刻跃动那边已经给予流量支持了。

　　“思雅，手机用的如何？”

　　好吧。

　　从今天开始，思雅也开始用绿树手机了。

　　晚上学院有半决赛。

　　只有一个大教室了，毕竟人员不多。

　　反正易初三觉得划水机会多了那么一点点。

　　“还好啊。”

　　“感觉和水果手机差不多的流畅，就是操作思维不太一样，而且比水果手机续航好些。”

　　站在教室后面，也是维持秩序，尚思雅拿着手里的绿树手机，是初三给自己的新款。

　　对于手机，自己也没有太大的需求。

　　只要用的流畅、不卡就行了。

　　而这一点……绿树手机完全可以满足。

　　“好用就行，接下来用的时候，如果有什么缺点之类，和我说说，我直接反馈过去。”

　　“系统层面上应该没问题。”

　　“就是体验上可能不太一样。”

　　易初三低语着。

　　“嘻嘻，好的。”

　　尚思雅笑语。

　　对于这个工作，自己喜欢，而且很轻松。

　　在学校大教室待了半个多小时，易初三便是离开了。

　　这几天空闲许多，对方一曼的教导，自然要关注一些，开着车子便是前往市区城隍庙了。

　　本来想要拉着思雅一块去，却是被思雅拒绝了，说道去城隍庙也没啥事，好像……是那个道理。

　　等改天专门去市区玩玩。

　　晚上七八点的城隍庙，已经安静许多了，道路上，几乎没有什么行人，一家家店面也在做着最后整理。

　　“初三，你来了。”

　　正常情况下，店里的员工下午六七点就可以走了。

　　留下钱哥、佳涵二叔盘点一下就行了。

　　现在这个点，店里还有三个人，多的一个自然是方一曼了。

　　看着易初三行入店中，钱哥连忙招呼着。

　　“老板。”

　　方一曼也是近前一步，打着招呼。

　　“初三！”

　　周恒光亦是点点头。

　　“玉器了解的如何？”

　　方一曼的学习进度，自己知道，想要在一个月的时间，吃透所有东西，那是不可能的。

　　不过，将大致一些东西了解一下，还是完全没问题的。

　　行至玉器所在的区域前，将一块玉璧取下，那是明代的一块官宦之家玉璧，其上雕刻岁寒三友。

　　“稍微有那么一点点复杂。”

　　方一曼觉得真是大开眼界了。

　　以前在电视上看到那些所谓鉴宝专家说道头头是道，还以为是提前安排的，可是自家老板就可以做到。

　　任何一件东西，都可以从社会、历史、文化、风俗等方面将其一一道出，真的是佩服。

　　而自己就做不到。

　　自己还差得远。

　　“复杂就对了。”

　　“玉器！”

　　“把这件玉器说说？”

　　易初三为之欢乐。

　　对着方一曼点点头，指着手中的玉璧。

　　“这是一件明代正德年间的玉璧。”

　　“玉璧的材质为白玉，雕工精致典雅，很是细腻，其上岁寒三友，是当时士大夫最喜之物。”

　　“这里一角烙印一副对联，寓意吉祥，也正是因为这副对联，才确定玉璧的年代。”

　　“……。”

　　方一曼接过手中玉璧，简单把玩一下。

　　便是将玉璧更为具体的信息道出。

　　易初三在旁边静静听着，颇有一种铁老师的感觉。

　　******

　　“这么快就有软文出现了？”

　　“写的还行。”

　　司命科技那边的事情，顾芊、空丘联合负责，专利的申请这周就可以结束，到时候，就可以尝试后续的临床试验了。

　　周二早上七点多，易初三吃过早餐便是前往曙光小区，至于思雅，则是和葛芸一块前往图书馆了。

　　这个点，晴晴和祝霜霜也都起床了，早餐也都准备好了，是祝霜霜亲手做的，没有从西门购买。

　　“初三，你也吃点？”

　　将所有的东西摆放餐桌，一身居家服饰的祝霜霜看向沙发，那里，初三正在点着手中平板。

　　“行。”

　　“尝尝你的手艺！”

　　自己正在看绿树手机以及新系统的新闻，简单搜索一下，还真有不少，就是看着具体信息，应该是自家人所为。

　　无可厚非，扩大一下影响力嘛。

　　倒是女娲手机的论坛上，则是热闹一片，凡是已经更新新系统的，没有一个不称赞的。

　　甚至于已经开始期待女娲手机了。

　　对！

　　根据论坛有关人士透漏的信息，绿树手机不会再有了，接下来可能会将一些库存机卖掉。

　　不会再生产了。

　　接下来再生产的只有女娲手机。

　　契合nos1.0系统的女娲手机。

　　预计三个月内发布。

　　至于nos系统，绿树手机会一直支持，就是在女娲手机上会额外增添一些更先进的功能。

　　女娲手机！

　　易初三了解的更清楚，现在……已经立项了，正在设计崭新的外观，让厂商生产专门的模具，以及搭建崭新的内部设计。

　　同时联系国内外顶级的硬件供应商。

　　以期打造顶级硬件、顶级系统兼备的顶级手机！

　　一切顺利的话，三个月内可以全部搞定。

　　要上就要上新的东西，相柳科技不差钱，真差钱了，直接增资就行了。

　　要做就要做到最好！

　　自己也期待女娲手机生产出来之后的样子。

　　从沙发上起身，放下手中的平板，走向餐桌，早餐做的还真不少，挺丰盛，看上去挺诱人。

　　看不出来啊，小霜还有这一手？

　　“小霜，你这手艺自己练的？”

　　“不错！”

　　“味道闻着就已经过关了。”

　　“晴晴，你这……要好好学着做菜啊。”

　　看着正好从房间吹完头发出来的晴晴，易初三给予批评着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1553章 女娲手机免费阅读。https://xs.23sk.com 