    天武十一年三月八日，南京承天门外进行了盛大的献俘仪式。

    按照以往的规矩，每遇重大战争，大军得胜凯旋，都要在午门向皇帝敬献战俘，称献俘礼。

    朱慈烺因午门是紫禁城的正门，处于皇城之内，百姓无法观摩，因此将献俘礼改为皇城正门的承天门，彰显与民同庆。

    这一天，南京城内万人空巷，百姓们扶老携幼前往承天门观礼。

    朱慈烺头戴通天冠，身穿绛紫纱袍，带着京中勋贵和文武百官登上了承天门城楼。

    他的身边，太子朱和陛同样头戴通天冠，身穿绛紫纱袍，两位稍长些的皇子也随在左右。

    教育皇子，要从小抓起，朱慈烺想让孩子们拓展眼界，知道世界的另一端住着大明的敌人，避免夜郎自大，不思进取。

    内使监在承天门城楼上设了一个御座，朱慈烺并没有坐，而是看向楼下的午门广场。

    这一幕，如同崇祯九年的献俘仪式，城楼前的广场上，大量的御林军和锦衣卫整齐有序的持枪站立，广场庄严肃穆。

    只不过二十年前献俘的是高迎祥和鞑清的八旗俘虏，现在变成了一群西班牙贵族。

    当年，崇祯皇帝带着太子共同观礼，当时朱慈烺的年龄和现在的太子朱和陛相仿，现在刚好经历了一代人。

    朱慈烺指着城下被绑缚着跪的整整齐齐的西班牙贵族们，问身边的太子：“知道他们是什么人吗？”

    太子朱和陛点了点头道：“皇儿知道，是西班牙人，以前我们大明称他们为佛郎机人。”

    朱慈烺又问：“知道西班牙国在哪里吗？”

    朱和陛回道：“回禀父皇，西班牙国位于欧罗巴西南角的伊比利亚半岛，跟葡萄牙国和法兰西国接壤，东临地中海，西边是大西洋。”

    朱慈烺欣慰而笑，又问道：“将来可愿替朕亡其国，绝其苗裔？”

    不等朱和陛回答，二皇子朱和墿站了出来，抱拳道：“父皇，皇儿愿往！”

    接着，他一本正经的看着太子道：“太子哥哥是大明储君，应坐镇神州，辅助父皇安邦定国，儿臣愿代父皇和皇兄出战，扫灭群丑！”

    “谁说太子就应该看家的？”

    朱和陛反驳道：“父皇正值盛年，即便再过五十载，也是老当益壮，兄虽不才，亦有开拓之梦，愿替父皇马踏黑海北，饮马莱茵河，扫平欧罗巴诸国！”

    “好了好了！”

    朱慈烺一手一个，摸着他们的脑袋，道：“从明天起，你们两个就去讲武堂磨练吧，将来有的是机会上战场。”

    “是！父皇！”二人应道。

    俗话说“打虎亲兄弟，上阵父子兵”，朱慈烺一直梦想着能有那么一天，让下一代也能像自己这样，经过军队磨砺，不做太平盛世的守成之君。

    直到现在，他才能体会到朱元璋当年的良苦用心，当了皇帝，有了继承人后，千方百计的想要后人守住江山。

    “献俘开始！”

    “咚！咚！咚.....咚！”

    随着礼部官员的高呼，献俘大典正式开始了，顿时鼓乐大作，礼炮轰鸣，诸官肃立，庆贺胜利。

    礼部官员继续呼道：“宣司礼监掌印太监、远洋正使钦差吴忠，觐见献俘！”

    一身蟒袍玉带的吴忠，意气风发而来，从步行的气势看，根本不像个太监。

    周围的太监们纷纷向他投去羡慕的目光，自从太监的权力被皇帝收的差不多了，宫里的太监们腰杆子再也直不起来了，时时如履薄冰。

    城楼下，一名御马监的太监悄悄对身边人道：“大总管真给咱们太监长脸！”

    另一名太监道：“可不是嘛，听说陛下还打算封大总管爵位呢！”

    “嘘！你还敢乱嚼舌根子的，想找死别拉着我！”

    那名多嘴的太监反应后立时吓出了一身冷汗，慌张的瞥了眼周围。

    ......

    吴忠代表远洋舰队上前几步，面向承天门上的朱慈烺高呼道：“臣吴忠，叩见陛下，陛下圣躬安！”

    说着，便拜了四拜。

    朱慈烺对其遥遥抬手，示意大典继续。

    接着，吴忠手捧开始宣读露布。（通报四方的帛制旗子，相当于捷报）

    “臣自天武九年奉使西洋，历时二载，我之云帆高张，昼夜星驰，涉彼狂澜，所历番国，由占城国、暹罗国，吕宋、爪哇，直逾南印度、锡兰国、抵于西域萨非王朝（中亚）、阿拉伯诸部，自小西洋入大西洋，大小凡四十余国，涉沧溟十万余里！”

    “及临外邦，番王之不恭者，生擒之；蛮寇之侵掠者，剿灭之！由是海道清宁、番人仰赖者，皆朝廷威福之致！”

    “臣统领远洋舰队往欧罗巴，道经葡萄牙国，西班牙之主腓力四世负固不恭，妄图覆灭我远洋舰队，臣遂结盟葡萄牙，举联合舰队大败无敌舰队，俘获贵族数十，至十年归献，寻蒙恩宥，俾归本国！”

    这个时候，身体被大木架子高高竖起的西班牙俘虏被押往献俘位上，等待处置旨意，现杀示众还是关起来劳改。

    朱慈烺道：“挑两个最老的出来，其余游街七日，送入兴国矿区！”

    他看向身边的太子和二皇子，道：“朕八岁时，亲手击毙了畏敌而逃的成国公朱纯臣，你们今年都九岁了，天天嚷着要学朕上阵杀敌，现在你们的机会来了。”

    二位皇子一下子愣在当场，谁都没想到亲爹会来这么一出。

    瞧着两个孩子脸色微白，随驾的徐盛劝道：“陛下，两位殿下还小，不如等他们再长几年，从猎杀野兽开始......”

    不到十岁就拿活人练手，这有点太过苛刻了。

    要知道，即便成年男子，参军第一次杀人时，都会留下心理阴影，经历多了才会慢慢地磨平。

    朱慈烺打断了他的话：“徐盛，你去陪着他们，实在不行，就不必勉强了。”

    说完，他走下承天门，乘銮驾返回奉天殿。

    当天下午，朱慈烺对远洋船队官兵进行了封赏仪式，封吴忠为靖海侯，朱成功为延平侯，施琅为海澄伯......

    靖海侯这个爵位，在中国历史上一共只有两位，第一个是洪武朝时的水师大将吴祯，第二个便是降清后受封的施琅。

    吴祯和吴良兄弟二人，都是早期追随朱元璋打天下的功臣，大明立国后皆封侯爵，死后追封国公，葬在南京钟山之阴。

    朱元璋曾评价：“吴良，今之吴起也！”

    按照血缘关系，吴忠是吴良的弟弟吴祯的后人，只因家道中落，迫于无奈才当了太监。（吴良是齐王的岳父，朱棣靖难后收拾藩王们，将齐王贬为庶人，软禁南京至死，吴家受到牵连也遭了殃。）

    所以，朱慈烺将靖海侯的爵位赐给吴忠，又给吴家续上了。

