    双护腮的设计！

    “这个局设的有意思啊！老书生……”

    梅俊红浅喝了一口茶水开口评价道：“严格来说这个已经不算是古玩方面的基础常识了，这应该算极其冷门的船舶制造业的知识点了吧？老书生这个你就过分了啊！别说是沈秋了，古玩行业百分之九十五的人都不知道这个知识吧？”

    “当然了，我自己也不知道双护腮是大清光绪年间才有的，沈秋能够发现这个破绽确实不简单啊，就冲这一点我觉得你这个测试就达标了，我要是有个女儿指定就嫁给他了！”

    老书生似乎还是不满意，他对着处于静止状态的沈秋和秦轻语说道。

    “这两个点不过是最基础的眼力考验，他们能发现也不意外，最关键的就是这第三点破绽，如果他们还能够找出来，那才说明他们有立足宗师阶段的基础实力，否则他们将来在面对高手的同时，连自己怎么死的都不知道！”

    “怎么死的？老书生？不至于这么严重的吧？不过就是鉴别一副画作而已？”梅俊红表示疑惑，不解的问道。

    老书生示意看沈秋和秦轻语的脸色：“这个局我限制了他们的时间是半个时辰，半个时辰之后，这局面中所附着的灵气就会消失殆尽，灵气乃体魄之根本，乃修真宗师的灵魂，如果一个时辰内，他们找不出那三个破绽点，那就等于是被困在我的这个局面中了。”

    “运气好的兴许还能逃出来苟活于世，运气不好的则会被永远困在这个迷局中出不来，别看六品宗师一个个都是道貌岸然的，随随便便一个局那都是生死大局。”

    ……

    金陵赏月图。

    这第三个破绽确实是最难找寻，沈秋和秦轻语站在山头仔仔细细辨别了一圈。

    人物塑造五十六个，古派建筑18座，画舫两座，花草树木若干，两个人分工明确，秦轻语负责人物着装、配饰上的大致鉴定，沈秋负责寻找古建筑、雕刻木饰上的纹路、风格、特点的甄别。

    没有？没有挖掘出明显的破绽？

    距离约定的时间只剩下不到五分钟的时间，二人相互对视了一眼，深刻体会到这最后一个破绽的甄别难度。

    与此同时，两个人也同时感触到这个空间的压抑，呼吸间不由自主变得急促了起来，莫名的有种缺氧的感觉。

    这大概就是老书生口中所提到的局限性。

    “人物没问题！建筑纹路没问题，画舫上没有问题？沈秋？那问题到底在哪里？”秦轻语有些着急，面红耳赤的问道。

    “其实咱们可以换一个思路！”

    沈秋透亮眼眸一动不动盯着画卷中的事物：“小语，我们可以把它理解为是一个游戏，就跟我们在网络上经常玩的《看图找茬》的游戏，蓝叔的这个局基本上跟古玩沾不上边，完全就是在考验我们的眼力！从刚才两个破绽点就能看出来了，咱们就把它当做一个找茬的游戏！”

    三分钟！两分钟！

    随着时间一分一秒的过去，二人的心情也是越来越紧张，双方几乎都能听到对方的心跳声音。

    找到了！

    沈秋突然间灵光一闪，赶在最后一分钟的时刻喊出声来。

    果然，换一种心态来看这幅图，着实有不同凡响的意外收获！

    “这第三个破绽，其实并不难，换一种角度就豁然开朗，沿街摆地摊的那位大妈，一开始我并没注意到这个细节，现在来看她摆摊的摊位上居然卖的是西瓜！”

    “我知道了！”秦轻语立刻领悟：“中秋节卖西瓜本身就是矛盾的！”

    “稍微有点常识的人都知道，中秋节可不是卖西瓜的季节，金陵盛产鲜枣而不是西瓜，再加上旁边几个路过的人，也有在品尝鲜枣的！所以我大胆的猜测，蓝叔你把这位老妇人摊位上的水果换掉了！鲜枣换成了西瓜！这应该就是第三个破绽点没错吧！”

    “嗯！”

    老书生的声音随之回荡开来：“算你小子眼尖，没错这第三个破绽就是这个点！勉强算你小子过关！”

    呼呼！

    沈秋和秦轻语相继回到现实中来，别看这只是一个简单的布局，半个时辰对于二人来说如同一个世纪一般的漫长。

    “沈秋你先不要高兴，过了测试不等于你就可以高枕无忧，你虽然找出了三个破局的点，但很明显你在辨别速度上并没有什么优势，也是赶在最后一刻才侥幸找出来的，这说明你还有足够大的上升空间。”

    “蓝叔，其实我一直在犹豫，要不要把第四个破绽说出来。”

    啊？

    沈秋话音刚落，桌边上的几个人都不由的一惊讶，老书生噘了噘嘴：“第四个破绽？沈秋你确定吗？这个局是我埋的，它有多少个点我自己不清楚吗？你小子在故意埋汰我呢是吧？”

    “蓝叔，我确实看到了一个特别地方……”

    “额？”老书生抬头看了沈秋一眼：“我还就不信治不了你小子，你这样，你小子要是能在这幅图上找到第四个破绽，我家姑娘今天就让你带回轩宝斋！可你要是找不着第四个点来……”

    老书生故意拉长的声音说道：“那你小子至少在我这孔子古玩店免费打工一年的时间！”

    “啊……”沈秋错愕喊了一声，没想到老秀才别这种这个招儿呢。

    “这……蓝叔我应了，我要是指出第四点，今天晚上我就把秦轻语带回家暖被窝了啊！”

    秦轻语俏脸一红，忍不住白了沈秋一眼。

    “没问题！一言为定！正好俊红在这，就让她来做中间人！”

    梅俊红也是忍不住抿嘴笑出声来，原先只是对沈秋简单的考验，没想到发展到这个地步，变成这爷俩之间的打赌，这要是真让沈秋给赢了，直接把秦轻语从古玩店带走，那老书生的脸可就丢大了。

    可话又说回来，沈秋赢回来的概率不大，毕竟这个局是老书生自己设下的，不夸张的说这张图中就算有几棵树、几棵草老书生都摸得一清二楚，更何况是一个破绽？

    “沈秋你想清楚了吗？男子汉大丈夫一言既出驷马难追，你既然答应跟老书生打赌，输了可就要在孔子古玩店免费打工一年的时间！”

    “梅师傅我没问题，你问问蓝叔说话算话吗？”

    “你小子激我呢！就这么定了！你要是能说出第四个破绽！今天晚上姑娘就跟你回家暖被窝！”

    “爹……”秦轻语被这么一说，小脸羞的更红了。

    “那我就不客气了。”沈秋清了清嗓子，将那副《金陵赏月图》重新摆在面前：“蓝叔，其实这个破绽也是我在偶然的情况下发现的，您不知道也在情理当中呵呵！”

    “小子，还真不是我吹，就这幅画而言，还真没有我不知道的细节！有什么我不知道的破绽，你说出来我听听！”

    “在这里！”

    沈秋伸手指着画作上的一个细节，瞬间吸引了所有人的注意，继而几个人纷纷露出狐疑的表情。

    因为沈秋所指的区域，居然是……居然是画作中的一条狗。

    ……?

