    当大乾两批将领南北而分的时候聂宇蒙也没有闲着，瞧着不远处身挺如松的男人他淡淡细语：“可是下了决心？”

    “宫御能做到的我也能做到，不日便会有消息传来，到时候折京勤王也属师出有名。”

    明灏既然心怀野心，那么必然是不会让这份大志埋没，这大坤需要雄主中兴，否则老祖宗的血汗终有一天会被榨干。

    “那你秘密返回上京吧！这里有我执掌便可，明言并不是好对付的。”

    如今宫御的人已经渗透到了明王府邸，这个时候若是被占了先机他们纵使攻取这三座城池也无济于事。

    “你可以吗？”

    “无碍，我能应付得来。”

    “我不想你的手粘满鲜血，你的人生不应该这样兵戈相见。你也应该像普通女人一般，有一个自己……”

    “明灏，我希望你这样的话日后莫要提及，当我进鬼谷那一日前尘往事早已断绝，我是聂宇蒙，改不掉的事实。”

    “这就是你无法接受我的原因吗？我们明明有婚约在身，你为何……”

    “和你妻子生一个孩子吧！你已经够对不起她了，不想你连她做女人的权利都剥夺了。你应该知道，今上不肯传位于你就是因为你子嗣不丰。”

    “我们没有机会吗？”

    “我可以当你的长矛为你攻取天下却不会为了你退居一隅，你该知道我的心很小却也很大，我奉守的是一生一世一双人，这是我的底线。”

    聂宇蒙轻语的时候唇角含着笑意，她若还是那个笑颜如花的少女，若是她的双胞兄长没有因为救她惨死人手，要是她的父母还健在她或许还是懵懂无知的娇客女郎，然而这一切都是假设。

    ——当她决定以兄长的名义活下去的时候，这世上便只有聂宇蒙。

    “好。”

    看着他回应聂宇蒙唇角微微勾了一下，既然没有可能她也不想一直吊着明灏，她知道他是喜欢自己的，然而她与他都爱不起！他朝政不稳需要联姻而治，她手握鬼谷岂能败坏名声？很多年前他与她便注定了人不由己。

    “如今探子密报宫轩与戴青凌前往北疆驻扎，若是找准时间他们必然会反攻，你一切要小心。在我心中你比这城池更重要，你可明白？”

    “放心吧！就算是收回去我也定要他脱一层皮，况且来了旁人我还需要忌惮，可若是宫轩与戴青凌，一个戴青铭便足以。”

    “你可有了应对之法？”

    “行军布阵贵在‘变’，敌不动我不动，他若动我必然迎头痛击，况且军心是一支军队的核心所在，坏了军心也不过是无牙的老虎罢了。”

    “你是准备？”

    “当日大乾皇帝可是亲自下诏要将三城拱手相送，我们只需陈述事实的基础上添油加醋便好，若是一个帝王为了讨好美人一笑，甘愿演一出苦肉计城池拱手，你觉得如何呢？”

    “大善！”

    聂宇蒙瞧着他眸中的喜意眉角轻轻挑了一下，她虽然很喜欢戴青颜这个强装精明的傻姑娘，可政治容不得半点心慈手软，她也没有那心慈手软的资本。与宫御这一场博弈，她若是稍有不慎便会满盘皆输，然而他输不起。

    “大凤那边可有回讯？”

    “只要我们能守住这三座城池一年她们便答应趁势攻取岭南大地，虽然大凤已经没有了御兽之能，可一定的本事还是有的。”

    聂宇蒙手指微微紧了紧，眉头微微紧蹙：“她们是想用我们试探宫御的能力？真是一群胆小如鼠之辈。”

    “你也别逞强，胆小如鼠也没有什么不好。”

    “不过她们试探你也别悠着，既然大凤的人有这样的血脉我们也要加以李永刚，虽然不如霓凤那般通透可应该也有驯马能人。”

    “这个我会写信给大凤的人，向她们表达你的意思。”

    “最好快一点。”

    “嗯！”

    聂宇蒙欲言又止了一会儿，最后在聂宇蒙的双眸扫视下他还是问出了疑问：“秦无言这个人可能相信？两次的刺杀都没有经过我们的允许，怕是不服管教。”

    “无妨，只要我们的目标一致便可，我发现他似乎对大乾那张龙椅更加感兴趣，就是不知道有没有那能耐了！”

    秦无言三番五次的擅作主张她自然不可能不知道，两个人怎么说也有同袍之谊，同门之情，有些事情比别人更看的准。当初师父千万大乾的视乎原本是准备去带云昭言回来的，然而这路上却多了一个秦无言，虽然不知道中途发生了什么，可师父不语她也不问。

    ——直到秦无言被赶出师门的时候，他才说了一个秘密，一个属于少数人才知道的秘密！

    “他可知你是女儿身？”

    “鬼谷除了我师父没有人知道。”

    “或许是我多想了。”明灏悠悠说了一句，他一直觉得秦无言看她的眼神不对劲，然而她说什么他都愿意相信。

    “返京之途也要万分小心，切莫出了大事。”

    “好！”

    聂宇蒙送走了明灏之后便开始规划接下来的事情，所以当戴青凌和宫轩抵达晓月城的时候附近几座城池便流传着不少的流言蜚语，不单单在军中流传，在百姓之间也有传颂，当地官员想要控制的时候已经难上加难。

    “你都不知道，据闻丢失的三城现如今是尸骨遍野，听闻那身体散发的恶臭都让人食不下咽，寝食难安。”

    “这大冬天的按理说尸体也不会腐化的那么快，你们是何处所听？”

    “这附近都传着帝王为了讨好皇后所致，据说是为了拿三城换回人质，而那人质就是皇后娘娘的幼弟。”

    这会儿一个加火的士兵也凑了过来，在月夜下显得有些孤寂：“我还听说是因为朝中有人阻挠，所以陛下便暗中使了手段让大坤人夺取了三城，否则怎么会那么快失守？最重要的是，有不少人传言，张朔大将军也是被帝王秘密处死的。”

    “这不应该吧！张将军乃国之栋梁，若是此事为真哪还有我们的活路呢？据闻这次派遣来的也是皇后的娘家人，这可如何是好！”

    “谁知道呢！走一步算一步吧！”

    就在几个人安静下来的时候，忽然帐篷后面闪出一个黑影来，声音虽然清脆却也冰凉：“尔等妖言惑众，可是蛊惑军心？”

