    出了鲲鹏巢穴，众人好似走马观花般，游走于一个又一个秘境。

    当然，收获也是无比巨大。

    真龙宝术、神凰宝术、雷帝宝术、天角宝术、蛄之宝术...这些宝术都观看了一遍。

    虚神界、九天十地、仙域、界海...到处都留下了他们的足迹。

    最后，他们又回到了石村。

    关闭了直播间之后，李洛将小不点交给了石中天。

    想了想，对他说道：“石中天，在不久的将来，这里会有一场凶兽大战，方圆数万里的人族部落都会毁于一旦！”

    这个时间段，剧情正好开始。

    山宝即将出世，吞天雀、朱厌、穷奇、朱雀正在赶来。

    这些凶兽为了争夺山宝，在这片大荒掀起了腥风血雨。

    兽潮席卷大荒，吞天雀更是吞吃了上百万的人族。

    这片区域在四大遗种的战斗中，化为了一片白地。

    无数人死无全尸，一个族群一个族群被灭。

    虽然他们不是洪荒世界的人族，但却也是人族的一份子。

    于情于理，李洛不可能坐视不理。

    “我为人祖，自不可能坐视人族被灭！以你尊者境的实力，想来足以应付那些凶兽！”

    看着石中天，李洛认真的说道：“我要你阻止这场灾难，你能否做到？”

    他不可能在这方世界坐镇，所以，将这件事情交给石中天来办是最好的选择。

    想来，明面上有了尊者境的石中天坐镇，暗中又有无上仙王境的柳神在，小不点足以健康快乐的成长。

    而这，也是李洛亲身前来这方世界的主要目的。

    至于见一见荒天帝，见一见这方世界的宝术，那不过是顺手为之。

    “请人祖放心，石中天必定会竭尽全力，阻止这场灾难的发生！”

    听到李洛的话，石中天神情很是激动，连忙大声应道。

    这位人祖前辈的神通不可思议，挥手间，就可以将自己提升两大阶的实力。

    也可以挥手间，就跨越数十上百万里的空间，在大荒中来去自如。

    这种无上存在的吩咐，那肯定是要竭力完成的。

    他对自己一家的恩情，那是永世都难以报答的。

    “嗯，以你的实力，这都是小意思！”

    李洛点了点头，又说道：“另外，我希望小不点能健健康康、快快乐乐的长大，你明白我的意思吗？”

    “懂，我懂！”

    石中天听了，连忙点头。

    “如此最好，我去也！”

    李洛大笑一声，身影渐渐消失。

    在石村的不远处，有一处虚空中，放置着一个盒子，不知用什么强大凶兽的遗骨雕琢而成。

    盒子上流转着一股永恒不灭的气息，似乎存世了无数年之久，正在等待着它的主人到来。

    李洛的目光看向这个盒子，看透了盒子中的物品。

    里面是一卷兽皮古卷，非常古老，带着岁月的痕迹。

    大荒之下有一头巨龟，龟壳之上，背负着一座至尊殿堂。

    而这卷古经，就是至尊殿堂的镇教传承，乃是驾驭宝术的法门。

    这就是所谓的山宝，引起大荒中所有凶兽暴动的原因所在。

    “六道轮回天功！”

    目光一扫，李洛就将这“六道轮回天功”尽收眼底。

    除了这一卷古经之外，还暗藏着更强大的东西。

    当世最强剑诀之一：草字剑诀。

    名列太古三大剑诀之一，其威力之强能斩断时空，切开宇宙。

    九叶剑草，名列太古十凶之一，以一株草，可斩天灭地。

    这株草生有九叶，叶形如剑，名为九叶剑草。

    扎根于石崖之上，草叶挥动间，便是一剑斩出。

    剑气绝世，足以崩灭星辰，破碎天地，极致的锋芒斩破一切，一力破万法。

    李洛的目光一转，看到玉盒中的金属书页。

    里面蕴含着一道无上剑气。

    这道剑气，便是草字剑诀的全部精髓所在。

    悟了便是悟了，悟不透也怪不得旁人。

    看着那道一动不动的剑气，李洛凝神观看了片刻，眼神中射出一道剑光，这才收回了目光。

    他并没有去动玉盒，将它留给了小不点，看了里面的传承之后，就移开了目光。

    收获了六道轮回天功和草字剑诀之后，李洛没有再停留，转身就回了洪荒世界。

    ..

    人祖殿。

    虚空中突然出现了一道光门，一道人影跨过大门。

    门户隐去，李洛现出身来，他在一方蒲团上盘腿坐了下来。

    抬头四望，他的目光穿透了层层空间，看向了亿万里方圆人族的现状。

    一切井井有条，各司其职。

    片刻之后，李洛收回了目光。

    沉下心来，细细体悟在完美世界中收获到的各种宝术和功法。

    完美世界，无数年前，凶兽横行，万族共存。

    而人族羸弱不堪，没有修行之法，只能沦落为各族的食物。

    有人族大贤，观各族骨头上的符文有感，创立了人族的修行之法。

    观凶兽宝骨上的原始符文，演化而成普通骨文，再将其按照一定的规律组合在一起，便是初始宝术的由来。

    万族各种族都可能产生强者，强大的种族一般都会有自己独特的天赋宝术。

    这是一种融于血脉、骨骼、记忆中的传承。

    其中最具代表性的当属十凶。

    十凶至强的十大种族，每一族都有自己的天赋宝术。

    鲲鹏宝术：可演化鲲、鹏二型，掌阴阳演变之精妙，它还内含大海无量和太阴太阳之力，且可发挥鲲鹏极速。

    真龙宝术：攻击力强绝。

    神凰宝术：其特性为不死。

    雷帝宝术：它乃是雷道的至高奥义，修到至高境界可代天行罚。

    天角宝术：拥有力之极尽，一经使出力量浩瀚无穷，虚空破败，其他种族很难修到大成。

    蛄之宝术：蕴含着时空之道。

    “三千大道，条条皆可证道！符文之道，也是大道之一。”

    “诸天万界，果然一界有一界的风采！洪荒世界的修仙大道虽然强大，但其它的大道也不弱啊！”

    “斗罗世界的武魂之道，完美世界的符文大道！”

    “如今才十四名群员，就有两种迥然不同的大道出现了！若是无数年之后，那岂不是可以集齐到三千大道？”

    所有的宝术在脑海中沉浮，待将其尽数消化之后，李洛感叹道。

