    至于高阶敏攻系魂师......

    算了，那更完犊子，不提也罢。

    场外的观众们又一次爆发出了惊天动地的欢呼声。

    继土、火两种元素之后，夏天灵又一次施展出了新的能力。

    风！

    他仿佛就是一处万能的矿藏。

    只要你有需要，往里挖一挖，总能找到你需要的矿石。

    贵宾席上，雪夜大帝震惊的次数太多，现在已经麻木了。

    见此情况，他深深的叹了一口气，站起身拂袖而去，决定不在这里继续受这个刺激。

    一阵叮叮当当的声音响过，两名刮痧大师连风系防护罩最外面的结晶层都没有打破，更不要说里面的元素能量层。

    内部的夏天灵见他们二人眼睛发直，微微一笑。

    原本防护所用的青色护罩瞬间分裂开来变成了两只硕大的青色拳头，朝着二人疾驰而去。

    “砰！”

    苍鸟武魂的魂宗躲闪不急，被大拳头揍了个正好。

    如同断线的风筝一般歪着就摔了下去。

    原本来说这一拳的威力顶多让他受点皮外伤，根本不至于秒杀。

    但是谁让他先前把魂力全造光了呢？

    一拳下去无力躲闪不说还在半空中无处立足，一下直接摔在了擂台上，挣扎了两下没站起来。

    好悬没摔到地上。

    要是直接摔下去这乐子可就大了，估计会成为学院大赛开赛以来最大的笑柄。

    三十多米高的距离虽然不至于死，但没有魂力护体的情况下骨断筋折却是免不了的。

    另一名猎鹰武魂的魂宗及时发动了自己的第三魂技，身上出现了一层白色的猎鹰虚影，身体陡然加速躲过了这一拳。

    就在他以为自己已经安全了的时候，另一个打落他对手的拳头也飞了过来。

    两只拳头飞速张开又飞速合拢。

    只听啪的一声，猎鹰魂宗就像是被抓了个正着的蚊子，被巨大的青色巴掌直接拍晕。

    夏天灵怕他摔出个好歹，甚至还贴心的操控青色巨手接住了他，轻飘飘的将他送到了擂台下面医护人员的边上。

    杀人诛心了属于是。

    眼见自己家两名负责骚扰对手的魂宗被对方三下五除二就淘汰，风笑天心中一紧。

    现在唯有联合魂技施展完成才有几分获胜的可能性。

    想到这，风笑天高呼一声，“来战！”

    试图将夏天灵的注意力全部吸引到自己的身上来。

    第一魂环亮起，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声直奔夏天灵而来。

    夏天灵怎么可能不知道他心中在想什么？

    只不过，他不在乎。

    脚下轻动，现在他的动作就如同自如的在半空中起舞。

    没有人能看清楚夏天灵的动作，眼神一晃，原本那将全部躲闪路径封死了的风刃列阵就这么被闪了过去。

    衣袂飘飘，毫发无损。

    风笑天背后双头狼的光影逐渐与他的身体结合在一起。

    这是他施展出了第二魂技，双狼附体。

    在这种状态下，他的状态会提升到最佳，攻、防、敏三项属性同样会得到百分之五十的增幅。

    夏天灵知道，这仅仅只是表象。

    二三技能同用，这不过是施展疾风魔狼三十六连斩的前置条件罢了。

    长啸一声，空中的青色巨狼动了。

    其身体如同流星赶月一般朝着对手的方向猛扑而去，一身青光全部内敛。

    他的这项自创魂技靠的就是坚固的翅膀，在重力加速度的作用力下冲击对手以达到杀伤的目的。

    “砰！”

    夏天灵没有再进行任何其他元素操纵，只是平淡无奇的举起右臂，平直出拳。

    “军体拳第一招，弓步出拳。”

    风笑天的前两次斩击同夏天灵的右拳碰撞，深入骨髓的痛感让他痛得龇牙咧嘴。

    不愧是曾经号称神拳无敌的男人，这拳头，当真够硬！

    在三十六斩之下就连厚达一米的花岗岩都能轻松切开，但眼前之人竟然在拿拳头硬接之后毫发无损，这就离谱。

    借力飞起的风笑天在空中一个大转身，再次飞扑而来。

    夏天灵的表情毫无波澜，就如同没有感情的机器。

    机械性的抬手，一拳轰出，将风笑天的攻击消弭于无形。

    “军体拳第二招，马步横打。”

    无论风笑天从哪个角度发出攻击，最终夏天灵回应他的都是那简简单单，没有任何花哨的一拳。

    顷刻之间，两人就已经完成了三十余次的碰撞。

    就在夏天灵面无表情的将第三十六次斩击一拳轰爆之后，风笑天的一双翅膀直接爆裂成了碎片。

    太弱了，这所谓的疾风魔狼三十六连斩真的太弱了。

    夏天灵看了一眼坠落在擂台上的风笑天，默默地想到。

    用翅膀作为撞击点，这怎么说呢。

    就很蠢。

    如果不是夏天灵想看看这玩意蓄到第三十六击之后到底有多大的威力，第一拳下去风笑天的翅膀就得爆。

    这东西又不像是乱披风，可以借助大地和对手的力量借力打力。

    只要对手的力量不是碾压级的，乱披风就能对轰。

    但风笑天翅膀作为攻击手段，空中还没有着力点。

    只要对方力量比风笑天大上那么一点，在失去平衡之后这一招直接就废了。

    这种借力方式如同无根浮萍，根本站不住脚。

    擂台上，风笑天的状态极差，但他的心情很兴奋。

    因为在他的努力之下，他的队友终于完成了蓄势已久的联合魂技——死亡龙卷。

    在四名高阶魂尊的不断蓄力之下，一股强悍的吸力从赛场远端悍然传出，比赛场馆之中的旗帜被吹的猎猎作响。

    夏天灵眼神一凝。

    远端，一个巨大的龙卷风悍然出现在他的正面，并且正以极快的速度直奔他的方向而来。

    集合了四名高阶魂尊力量的龙卷风之中夹杂着大量的细小风刃在高速旋转切割，就连部分擂台的地面都被这股力量切得七零八落。

    一些石块被牵引着向内飞去。

    刚挨上龙卷风的边，就被急速旋转的风刃切割成了微小的粉末。

    转速极快的龙卷风加上大量的风刃，就如同一台噬人的绞肉机一般恐怖，怪不得要叫死亡龙卷。

    这就是神风学院的底牌么？

    夏天灵看了一眼下方擂台上，挣扎着站起身的风笑天。

    “夏天灵，我劝你还是赶快认输为妙。这一招出手之后就连我们自己都控制不住，你很可能会死，就连等闲魂帝都要重伤！”

