    在两人快要抵达电竞酒店的时候。

    夏启元终于把头抬了起来：“别把车子停在楼下，找个停车位。”

    “我知道了……姑且问一句，我们来这儿干嘛？”

    高彬不耐烦的回答道。

    他望着两公里外的电竞酒店，开始在附近搜索起停车的地方，并对来电竞酒店的目的产生了一丝好奇。

    从感性上来讲，高彬希望夏启元来这里，是为了休息。

    但残酷的现实与理性告诉他，就算退一万步来说。

    夏启元这家伙也不可能，带自己来这里打游戏放松心情。

    “找之前那个叫做艾凉的内华市学生。”

    如同敲碎玻璃的铁锤般的话语，打破了高彬心底最后一丝侥幸。

    “……你到现在都还在意他啊，上次不是进行过DNA检测了吗？”

    高彬此时的心情，就像是放入微波炉加热的榴莲一样。

    明明现在他们首要任务，是等待穆斯和隐者那边的情报。

    话句话说，在穆斯传递情报之前，他们可以适当的休息……哦不，是养精蓄锐，以逸待劳，用完美的状态，对门徒进行围剿。

    而夏启元这家伙，总是能从无所事事的状态里，找出一大堆麻烦事去做。

    你丫的就一刻不能闲是吧？

    夏启元像是察觉到了什么似的放下便签：“你对于从宋杰那超感到的记忆，就没什么想说的吗？”

    “我不知道你在说什么，毕竟我只是一个超感工具人。”

    高彬模拟着机械音回答道。

    “唉。”

    面对高彬这副拒绝思考的态度，夏启元也拿他没辙。

    因为他确实尽到了，自己的那份义务。

    “金平安，这个名字你应该还有影响吧。”

    夏启元像是在跟高彬解释来这里的理由：“千花市最近发生的，和门徒相关的重要事项，基本都和他有一定关联。

    从之前的银行抢劫案，到后来的王友才，胡英韶，包括现在的宋杰，都和他有直接或间接的联系。”

    高彬点点头用眼神问道：然后呢？

    “金平安这边，明显和门徒有某种联系，想要抓住门徒露出的马脚，亦或者进行围杀，金平安应该是个不错的诱饵。”

    夏启元冷静分析道。

    “这和我们找的那个，叫艾凉的学生有什么关系？”

    高彬撑着双死鱼眼问道：“难不成你怀疑他也和门徒有染？”

    夏启元淡淡道：“在你对他进行超感之前，没法确认呢。”

    对于艾凉是否和门徒有关，夏启元不置可否。

    “所以说了这么久，你找艾凉到底准备干嘛？”

    “下车。”

    夏启元没有解释，而是率先打开车门朝着电竞酒店走去。

    高彬纵使有满肚子疑惑，也不得不压到心底跟了上去。

    电梯内，夏启元朝着高彬吩咐道：“待会儿趁我问他问题时，你直接进行超感，明白了吗？”

    虽然不知道夏启元葫芦里卖的什么药，但眼下来都来了，也只能按照他说的去做。

    高彬抬手做出驱赶状：“知道了，知道了，干完这一票，我要回去睡一觉，超感可是很耗费精力的。”

    …………

    时间回到穆斯和夏启元刚分别的时候。

    艾凉在双方的合作协议达成后，便回到了电竞酒店内部。

    他刚换好衣服没多久，就感知到高彬和夏启元正在接近这里。

    虽然他们的装甲能够屏蔽精神感知，隐蔽性也很强。

    但架不住有高彬这个内鬼在。

    艾凉可以通过，自己铭刻在高彬大脑里的暗示。

    清楚的感知到高彬的具体位置。

    至于解除暗示？

    呵呵，做人还是不要太天真的好。

    虽然说隐者这层身份已经暴露，高彬有没有那段记忆都无所谓了。

    但这并不代表着，艾凉愿意放弃一个，对策局的关键人物。

    有高彬在，艾凉就能了解对策局的一些动向。

    知道高彬所抵达的地点，能推测出很多东西。

    就像在网上，大家能够通过一张随手拍的照片，定位到拍摄者所处的位置一样。

    不说别的，仅仅是高彬的行程。

    就能暴露出对策局，在各个城市的秘密基地。

    光是这项情报的价值，就已经是无法估量的存在了。

    而且高彬这家伙，只有在超感到暴露艾凉身份的记忆时，才会触发暗示回避。

    现在隐者的身份，不再需要保密。

    这项暗示的内容，自然会发生变动。

    到时候直接跟夏启元等人说，暗示已经解除，他们也没法反驳。

    高彬在的感知中，离的越来越近。

    艾凉不禁皱起眉头。

    难道自己的真实身份暴露了？

    这不可能。

    就算夏启元推理能力再怎么强，也不会怀疑到自己身上才对。

    艾凉刚出生那年，可是闹得满城风雨。

    是实打实的从出生到现在，都有合理成长记录的普通人。

    而且前不久在快餐店，两人还给自己做了DNA检测，没什么好怀疑的才对。

    真要发现自己的身份。

    也不会前脚大家刚解散，后脚就奔着本体来。

    只不过，本着谨慎行事的原则。

    艾凉还是将信使穿过的衣服，还有随身装备，全部用塑料袋打包，扔到了后面工地的垃圾堆里。

    本人则是坐在电脑前，看着自动连播的电影。

    咚咚咚。

    有节奏的敲门声响起。

    艾凉来到门口，透过门镜看了一眼。

    夏启元和高彬，正挺直腰板站在门外。

    艾凉将门打开一条缝：“谁？”

    “好久不见艾凉同学，不知道你还记得我吗？我们之前在快餐店见过面。”

    夏启元没有急着推开房门。

    而是用和善的语气，跟艾凉进行沟通。

    “我记得……贺警官对吧？”

    艾凉将房门敞开，侧过半个身子邀请两人进屋。

    “找我有事吗？”

    “没什么大事，就是有些事，想找你了解一下情况。”

    夏启元没心思纠正艾凉称呼上的错误，他环视环视了一圈房间：“你一个人住这么大的套间啊？”

    “我不缺钱，平时也不会在生活上苛待自己。”

    艾凉在两人都进屋后，关上房门：“要喝点什么吗，除了茶包外，这里就只剩饮料了。”

    “不用不用，我们很开就会离开，还是抓紧时间说正事吧。”

    夏启元毫不客气的一屁股做到沙发上：“由于接下来的事情，涉及到某些私事，而我也不是警察系统的人员，所以就没有记录仪。”

