    “末将以为，赵将李牧不通大政！”

    王贲神情同样激昂，于父亲之不悦之意并不在意。

    高声郎语，拱手一礼，左右而观，继续而道。

    “上将者，国之柱石也。”

    “若不兼顾军政，则历来失算者颇多，若是当年武安君能够明悟朝局形势，说不得可以一举灭赵，如今李牧身为赵国统军大将军，虽权柄在手，却不能够决然震慑朝中奸佞。”

    “又不能够妥善应对赵国王族重臣与原有邯郸大营、巨鹿大营诸将，和赵国庙堂形同孤立，如此大将军，必然不得长久！”

    王贲皮肤略显黝黑，但精气神旺盛无比，感受幕府军帐内落在身上的道道目光，将心中之言娓娓道出，此次父亲领兵攻赵。

    不仅仅是父亲个人的荣耀，更是整个王氏一族的荣耀，此战若胜，则大秦军旅之中，王氏一族将绝对压过蒙氏一族，在军中拥有无上的地位。

    父亲所言君王操持二柄，但王贲所观今王，却非那般昏聩之人，王氏一族忠心耿耿，三代以来，一直侍秦，未有二心，更是王氏一族的机会。

    如今，上将军蒙武领兵关外，以为策应，蒙恬坐镇九原大营，暂时不为战力，东出主力可以遇见，数年之内，必然以王氏一族为主。

    心中有感，畅快无比。

    只是王贲之言刚有停顿，便是听得前方不远处父亲的冷哼之声。

    “此次秦赵举国大战，绝非一年半载所能够完结，而一年半载对于我等来说，不算什么，但对于李牧，怕是危机而显，其人在赵国邯郸之内，没有一点根基，如今手握数十万大军，赵王与奸佞焉得信任。”

    王贲今岁先前之语，正要继续说着，却是看到父亲神色更为不悦的挥动手掌。

    连带身后那些主将欲要贺彩之音都压制下去。

    “小儿之论，相持便能使得李牧深陷危局，根基何在？”

    王翦沉着脸，看向王贲。

    “其理显而易见也。”

    “数年来，李牧虽然主力一直在北方，但仍旧时不时的南下，无论是对战秦国，还是燕国，都为大胜，尤其上次伏击桓齮上将军，令的大秦为之震动。”

    “赵国朝野之内，更是一时间声望甚高，丝毫不逊色当年的廉颇、赵奢等人，否则，此等关头，赵国朝野也不会寄希望于李牧身上。”

    “但有相持不下之局，以赵王迁的昏聩，以郭开的奸佞，以及更为不放心的王族重臣，必然会心生疑虑，岂不闻当初赵王为何换下廉颇。”

    “此理皆然，期时，以李牧孤立赵国朝野的局面，安能不入危局？”

    王贲彻底将口中之言说道而出，面上更为慷慨振奋，对于这一战，数年来，王贲一直在关注赵国，缘由自己的地位在军中不低，许多信息也都能够知晓。

    否则，也不能够有此语落下。

    故而，王贲可以断定，秦赵交战，必然大秦攻伐而胜，以父亲领兵稳健的形态，必然极大降低将士伤亡，堪为大功。

    纵然山东诸国援救，也改变不了局面，因为赵国不会让诸国助力，占据主导之力。

    “善”

    “大善！”

    “……”

    这一次，还未等王贲继续沉着脸说道什么，身后的军帐诸将便是相视一眼，更为振奋的回应着，喝彩者，一应诸般，皆合情理。

    是故，李信将军所言同王贲将军所言，均为上谋。

    “小儿浅论！”

    王翦对着王贲挥动手掌，示意其归列，没有其它表示。

    “众将听令！”

    先前说道甚多，一则，为面前的主将再论如今秦赵攻守之势，二则，便是稳定军将之心，其音而落，也能够带动整个大军士气的提升。

    数息之后，王翦从军帐前方的条案上，拱手一礼，取下一把造型略显古朴的老秦人剑器，如今的秦军剑器大都铁器铸就，而这把长长的剑器却是青铜铸就。

    岁月的痕迹留在其上，一丝丝暗绿色浮现剑鞘的表面。

    “愿闻军令！”

    刹那间，军帐之内，诸将拱手请命。

    “此为穆公镇秦剑！”

    “王翦从咸阳离去的时候，大王亲自授予王翦的，数百年前，此剑伴随着一位位老秦人开拓秦国，从西陲一隅之地，坐拥如今诸夏独强之势。”

    “如今，此剑在王翦手上，王翦定不会让其蒙羞，定要将穆公镇秦剑的剑芒扫荡诸夏，一匡诸夏！”

    将手中长剑小心翼翼的抱在怀中，未敢有任何失礼。

    此剑实在是太过于贵重了，太过于意味不俗了，握着此剑，王翦至今能够感受到大王对于自己的期待之意，是故，深沉而落。

    语落，诸将目光落在穆公镇秦剑上，神情亦是不自觉的肃然起来。

    “三日之后，大军分路进攻，依照先前谋略，步步为营，各寻战机，将战阵逐步推进赵国之内。”

    “欲要一战灭赵，是故不求早日躬下邯郸，而在将赵国之内的全部抵挡军力吞灭，将赵国之内所有的赵军歼灭，让赵国再没有任何还手之力。”

    “将整个赵国彻底击溃，彻底击垮！”

    王翦单手举起手中穆公镇秦剑，高声喝道。

    面上带着别样的兼具，都言秦军虎狼，百年来，陨落在秦军手中的兵士不亚于百万，但若非如此，焉得有秦国如此之势。

    此战……定要将赵国彻底击垮！

    彻底摧毁赵国之人的战心！

    “一战灭赵！”

    “一战灭赵！”

    “……”

    诸将心中热血沸腾，一如上将军王翦，各自拔出手中之剑，半跪大地之上，驻剑一礼，吼声而出，震荡整个幕府军帐。

    “老夫受王命领军，戒慎戒惧，尔等也当如此，持重心进兵，凡有战机，无比从灭赵大局而动，先前之语，不求早日攻下邯郸。”

    “我军三路而动，相隔甚远，不能够及时通晓联系，蓝田大营练兵多年，此战也是初战，尔等虽堪为军中英才，亦是没有历经此等大战。”

    “是以，务必将战事禀报大王与上将军幕府，不过，临行之前，大王也有王书而落，唯求知晓军情，并不干涉战事决断，一应战机，全在你等手中。”

    “但……今日之后，你等将各自承担军法之责，有轻慢而败北辱国辱军者，军法处置！”

    王翦再一次的神情凝重起来，缓缓将手中举起的穆公镇秦剑落下，目光在剑器之上扫视一二，此战，大王给予别样的重视，也给予别样的权力。

    此行攻赵的蓝田大营诸将之中，算起来，自己己身是年逾五十的百战老将，少年之时，自己就曾在武安君手下做事，从百夫长、千夫长……如今的上将军。

    缘由自己行军稳健的缘故，虽然也有败绩，但大王仍旧将这个重任交给自己，看着面前那几乎全部是年轻无比的军将，王翦又是感慨，又是惶恐。

    灭赵大战，大王给予自己极大的权力，只要求最后的接过，一应战机决断全在自己，此等信任远超当年昭襄王对于武安君白起的信任。

    如此，自己也能够彻底的放开手脚，真正的一展兵家所学，全盘调遣大军，有着穆公镇秦剑，足以稳定军中大局。

    大王对于诸将信任，对于自己信任，对于灭赵也是抱有绝对的信心。

    “喏！”

    “喏！”

    “……”

    诸将如何不清楚，但此战也是证明他们的时候，一战灭赵，立功封爵，若然技不如人，奈何，相视一眼，未有任何后悔。

    王翦亦是对着手中的穆公镇秦剑颔首。

    三日之后，三路而动彻底而动，彻底展开连绵的军营大势，压向赵国。

    王翦亦是重兵落在井陉口。

    太陉八口之间，此处堪为中枢，上次自己同武真侯攻伐这里的时候，曾借助猛火油之力，破开此关，但后来战果已得，便是退出来。

    否则，那里靠近赵国中枢之地，怕是战乱连绵了。

    如今欲要攻入赵国，已经被赵军再次彻底重铸的井陉口关卡必须再次攻破！

    七日之后，大兵汇聚井陉口险关！