    血沙如同树根般沿着白长老法相的手臂向内扎根，随着血沙的蔓延，一个完整的尺骨桡骨的形状在法相之内一点点的勾勒出来，白长老痛苦都在地上不断的惨嚎，哪怕人群已经远在半山腰，也依旧可以听到山上是不是传来的凄厉惨叫和痛骂。

            于新郎坐在法相的肩头，饶有兴兴趣的看着白长老在那种种因为痛苦表现出的应激反应，嘴角微微扬起，似乎为自己找到了一个好的玩具而高兴，“求求你，杀了我吧！，杀了我吧！杀了我！啊~”没有理会白长老的哀求，于新郎的手指如同拨动琴弦不断轻轻律动，但是他做到的事情可比拨动琴弦残忍的多。

           “那个老宦官教过我，其实最完美的赤蛇附龙其实并不是你拨下来的有多完整，你的速度有多快，而是你剥完之后，人还活着，连他也觉得这个境界是个传说，其实他不知道的是，只要借住一点小小的神仙手段其实就可以。”于新郎一边自说自话，一边控制着血沙像法相更深处蔓延，随着血沙的一点点深入，白长老的叫声愈发凄厉。

            感受着肌肉如同被用尖刀一点点的从骨头上剃下，白长老享受着人生最后的绝望，在于新郎的操纵下他连死亡都是奢望，随着右臂的肌肉被彻底剃下，白长老的右手也无力的耷拉了下来，外表看似没有一点变化，实则只要沿着他的肩膀切下一刀，他的的手臂就会如同过分宽松的手套般从骨头上划落，“接下来是肋骨，没事，不痛的……”

            山下的众人心有余悸的看向山顶，所有的伤员全部都安顿好了，连大腿被刺穿的白牙此时也已经包扎好了伤口，此时山脚下明明人山人海，偏偏安静的诡异，连呼吸的声音都被刻意的压制，所有人都在探着头看着山顶，哪怕什么也看不到，但是某人断断续续的惨叫还是会偶尔传来，从开始的高亢尖锐，到后来的沙哑，所有人都在不可抑制的脑补着山顶广场发生的一切，越是恐惧，想象的就越多。

           不知过了多久，一个拖着一副骨架的身影从山顶缓缓走下，骨架上尚未干涸的血迹昭示着它的主人，骨架拖在雪白的台阶上，留下两道断断续续的红色痕迹，而于新郎除了拎着那副骨头的手上沾着些血迹，身上其他的地方几乎可以形容为一尘不染。  

           “呕~”

           “我，呃……”

            随着看清于新郎手中拎着的究竟是什么，大部分人，尤其是那些预备弟子，一个个脸色发白，直到一个女子，再也忍受不了，弯下腰呕吐了起来，就像蝴蝶效应一般，其他人也再也忍不住，纷纷加入呕吐的队伍，甚至连数位侠箓山的长老都忍住不吐了起来。

           “呐。”于新郎并没有心情关心其他人呕吐与否，走的神色凝重的鹤龚宇面前，将白长老的骷髅丢给了他，“记得交给无量宗。”“交给无量宗？”鹤龚宇有点难以理解于新郎的举动，“不交给无量宗，难道你打算留着熬大骨头汤喝？你要是有这个嗜好我也不反对，对了，山顶上还有一张人皮，记得找个胆子大一些收拾一下，本来我想顺便带下来的，可惜我怕把衣服弄脏了，所以就没有顺手带下来。”

           于新郎用沾着血的右手重重的拍了拍已经呆滞的鹤龚宇的肩膀，也不管自己的手印会不会沾在对方的肩膀上，反正都是要洗的。“我先回去睡觉，楼青，月漪，我们走。”于新郎向着僵直的站在原地，有些手足无措的两个人招了招手，“哦哦哦，来了，来了。”李天霸见他招呼自己，老老实实的跟了上去，倒是一直怂恿于新郎动手的楼青迟疑了起来。

          “老鹤，你觉得让这个小子当弟子还合适嘛？或者他还合适留在侠箓山嘛？不是我轻视侠箓山，这尊大佛就算是个宗字山头，也得掂量掂量能否容得下，”白牙目送着于新郎三人离开，扭头对着神色有点呆滞的鹤龚宇说道，下意识的看向白长老的尸骨，也是悄悄的打了个冷战，剃的未免也太干净了，可惜无量宗引以为傲的十二金丹长老就只剩下十一人咯……

          “现在不是侠箓山容不容的下他吧，而是他愿不愿意走，他要是不走，我们还能把他赶走？”鹤龚宇苦笑着看向于新郎离开的方向，哪怕两人擦肩而过，接触的时候于新郎给他的还是一个从未修行普通人，那么问题来了，他的力量究竟从何而来呢？难道是那个诡异的血沙？

          “楼青，月漪，扶我一下。”于新郎靠着自己的意志力，一步一步的挪出了众人的视线，在迈出最后一步后，脸色瞬间惨白，夹杂着血丝的汗珠从皮下疯狂涌出，于新郎用最后一点意识支撑到楼青冲到自己身边，然后便直直的向后躺去，“凉水凉水凉……”

            兴许从小养成了药浴的习惯，于新郎不知道从哪又搞来了一个药浴用的大浴盆， 两人将于新郎搀扶回他的院子之后，楼青提于新郎褪下长袍，将他推进了浴盆当中，李天霸则急匆匆的拎着木桶跑到院落里公用的水井去打水，跑了足足四五趟，才让水没到于新郎的胸口，夏天明明是冰冷刺骨的井水在淋在于新郎身上的时候，竟然如同激在烧红的铁块上，不断的冒起白烟。

           “张师弟，老娄和于师兄的伤势怎么样了？”安顿好预备弟子，鹤龚宇又马不停蹄的赶到众长老居住的地方，一一确定诸位长老的情况，在知道受伤最严重的是于正淳之后，他也懊恼不易，只是战斗时倾力而为都难以与白老怪抗衡，如何还有心思顾忌其他人？

          “老娄的皮外伤我是是治好了，但是气府和经脉的受损也让他失去了继续登高的可能，这辈子都只能当个洞府境修士了，至于于师兄的话，唉~”说道于正淳的情况，张景仲轻轻的摇了摇头，然后低着头离开了，“张师弟，咱们不是还有三生花和万年兰嘛？这些东西你可以大大方方的用的，不用节省。”鹤龚宇还是不死心，扯住了张景仲的袖子哀求到，将记忆中两种能够延寿的药材的使用权全部都交给了张景仲。

         “山主，是药三分毒这句话的道理可不只是适用于山下，同样适应于山上，万年兰和三生草是好东西没错，但是他们的本质其实是压榨剩余的生机，营造出一种类似于回光返照的状态，但是于师兄已经没有这么多的生命力可以压榨了，恕师弟实在无能为力。”张景仲轻轻挣脱鹤龚宇的手，他虽然不是鹤龚宇一脉的弟子，但是对于于正淳也是很敬重的，算是侠箓山中为数不多的没有门户之见的长老。

          “真的就到了这一步了嘛？”鹤龚宇目送着张景仲离开，内心里说不出的苦涩与凄凉，于正淳的境界虽然已经是空中楼阁，但是每次在议事时总是可以充当一个合格的智囊，背地里也没少给鹤龚宇出谋划策，搞的鹤龚宇每每都想把山门交到他的手里，自己老老实实的当个掌律祖师得了，还不用每天忙的焦头烂额，若是于正淳去世，偌大祖师堂中他便再无一人可以依靠。

           “想什么呢？进来坐会儿吧！”就在鹤龚宇在思考时，于正淳的声音在他的背后响起，他下意识的回头看去，于正淳此时难得的换上了一身干净爽利的衣服，平时杂乱的头发也梳的一丝不苟，“师兄，你的伤？”鹤龚宇瞪大了眼睛看着像是焕发了第二春的于正淳，哪有一点将要濒死的模样。

           “寿元将近就得是一副垂垂老态嘛？要不是估计着山门的面子，我都跑下山调戏女弟子去了。”于正淳话音未落，一只手就扇在了他的后脑勺上，直接将于正淳拍倒在地，“老娘还没死呢！这才几分钟就寻思着瞒着老娘去找小狐狸了？于正淳你是不是胆子又肥了！”然后一个精神抖擞的老妪拄着一根崭新的拐杖从于正淳的房间里走了出来，在鹤龚宇惊愕的阳光里把于正淳拖回了房间。 

           “师姐？”鹤龚宇露了揉眼睛，还是确定了自己没有看错，“咋了？你于师兄不是让你进来坐会儿嘛！来吧，别娘们唧唧的。”老妪将于正淳丢到床上，又从门内探出脑袋朝着鹤龚宇招了招手，“哦哦哦，好的。”鹤龚宇犹豫了一下，还是走进了于正淳的房间，一踏进房门，一股浓郁的药味就扑面而来，老妪坐在茶几旁为鹤龚宇斟上了一杯茶水。

            鹤龚宇担心的看了看摔了一跤之后，又陷入昏迷于正淳，战战兢兢的端起了茶杯，大师姐这一掌不会把于师兄送走了吧！“别看了，让他再睡会儿吧。”老妪又为自己倒了一杯茶水，缓缓的啜饮起来，“嗯。”直到听到于正淳的鼾声，鹤龚宇才陪着老妪喝起了茶水，“师姐，你和于师兄这是？”“明知故问，你说我们还能是什么情况。”老妪瞥了一眼这个在她看来脑袋不太机灵的师弟，又不是不知道当年的事情，还要在这装疯卖傻。

