
第858章保命符咒

蜀山之外，冰雪世界。

连绵的冰雪山峰之上，停着不少的转播车辆，记者主持人们都穿着厚重的羽绒服，对着各自电视台的摄像机焦急的介绍情况。

“现在蜀山空间内部已经被封闭！我们无法进入……”

“这里是福克斯电视台，现在的情况是蜀山空间内部……”

“我们这里是非洲在线电视台，我们收到的最新情况……”

就在大家纷乱繁杂的说话之时，突然蜀山空间里，走了一个人出来。

走出来的正是欧洲雷神罗欧，他接到赵炎的命令，一路斩杀布阵之人，将天华门和东方家的弟子全部干掉，最后直接来到山脚下的空间入口，走了出来。

此刻他手中的雷神之锤，上边已经布满鲜血和脑浆，看上去非常的恐怖！

“没人逃出来！”罗欧走出来，是看看有没有人逃走。

不过并没有人逃走，这个阵法在被完全打破之前，任何人都无法逃出空间！

所以这个阵法本来想要对付赵炎，最后却是对付了他们自己人，关门打狗，被赵炎的手下杀了一个干净！

罗欧看了一眼，又走回空间之中。

在场的男女主持人瞬间都住嘴，鸦雀无声，看着罗欧的身影消失！

接着就有比较大胆的主持人，也跟着走进空间之中，当他们走进以后，顿时大喜，“蜀山空间已经打开，大家拿着摄像机赶紧进来！”

这些男女主持人们带着自己的摄像师，走进蜀山空间之中，只见面前到处横尸，全部都是天华门中之人和东方家的子孙后代；再看山腰之上，他们的同事，先一批进来的记者和摄像，现在已经全部成为了尸体！

看见面前的场景，大家心中都是又惊又恐。

不过就在此刻，又有人突然抬手指着蜀山的高处，大声道，“快看！”

大家把摄像机举起来，对着天空……

只见在蜀山之巅的剑亭屋顶上，天华上人身体之外，包着一圈淡淡的金光，正盘膝而坐；

而站在天华上人的身边，赵炎手拿一元踏天剑，放出夺目的剑气，对着天华上人一剑斩杀！

实际上，此刻已经是赵炎连续斩杀了十几下，将天华上人身体外的金色光符的力量消耗完毕，现在算是最后一斩！

在最后一击之下，保护在天华上人的金色光圈瞬间破碎一空，天华上人手中拿着的金色符纸，也直接崩溃化成一道火焰，烧成飞灰！

想要借用最后一点时间冲击地仙境界的天华上人，终于没有创造奇迹，他闭着的双目这才猛然睁开，口中暴喝道，“赵炎，我不能死！”

不过已经无用了！

赵炎这一剑斩落，不但将金色的光圈斩破，而且一剑从天华上人脖颈上斩杀过去！

噗！

剑气如虹，斩破一切！

天华上人的硕大脑袋，直接飞了出去，后边带着一道血箭，随后天华上人的尸体从剑亭屋顶上翻倒，滚落在地！曾经高高在上，坐在世界第三把强者交椅位置上的超级强者，陨落凡尘，死得如同野狗一般！

刚刚进来的各大电视台记者，举起的摄像机，刚好将这一幕拍下！

赵炎站在剑亭之巅，看着下方，双目明亮，朗声道，“天华门太上长老，几百年来，不干好事只干坏事，恶贯满盈，坏事做尽！今天伏诛在此，我宣布从此天华门解散，并且对东方家和沈家犯下的罪孽进行清算！”

哗！

赵炎斩杀天榜第三天华上人的消息，很快传遍了世界各地。

在无量山深处，某一个神秘的山谷之中。

穿着青色蓑衣的箬叶上人正坐在山谷旁的小溪边洗脚，小溪里池水清澈，色彩斑斓的鹅卵石上，有着几只小鱼小心翼翼的游动。

正在此刻，小鱼突然感应到什么，飞速逃走。

只见从不远处，又走来一个穿着古色青衫的老者，老者远远的就喊道，“箬叶，消息来了！赵炎在蜀山斩杀天华门太上长老和天华门沈如海宗主，宣布解散天华门，清算东方家和沈家的罪孽！”

箬叶上人微微点头道，“这小子真的很厉害！楚恒，我没说错吧？”

炼丹老者楚恒感慨的点头道，“还是你有眼光呀！谁能想到，这个没修炼多少年的小子竟然有如此的实力！就连天华上人，这个老家伙都不是他的对手，你说这个赵炎到底得到了多大的机缘？”

“哈哈！”箬叶上人微微一笑，“其实这也是好事！赵炎强大以后，肯定要把整个地球的修炼等级要抬高一层！这样大家的修炼水平都会增加，难道不是好事嘛？”

说到这里，箬叶上人又抬头看着天空，道，“我这些年闲暇之时，没事都在研究古代卦术！我从其中打了一卦，真是让人细思极恐！魔从天上来！魔从外星来！也不知道我算得准不准，我真的怕会有什么惊天动地的大魔头要出现！希望赵炎能够将大家的修炼实力都抬高，这样才有机会面对来自地球之外的威胁！”

炼丹老者楚恒眼看着天空，点头感慨道，“浩瀚宇宙，茫茫亿万里，相信地球决不会是唯一一个生命星球！其他的星球绝对会有强大的修炼者，又或者可怕的科技文明，如果等这些生命发现地球，就是我等的灭亡之日呀！”

……

赵炎在干掉天华上人以后，将天华上人拥有的宝物和储物戒指，收入囊中！

天华上人手中拥有的四件灵器，最珍贵的就是地火玉龙剑，此剑虽然不如一元踏天剑，但是由张天师所打造，除了其中的器灵不如赵炎的真龙器灵，其他方面都要优于一元踏天剑！

“此剑不错！”

赵炎伸出双手，顿时两把龙魂飞剑在他双手面前，盘旋不定，来回游走，如同两条蛟龙一般，互相嬉戏，看得人目不暇接！

至于天华上人手中的其他灵器，赵炎就没太大兴趣了，都是一些下品灵器，那一只小塔还被赵炎打破了！

天华上人储物戒之中，放着不少物品和功法，赵炎简单的看了一下，发现竟然还有一张金光符咒！

“这就是天华上人最后保命的金光符咒，想不到竟然有两张，第二张天华上人都没来得及使用！应该是张天师留下的保命符咒，好东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996012"  chaptername="第858章  保命符咒">加入书签</a>
</div>
