    第492章 变异的祖龙血脉

    调动体内灵力，度入一些进入美杜莎女王的体内，帮助她调理了一会后。

    陈墨又从纳戒中拿出了几枚高阶丹药，捏成粉，再混合水，动作轻柔的喂进了美杜莎女王的嘴里。

    一切做完后，紧紧的抓着美杜莎女王的玉手，将它贴在自己的脸颊上，旋即又亲吻了下美杜莎女王的手背，柔声道：

    “清墨，辛苦你了。”

    照料了美杜莎女王好一阵，再三确认她没有问题后，才去查看子衿，换蝶去照看美杜莎女王。

    小子衿已经睡了，脑袋圆嫩嫩的，手脚如豆芽般清脆，陈墨把她抱在手上，连呼吸都不敢喘，生怕把小子衿能从个好歹来。

    这时，陈墨也是明白了过来，并感动身受，当时清墨怀着子衿，那小心翼翼的样子。

    当事实上，有着斗尊修为的子衿，也没有这么娇嫩。

    陈墨查看了下子衿的身体情况。

    虽然目前子衿只是斗尊修为，到她的身体深处，却蕴含着一股极其强悍的能量。

    一股血脉同归的能量。

    “变异的祖龙血脉……”

    陈墨喃喃道。

    抱了子衿好一阵，陈墨才依依不舍的放在了美杜莎女王早时间，专门为她打造的小摇篮床上，眼神中尽数宠爱。

    我有孩子了。

    我当爸爸了！

    同一时间，陈墨感觉自己的肩子上有多了一层压力。

    来自父亲的责任。

    ...

    之后，陈墨给美杜莎女王和宝宝换了个干净舒适的房间。

    途中，雅妃、宋卿君、紫妍、唐火儿等，她们一行人，也依次来看过美杜莎女王和子衿。

    动作都是很小声的，生怕了惊醒了两人的任意一个。

    看了几眼，脸上露出笑容后，便是离开了。

    之后，太上长老也来看了眼子衿。

    先是问了子衿的名字，接着话里话外透露出一些要收子衿为弟子的意思。

    陈墨自然是不会拒绝。

    人的一生中，总会有很多老师。

    子衿的第一个老师就是斗圣，还是一名九品炼药师，可谓是一下超越了99.99%的人。

    太上长老大喜过望，给自己的弟子留下大堆陈墨都垂涎不已的宝物后，便是离去了。

    ...

    接下来，子衿暂时交由蝶她们去带，陈墨则守候在美杜莎女王的旁边，静静的等着她醒来。

    翌日。

    当清晨的阳光照耀在圣丹城的时候。

    房间中。

    床榻上的美杜莎女王手指动了动，陈墨一直没睡，自然把这一幕看在了眼里。

    之后，美杜莎女王的眼眸缓缓睁开，嘴里呼喊着子衿。

    “清墨，你醒了。”

    陈墨脸上露出笑容，扶着清墨半坐起来，被褥依旧盖在她的身上。

    “夫君...”美杜莎女王的声音中带着一丝虚弱。

    “辛苦了。”

    陈墨双手握着美杜莎女王的玉手，脸上尽是心疼与温和的笑容。

    闻言，美杜莎女王的心中都是暖暖的，感到一股浓浓的温馨，旋即轻声问道：“我睡了多久？子衿呢？”

    “一个下午加一个晚上，八九个时辰把。子衿由蝶和雅妃她们再带着，你放心吧。”陈墨说道。

    美杜莎女王点了点头，旋即感受了下自己目前的状况，突然惊声道：“九…九星斗尊？”

    “你不知道？”

    “我只知道，再我快生出子衿的时候，一股强大的能量通过子衿反哺给了我，然后我就直接晕了过去...”

    美杜莎女王回忆起昏迷前的一幕，徐徐的说道。

    “看来，子衿的实力，比我想象的还要强大。”

    陈墨喃喃道，在原著中，萧潇一出世，就是斗宗，还有七彩吞天蟒伴生。

    “嗯？”闻言，美杜莎女王有些疑惑。

    陈墨把子衿的情况告知了她。

    “出生便是斗尊！”

    美杜莎女王震惊到了。

    这片大陆，有多少人穷极一生，都触摸不到斗尊这个境界。

    而子衿，一出生，便是达到了。

    同时，美杜莎女王心中暗想，难怪本王生她的时候，这么痛。

    ...

    子衿出生，天生异象的事，被丹塔和墨影楼联合封锁了起来。

    以至于众人虽然知道那天有异象发生，但却不知道是谁引起，怎么引起的。

    想不出来后，直接把它推到了陈墨的身上。

    而子衿出生便有斗尊修为的事，除了陈墨，和陈墨的女人，还有太上长老外，就没人知道了。

    就连产婆也是不知晓，毕竟她们本身的实力才斗灵，如何能探测到斗尊。

    但不管怎样，陈墨都让墨影楼的人，把产婆监视了起来。

    ...

    美杜莎女王只是修养了两天，在陈墨各种药膳的滋补下，差不多恢复到了巅峰状态。

    至于普通女子怀孕要做的月子，对美杜莎女王来说完全不用。

    第三天，美杜莎女王正式开始了带娃的生活。

    同时，她与雅妃之间的关系，改善了不少，没有再冷艳相对，能坐下来，两人面对面的聊聊天，吃个饭。

    ...

    虽然子衿才出生几天，但她和普通的婴儿不一样，意识已经清楚了，能熟悉的记清每一个人。

    所以，陈墨也没有再陪伴，也是同美杜莎女王陪伴在子衿的身边，也化身成了奶爸。

    但这，可苦了蝶她们。

    雅妃一脸幽怨的说道：“啊啊，我也要生孩子，我也要宝宝，这一个月来，夫君已经和美杜莎女王在一起，也不知道来陪陪我们。”

    蝶虽然在一边安慰，但对于这点，心中还是微微有些吃味的。

    可夫君他们这样待在一起带着娃，蝶也不好意思去缠...

    好在，陈墨还记得自己还有着蝶她们，之后，晚上空出时间来陪她们。

    转眼间。

    三个月时间而过。

    这段时间，陈墨都在当着奶爸，修炼上面有些松懈，但也顺其自然的来到了二星斗尊后期的样子。

    离三星斗尊，也不差多远了。

    反而是美杜莎女王的修为稳固后，一举达到了斗尊巅峰一转。

    同样是带娃，美杜莎女王的成长速度，让陈墨都是咋舌。

    然而，这种平静的生活怎么可能一直持续下去。

    首先，一直沉寂的魂殿再次在大陆上行动密集了起来，好多炼药师惨遭毒手。

    其次，因为古龙岛的原因，紫妍无奈返回了古龙岛。

    最后，中州有个事传的沸沸扬扬，一个有着碧蛇三花瞳的女子，在兽域惨遭追杀。

    (本章完)

