    这天，司天一又照例来询问她过得如何，不过这次凤挽歌没有给他先开口的机会，“丞相大人若不每天都过来问我一遍这些无聊的问题，那我觉得过得还不错。”

    司天一：“……”

    他这不是害怕到嘴的灵师飞了嘛。

    “这……”司天一想要找个其他的话题，接过这个话题，他实在不知道该怎么略过这个话题。

    凤挽歌没有刻意为难他，收拾他那是司念梦接下来要做的事情，只要司天一不要每天都来找她就行了。

    都已经过去好几天了，南者那边一点动静都没有，好像真的不打算跟她合作。

    “你只要做好你该做的事情，不要招惹到我便无事发生，不要有事儿没事儿的在我面前晃荡，若是把我晃得不耐烦了，就别怪我不客气。”

    丢下这句话，凤挽歌就直接消失在院子里。

    只留下司天一和司念梦。

    凤挽歌一走，司天一脸上的尴尬尽数收敛，又变成了那副威严端庄的严父模样，“你也算是走了大运，才能成为灵师的伴生者，追云实力深不可测，再加上他背后有家族支持的，你好好的跟他在一起将来肯定少不了你的好处。”

    经过这几日司念梦已经看出她父亲在乎的不是她，而是追云。

    她这个父亲还真的是无利不起早，看中了追云阁下的实力还有家族背景，所以就不择手段的去讨好，就连他自己也能放下所谓的尊严去讨好，生在这种追名逐利的家庭中，真的是可悲又可笑。

    司念梦冷笑了一声，没有应承司天一的话。

    等了一会儿没有等到女儿的回答，司天一回头去看司念梦，发现她一脸冷笑又嘲讽的盯着自己，大怒，“你这是什么眼神？”

    “我只是在笑自己很可悲，同样的你也足够可悲，一辈子都活在这利益中，结果最后什么都没有得到，只有可悲的利益，我居然是你这种人的女儿，真是可笑。”

    司念梦此番话已经彻底的和司天一撕破了脸皮。

    不过她现在已经不在乎了，因为她知道在司天一的眼中她永远都不会是疼爱的那个女儿，他对她从来都没有所谓的父女亲情，有的也只是价值利用。

    明明追云一早就告诉了她的真相，他却傻傻的分不清楚什么才是真相，一直到这两天他才明白过来。

    “放肆。”为自己的女儿如此赤裸裸的评论，司天一觉得自己的面子里子都丢完了，刚起手就要打司念梦。

    司念梦不避不让，冷冷的看着他，“稍有不顺心就要打我吗？那你倒是打呀，只要你又足够的的理由跟追云阁下交代打我这件事情。”

    闻言，司天一的手硬生生的停了下来。

    司天一的巴掌没有落下来，司念梦的笑容更加的讽刺了，“你看，你根本就不在乎我，你只在乎我能给你带来多少利益，你需要我来套牢追云，阁下想要连追云阁下家族的那份利益一起得到，你可真的不是一般的贪心。”

    “你给我闭嘴。”司天一大怒。

    朝四周看了看，确定这些话没有被凤挽歌听到，这才稍微松了一口气，“你也是我司家的女儿，一点都不懂得为家族谋取利益，你妹妹都比你懂事儿，枉费我养了你这么多年。”

    “养我？”司念梦像是听到了什么好笑的笑话，一般疯狂的大笑起来，“司天一，你摸着你的良心再说一遍你养过我？”

    司天一难得的沉默了一会儿仔细的回想了一下，这么多年他好像对这个女儿真的是不闻不问，一时间还真说不出什么教养的话来。

    “你让我用自己的修为去治好了司玉华的病，他的病好了，我却因此成为了废人，从此以后在你眼中失去了利用价值，你对我的生死不闻不问，这些年我在那母女两人的手中过得连一个下人都不如，我被他们下药折辱，为保清白，我只能以死抵抗，若非遇上追云阁下，你恐怕还不知道你的女儿已经死了吧？你现在来跟我提什么父女亲情，请问我们之间有吗？”

    司念梦的这番话，就像是一个个耳光落在司天一的脸上。

    对这个女儿生出了几分愧疚，可是让他堂堂的丞相去给自己一个废物女儿道歉，他如何做得到？

    然后看他的脸上闪过片刻的愧疚之后就什么都没有了，失望的摇了摇头。

    想要从这种唯利是图的人身上不到两分亲情几乎是痴心妄想。

    “你走吧，追云阁下不喜欢太过吵闹，若再有一次，我可不敢保证你还能不能够活着离开，毕竟灵师的手上看没有一个是干净的。”

    不是她无情无义，该做的努力他已经做过了，能不能够把握住就看他们自己了。

    司天一看着现在这个打不得，骂不得的女儿，愤怒的冷哼一声，但是又不敢真的在这里继续逗留，只好转身离开了。

    这段时间一直都待在丞相府里，她要做的事情一点进展都没有，云北宸那边也一点消息都没有，她有一些坐不住了，一个人出来走在大街上给那些人创造机会，她就不信他都已经这样做了，那些人还一点反应都没有，要是真的还一点反应都没有的话，那她就只能主动出击了。

    出来之前她万万都没有想到，自己还会在这里遇上白木木。

    起初的时候她并没有认出白木木，而是白木木认出了她。

    白木木也算是这都城有头有脸的人物，毕竟他可是将军府的小姐，只是和她身世齐名的，还有他的脾气性格。

    明明是一个女子却行事大大咧咧，行为作风行似男子，用一句现代的话来形容，那就是女汉子。这都城里有许多男子曾向她求亲，只不过全都被她打回来了，之后她的凶名就传开了，以至于到现在都没有哪家的青年才俊敢上门提亲。

    “追云阁下。”白木木十分自来熟的走到她旁边，跟着她一起并行。

    凤挽歌想了一下才认出来，这不就是在中军府的那个小姐吗？

