    三名追随者看着逐渐浮现的人影，面色骤然一变。

    潜龙主殿外可是有副长老在守候，还有不少巡逻的守卫，林墨是怎么悄无声息的瞒过副长老和大批的巡逻守卫进来的？

    正当三名追随者发愣之际，林墨忽然一巴掌拍向了姬幻天，九万九千九百九十九缕天地之力相伴。

    反应过来的姬幻天，迅速全力催动周身的封神印力量，黑白二气勃发而起。

    轰！

    林墨的巴掌砸在上方，将黑白二气直接震得粉碎。

    姬幻天慌忙朝后飞掠，可还是慢了一步，一只大手伸了过来，一把拽住了他的左臂，只听到哗啦一声的碎裂声音传出。

    姬幻天的左臂被硬生生的撕裂了。

    “啊……”剧痛令姬幻天发出痛苦的惨叫。

    林墨右臂上力量一震，被撕裂的左臂直接被震得粉碎。

    这时，潜龙主殿外涌来了三股恐怖的气息，只见三名副长老从入口处掠了进来，当看到林墨的时候，这三名副长老禁不住一怔。

    林墨瞥了一眼三名副长老后，再看了一眼捂着左臂伤口，因痛苦而满脸扭曲的姬幻天，嘴角不由微微翘起了一抹弧度，露出了冷笑。

    下一个瞬间，林墨凭空消失了。

    三名副长老迅速释放出气息，笼罩住整个潜龙主殿，哪怕是每一个缝隙都没放过，可是林墨却像是完全消失了一样，没有留下哪怕一丝的气息存在。

    “人呢？”

    “怎么一点气息都没有？”

    “他肯定跑了。”

    三名副长老脸色难看至极，他们三人守着潜龙主殿，林墨居然还能悄无声息的潜入，这也就罢了，林墨居然还能在他们赶到后，无声无息的消失了。

    是速度太快了么？

    还是利用了某种独特的传送阵？

    都不是……

    三名副长老想不明白，林墨到底是怎么做到没有任何生机就离开这里的？

    这时，一声凄厉的惨叫从旁侧传来。

    只见姬幻天的右臂已经被扯下来了，而林墨则站在姬幻天的身侧，单手一挥，将右臂直接震得粉碎，嘴角噙着森冷的笑意。

    “混账！”

    “好大的胆子，我看你这一次往哪跑。”三名副长老迅速围杀了过去。

    可就在这时，林墨瞬间消失了。

    又不见了……

    三名副长老可没有停手，直接释放出了全部力量，疯狂的攻击着四周，才刚修建好的潜龙主殿，在三人的出手下，再度被碾得粉碎。

    听到动静的巡逻队伍，纷纷赶了过来。

    “搜！给我搜遍各个角落，将那个小子给我找出来。”

    “生死勿论！”

    三名副长老眼睛泛红，胸腔中蕴含着难以压制的怒焰，姬幻天第一次被偷袭也就罢了，毕竟他们不在潜龙主殿内。然而第二次，他们在场的情况下，林墨居然还敢跑出来，并撕碎了姬幻天另外一只手臂。

    失去两只手臂的姬幻天，痛苦得面容都扭曲了，手臂被撕碎的痛苦倒是其次，关键是林墨撕碎的时候，特意将力量对准了他最痛的位置。

    “杀了他！将他找出来，我要亲手将他碎尸万段。”姬幻天癫狂的发出咆哮。

    这时，一道道人影从四面八方掠来，为首的赫然正是姬不然，看到再度被摧毁的潜龙主殿，还有失去双臂的姬幻天，他脸色当场冷了下来。

    “到底怎么回事？”姬不然压抑着怒火喝道。

    “是林墨做的。”一名副长老赶紧说道。

    “是他……”

    姬不然眼睛森红至极，通缉追杀令已经发布三天了，一直都没有林墨的消息，他估计很难在短时间内抓到，毕竟林墨兼修了荒古法纹一道，可以瞬间传送。

    不[笔趣阁520 www.biquge520.co]过，姬不然不急，他知道林墨跑不掉的。

    可没想到，三天才刚过，林墨居然又出现了，而且还将姬幻天的双臂给撕碎了。

    这……简直就是在藐视他们姬氏大族。

    “派出执法城的人，人手增加三倍，一定要给我将他抓出来。”姬不然怒吼道。

    ……

    腾龙殿中。

    姬幻城坐在主座上，缓缓的啄饮着杯中的美酒，然而此刻的他却眼神黯淡至极，仿佛失去了生气一样，又像是颐养天年的长者般。

    “幻城哥，你怎么还在这里喝酒？第二城出大事了。”姬幻梦带着一群少年少女掠了进来，神情透着慌乱之色。

    “和林墨有关是吧？”姬幻城淡淡问道。

    姬幻梦诧异的看着姬幻城，难道姬幻城已经事先得到消息了？不对啊，族内责罚姬幻城在腾龙殿内面壁思过半年，也就是说，这半年姬幻城不能随意外出。

    再加上事情才刚发生，位于腾龙殿内面壁思过的姬幻城不可能事先得知情况的。

    见姬幻梦等人面露诧异，姬幻城并没有过多解释，因为他很清楚，以林墨的性格必然会报复，而且不是一般的报复。

    雷曦的情况，姬幻城已经得知了，不仅仅是身负重伤那么简单，而是识海被封神印破了，这等于是死在了姬幻天的手上。

    雷曦在林墨心中拥有着什么的地位，没人比姬幻城更清楚。

    她可以为他与整个南星罗城为敌，而他自然也可以为了她，与整个姬氏大族为敌。

    “结果如何？”姬幻城问道。

    “幻天哥被林墨撕碎了两只臂膀，然后在三名副长老的眼皮底下消失了，最后连人在哪儿都找不到。”姬幻梦缓缓说道：“十六叔暴怒如雷，已经加派了人手，就连执法城的人都出动了。应该用不了多久，林墨可能就会被抓拿或是当场击毙。”

    听到这句话，姬幻城笑了。

    “幻城哥，你笑什么？”姬幻梦不解的看着姬幻城。

    “我笑，姬不然太过想当然了。”姬幻城毫无忌惮的说道。

    “幻城哥，你直呼十六叔的名字，要是被他们听到，你可又要挨罚了。”姬幻梦赶紧阻止姬幻城。

    “挨罚？我不在乎。”

    姬幻城淡淡回了一句，然后一口饮尽了杯中的美酒，目光迷离的遥望着腾龙殿外，“双臂被断，这只是个开始而已……”说完，他无奈的叹了一口气。

    什么意思？

    姬幻梦等人满脸疑惑。

    然而姬幻城也没有过多解释，因为没解释的必要，他很清楚林墨到底有多可怕，越是与林墨接触，就越能感觉到此人蕴含的潜力远远超越想象。

    特别是在一些特殊的情况下，林墨能爆发出来的力量足以让人感到难以置信。

    南星罗城曾经经历过的事，很有可能会出现在西域中。

    当初将林墨带来西域，到底是对，还是错……

    连姬幻城自己都说不清楚，但他有种预感，姬幻天必然会为自己所作所为而付出惨重至极的代价，以为自己是姬氏大族的嫡系后人，就可以践踏任何人么？

    换做在五百年前，真龙皇朝还在的时候，或许还能震慑他人。

    然而这个时代，已经变了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

