    就在夏凉给夏老太太按摩的同时，夏临的房间里，宋延裏着被子躺在地板上，翻来覆去地睡不着。

    倒不是因为地板太硬硌得难受，而是因为。喜欢的人近在咫尺，他却能看不能吃。

    忍了半晌后，宋延坐起身，看了看黑暗中裹在被子里毫无动静的身影，试探问了句：“夏临，你睡着了没有？”

    夏临没有回答他。

    宋延蹑手蹑脚爬上床去，凑到夏临身侧，又低声问了一句：“夏临，我可以上床睡吗？”

    被子底下传来夏临闷心的声音：“回地板上去老实呆着。”

    “床这么大，为什么非得让我睡地上啊？夏临…”他刚抬手去碰被子，忽然被子一掀，露出了夏临的半个脑袋。

    “宋延，知道我为什么最终答应让你进房吗？”

    宋延一怔：“为什么？”

    “因为我在枕头底下放了把匕首，你要是再敢犯浑，我就一刀剁了你。”

    宋延顿时吓出一头冷汗，一边退回到床边，一边道：“喂你冷静一点，有话好好说嘛!”

    “我原也想跟你好好说，但你扪心自问，你讲过道理吗？”

    他话音未落，突然感觉身下的床板一阵晃动。

    夏临倒还坐得稳当，宋延一只脚跪在床沿上，冷不丁趔趄了一下，顿时一头栽了下去，脑袋磕在床角上，痛得他龇牙咧嘴

    但是此刻他根本顾不上疼，赶紧爬起来抓着夏临的胳膊道：“快跟我出去，地震了!”

    夏临却坐着没动，只是怔怔看着宋延。

    “快走啊!”宋延火急火燎地吼了一声。

    “你…能感觉得到？”

    “这么明显怎么会感觉不到？你看我这摔得……嘶!”宋延捂了捂已经被撞得肿了起来的额角，说着话便又要过来拽夏临。

    夏临却淡定得格开了他的手：“这不是地震。”

    宋延一怔：“不是？”

    “不信你再等等看。”

    宋延胆战心惊等了好一会，果然没有再感受到任何震动。

    “那刚才这是？”宋延毛骨悚然地想，该不会是夏临这房子有问题吧？

    夏临一瞵不瞬地盯着宋延，问道：“你是第一次遇到这种情况？”

    “你说地震？我们这儿不应该有地震啊。”

    夏临没有再说话，只是长久地陷入了沉思。

    在他重生之前的十七年中，他从未遇到过这种诡异的情况。但自从他重生以后，四年多的时间里已经遇到四次，并且一次比一次周期短，尤其是最近这一次，距离在酒吧里遇到的那一次，一个月的时间都不到。

    而在这一个月的时间里，唯一发生的变故，便是宋延的重生。

    他突然从心底渗出一丝难言的恐惧一一难道说，这几次不同寻常的“地震”，跟他与宋延的重生息息相关？

    宋延不知夏临在想些什么，他又静静等了片刻，确定不会再发生第二次地震，紧绷的神经才彻底松懈了下来。

    但随即额角上的阵痛感也变得钻心了起来。

    他捂着额头爬上床去，可怜兮兮地揪着夏临的被角道：“夏临，我好疼，你快帮我看看，是不是流血了。”

    夏临没奈何，起身开了壁灯，让宋延把脑袋凑过来，轻轻拨开他的头发，果然看见有一块红肿的凸起。

    “流血倒是没有，不过肿得有些厉害。”夏临冷淡的声音，终于变得柔软了一些，“你先忍忍，我去冰箱里拿点冰块给你敷一下。”

    他刚要起身，却被宋延一把箍住了腰际，只听宋延带着鼻音撒娇道：“夏临，别走。”

    夏临深吸了一口气，心里头刚升起的一丝同情顿时又化作了泡影，冷冷道：“放手。”

    “不放。”宋延顺势将夏临扑倒在床上，整个人压了上来。

    夏临察觉到宋延的意图，立即伸出一只手探向枕下，宋延却动作比他更快，先一步按住了他的手，然后在他枕下摸了摸，果然摸到一把带鞘的匕首。

    “你还真敢在脑袋下面藏这玩意儿，”宋延吃惊道，“也不怕不吉利。”宋延说着，手腕一番，将那匕首抛出老远。

    夏临没了防身的武器，立即开始拳打脚踢，但宋延仗着身形优势化解掉他的反抗，凑近夏临耳边低声道：“别怕，夏临，我今晚不会强上你的，这是在你们夏家，多给我十个胆我也不敢呐。”

    “那你还不赶紧从我身上滚下去!”

    “夏临，我只是太想你了，你知道吗，我经常做梦梦见自己在吻你，”他一边轻柔呢喃，一边伸出舌尖细细舐舔夏临的每一寸肌肤，“吻你的眉，你的眼，你的鼻梁和嘴唇，你的喉结和锁骨，还有你的……”

    ……

    夏临感觉身子蓦地一烫，抑制不住地抽了一口冷气。

    “别紧张，”宋延口齿含糊道，“我不上你，我只想让你舒服。”

