    对于虞古月想要和自己一起回去的要求，苏沐直接拒绝了。

    知道颢天界那边的古怪后，虞古月无奈之下，也只能打消了这一点念头。

    道莲已然恢复，苏沐拿出道经开始仔细参悟。

    虞古月陪在一旁，什么话也不说，只是眼神却是全部放在了苏沐身上。

    一连几天时间过去。

    这些天下来，倒是平静的很。

    蛮荒那边损失惨重，大军向着蛮荒之地又推进了数十里。

    听说是周围发现了不少矿脉，长公主在加紧对这些矿脉进行开采。

    对于大梁如此丰盛的收获，之前想要趁火打劫的元婴修士，又开始动心了。

    因为之前他们没有出手，长公主直接削弱了他们的一些供奉。

    眼下看着大梁又重新站稳了脚跟，于是又和长公主开始商谈，希望能够恢复他们之前的供奉。

    对于这个事，苏沐没有在去参与。

    到底来说，这边是需要这些元婴高手坐镇，当真就这么四个，到时候怕是会守不住。

    长公主也明白这个事，不过眼下还在商讨，想要借这个机会消磨他们一番。

    让苏沐没有想到的是，在几天之后海妖居然也派了人来这无象城。

    .....

    “这海妖突然间派遣人来，你们觉得对方打的什么注意？”

    收到这消息的长公主，叫来了虞古月和苏沐商谈。

    “应该是之前打败而归的事有些关系吧？”

    虞古月想了想，怎么看对方应该就是冲着这事来的。

    “到时候和对方商谈一下就知道了，兵来将挡水来土掩，本来还想去对方海域那边，给对方来一颗蘑菇弹，在和对方好好谈谈的。”

    苏沐倒是无所谓的很。

    以他目前的灵石来说，还差那么一点就可以开启传送阵了。

    要是海妖当真准备和他们打，到时候开启传送阵，让华夏那边多给自己准备一些蘑菇弹。

    到时候一颗颗投放到对方的海域里面去，就不信炸不服对方。

    对了，回头还是要和周建华说一下，他现在对于这蘑菇弹的需求量却是大了不少。

    海妖那边的海域太大了，真要让对方感受到畏惧，到时候非要多投放一些不可。

    “你那武器还有多少？”

    听着苏沐这么有底气，长公主顿时眼眸亮起。

    她可是对苏沐的蘑菇弹念念不忘的很。

    “手上就一颗了，但要是对方真的不老实的话，我可以在去弄个百来颗的。”

    要是真需要，估摸着还可以让国家帮忙弄个数千吨级别的。

    就不信炸不服对方。

    长公主听到这，顿时也拥有了不少底气。

    “如此就好说了，之前的海妖非要插一腿，既然对方派人来谈，那就不能堕了颜面。”

    说完，长公主率先来到了大堂。

    大堂之后，几个化作人样的海妖已然在等候了。

    “你大梁好大的威风，居然让我等在此地等候？”

    长公主才刚刚出现，为首之人便是冷哼一声说道。

    语气极为不善，眼神一撇，见到一旁的虞古月和苏沐。

    随意打量了一眼苏沐后，就把注意力放在了虞古月两人身上。

    苏沐不过是结丹中期，没有什么好关注的。

    “你们海妖在此前的时候才刚刚吃了败阵，来到此地也敢如此大放厥词？”

    长公主俏脸一冷，吃了败阵的人还敢如此猖獗。

    这要是她气势弱了几分，那还得了？

    “呵，当真以为你赢了一次，就觉得无敌于海域，不把我们海妖一族放在眼里了不成？”

    “若是如此的话，你可想错了！”

    见着长公主如此，鲵鱼当即有些不屑道。

    想它海妖一族，所占之地不知多广，海中不知有多少海妖。

    其实力深不可测，而这大梁的实力即便是全部加起来，在海中也翻不起一丝浪花。

    之前被消灭的海妖，也不过是一小部分的实力罢了。

    对方居然还因为这个沾沾自喜不说，真觉得他们海妖一族就只有这等实力了不成？

    “我可不觉得你们海妖一族实力有多厉害，你们若是还想要再战，我们接着便是。”

    长公主见对方丝毫没有一点商谈的意思，当即冷声说道。

    本来还以为，对方战败了一次，是来谈和什么的，倒没有想到完全是她想多了。

    “你在找死？”

    鲵鱼见状，当即猛地拍案而起。

    它这一次过来，自然不是来谈和的，而是来劝降的。

    本来还以为之前的数十万海妖，足够摧毁对方了，就没有多想。

    倒没有想到，之前的数十万海妖反而是被对方给收拾了。

    海妖一族自然是实力强悍，只是动员起来也颇要费一些周章。

    所以想了想之后，还是觉得能够劝降的话，还是直接劝降了比较好。

    “我海妖一族有东、西、南、北四海，而每处海域都有一方霸主，此前的海妖不过是霸主手下的一些虾兵蟹将罢了，如此说你明白吗！”

    鲵鱼深吸了一口气，继续说道。

    它觉得，对方应该是还没有明白过来，自己海妖一族的实力，若是知道的话，就不会用这样的语气与自己说话了。

    “那又如何？你们要战那便战就是了。”

    苏沐有些不耐烦了，这些家伙大劫来的时候，不见这些家伙出头。

    如今倒是内部起哄的厉害。

    上一次大劫的时候，就没有见到对方出手过。

    “小小结丹，也有你说话的份？”

    鲵鱼冷喝一声，铺天盖地的威压朝着苏沐涌去，似乎要将苏沐彻底碾碎当场。

    下一刻，苏沐只觉得一股莫大的压力，像是山岳一般作用在自己肩膀上。

    浑身在此刻一沉，脚下的石砖在此刻寸寸碎裂开来。

    身躯在这个时候，都是情不自禁微微一弯。

    “找死！”

    苏沐心头一怒，这些元婴期的家伙，动不动便是拿出自己是元婴高手的架势，压他这个结丹期的修士。

    这让苏沐顿时怒从心中来，恶向胆边生。

    右手一招，一朵青色的莲花顿时出现在手中。

    在下一刻，莲花直接出现在了鲵鱼的头顶上，一股青色的光华将对方笼罩其中。

    “看我今天不镇压了你！”

    苏沐怒急，直接祭出青莲，势要将对方镇压青莲之下，然后活生生消磨死对方。

