    “我也想你呢，我这不是没有办法，回不来吗，要不然我早就回来了。”

    伸手将一百多斤的二锅头给抱起来后，二流子就在那笑着说道；“二锅头，你这算起来也已经有十几岁岁了吧，你这不显老啊，还这么重。”

    汪汪汪....汪汪汪....汪汪汪.....听到二流子的话，二锅头立马就在那不满的对他大叫着表示，自己是可以活到十六岁的，这才十岁多一点而已，怎么可能不硬朗来了。

    “知道了，知道了，我没有别的意思，我就是看到你还这么硬朗开心而已。”摸了摸二锅头的狗头后，二流子就在那笑着对它安抚道。

    汪汪汪.....汪汪汪.....汪汪汪.....没理会二流子的安抚，二锅头很快就在那叫着问他，到底在外面干了什么，怎么这么久才记得回来了。

    “媳妇，你先去吃饭，我陪二锅头聊聊，这家伙这么多年肯定有很多话想和我说了。”

    笑着让李翠翠先去吃饭后，二流子就带着二锅头在自家门槛坐下说道；“还能干什么啊，给人看病和做事情赚钱，除了这两样我还能干嘛啊，对了，我给你带回来了一外国犬，你要不要进里面去瞅瞅啊？”

    汪汪汪.....汪汪汪.....汪汪汪.....听到二流子的话，二锅头先是愣了一下，随后它在认真的打量了一下四周之后，立马就在那问起二流子，那外国犬漂亮不漂亮来了。

    “我不懂你们狗的眼光，所以我也不好评价它漂亮不漂亮，要不我先放你进去自己看看，然后我晚上再找个时间放你出来。”对二锅头表示自己不懂看够漂亮不漂亮后，二流子就在那笑着对它问起要不要进去看看来了。

    狗都是多情的种，这附近一带由于都是二锅头的后代，以及它后代的后代的原因，所以它可以说是除了剑南春这条伴侣外，就再也没有找过其余的母狗了，

    为此二锅头在确认了剑南春和啤酒都不再家这边后，它立马就对二流子露出了一个你懂得的表情来了，再然后它就被二流子收进空间里面去了。

    将二锅头收进空间后，二流子就去院子的水缸洗了洗手，随后就直接朝客厅那边走过去了。

    已经在厨房热好饭菜的李翠翠，看到二流子进来后，就再按笑着对他说道；“你等一下，我刚加热好饭菜，我给它装起来就可以吃了。”

    “我不是很着急，你慢慢来，小心别烫着手了。”

    笑着表示自己不着急后，二流子就在那看着角落处放着的一大堆山药，不解的对李翠翠问道；“媳妇，家里怎么这么多山药啊，被人送的吗？？”

    “以前我们放牛的时候，你不是带我去看了很多野果和山药的位置了吗，这几年你不在家，我怕它们浪费了，所以每年都会去摘菜和挖一次，这些都是我前几天跟二锅头去挖回来的。”

    笑着对二流子表示山药是自己挖的后，李翠翠就一边将两碗炒饭最大的一碗递给他说道；“先吃点炒饭垫垫肚子，再晚一点我们就能吃午饭了。”

    “你现在不是依旧能每个月都拿到一千多将近两千的工资吗，是他们不守约定没有给你发工资了吗？？”听到李翠翠竟然去摘野果和挖山药，二流子立马就在那疑惑起自己的工资不是可以一直领取吗来了。

    “是可以一直领取，可是你这一走就是六七年不回来我也害怕啊，我害怕哪天突然不能拿工资了，你又不回家来了，然后孩子们吃饭上学什么的都要钱，我不省一点，以后会没有办法给他们娶媳妇和做嫁妆啊。”

    没好气的白了二流子一眼后，李翠翠就在那抱着大碗，一边吃炒饭，一边笑着说道；“再说了，我这不是没事做去找点事情做做吗，而且这山药你挖过后我每年去挖都是很好挖的，不过现在你回来了，以后就你自己去挖了，有蚊子...。”

    “行，以后都我去挖，你在家安心的做你的贵妇人就可以了，你丈夫我现在可是有钱人呢，所以咱不用那么辛苦，够吃就可以了。”

    拿筷子将碗里的肉嫁给李翠翠吃后，二流子就又在那对她问起李小明的事情来了；“对了媳妇，小明哪里去了啊？？”

    面对二流子的询问，李翠翠立马就在那有点不满的说起了李小明的事情来了；“你离开那年，咱爸去给小明改了一下身份证，将他给改到十五岁去了。

    所以在你离开的第三年，他就跟温晓晓举办完了婚礼和确认了温晓晓有孩子后，就直接去参军了，七九年的时候他还上战场了，去年回来的时候手臂多了三个窟窿，当时我和妈，还有温晓晓都哭惨了。

    结果那小子没心没肺的，在家陪了老婆孩子一个多月就又跑回去了，妈和温晓晓都想让他退伍回来，结果那小子说什么都不愿意，而且他还说，他喜欢那里，他感觉到了那里就是他的归属了，最可恶的还是，咱爸竟然还说男孩汉大丈夫理应如此。”

    面对李翠翠的抱怨，二流子则是在那笑着说道；“咱爸说得没错啊，大丈夫理应如此，保家卫国是每一个华夏男儿肩膀上的责任，所以我们应该支持小明，而不是劝他逼迫他离开他喜欢的地方。”

    说起李小明身上的伤口来，李翠翠立马就不由的质问起二流子身上的是怎么回事来了；“对了，刚才一直跟你那啥，忘记问你了，你身上为什么那么多跟小明一样的窟窿啊，你不是当医生和赚钱的吗，怎么我感觉你过得比小明还危险啊？”

    “没有什么，就是太有钱了，招人恨，别人想欺负我，我不让，所以他们就想抢了，不过你放心，你丈夫我没让他们占便宜，我也在他们身上留了好多一辈子都去不掉的口子。”

    不想李翠翠去担心自己以前的遭遇，所以二流子连忙在那催促起她吃饭来了；“别说那些了，赶紧吃饭吧，我在外面老是吃肉现在就爱吃你做的这青菜炒饭，你这炒饭比外面的肉都香...。”

    “恩，外面的钱不好赚，我们以后在家赚钱不出去赚外面的钱了，对了老公你回来后，还用继续出去行医什么的吗？？”表示在家赚钱就好后，李翠翠就又问起二流子，他以后还出去吗来了。

