    这本书由于现在是新书期，所以一直保持每天两更，还请大伙原谅。

    如今现在盟主有：steveno625，过莞战疆，给你一份温情。三人。

    上架当天我先爆一番，感谢书友一直以来的支持，上架当天保底多少，这说实话，我争取在十五章以上。具体章数我真说不准。

    我不是全职作者，白天工作也很忙，白天有时候会在群里冒泡，那是因为我的工作需要用到电脑，而且晚上还需要码字，一直不能跟大伙在群里打打屁，因此才会在白天里偶尔吹一会嘘。

    先，第一盟steveno625，粉丝值四十万，累积四个盟主，一盟加两更，已经还掉一个盟，还差六章。

    过莞战疆，粉丝值十万，差两章。

    给你一份温情，粉丝值十万，差两章。

    现在一共差十章，这个我会记住的。（原谅我如此任性，盟主只加两章，因为我真的已经尽力了。)

    上架后，除去当天爆更以外，每天争取四更保底，盟主加更章节，逐一清还。

    真的谢谢大伙一直以来的支持，我知道我的书友，大多数都还是学生，希望能够努力陪伴到你们步入社会，结婚生子。

    希望流散在外面的书友们，能够来起点支持，每天投点推荐票。

    上面说的很真心实意，我也不想破坏整体感觉，但还是想说一下。（最近车子被交警扣下了，老司机没法开车了，急需上车的小伙伴，还请等等。）