    “这绝对是一个战场，应该是野猪被什么野兽给袭击。”

    “你们看这凌乱的脚印，还有折断的灌木。”

    “还有那边被顶破的树皮，无疑不说明这个地方经历过一场生死搏杀。”

    徐逸逐一指出那些痕迹，眉头紧锁。

    能够对野猪下手的，那肯定不是什么善类啊。

    要么是猫科的猛兽，要么是犬科的猛兽。

    徐逸试图从地面上找出脚印，用来分析是什么野兽袭击了野猪。

    但是很可惜，并没有找到。

    不过，可以看到野猪的脚印。

    应该是这只野猪体型比较大，容易在地面上留下脚印。

    沿着战斗的痕迹，徐逸很快就了发现。

    “这些都是血迹，已经完全干透了，应该是好几天，甚至更久之前留下的了。”

    “好多血，不知道是野猪的，还是野猪的对手留下的。”

    “我已经闻到一些腐臭味了，应该是有动物死在附近，并且腐烂了。”

    “这可不是什么好事啊，这个地方不够安全了，已经不适合作为一个生存营地了。”

    徐逸一边说，一边朝着气味飘来的方向走去。

    几分钟之后，徐逸就看到了一具大骨架。

    苍蝇漫天飞，臭气很重。

    徐逸捂着鼻子，虽然他已经对任何疾病免疫了，也不担心什么传染病之类的。

    但是腐臭味让他觉得很不适，自然的就捂住了自己的口鼻。

    “只是野猪的骨架，已经被啃食差不多了，只剩下了一些骨边的肉烂了，吸引了无数的苍蝇。”

    “这说明，这附近有很厉害的捕食者啊。这么大体型的野猪都可以干死，这野猪至少有四五百斤重吧。”

    “我觉得大狼群的可能性很高，而且数量应该不会少。毕竟，野猪的战斗力也是非常强的，狼经不住它的冲撞。”

    徐逸没有过去，而是绕着野猪的骨架周边转了一圈。

    然后，徐逸捡到了一个东西。

    “看见了吗，这是狼的毛。所以，就是狼群袭击了野猪。刚跟野猪干的狼群，数量肯定多，而且有一头非常狠辣的狼王。”

    “这个区域应该是狼群的狩猎范围，所以这里绝对不安全。”

    说完之后，徐逸直接扭头就离开。

    这个地方已经不适合留下来了，必须快一点离开。

    他虽然可以做到十米之内百发百中，但是他手里才多少武器啊。

    狼群要是多的话，趁着他出手的空隙，其他狼扑上来就可以把他咬死了。

    他虽然有系统，但是系统没有奖励他超能力啊！

    要是给他来一个伤害免疫的话，他肯定留下来硬刚狼群。不，他肯定会去主动找狼群的麻烦。

    徐逸快速的回到了临时营地，坐下来之后，徐逸就打开了自己的水壶，喝了几口水。

    “徐哥，我挖到了木薯。这个地方太棒了，竟然有木薯。我已经烤下了，如果是甜木薯的话，我们的主食就有着落啦。”安暖开心的和徐逸分享着自己的发现，脸上洋溢着开心的表情。

    “这地方我们不能呆了。”说着，徐逸摸出了手里的狼毛递给了安暖“我在那边发现了一只大野猪的骨架，初步判断是狼群袭击了它。不出意外的话，我们这一片区域是狼群的狩猎范围。”

    安暖接过手里的狼毛，有点懵。

    狼群，这可是非常危险的存在啊。

    要是被狼群盯上的话，就的时刻准备着放弃了。

    很多挑战者遇到狼，都不敢怎么对付，就怕引来狼群。

    如果是十几个猎人还好，就两个挑战根本应付不了狼群。

    除非，有猎枪这样的大杀器。

    用弓箭都不太行，因为狼群是非常机警的。不敌的时候会果断的退去，寻找下一次出手的机会。

    而且，它们还特别的记仇。要是被狼群记恨上，那就是不死不休的局面了。

    要么你把狼群全灭了，要么狼群把你灭了。

    “我们什么时候转移？”安暖没有复杂的想法，她觉得这样的大事应该支持徐逸。

    不然的话，别狼群发现的话，他们就很麻烦了。

    “收拾一下东西，尽快走吧。”徐逸觉得还是不要耽误时间了。

    “好，我们把木薯带走，应该烤熟了。还有这些芭蕉心，也熟了。”安暖很果断的说道，没有和徐逸争辩。

    “吃完再走吧，也不差这点时间了。先收拾东西，收拾好了再来吃。”徐逸说完之后，就开始收拾东西。

    那些收集回来的树藤肯定是要带走的，虽然有狼群，但是它们并没有吓的安暖直接放弃。接下来，也许会用的上。

    “我们还是做一个吊床吧，用我们两个人的挎包，把它弄成布条，加上一些树藤，可以编制一个非常牢固，且易于转移的吊床。”

    “人躺在睡袋里，也不会不舒服。下雨了，我们有雨衣，应付一段时间完全没有问题。”

    “至于树屋，可以找到真正合适的地方再来搭建。”

    徐逸知道，饼是一定要画的。不然，安暖可能不支持把挎包擦拆了做吊床。

    “行，我觉得这样更靠谱。想要一开始就找到理想地方搭建营地，确实太不实际了。要是真的这么容易的话，这节目组的前一个月的淘汰率就不会高达50%了。”安暖从善如流，很果断的就接受了徐逸的安排。

    锅里的温水装到水壶里，剩下倒入饭盒里，一会喝掉。

    把蜂巢放入到锅里装好，然后整个锅塞进了雨衣袋里面。

    之前已经验证过了，这样盖子不会移位。

    而且就算真的移位了也没有关系，袋子毕竟是防水的，也不怕里面的蜂蜜漏出来。

    两只原鸡本来就绑着，一会带走就可以了。

    “徐哥，你先吃芭蕉芯吧，我来试试这些木薯根。”说着，安暖就给徐逸递上了芭蕉芯。

    徐逸接过一根，这会距离饭点还有一会，他也不是很饿。

    安暖把木薯从火堆里扒了出来，吹掉了附近的黑炭，然后用洗干净的工兵铲配合匕首切下了一小截木薯，开始不断的吹气。

    过了一会，安暖拿了一小块塞到了自己的嘴里。

    是不是甜木薯，关系到他们接下来的食物问题。

    所以，安暖还是很在意结果的。

