    不夜街一大半是属于李家的产业，而且，酒楼还一直是李家的生意，楚家现在横插一脚，困难自然是极大的。李家在楚家的酒楼前捣乱，每个从里面出来的人，都会被他们威胁一番，这么一来，又还有几个人敢进去玉龙酒楼。而这些事情，楚家虽然清楚，却根本没有一点办法，因为他们并没有阻拦别人进入，是别人以后不再进而己。

    楚小天从楚文那里听到这个，面色不禁沉了下来。这玉龙酒楼，可是他打败了李玉环之后赢回来的，自然是不能让对方用那种下三滥的手段再夺回去。不过，楚文说的也有道理，在不夜街那个地方，他们还真的斗不过李家。

    “我有办法，可以让玉龙酒楼的生意好起来，甚至，我们还可以趁机把家族生意扩大到那里面去，将李家的生意彻底的打压下去”沉吟了半晌之后，楚小天抬头，双眼闪动着一丝冷芒，看着楚文，淡淡的开口道。李玉虎对他下杀手，已经把他彻底的激怒，他现在已经开始想着怎么样把李家毁掉。说完，他朝着楚文挥了挥手，两人一起向外走去。

    “小子，你说的办法是什么？真能把李家打压下去？”楚文的书房之中，看着一脸胸有成竹模样的楚小天，楚文有些迫不及待的开口问道。李家的那些产业，一直是楚玉两家都想要插手进去的东西，就像李家也一直想要插手楚玉两家的生意一样。只是，李家本身就比他们要强大，在这石岩城里经营了那么多年，又哪里是他们能够轻易插手进去的。现在，听到楚小天一说可以打压李家的生意，他心中的热切就可想而知了。

    看着一脸热切的楚文，楚小天微微的点了点头道“嗯，上次我不是让石岩城的人都见识到了我们楚家符纸的厉害了吗？我想，很多人都会想要购买这种方便而又实用的东西的，既然这样，我们就可以在玉龙酒楼里开卖这些东西，凭着在酒楼的消费数目，我们可以给他们打折，甚至，消费多了，还可以免费赠送，到时，我倒要看看，李家那点威胁，还会不会有人在乎”

    他的这些手段，在之前的那个世界中，可谓是最为简单的促销连带手段，一个小摊贩都懂。但在这个世界中，那就不一样了，在这里，从来没有人会想过说，你消费了多少，再送你什么东西，或者是购买别的东西给你打点折。在这里的生意，凭的底蕴，名声，自己手里有货，名声打出去了，也就没人能憾动你的地位了。

    楚小天的话，让楚文不自禁的吞了吞口水，看着楚小天的目光，也变得有些怪异起来。他知道，如果楚小天的这个计划真的能够实现，那么，玉龙酒楼的生意，将会瞬间上涨到一个极为恐怖的地步。毕竟，楚小天上次的那些符纸，给那时在场的众人留下的印象实在是太深刻了。现在，楚家出了一种威力超强的叫符纸的新器这件事情，已经在整个石岩城里传开了。楚家的那些贩卖兵器的店铺，几乎每天都会有上百号人在那里打听楚家什么时候才会真正的有那种符纸出售。因此，要是现在楚家放出消息，玉龙酒楼里有符纸出售，到时，恐怕玉龙酒楼的门槛都会被人给挤破。真到那地步，李家之前的那点小手段，就不值一提了。

    不过，想法是好，但楚文转眼又想到了一个问题，那就是符纸哪里来。外人都以为符纸是楚家所有，可楚文心里却是清楚，这符纸，到现在为止，也就楚小天一人会画制，其他的人，可都没那本事。要是到时候真的卖起来，光靠他一个人在那里炼制，又怎么能够供应得上。

    “小子，你的符纸，虽然是威力强横，很多人都想要。可楚家，毕竟只有你一个人炼得出来，又怎么能够大肆买卖”将自己的担心问了出来，楚文目兴注视着楚小天，想要看看这小子有什么办法解决。

    楚小天也楞了一下，但随即就明白了这老家伙的心思，他现在也就是要自己手中的符文而己。纸符虽然神妙，可最主要的东西，就是那一个符文，只要掌握了符文，以楚家这炼器世家的底蕴，想要炼制出符纸来，也并不是一件困难的事情。当然，其中还有一些手法跟灵力的掌控，也不是光看着符文的样子就能掌握的。

    “放心好了，我既然跟你说了，就一定会将符文交给你的。毕竟，我现在也是楚家的人嘛，不过，画符也需要一定的天赋，并不是每个人都能画的。这个人选，还得我去挑一下。而且，我们卖符，也不一定非要一开始就卖最强的那种，我有一种符纸的炼制之法，炼制的符纸威力并不算最强，却比较容易掌握，只是需要一种能够自动吸取灵力的材料，或者，本身含有灵力的材料也行”楚小天看着楚文，给他吃了一颗定心丸。至于他所说的另一种炼符之法，自然就是他最初所用的朱砂画符，也可以说是丹符之法。

    “哈哈哈哈，小子，你这想法，让实在是不得不佩服啊。楚家说不定真能让你带着，走到一个更高的高度。你放心，我立即就去将楚家的炼器师召过来，天赋你去试。符纸材料你也不用担心，我们一早就在收购了，现在已经足够你用上几年了。至于那个可以自己吸收灵力，或者是本身带有灵力的材料嘛，我现在也去给你看看。总之呢，这件事情就全部交给你了，你看着办吧”听到楚小天这话，楚文当即就喜笑颜开的说道。说完，他身形一转，火急火燎的就向着外面走去。楚小天这话给他的诱.惑力太大了，他现在都迫不及待的想让楚小天把那些东西弄好，然后狠狠的把李家给打压下去。这个，可是他不知多少年来的想法了。

    “老家伙，不要跑那么快啊，还有事情要问你呢？”楚小天在后面大声喊着，他还想问问楚车改装的事情，但此时的楚文，已经消失在他的眼中了。最终，他也只能无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝寒芒。

    “李家，你们既然对我动杀手，我也就不能再让你们留在这石岩城里了”轻叹一声，他又低头沉吟了起来，这一次，是在想着到底要把哪些符纸的的符文拿出来。

    “好了，小子，我们在石岩城里的炼器师都已经召唤过来了，你自己去看看吧。放心，这些人都是一直跟随我们楚家的，绝对可以信得过”大概过了半个小时的时间，楚文再次出现在楚小天的面前，朝着他挥了挥手道。

    楚小天随着楚文走到楚家的议事大厅中，这里，正聚集着三十五个年纪都在六十岁左右的老者，虽然看起来有点老态龙钟，可那双眼睛之中，却都是精芒闪动。这一些人，有的闭目端坐在椅子上，一动不动。有的，则在那里讨论着炼器之时遇到的一些问题。看到楚文两人出现，整个大厅立即安静了下来，众人的目光，也都落到了楚小天的身上，眼中闪动着一丝疑惑。楚家嫡系少爷，他们都是第一次看到，对于楚文这次叫他们过来，又把这少爷也叫来之事，感到有些不解。

    “楚小天，见过各位前辈”一进入这大厅，没等那些人开口，楚小天就先朝着他们躬身行了一礼道。这些家伙，都是破穴境的修为，虽然是楚家的炼器师，但傲气也是难免会有的，自己在他们面前，还是表现得稍微低调点，对自己绝对有好处。楚小天心中暗暗想着，目光也不着痕迹的从那些家伙的脸上扫过，观察着众人的反应。

    果然，在他这一行礼之下，在场的众人，脸上都露出了一丝淡淡的微笑，看向楚小天的目光，隐隐的多了一点什么。随即，这些人又不约而同的朝着楚小天行了一礼，恭声的道“少爷客气了”

    众人的反应，自然是没能沈过楚文的目光，看着这帮家伙的神色，楚文不禁在心里暗暗的叫了一声好，这个小子，太会做人了。他没给这些家伙留下心高气傲的形象，日后要是有什么事情叫他们动手，这帮家伙也会好说话得多。要不然的话，他们推三阻四，或者阴奉阴为，也不是没可能。

    “好了，这次叫大家来，为的是有关纸符的事情，这个东西，我想大家都非常的清楚”为楚小天的这一手收拢人心之法暗叫了一声好之后，楚文也没有再绕弯子，直接进入了正题。

    “纸符！”一听楚文这话，在场的众人都不自禁的眼睛一亮。这个东西，他们可是早有耳闻，也一早就盼着自己能动手炼制那样神奇的东西。只是，楚文却一直没给他们说这件事情，他们也只能忍着问他的冲动。现在，陡然听他这么一说，他们就知道，恐怕他们很快就能炼制这种新奇的东西了。

    “这个东西呢，虽然小天说是我们楚家新炼制出来的，可实际上，却是他自己创造出来的东西，这一次召集大家前来，就是他将这些东西传授给大家”看着众人欣喜的模样，楚文微微一笑，指了指楚小天，再将一个重磅炸弹丢了过来。

