胡建强有一种搬起石头砸自己教的感觉，他恨不得自己抽自己两个耳光。
“曹阿姨，这么说吧，我们也明人不说暗话，我们不太可能修建公园，那属于园林处的公共设施，根本不可能会批给我们。即便是不得已修了，我们也会建围墙堵起来，我们不可能花费几千万的代价，结果却是给你家做嫁衣，没有那样的事情。”胡铭晨沉吟一下，叹了口气道。
“你这么说我就信，像他说的，纯粹就是哄骗诓我，既然是想认真谈事情，那些虚头巴脑的，就应该收起来。”曹萍道。
曹萍就不喜欢那种油腔滑调，油嘴滑舌，一点不靠谱的人。不管她卖不卖房子，胡建强都不是他愿意打交道的对象。
其实吧，胡建强所说的内容，那也是胡铭晨说过的话，只不过胡铭晨现在面对曹萍，他不会说而已。
“曹阿姨，这样吧，既然话都说开了，那你提一提你的要求，到底要怎么样你才愿意把房子卖给我们，如果我们能做到，那我们就谈，如果我们，满足不了，那就算，你看这样行不？”胡铭晨问道，他打算将曹萍的底线给套出来。
“因为我们本身并不愿意搬，所以你问我底线......我还真不知道底线是什么。”曹萍没有让胡铭晨如愿，她的态度还是一如既往的捉摸不透。
“曹阿姨，你是不是有什么顾虑啊？”胡铭晨皱了皱眉道。
“我能有什么顾虑啊，我家是真的从一开始就没想过卖房子，这里住了几十年，生意也做了二三十年，一切都习惯了的，我们真没什么顾虑。”曹萍不徐不疾的道。
曹萍的这个态度，使得谈判没办法继续进行下去。她根本不提要求，而胡铭晨他们就没有办法去满足和符合她。
这次接触，最终以半途而废告终，甚至很失败的是，胡铭晨他们连曹萍的底线都不晓得。
“曹萍，他们走了？”
“妈，走了。”
“你们谈得怎么样？他们怎么说？”阿婆问曹萍道。
“不怎么样，他们也啥都没有说，就是问我们卖不卖，想知道我们家的底线，不过，我并没有和他们提。”曹萍洗了手，系上围裙道。
“那你怎么不说呢？大伙都走了，我们也得考虑考虑，谋划谋划才行。我倒是无所谓了，年纪大了，以后，生活就靠你们自己。”阿婆对曹萍道。
“妈，我知道，只不过我还有些犹豫，我知道您老人家在这里住惯了，你舍不得离开这巷子。”曹萍用大碗弄出一些米面来，准备加了水搓汤圆。
“我能有什么舍不得啊，左邻右舍，大多数选择搬到清月小区，大伙还是挨着的嘛。这两天，熊二哥遇到我就给我做思想工作，搞得我都不知道怎么回他。”老阿婆道。
“那熊二爷也真是的，他家自己搬走就是了，整天替他们当说客，也不知道他得了多少好处，就像是他家要买这些房子似的。”曹萍稍稍抱怨道。
熊二爷不止遇到阿婆会给她做思想工作，遇到她曹萍，他老人家也没放过机会。这使得曹萍有点点心烦了。
“可别乱说话，熊二哥不是那样的人，他就是热心而已。而且，人家曾经救过他，所以，他想通过这种方式报答，他不是那种得一点好处就收买的，这点别冤枉了好人。”阿婆和熊二爷认识几十年，他是什么样的为人，阿婆还是清楚明了的。
“不管他，我再好好想想，买房子搬出去，这不是小事，要再深思熟虑一下。妈，来客人了，你招呼一下，我弄点汤圆来放着，一会有人要的话好煮给人家。”曹萍暂时不想再继续这个话题，看到有两个年轻人进店，曹萍就顺着将话题给岔开去。
......
“这女人可真难缠，真是女人心海底针，根本猜不透他在想什么，说她不想卖吧，她愿意谈，说她想卖吧，她又语气死硬死硬的，还一点底都不愿意透露，搞毬不懂。”回到办公室，胡建强就气闷的抱怨道。
“三叔，你也别生气，这没什么好气的，后面，比她难缠的估计还有呢。这虽然不是好事，但是也不算是太坏的情况，起码她们愿意接触嘛。”胡铭晨给胡建强安慰道。
“是啊，曹萍愿意接触谈一谈，这本身就是一种态度的松动。”吴怀思道。
“松动，松动个毛线，我怎么看不到她松动呢？谈了半天，我们啥也没得到嘛，之前还以为她家会好讲话，哪晓得，也是半斤八两。”胡建强掏出一支烟来点上道。
“呵呵，我从来就不觉得将这条巷子买下来会是轻而易举一蹴而就的事情，困难一定是有一大堆等着我们。可是光抱怨根本就不能解决问题，一点用处没有。关键还是要想办法，我相信，所有人都有欲望和软肋，只要我们找到了，就可以对症下药，否则，无异于盲人摸象。”胡铭晨淡淡的笑道。
胡铭晨没有因为被拒绝了就沮丧，如果这么点困难就沮丧，抗不过去的话，那么胡铭晨的事业也就仅止于此了。发展事业，从来就不是一帆风顺的，不经过艰难险阻，哪能登上事业的高峰。
俗话不是说了嘛，不经历风雨怎么见彩虹。
“那你倒是说说，她的欲望和软肋到底在哪里？是因为房子翻修吗？那我们已经答应全额补贴给她家了啊，还想怎么样。”胡建强吐了一口烟道。
“我有点估摸到了。”胡铭晨凝神道，“吴助理，我想，你是不是也意识到了？”
“我有点猜测，可是并不敢肯定。”吴怀思迎着胡铭晨的目光回答道。
现在就是体现他的眼光和能力的时候，只不过吴怀思不能放肆，必须得有所收敛和保留，过于张扬，尤其是在胡铭晨和胡建强的面前，对他并不是什么好事情。
“哦？那你说说，你的猜测是什么？”胡铭晨好奇的问道。
胡铭晨原本只是随口一问，有点点考较的意思，没曾想，吴怀思还真的是有货。
“我也不知道我猜得准不准，如果不准的话......”
“哪来那么多废话，小晨问你，你就直说得了，绕这些弯子干什么啊。”胡建强打断吴怀思的话道。
吴怀思尴尬的笑了笑：“行，那我就大胆的说一说，我觉得吧，她家的关键点就在那个店。她家的店算是老店了，很多客人都知道，也愿意光顾。她家一定是担心，如果卖了房子搬出去，她家的生意就断了。如果她家的生意不能够继续开下去，那么对她家来说，其损失就是很大的一笔，甚至可以说有些难以估量。我觉得这就是曹萍不答应的顾虑所在。”
“你猜的，和我想的差不多，对于这种小店来说，搬迁往往有时候是致命的。也正因为如此，她根本没办法说出她的底线，我们也没有办法满足她家的这个顾虑。我也是在回来的路上，左思右想才想到的。”胡铭晨点点头，认可吴怀思的猜测道。
吴怀思和胡铭晨这么一说，胡建强立刻就坐直了身子，他也被点醒了。
“照这么说，她家还真的不是无理取闹。我怎么就没有想到这点呢......有道理，那个店就是她家的命，店在哪里，大家都知道，生意会不错，一旦搬到别的地方，生意会怎么样，确实不好说。”
“你没有想到，是因为你光顾着气了，这人一生气啊，脑子就容易不灵光。当然了，还有一点也是我们必须考虑的，人家的店在巷子里，不需要付房租，用的是自己家的房子，可要是搬出来，就得花大价钱的去租门面，对她家而言，这又是一笔损失。如果这些方面我们不能够考虑到并且帮助其解决，那么她们家就真的不愿意卖不愿意搬。”胡铭晨又做了补充道。
“那怎么办？我们帮他家付房租？这也不现实啊，付多久呢？总不能一直付下去吧。”胡建强问道。
“你就算愿意一直付下去，她家也不会相信的。换成我，我也不会信，万一哪天不付了，找谁去啊，到时候，扔石头打天也没有用。”胡铭晨道。
“胡先生，难道你是想给他家买一个门面？这周围的门面很贵的呢，随随便便一个不大的门面，就得两百来万。”吴怀思道。
“不是吧，他家的房子怎么着也值不了这么多钱，两百万，两百万够买多少啊。”胡建强瞪着眼睛看着胡铭晨道。
“不止那么些，我们一样的还得给他家提供房子，再算上他家的翻修费用，差不多就得三百来万了。虽然我们愿意付出，还不知道人家愿不愿意呢。”胡铭晨心里很没底的说道。
胡铭晨这么说，等于是默认了他有想买一个门面来交换的想法。虽然这个价格是的确不便宜，但是实事求是的说，这样的一个补偿是合理的。毕竟人家搬出来，等于饭碗受到了威胁和影响。
“不是吧，三百万，要是每家都这么搞，我们还买得起吗？怕是我们最先就破产了。”胡建强有点反对花费这么大的代价。
