    第42章 价高者得，你是不是输不起

    “我出——一百七十块钱。”

    刘海中慢腾腾地站起来，他在阎埠贵背后缓缓站起，犹如一个魔鬼，笼罩住了阎埠贵，跟着，他阴狠地一笑，这才向着大家声音洪亮地说道。

    “一百七十块啊！”

    “我的天，二大爷和三大爷杠上了，这谁能想到？”

    “是啊，二大爷和三大爷不是关系一直不错嘛，怎么这会儿，这俩儿却是杠起来了？想不到，这真是想不到啊！”

    “虽然让人有点儿想不到，不过这其实也是没什么可意外的。你想啊，三大爷家人多，需要房子住，二大爷家人口也是够多的，对于房子的需求，又怎会比三大爷家少呢？”

    “看来，这房子二大爷也是志在必得呀！”

    众人立马又是一阵议论，尽管是对于二大爷杠上三大爷感到意外，但是，人们很快又对此表示了理解。

    因为人们发现了，刘海中家同样是对于房子非常渴求。

    “老刘你……”

    “你这不是背后捅我刀子吗？”

    阎埠贵在这一刻，转过身，看着刘海中，有一种想要吐血的感觉，他是万万想不到，给他致命一击的，竟然是刘海中。

    竟然不是林阳给了他这致命一击。

    这让他实在是难以置信。

    不是刚才还说好了，以后要合力对付易中海吗？

    怎么这突然之间，自己就被刘海中给背后捅刀子了呢？

    这太让他难以置信了。

    然而，这却是事实，不容他不相信。

    “老阎，你话不能这么说，什么我就背后捅刀子了？这话也太难听了！”

    “今天举行的，这是竞拍会。而你呢，是竞拍人，我也是竞拍人。哦，只许你竞价儿，就不许我竞价儿？哪来的这道理？”

    刘海中撇了撇嘴，肥胖的腮帮子跟着颤了颤，很是鄙夷地说道。

    话语之间，神色之上，皆是有着一种浓浓的不屑之意展现。

    就好像在说，你是不是输不起？

    既然你输不起，又何必参加这竞拍会呢！

    阎埠贵噗的一声，跌坐在了凳子上，整个人像傻了一样，呆怔怔的，半天回不过神来。

    “一百七十块，后院那两间房子，我老刘家就以这个数，拿下来了。”

    “从今往后，那两间房子的使用权，就归我老刘家所有了。”

    “光天儿，你回家去准备一下，等爹回去，就去打扫那两间房子，今晚，你和你弟光福儿就可以搬进去住了。”

    刘海中狂横不已地说道，在他看来，最终赢得竞拍的是他，这事儿已是板上钉钉的事情了。

    阎埠贵出价到一百六十块，已是极限了，而林阳，就连阎埠贵的叫价儿都不敢回应，难道还能跟他叫价儿吗？

    他跟阎埠贵的判断是一样的，就是林阳虽然今非昔比，但是，林阳毕竟是根基浅薄，没有积蓄。

    这就注定了林阳的叫价儿，后劲儿不足。

    怎么能跟他比？

    虽然拿出一百七十块，他也是要求亲告友，过上一段举债度日的日子。

    但是，他能够筹措出这一百七十块的一笔巨款。

    因此，这竞拍会的最终胜利者，就只能是他了呀！

    “哎，好嘞，爹，我们这就回去准备，先把那两间房子给打扫清理一遍。”

    刘光天非常高兴，满脸上尽是得意骄傲的笑容，对于老爹的表现，非常满意。

    毕竟，刘海中这是为他们老刘家在这院子里开疆拓土了。

    以后，他们老刘家必将迎来兴盛。

    这怎能不让他们感到高兴呢？

    “哼哼，二大爷，你们这么着急，就要庆贺胜利了吗？”

    “也不问问我林阳答不答应？是不是有点儿欺人太甚了？”

    就在这个时候，林阳却是从长凳上站了起来，看向志得意满的刘海中，冷然笑道。

    “谁欺人太甚……哎，我说林阳，你怎么说话呢？”

    “这是竞拍，竞拍懂吗？价高者得，我出价儿最高，那两间房子的使用权，当然就是我的。”

    “你是不是也跟老阎一样，输不起？”

    “我输不起？二大爷，你刚才不还说嘛，价高者得？这话很好啊！”

    说到这里，林阳看向易中海，继而，就是看向大家，加高了声音，朗声说道：“我出一百八十块。”

    “一百八十块？天哪，林阳竟然这么有钱，能出到这个高价儿。”

    “看来，林阳对那房子，也是志在必得呀！”

    “这下好了，又有好戏可看了。还以为竞拍要结束了，现在看来，我这是错了啊！”

    大家谁也没想到，林阳会再出高价，在这一刻，又是议论了起来。

    “林阳，你这是要跟我打擂台？”

    刘海中神色不善地说道。

    “随你怎么说，反正今天，那房子，我林阳是要定了。”

    林阳心平气静地说道。

    然而，话语中却是透出一种志在必得之意。

    “好，那我就跟你斗到底。”

    刘海中发狠道：“我出一百九十块。”

    说出这话时，他的嘴唇已是发紫，肥胖的身体，也是发抖。

    这代表，他也已经是把能力发挥到了极致。

    一百九十块钱，千真万确，也是到了他承受的极限了。

    他的工资尽管是每月有着七十多块，是阎埠贵工资的两倍还多。

    可是，他家也是全靠他一人养活。

    大儿子刘光齐虽说已有工作，也有收入了，但是，刘光齐结婚了，钱都攥在儿媳妇的手里。

    到不了他这里的。

    就他的极限来说，的确是就在一百九十块这里了，而且，就这个极限，他感觉自己就未必能够承受得住了。

    但是，为了老刘家的兴旺发达，他不能轻易认输，必须拼命一博，哪怕就是少活几年，也是在所不惜。

    “呵呵，我出两百块钱！”

    然而，林阳却是一声冷笑，旋即，叠着两个指头，刻意在刘海中眼前抖了一抖，再次加价儿道。

    “两百块一次。”

    “刘海中，你还加不加价儿？”

    易中海见最后时刻已经到来，当即就是催问道。

    刘海中不说话，他已是说不出话了。

    “两百块两次。刘海中你加不加价儿？”

    刘海中还是不说话，并且，眼神渐渐往上翻白。

    “两百块三次。”

    易中海声音都喊哑了，带着嘶哑，就把大手往面前的桌子上一拍，当场宣布道：“我宣布，最终竞拍成功的是林阳！”

    “成交价儿，是两百块钱。”

    “噗！”

    刘海中喷出一口鲜血，向后仰头就倒，昏厥在地上。

    众人皆是忙着抢救，唯独阎埠贵却是坐在那里，大笑出声。

    “哈哈哈哈，刘海中啊刘海中，想不到你也会有这一天！”

    “报应啊报应！哈哈……”

    阎埠贵拿手指着刘海中，凄凉而又惨淡地笑骂出声道。

    (本章完)

