    滴滴~

    一月下旬，纽约寒风瑟瑟，一辆黑色福特Explorer飞驰在繁忙的街道上。

    “哎~”

    李察望着窗外的高楼，轻轻地叹了口气。

    “怎么了？”

    安东尼开着车问道。

    “昨天我拒绝了一个价值百万的大合同，心里有点痛。”

    “百万合同？真的假的？”

    “真的。”

    李察简单地讲了下星光体育的事情，“只要我签了合同，就能拿到一百万，有了一百万，就能在曼哈顿买套小公寓了，可惜我放弃了。”

    “哈哈，安迪那家伙一直想收你当小弟，以前在帮派这样，开了公司也没忘，可他忘了你是什么人，你从小不服管教，真要收了你，他怕是会头疼。”

    安东尼笑道。

    “胡扯，你才从小不服管教。”

    “哈哈，我说错了吗，凯茜说你在孤儿院里天天打架，院里的大孩子被你打了个遍，最后连护工你都敢打，这些不是证据吗？”

    安东尼挤了挤小眼睛。

    李察摇了摇头，“你不了解情况，说了也没用，我们还是来说说电影试镜，根据你最近的接触，我拿到《危险X游戏》男主角的机会大吗？”

    “能来参加男主角试镜，就说明有机会，可能根据我的了解，机会不是太大。”

    安东尼降低了车速说道。

    “仔细说说。”

    “按照你说的，我分别找到了《X游戏》的几位制片人谈了谈。

    着重讲了你参演的两部大制作，我还拿出了你在剧组的表演剧照、媒体报道，以及《谋杀案》的相关资料，极力证明你是个有潜力的新人，用你很划算。

    他们看了表示看好你，才把你加入主角试镜名单中。

    只是根据内部人士透露，总制片人尼尔莫瑞兹心中早有人选，就是瑞安·菲利普。

    去年有部惊悚片叫《是谁搞的鬼》，拿到了5400多万票房。

    主演中就有他，还有莎拉·米歇尔·盖拉，这部电影的制片人就是尼尔莫瑞兹，他有意让两人再合作一次。

    如果这位大制片坚持己见，那么你几乎没有机会。”

    安东尼说道。

    “瑞安·菲利普？尼尔莫瑞兹？”

    李察敲着膝盖沉吟了一会儿，“你跟莫瑞兹制片聊过没有？这个人好说话吗？有没有办法让他改变主意？”

    “我见过他一次，说了不到五句话，这个人很严肃很固执，很难被说服。”

    安东尼摇头道。

    “也就是说我们的机会依然很小。”

    “是的，除非...”

    “除非什么？有话直说，别吞吞吐吐的。”

    李察皱眉道。

    “我给他们的资料中有一盘比赛录像，之后有人打电话来，给了一个房间号，说要跟你谈谈角色，对方是个女人，如果你答应...”

    “够了，太恶心了。”

    李察黑着脸说道。

    “哈哈，我就知道你会是这反应，想也没想就拒绝了，只是不依靠潜规则，我们赢面太小，现在唯一的机会就是试镜，一会儿加油。”

    “好！”

    车子来到了皇后区卡辛娜公园附近。

    《危险X游戏》的故事就发生在纽约，未来拍摄地点在纽约皇后区，剧组的制作办公室设立在卡辛娜公园旁边的一栋写字楼里。

    上了写字楼，六层一处大厅里，或站或坐着几十位俊男靓女，有的在说悄悄话，有的在背着台词，有的在楼道中走来走去。

    其中有几个面孔看着很眼熟，只是不知道他们的名字，李察也想不起他们的资料。

    “瑞茜·威瑟彭斯小姐！”

    试镜室门口，有人喊道。

    “我是！”

    一个身材娇小的女生从拐角挤出来，跟着工作人员走进了办公室。

    “瑞茜？”

    李察皱了皱眉头，想起了这人的资料。

    瑞茜·威瑟彭斯，22岁，著名喜剧演员，91年出道，目前参演过七八部小制作，01年凭借《律政俏佳人》走红，06年凭借《与歌同行》获得了金球奖和奥斯卡双影后....

    李察很意外，想不到这里还有一位奥斯卡影后，再过几年，这位大概要把现场所有的试镜演员全比下去。

    在资料里，瑞茜拿到了《X游戏》的女二号，也就是那个不提倡婚前性行为，坚持做玉女的乖乖女。

    此外资料里还有一条有趣的信息，《X游戏》男主角瑞安·菲利普就是瑞茜的第一任老公，两人会在明年订婚。

    难道两人在这部戏里因戏生情？

    李察扬了扬眉头，要是抢了瑞安的男主角，两人还有机会走在一起吗？

    吱呀~

    办公室门开了，瑞茜带着笑容走了出来。

    “威瑟彭斯小姐你好，可以给我签个名吗？”

    李察迎上去拿出了纸笔，嘴角带着帅气的笑容。

    小女生仰着头看了看他，愣了几秒，

    “你是我的影迷？”

    “是的，我是看你的电影长大的。”

    “嗤~，你胡说，你看起来比我还大。”

    女生捂着嘴笑道。

    “我是认真的。”

    李察认真地说，“我今年20岁，13岁看过你的第一部电影《月亮里的人》，你在里面饰演小女孩黛丽，之后又看过了你参演的《野花》，你演的是艾莉，还有《不顾一切》、《幻象大猎杀》....”

    听着他的话，瑞茜慢慢张大了嘴巴。

    她15岁出道，陆续拍过很多小角色，因为太多，她早忘了角色叫什么，可眼前这个又高又壮又帅的大帅哥竟然全部记得。

    这是真心粉？

    “对了，你在老友记中的表演也非常精彩，瑞茜，可以给我签个名吗？”

    李察笑道。

    “好的，谢谢你喜欢我的电影。”

    遇到了一个真心粉，瑞茜很高兴，拿着纸和笔，唰唰地写了起来。

    “瑞茜，我叫李察·布莱德，可以再写上，祝李察心想事成，永远英俊帅气，可以吗？”

    李察微微笑道。

    瑞茜勾了勾嘴角，这个粉丝很真心，可就是太臭美了。

    什么永远英俊帅气...好吧，这家伙长得确实很帅，黑头发黑眼睛，高鼻梁，棱角分明，肌肤白皙，胸口.....咦~怎么如此浮夸，这人要不是女扮男装，那么那两坨应该就是大胸肌了。

    “大胸肌...”

    呃，一不小心，她把大胸肌写到了纸上，唰唰，赶紧划了，她拂了下头发，平静地递还了纸笔，戏演多了就是好，再尴尬也不会脸红。

    “瑞茜，谢谢你，你人真的很好，你刚才的试镜顺利吗？”

    李察问道。

    “还不错，其实这个角色早...咳咳对了，你在这里干什么？”

    瑞茜疑惑地看向了他，对啊，这里是试镜现场，这家伙跑这里来要签名？

    “哦，我来试镜男主角的萨巴斯。”

    “....你也是演员？”

    瑞茜眨了眨眼睛问道。

    “是的，我是个新人演员，拍过两部电影，一部是丹尼尔刘易斯先生的《因爱之名》，去年12月份上映，还有跟迈克尔道格拉斯合作了《超完美谋杀案》，这部电影暂时还没有上映。”

    “....”

    瑞茜又愣住了，这家伙到底是谁，怎么一会儿丹尼尔刘易斯，一会儿迈克尔道格拉斯，这接片的能力也太厉害了。

    “瑞茜，希望能有机会跟你合作。”

    李察伸手笑道。

    “哦，好！”

    瑞茜也伸出手跟他握了握，这手真大。

    “亲爱的，你在这里干什么？”

    这时一个小帅哥走了过来，身材中等，金发卷毛，这人就是那个瑞安·菲利普，难道两人早在一起了？

    “瑞安，这是李察·布莱德先生，他也是来试镜萨巴斯的。”

    瑞茜收回手介绍道。

    “是吗？”

    瑞安看了他一眼，瞬间有了敌意，这家伙又高又壮，还那么英俊，刚还拉着瑞茜的手...

    “你有什么作品吗？我怎么没见过你。”

    “我才出道，只演过两个小角色。”

    李察淡笑道。

    “哦！”

    瑞安撇了下嘴角，原来是个跑龙套的，就这还想跟我争男主角？

    “亲爱的，我们走吧，尼尔莫瑞兹制片说要找我们聊剧本。”

    “好吧！李察再见。”

    瑞茜摆了摆手，跟着瑞安走了。

    “再见瑞茜！”

    李察笑了笑，等了一会儿，工作人员在门口喊道，“李察·布莱德！”

    “我是！”

    李察跟着走了进去。

    ——

    试镜室里坐着三男三女，导演罗杰·昆宝、编剧克洛拉女士、选角导演安妮·麦卡锡，还有三位制片组成员。

    “你就是李察·布莱德？”

    制片组一个中年女人盯着他问道。

    “是的！”

    “呵，听说你是个职业拳击手，你不打拳跑这里来干什么？”

    “....我是来试镜的，去年我跟迈克尔道格拉斯合作拍摄了《超完美谋杀案》，这部电影也是情感类题材，在片中我饰演的角色与萨巴斯有很大的相似性，我有信心演好这个角色。”

    李察自信地道。

    “说得好听，那部电影又没上映，谁知道你演得怎么样？”

    那中年女人逼逼叨。

    “女士，关于这一点，请你放心，《超完美谋杀案》的导演是安德鲁·戴维斯先生，他对电影的态度十分认真，绝不会跟一个烂演员合作。

    与我演对手戏的演员是迈克尔道格拉斯先生，他对表演更加严格，这在圈里不是秘密。

    在这样的剧组里，一个没有演技的人绝对呆不了三天。

    而我不止完美地完成了拍摄，还得到了戴维斯导演、比尔科佩森制片，以及道格拉斯先生的一致认可。

    各位都是圈里人，我想我没有必要在你们面前撒谎。”

    李察严肃地说道。

    罗杰·昆宝导演和另一位制片微微点头。

    “哼，我们剧组对萨巴斯这个角色的要求很高，现在请你脱下衣服，原地转几圈。”

    中年女人趾高气昂地说道。

    “....”

    李察冷着脸看向了选角导演，脱衣服可以，但不是这样脱的，你们再不管管这个疯女人，我就去演员工会投诉你们，信不？

    “咳咳，罗杰斯女士，我们还是按步骤来怎么样？”

    选角导演麦卡锡女士说道。

    “随便！”

    中年女人耸了下肩膀，抱着手臂靠在椅子上，冷冷地看着他。

    “好的李察，你来试演这段剧情：安妮离开，萨巴斯伤心落泪。”

    “好的！”

    ——

