    叶云苒扶着封承瑜去了酒吧隔壁的酒店。

    坐在酒吧门口一辆跑车里的付川，讥诮的勾起了唇角。

    这就是傅北爵看上的女人，居然背着他跟别的男人去开房。

    若是被傅北爵知道自己头顶上戴了一顶绿油油的帽子，那表情一定会很有趣。

    付川拿出手机，对着叶云苒和封承瑜的背影连拍十几张……

    不过，五分钟之后，付川冷冷将这十几张照片给删掉了。

    因为，他看到叶云苒单独一个人从酒店里走出来了……

    叶云苒将封承瑜扔到酒店后，拉开车门就坐了进去，她得好好想想，接下来是回家还是去公司。

    她想来想去，决定先去一趟傅家，几个孩子应该已经回去了。

    她系好安全带，发动引擎，车子在马路上平稳行驶，突然她感觉身后有一辆黑色的车不远不近的跟着她。

    她的速度快，那辆车就加快速度，她放慢车速，那辆车也会跟着慢下来。

    叶云苒的眸子眯起来，她猛地转方向盘，车子一个摆尾回头，直接堵住了那辆车的车头。

    她推开车门下车，目光直射向坐在驾驶位上的男人。

    付川！

    傅北爵不是说付川已经离开海城了吗，为什么又来了？

    她双手环胸，一步一步走过去。

    付川将车窗降下来，一双阴冷的眸子落在叶云苒的脸上，轻笑一声：“叶小姐真不愧学过功夫，我离你那么远，居然都能被发现。”

    叶云苒冷冷道：“我没去找你的麻烦，你居然还敢跟踪我？”

    付川的目光缓缓下滑，落在了她的锁骨上：“我亲手设计的字母，果然漂亮，很适合你。”

    叶云苒的眸子里浮现出恼怒，她用手机切成一个角度，砸向降落下来的车窗，车窗顿时出现了裂痕。

    付川一脸的无所谓：“叶小姐怎么就不问问，为什么我要给你纹一个N字呢？”

    “我更想知道，你为什么要给我纹身！”

    叶云苒眉宇间充斥着冷意。

    “想知道为什么，上车，我带你去个地方慢慢告诉你。”

    付川打开车门，嘴角勾起一个邪妄的笑。

    叶云苒抬脚将车门给踢上：“稍微有点智商的人，都不会在同一个地方跌倒两次。”

    付川靠在座椅后背上，一字一顿道：“难道叶小姐就不想见自己的女儿吗？”

    叶云苒的心猛地一沉。

    她弯下腰，手伸进车窗，揪住了付川的衣领：“你说什么，再说一遍！”

    “我说，你女儿在我手上！”付川耸耸肩，“你可以选择不跟我走，也可以选择跟我走，选择权在你手上。”

    叶云苒拎着他的领子，将他狠狠一扔。

    她点开手机，拨通了傅北爵的电话，手机很快就被接通：“苒苒，有什么事吗？”

    叶云苒听着那边的声音，似乎是风声，边上好像还有地图导航的声音，目的地是郊外一个荒凉之地……

    她沉了一口气道：“你现在要去哪儿？”

    “苒苒，我工作上有点事情要处理……”

    “小音音呢，小音音在哪里，她跟你在一起吗？”

    “苒苒，我……”

    “傅北爵，我要听真话，你不要骗我，我是一个成年人，任何事我都能承受。”

    “对不起苒苒，是我没有保护好我们的女儿，不过你别担心，我已经锁定了她的位置，很快就能找到人了。”

    叶云苒抿紧了唇：“好，有任何消息你都要第一时间告诉我。”

    她挂了电话，看向坐在车里的付川：“你派人抓走了我的女儿？”

    “话别说的这么难听，我只是请小姑娘去我那里坐一坐。”付川脸上露出诡异的笑，“如果她听话，那么什么都不会发生。”

    叶云苒捏紧了手指。

    付川这话的言外之意就是，如果她不听话，那么可能就会有事情发生。

    小音音一生下来就没有父亲，两岁的时候发现得了自闭症，从此生活在自己的世界里这么多年。

    如果小音音受到威胁惊吓，会不会又缩回那个小小的壳子里？

    一想到有这个可能，叶云苒就心疼的厉害。

    她深吸一口气道：“你不就是想让我答应合作那个人体生物项目吗，好，我答应你，现在就可以去签合同。”

    “可惜，我的公司被傅北爵给毁了！”

    付川一字一顿，阴冷至极。

    他冷冷开口，“这一次你女儿出事，并不是因为你不答应合作，而是因为，傅北爵对付我，所以，我只能拿他最在乎的孩子开刀！你有什么怨气，就去找傅北爵吧，跟我可没关系！”

    叶云苒咬紧了后牙槽，故作冷静的问道：“那究竟要我怎样做，你才愿意把我女儿还给我？”

    “上车，我带你去找你女儿。”

    付川冷冷说道。

    叶云苒死死掐着自己的掌心，她知道自己不能乱，绝对不能乱！

    傅北爵正在找小音音的所在地，那么，她只需要稳住付川就好。

    激怒了这个人，他一声令下，小音音可能就会出事。

    她深吸一口气，拉开了后座位的车门。

    “这还差不多。”

    付川转动方向盘，发动引擎，车子朝没有人烟的郊外开去。

    ……

    傅北爵一路疾驰，终于抵达了目的地。

    这里是一处郊外动物园门口，他一下车就看到小音音和一群小朋友们在一起吹泡泡，而他的母亲则坐在边上的草地上看着小音音。

    这一幕，温馨和睦，哪里有半分危险？

    “北爵，你怎么来了？”

    傅夫人看到他，连忙迎了上来，脸上全是惊讶。

    傅北爵抿紧了唇，缓声道：“你不是带着小音音去买珠宝首饰了吗，为什么会来郊外的动物园？”

    “有人说今天动物园有孩子们最喜欢的粉色羊驼，我就带小音音过来看一看……”傅夫人笑着道，“刚刚小音音看到粉色的羊驼，笑的可开心了。”

    傅北爵眯着眸子：“谁接你来这边的？”

    傅夫人的神情突然有些卡顿，眼珠四处乱看，一脸心虚。

    “呵，是傅南川！”

    傅北爵冷笑一声，目光凌冽。

    傅夫人连忙解释道：“你哥哥知道你有女儿之后，他也很开心，是他到处打听才知道这里的动物园有粉色羊驼，是他安排司机过来接我和小音音，你看，这不也没出事吗……可见，你哥哥也是真心喜欢小音音，你别总用以前的目光来看他好吗，他已经变好了……”

