    就在志北反应不过来的时候，林宇动了，全力催动建木之力朝志北飞去。

    另一边，志北自然也看到了这一幕。

    不仅如此，他还发现那道强大气息也伴随着林宇一起展开行动。

    “这是怎么回事？他们的动作怎么会如此一致？”

    志北脑子有点乱。

    主要是他一直觉得林宇是一阶神，因此没法第一时间想到这种情况其实是林宇释放出了真实实力。

    不过下一刹那，志北总算是回过神来了。

    “麻烦了！”

    反应过来的瞬间, 志北脑中出现的第一个想法就是这下麻烦了。

    原来林宇刚刚一直在迷惑他的心志，为的就是找准时机暴起发难，抢得先机。

    正当志北这么想着的时候，林宇已经以极快的速度来到他面前。

    轰——

    林宇果断一拳轰出，对准志北的头颅。

    这一拳挥出的同时，他的下一拳也紧随而至。

    双拳急速挥舞，短短刹那间, 便又数百只拳头砸向志北的脑袋, 快得根本看不清。

    志北身为当事人, 自然更看不清林宇的动作。

    因为在林宇出手的前一瞬间，他才刚刚搞明白情况，就连心理准备都没做好，哪有应对时间？

    嘭嘭嘭——

    巨响轰鸣，在光海平原上传出老远，响彻天地。

    志北是半步高阶神，离高阶神只差临门一脚，面对这样的对手，林宇自然不敢有所保留，每一拳都使出全力。

    此时他也顾不了是否有人发现这里的情况，因为他作好的打算就是杀掉志北后就离开极北圣域。

    毕竟他已经难以隐藏下去了。

    更何况抓完剩下那些智虫，他也没法再领取高报酬的任务。

    总不能让人知道自己的真实实力吧？

    那岂不是等于在告诉元，自己这个达谷的身份是假的，自己其实是林宇？

    林宇手中动作一刻不敢停，全力爆发。

    而志北在吃下林宇的第一轮攻击后，整个人已经彻底乱了分寸。

    此时他只是本能地抵抗着。

    这时候如果有高阶神在这里，就会一眼看出志北已经落入败局，死亡是迟早的事。

    志北自己当然也知道这一点。

    但是他现在已经没了思考的余力, 只能全力应对林宇。

    嘭嘭嘭！

    又是上百拳之后，志北彻底落败，再也无力回天。

    “别杀我，我把所有圣石都给你！”

    志北虚弱地求饶道。

    “我自己会取。”林宇淡淡说道，挥出最后也是最为致命的一拳。

    轰——

    志北的头颅凌空炸开花，只剩下一副躯体。

    林宇迅速在他体内空间一捞，捞出一堆圣石。

    “这么多？至少有一千块吧？”

    林宇完全没想到，志北竟会随身携带这么多圣石。

    看来这志北离突破高阶神就只差几百块圣石了，就准备从自己手中抢走剩下的圣石后立即突破。

    不过他积攒这么多圣石，倒是便宜了自己。

    没再多想，林宇迅速催动神力包裹住志北的尸体，然后继续落下，飞入光海平原地底深处。

    他准备把志北的尸体丢进金水湖中。

    这样一来，圣地高层就会误以为志北是被铁手藤杀的。

    当然，只要圣地高层好好查一查，最终还是能查出真相。

    但好歹能迷惑他们一段时间。

    有这段时间，自己就能远走高飞，远离这极北圣域了。

    林宇带着志北的尸体迅速飞到金水湖边。

    来到岸边后, 他传音给铁手藤道：“得劳烦你帮我顶一下锅。”

    说着, 他就将志北的尸体丢进金水湖中。

    铁手藤惊讶道：“这是个半步高阶神吧，你把他杀了？”

    “没错。”林宇回道。

    听到这话，铁手藤久久不语。

    主要是因为这事太过出乎他意料了，林宇的实力怎么会提升这么快？

    要知道就在前段时间，林宇的真实实力也就只和九阶神相当，结果……

    “你用的是建木之力？”铁手藤又问道。

    “正是。”林宇肯定道。

    铁手藤闻言自言自语般说道：“建木之力怎么会如此强大，建木到底是怎么创出的这门功法？”

    它不知道林宇拥有修改器，不知道建木之力能修炼到这地步，全都是修改器的功劳。

    它还以为，是建木创下的这门功法本身太过强大。

    “对了，有件事要问问你。”林宇突然想起一事道：“你知道智虫全部被抓完后，会出现怎样的后果吗？”

    “不知道，我也是后面才来的这里，我来之时这里就已经有很多智虫，不知道这些智虫的来历。”铁手藤迅速回道。

    林宇无奈叹道：“好吧。”

    看来想弄清楚整件事，就只有找个圣地的高阶神问问了。

    但问题是自己已经打定主意离开极北圣域，根本就没法找高阶神询问。

    想到这，林宇开口道：“我马上就会离开这里，以后恐怕也不会再来。”

    “你要去哪？要脱离极北圣域吗？”铁手藤忙问道。

    “对，我在这里做的这些事迟早会被人发现，到时候麻烦就大了，所以还是早点离开比较好。”

    说到这，林宇顿了顿，然后又说道：“而且，我也不想帮圣地把这里的智虫全抓完。”

    “好吧，那祝你好运，不过有件事我要提醒你，圣地的人能根据你修炼的神体功法找到你。”铁手藤郑重说道。

    林宇回道：“这事我怎么会不知道，我自有应对方法。”

    他等下就会把身上仅有的两门神体功法融合进建木之力中，到时候圣地的人根本别想找到他。

    所以铁手藤的顾虑对他来说根本不是问题。

    当然，如果换成其他人，这倒还真是件麻烦事。

    没再多说，林宇直接朝通道飞去。

    一边飞，他一边呼出武学修改器。

    现在获得这么多元能，又能让实力提升一截了。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：镇山神体（九阶）（+）、真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：1321圣石】

    “融合！”

    林宇迅速在修改器面板上操作起来。

